    

    “哼，他怎敢骗本大爷！”

    九喇嘛傲娇的仰着头，它可是最尊贵的九尾啊。

    而听到这话的守鹤，不对经了，它也不是个傻子，很快就明白，凉宫跟九喇嘛是坦诚了的。

    凉宫看着守鹤的样子不对经，知道它是生气了，也是无奈。

    赶紧岔开话题说道。

    “对了，阿狸呢？她不是跟着守鹤你吗？”

    这话一出不仅让守鹤回忆了一下，也让九喇嘛露出了凶意。

    “臭狸猫！你长这么丑，阿狸才不会喜欢你！”

    守鹤突然听到凉宫这么一句，还心里还在想什么时候阿狸跟着自己了。

    就听到九喇嘛凶狠的对它说道。

    “你才丑！你全家都丑！人家阿狸喜不喜欢我关你屁事！你这个臭狐狸。”

    凉宫在旁边忍着笑，守鹤这一骂人是连自己都骂上了呀。

    九喇嘛听着守鹤并没有反驳，心中更是恼怒，想着这都已经过了几个月了，不知道阿里有没有变心，但是不管阿狸怎么做，都是这个臭狸猫的错。

    本来之前它们两个就不对付，如今又因为九喇嘛误会了，双方都更加不对付了。

    “你这臭狐狸，一来就挑事，你以为我怕你不成！”

    守鹤也来了脾气，要说它们两个已经很久没有见面了，怎么说也应该开心一点，哪曾想这一来就要打架，也是它们兄弟之间的方式吧。

    “打就打，一会不要哭鼻子！”

    说着九喇嘛和守鹤都气汹汹的走了出去，颇有一副打到你趴下为止的气势。

    等到它们离开之后，叶仓还没有回过神来，她听完了整个对话才明白，之前站在阿真肩膀上的竟然是九尾。

    当下叶仓看向凉宫的眼神都不对劲了，之前是砂隐村本来对一尾就不待见，而且当时有先天条件，所以能把一尾拐来也是天时地利人和了。

    但是九尾不一样啊，那可是在木叶里面的尾兽，木叶的实力比砂隐村要高很多啊，木叶还有那么多高手坐镇，寻常人根本接触不到人柱力。

    凉宫看着叶仓投过来好奇的眼神也不多做解释。

    “既然咱们是尾兽村，这尾兽自然不能少了，不过我答应过九尾，看它自己的意思，它要是想留下，你就给它安排一个住处，如果它不愿意留下，你就让它走就是了。”

    叶仓有点心疼，这就放了九尾离开，也太……

    但是她哪里知道九尾的命根子在这里呢，这只要阿狸不离开这里，阿狸属于这里，九尾始终会回到这里的。

    这就是凉宫的高明之处了，他给了你自由，却用你在乎的东西牵制住你，让你离不开。

    跟叶仓又聊了一会，尾兽村被她建造的很好，他很放心。

    “巴达兽呢？它不是跟着你吗？”

    要说凉宫对巴达兽是有亏欠的，当初皮卡丘的时候也是跟了他许久才离开的阿狸也是，起码也是照顾过一段时间的。

    只有巴达兽在刚出生就被‘送出去’了，之后他就回到木叶，这一耽误已经过了这么久了，进化成巴达兽他都是靠着系统知道的。

    叶仓听到巴达兽的名字，眼睛里还是存着温柔，但还是无奈的说道。

    “被泡沫给抱走了。”

    凉宫疑惑，泡沫抱走干嘛？

    难道他也喜欢巴达兽了？

    反正现在也没有什么事儿，凉宫就准备去看一眼他。

    “泡沫在哪里呢？我去找他吧。”

    叶仓指了一下后边的树林里，这个时候泡沫应该在那里。

    凉宫过去的时候不仅泡沫在，我爱罗也在那里。

    而且看样子是泡沫在指导我爱罗修行。

    当初凉宫拜托泡沫对我爱罗照顾一下，毕竟两人都是人柱力。

    “这个姿势发力点不对，这样……这样就对了。”

    我爱罗点点头，很是认真的在学习，而就在这个时候，我爱罗的眼神里划过一丝谨慎，手中的苦无就快速发射了出去。

    那苦无在空中被接住，凉宫的身形也就露了出来，手中拿着我爱罗射过来的苦无这个力道倒好的。

    而看清来人之后，我爱罗欣喜若狂急忙跑过来。

    “阿真哥哥！我好想你啊。”

    虽然这个村子里的人对他都不错，已经比之前砂隐村好太多了，但是他心里最在乎的人还是阿真哥哥。

    凉宫亲昵的摸了摸我爱罗的头发，这家伙倒是长高了一些。

    “我这不是来了吗？还给你带来礼物，一会回去你就看见了。”

    我爱罗被凉宫摸着，很是开心，他有好多话想要跟阿真哥哥说。

    凉宫又跟我爱罗说了一会儿，又才把目光看向站在后面的泡沫，两人相视一笑都明白。

    “你在这里还习惯吗？如果有什么不习惯的就要提出来，我们这里可没有卖身契，你就是想要出去转转也是可以的。”

    泡沫穿着依旧是和服，似乎比之前更懒散了一些。

    脱离了雾隐村那样让人窒息的生活，人的确会懒惰一些。

    “我就是想要赖在这里，首领大人不愿意吗？”

    知道他在说笑，凉宫也跟着说道。

    “愿意，怎么不愿意，你要是一辈子都在这里，我才开心呢。”

    而在头顶的树枝上，一个身影直接飞射了下来，一下就跳到了凉宫的脑袋上。

    “主人！巴达兽好想你啊！”

    感受到了头顶上的重量，又听到了巴达兽的声音，凉宫一把把它抱在怀前。

    虽然早就知道巴达兽长什么样子，但真实触摸到看见的时候，还是会震撼一些。

    毛茸茸的触感，还有它那散发着无限可爱的笑脸，两只小耳朵摇摇晃晃的，让人看着就喜欢。

    跟皮卡丘的萌不一样，它跟乖巧一些，更善解人意一些。

    “巴达兽！我也想你，让你在这里待这么久，是我的错。”

    本来巴达兽又长得一副委屈巴巴的样子，加上凉宫本来就对它心怀愧意，现在更是想要把它宠上天了。

    听到凉宫的话，巴达兽的眼睛忽闪忽闪的，让人看着就心软了。

    “那你下次会带我一起走吗？”

    当初留在这里，一是因为凉宫没时间照顾它，二是巴达兽也挺喜欢叶仓的。        

