    看到眼前这个突然出现的家伙，罗有些愕然的道，“影子便成人了？”

    “这家伙是，王下七武海之一，月光·莫利亚。”

    布莱克平时储备的资料又一次派上了用场，他解说道，“这样的话就明白了, 他所持有的能力是超人系影影果实，能够自由的操控自己的影子并且夺取他人果实的能力。”

    “据说让影子注入尸体的话，能够让尸体活过来，甚至让尸体拥有影子主人的技艺。”

    “所以这些僵尸都是这个家伙的能力做出来的吗？”

    罗道，“那倒是有点意思。”

    “区区王下七武海，”

    杰克冷哼一声, “真是不知死活。”

    王下七武海？

    杰克表示他打的就是王下七武海, 之前在阿拉巴斯坦的时候才把鳄鱼的家伙给暴揍了一顿。

    现在又有一个不知死活的家伙送上门来了。

    西留斯笑了一下。

    虽然这话在鹰眼的面前说或许有些太过狂妄，但是如果对方是月光·莫利亚的话，那倒是非常合适。

    “刚才那是什么啊！”

    也就是这个时候刚刚被幽灵变得消极的大和终于恢复了过来，她一脸惊恐的站了起来，难以置信的双手拍着脸。

    “西留斯，我刚才做了什么呀？”

    西留斯挑了挑眉，“这么快就忘记了？需要我们帮你回忆一下吗？”

    “布莱克，没有忘记录像吧？”

    “当然。”

    布莱克的声音带着笑意。

    “西留斯！”

    大和气鼓鼓的扑了过来，双手扯着西留斯的脸，“忘掉忘掉，全部都给我忘掉！”

    “这种事情做不到啦，我又没法操纵我的记忆。。”

    “我不管！反正所有人都给我忘掉！”

    “……”

    莫利亚的额头青筋暴跳。

    被无视了，这些家伙居然直接无视了他！

    “饶不了你们！全部都给老子过来吧，老子的仆从们！”

    他仰天怒吼着。

    然后很快，杂乱的脚步声从四面八方传来。

    黑压压的一片，更多的僵尸们围拢了过来。

    “数量还真是不少呢。”

    罗笑了笑，“至少有六七百吧？”

    他们已经被僵尸们团团包围了。

    “恩？”

    日和的眼神突然凝固，她看到了僵尸队列之中站在最前方的某个家伙。

    穿着白色的武士长袍, 头上梳着丁髻, 蹬着一双木屐。

    腰间别着一把连鞘的黑刀。

    “原来如此。”

    日和缓缓地舒了一口气, “十七年前发生在铃后的龙马尸体失窃事件是这家伙做的。”

    居然如此侮辱先辈！

    日和手已经按在了腰间的剑柄上。

    就让她来让受到侮辱的先辈彻底解放吧，然后，拿回和之国的国宝。

    西留斯看向了莫利亚，“月光·莫利亚，你的意思是要和我们开战吗？”

    “老子绝对不会饶恕凯多那個混蛋！”

    莫利亚似乎是回忆起了十七年前发生在和之国的那一场战斗，他的表情瞬间狰狞了起来，“他夺走了老子的一切，老子现在也要让他尝尝同样的滋味！”

    西留斯嘴角扯了扯。

    “真是无聊，”大和更是直接兴致缺缺的道，“如果感到不甘心想要报仇的话，去找老爸不就好了吗？”

    “少废话！”

    莫利亚怒吼着，“解决掉你们之后就是凯多了！”

    “可怜的家伙。”杰克冷哼一声。

    其他人也深有同感。

    这是已经完全被凯多给打出心理阴影了吧。

    “僵尸军团，给老子上，撕碎他们！”

    伴随着莫利亚的一声令下，僵尸军团开始进击。

    以各种奇形怪状的方式朝着西留斯等人扑了过来。

    “这个家伙交给我。”

    日和直接迎向了那个白袍丧尸。

    “龙马前辈，就让我来为你解脱吧。”

    “哟呵呵呵呵，居然是和之国的后辈吗？”

    曾经和之国的护国刀神，刀斩飞龙的男人，现在已经被莫利亚变成了一具僵尸的龙马呵呵的笑着，他拔出了腰间的黑刀，和之国的国宝，被称为秋水的名刀。

    “能做到的话，就来试试看吧。”

    “鼻歌三丁·剑尾斩。”

    他的身影仿佛幻影一样，瞬息之间就出现在了日和的背后。

    叮！

    然后，一声轻响这才响起。

    日和早已拔出了二代鬼彻挡在身前，轻松的挡住了龙马的一剑。

    “这是何人的剑术呢？”

    日和悲伤的回过头来，“此时寄宿于这具身体之中的，又是谁人的灵魂呢？”

    “真是精湛的剑术，哟呵呵呵呵，我也很不爽，只是一个爆炸头的骷髅。”龙马不以为意的笑着道。

    “爆炸头？”

    布莱克突然道，“我知道了，鼻歌三丁·剑尾斩，是西海某国护卫队的独有剑术。”

    “那个国家我们登陆过，我还有点印象，怎么了么？”罗随手打开ROOM空间，然后一剑把除了龙马之外的所有僵尸的身体直接一分为二，然后他晃动着手指，让被切碎的僵尸们在空间之中飞舞了起来，接着随意的组合。

    “那个小鬼！！”

    莫利亚咬牙，他引以为傲的僵尸军团就这样全军覆没了吗？

    “曾经也有某个那个国家的护卫队长出身的爆炸头海贼存在。”布莱克道。

    西留斯笑了一下。

    不愧是布莱克啊，一点蛛丝马迹就让他推理出了很有趣的答案。

    “爆炸头海贼？”杰克皱眉道，“你到底想说什么？”

    布莱克认真的道，“那个男人的名字是鼻歌布鲁克，他所属于的海贼团的是，伦巴海贼团！”

    “伦巴海贼团？”

    杰克惊愕的回头，“那不就是——”

    “拉布在等着的人吗？”大和惊声道。

    “那家伙还活着。”

    布莱克道，“如果影子的主人失去的话，那么影子当然也会跟着消散！失去了影子的人无法被阳光照耀，他或许就在这片浓雾之中。”

    “太好了！”

    大和高兴的道，“拉布知道这个消息一定会很高兴的！”

    “你们还要无视老子到什么时候！！”

    莫利亚怒吼着，手一挥，影子已经化作了无数的蝙蝠朝着众人撕咬而来。

    “西留斯，这家伙交给我来对付！”

    大和一跃而起，“既然对老爸心存愤怒，那就让我来做他的对手吧！”

    西留斯摇了摇头。

    杀人诛心啊你这是。

