    一双匕首冒着绯红的光芒，闪耀着强光飞向了这个身材高大的人而去，然而这个身材高大的人不是一般的人。

    是的，他乃是西方蛮荒部落的召唤师，在西方蛮荒部落正、中、邪三宗之中所属邪宗，虽然他的本人看起了相对那黑暗巨人要稍微和善一点，但是要知道越是表面显得和善的人，内心未必是善良的。

    召唤之术在西方蛮荒部落兴起已经有六百年的历史了，只要是邪宗之人，纵观古今，没有一个召唤师是不残忍的，不恶毒的。

    邪宗召唤术的历史由来已久，对于这些事情、这些情况，江湖门之中的忘女、春城冷在去西方蛮荒部落之前，已经全数掌握。

    江湖门是千古的名剑门，历史长久，数千年以来，其中出现了许多的能人之士建立了庞大的天下数据系统，在对这召唤术有了很详细的数据分析以后，他们就拟定了一个宏伟的武林工程，那就是平衡天下武林各方的势力，以免形成了西强东弱，或是东强西弱的局面而导致天下再起征战，再有杀伐。

    正宗乃是西方蛮荒部落召唤之力的代表宗派，以保卫弱者权利为己任，当新的秩序形成以后，到达一定的定数，就会出现秩序混乱。

    是的，最先获得宇宙能量之人由于其心极为纯善，经常助人为乐，所以被天下之人视为正宗，而当正宗统治没过多少年，便出现了邪宗。

    邪宗之术与正派之术如出一辙，都是借助宇宙的能量来达到自己本能不能达到的目的，只是正宗相对邪宗，其修行方式基本一样，只是有不一样的却是正宗在宇宙间取得的能量要比邪宗的难，而邪宗的要容易一些。

    先前，西方的三个正宗的召唤师被邪宗的困扰住了，但是当这个高大身材的人高兴正欢的时候，他所使用的天罡玉炉就被正宗所施展的天字元给破了。

    身材高大的人见自己的移动监狱被破坏掉了，心中犹如心疼媳妇儿一般，心疼万分，无奈之下，口出狂言，说要杀了这些人。

    哪些人？

    这些人指的不是其他的什么人，指的正是和他一摸一样悬浮在天空之中的召唤师——泥香、祁水莲、风芹、叶萱这四人。

    这四个人已经将他团团围住，以东、南、西、北四个方向欲要将他打败，然而他却以自己乃是邪宗之中一级召唤师身份，再次藐视对手。

    不错，围着他的这些所谓正宗的召唤师乃是一些女子，或许他在心里瞧不起女子，所以他在说话的时候，脸上尽有不屑一顾的表情。

    要说他很狂，那么叶萱也是很狂的人，因为叶萱的性格和他太像了，当叶萱见他口出狂言之时，心中的血一热，常年久伴在自己身前的一双匕首忽然闪烁起绯红色的光芒来。

    伴随着一双匕首的飞出，她整个人也像飞刀一般飞出去，一袭红衣留下一抹千红的影子，仙魅飘飘。

    “找死！”

    见一双匕首飞向自己，这个要给自己哥哥报仇的人，他再一次提起他那上百上千重的铁棍横档在身前，然后只听见了一声“罡”的一声响，一阵红色的火花一闪，待得其火花瞬间消失的刹那间，那绯红的匕首已经回到了红色衣服女子的手里了。

    是的，这时候，叶萱已经握着自己的一双匕首，但是由于这双匕首和自己全身的血肉相连，又配合自己高深的术法催动，她整个人也都像是化作了一根钢针。

    不错，红色的钢针，绯红色的。

    当这双匕首回到叶萱的手里以后，叶萱已经再一次将对这个邪宗的人发出了最为致命的攻击，她双手握着匕首竟然向这个人的心口插去。

    可是这个邪宗之人已经将自己的手挡在心口。

    用手？

    不错，用的是手。

    要知道，他可不是一个傻子，他是西方蛮荒部落众多邪宗召唤师之中极具代表的人物，其身份和地位都和黑暗巨人平起平坐。

    当他知道正宗的召唤师要入侵中州，想夺得这人杰地灵的人间乐土，他也是一怔，说什么也不会同意。

    是的，不同意这样的人间乐土竟然就这样被这所谓的正宗拿去，于是邪宗的一些代表人物叶都开始秘密策划，入侵中州的计划。

    可是中州之地不比西方蛮荒部落之地，人烟稀少，好号召，好统治。

    这中州之地现在正逢多雨之季，由于人多，已经分成了不下有十多个政治集团，其中这契丹、匈奴、中土人更是相互之间，多年征战，正所谓局势动摇混乱，令人眼花缭乱。

    为此，正值江湖门出面聘请正宗召唤师入住中州之时，他们也有了最新的行动，那就是他们也在中州之地找到了自己的入住之地。

    他们邪宗的入住之地就是那契丹一族。

    身在契丹帐篷之中，当他知道自己的哥哥死了以后，他整个人都开始不安了起来，于是他打算亲自出马。

    听说自己的哥哥也去过了邠州城和培江，于是他就直奔而来，因为他知道能杀他哥哥的人，一般的中州武林人士是办不到的，也只有西方蛮荒部落的召唤师能将自己的哥哥杀掉，于是他就前往了月影轩，将祁水莲等三个西方正宗的召唤师给抓了起来，关进了移动监狱里。

    或许是因为月影轩的背后也有江湖门在给其撑腰，所以对于当前江湖上的事情，月影轩的三位护法都了若指掌，因此她们在被关进移动监狱以后，她们并没有离开施展天字元将其移动监狱给破掉。

    她们在等。

    是的，一切都是她们预料好的。

    一切也在预料之中。

    现在江湖上所有的势力都在向渝州城聚集，这对江湖门要对武林重新洗牌有着重大的帮助。

    这已经是渝州城的上空，应该也是她们开始动手的时候了。

    他的哥哥叫做黑暗巨人，而他呢？

    他叫做了圣使。

    由于泥香魔盘还在不停的执行雪令，所以这里依然还是寒气逼人的天气，当寒气越深，那么她手里的铁棍就越弱。

    叶萱的匕首刺向他的心口，他手里的铁棍慢了一拍，因此他无奈之下，竟然用手挡在了自己的胸口。

    当下鲜血长流，从苍穹之上滴滴落下之时，这滴滴红血犹如天宫中红色的窗帘落在了地上一般，让这里的渝州城的城民看的是触目惊心。

