    但也不打紧，至少路还是看得见的。

    所以六姐叶梦便关掉了手电筒，提了提自己的包，眼睛四处打量着，很警惕，生怕万一遇到个什么歹徒。

    虽然这巷子里摄像头几个，但是不怕一万就怕万一不是，不管怎么说还是要保持警惕性的。

    叶轩倒是不怕，就自己这身手，他要是不来一个班的人，可能还拿不下自己，而且暗处还跟着郑江浩，所以叶轩倒是一点都不慌。

    这些六姐倒是不知道，所以还是有点慌。

    不过没走一会就到了面馆，光亮顿时照在了脸上，以及那面汤和调料的香气。

    刚才外面还很冷清，一进这面馆，叶轩就感觉到了很浓重的人气，毕竟这家店里此时还是有很多客人的，都没怎么说话，不算吵闹，但是就是让人感觉到很热闹。

    挨着店门口的是一个U形状的水泥台子，放着两个大的不锈钢桶，那个桶就是专门用来煮面条的，里面的面汤很青，翻滚着许多面条和菜叶子，让叶轩梦回多年前，很是感慨。

    这家店不算大，总体来说也就二三十平方米，虽然看着小，但是卫生做的很好，桌椅看起来都很新，地上更是看不见一个纸团。

    而且来这里吃面的人还很多，都吃的很尽兴，狼吞虎咽的，从这点就可以看出这家面馆的水平，那确实是可以的了。

    刚打量了一下，就听老板娘擦着手招呼道：

    “吃面啊，两位？”

    老板娘看着四五十岁的年纪，很慈祥，笑容也很温柔，声音也很温婉，也不知道是谁这么大福气，有个这么温柔慈祥的老妈子。

    这家面馆还是一个夫妻档，男老板则是打下手收拾桌面和端面，老板娘则是负责煮面，两人也算是刚好把这活拿下，看着还是挺幸福的。

    男老板也是看起来很质朴，很老实，脸上的笑容很温暖，虽然皱纹很深，眼袋也很重，但丝毫都掩盖不住他自己的善良。

    “两碗老样子，今天来个三两，多来点辣，那个酸菜多给我来点，老馋了。”

    正当六姐叶梦和叶轩看着墙上贴着的那个菜单的时候，从外面又走进来了一对情侣，对着老板娘吆喝了一声就找了个位置坐下。

    老板娘看着这两个老熟客也是笑了笑，然后撸起袖子就开始煮面，并且笑着说：

    “今天这么晚才下班啊，小姑娘的脸色看着好多了啊，挺好的。”

    “是啊，最近身体好多了，还是得多亏大姐你跟我介绍的那个诊所，真是多谢。”

    “唉没事，小忙，哎哟，酸菜好像不多了，那个小罗，你看我给你多加点香菜行不，酸菜有点不多了，这还有客人……”

    “不多了？哈哈大姐你这酸菜就是抢手啊，香菜就算了，那你帮我多加点莴笋叶子吧，那个我给你和周哥带了点虫草，我给你们放这了啊。”

    “哎哟，小罗你这是干什么…….”

    ……….

    听着老板娘老板和这一对情侣的谈话，让叶轩感觉到了一种很温馨的感觉，平日里经常出入高档会所和酒店，都有点让自己快忘了，这种普通的生活是什么感觉了。

    现在来到了这里，一种源自心底里的感觉不禁就涌了上来，让叶轩很是感慨。

    不过六姐叶梦倒是没有多感慨，认认真真的看着菜单上的面条种类，什么小面，什么牛肉面，什么拉面，刀削面之类的。

    看了半天，最后将视线落在了杂酱面上面，据闺蜜说，就是这个杂酱面味道非常奈斯，其他的味道也很可以，看叶梦自己选。

    既然都有了推荐，那么六姐叶梦自然是要先选这个推荐好的，不管怎么说尝尝再说。

    于是点了点头看向了老板娘，轻声喊道：

    “大娘我要一份小碗的杂酱面，不要辣子。”

    说完低头看向了叶轩接着说：

    “快小弟，你决定好要什么了没有。”

    叶轩点了点头，说道：

    “我也要炸酱面吧，辣子随便。”

    “哎，你们找个位置坐吧，面条马上就好。”

    老板娘微笑着招呼了一声，然后来到了那个煮面桶面前，从盆子里拿出一把手工面条便开始煮了起来，动作很娴熟。

    六姐叶梦和叶轩也没墨迹，找了个临门的位置就坐了下来，刚一坐下男老板就端来了两碗面汤，青色带着一点猪油和葱花，闻起来很香。

    见状，叶轩直接端起碗就喝了一口，味道很淡，但也不算很淡，处于一个刚喝下去的时候感觉上面很淡，但是回味起来却又很合适的程度。

    很合口，特别的香，回味无穷。

    就这看似很简单的一碗汤，没有什么额外的点缀，额外的包装，就这么简简单单，一点盐，几点猪油，再加点葱花。

    就这么简单，味道却比很多汤都要合口，喝起来特别的顺，鲜美而质朴。

    这不禁又唤起了叶轩的一些回忆，心里感慨万千，随即端着碗几口就喝了一个干干净净，然后端着碗来到了男老板跟前，笑道：

    “老板我还要一碗面汤。”

    男老板看着叶轩这个小个子，脸上充满了慈祥和蔼的笑容，接过叶轩的碗一边打着汤一边对叶轩笑着说：

    “好好，小朋友今年读几年级啊。”

    “二年级了，我们班里我成绩最好，老师经常夸奖我。”

    叶轩装模作样的回答着，一脸的天真无邪，让六姐叶梦看着都不禁捂着嘴发笑。

    毕竟自己的小弟有多么博学和沉稳，这点她可是最清楚的。

    不过看小弟两口就喝完了面汤，而且还主动要求续杯，这倒是让她感到了好奇，本来是准备着待会吃完面条再喝的，这下也不管了，直接端起碗就干了一口下去。

    随后在嘴里品味了一下，顿时面色一紧，然后端起碗吨吨吨的几口就喝了个干干净净。

    接着又和叶轩一样，端着碗就来到了男老板面前喊道：

    “叔！给我也再来一碗面汤吧，真好喝。”

    “好好呵呵呵，想喝以后常来啊，这姑娘长的真俊，比我女儿可漂亮多了。”

