    夜沉沉的。

    离上元近了，今儿夜里没有雪，云层薄，月光洒落下来。

    没有那么凉，却是足够的冷。

    那帘子撩着，风从后院吹来，前头铺子里，台面上的蜡烛微微晃了晃，忽明忽暗，最后还是没抵住这风，彻底熄了。

    钱母赶忙迈进来，把帘子落下。

    与此同时，钱父麻利地重新拿火折子点了蜡烛，室内恢复了光。

    “第一场是在初九吧？”钱父叹了一声，“满打满算都没有一个月了，这不是越近就越急嘛，年前还能想着是‘来年’，一旦翻过了年头，日子算起来就不一样了。”

    “也是，”钱母点了点头，道，“可我担心他。我不懂考场上的那些，但我晓得，人一紧张、一乱，考试就不行。”

    家里开着书画铺子，又供着个书生儿子，钱母多少也有些见识。

    钱家最早时不住这里，为了让儿子念书，念好书，才搬到了香居书院附近，让他拜入其中，又盘下了这铺面，一门心思就为了供一个进士出来。

    而念书，也不仅仅只是孩子的事情。

    学业上帮不上忙，夫妻两人对钱晖的生活很是关心，常常去书院问状况，先生们时不时地，也会跟他们说些该注意的、能做到的事儿。

    钱父沉着脸坐下，道：“我也没逼他。我先前不也总说，就我们这样的出身，在他这个年纪，能考中举人已经是极其难得的了。

    这要不是在京城，换个乡下地方? 谁家供出个举人老爷? 不是全村摆宴、敲锣打鼓的？

    我早上还跟他说，这次就是练手? 中了皆大欢喜? 不中，我们三年后再来。

    结果他阴沉沉地不吭声? 我也没办法。”

    “你就不该说这些！”钱母瞪了他一眼，“还当你这个做爹的看不起他！”

    “我哪里是看不起? ”钱父听不得这话? 道，“我是心平又气和，哎，我也不平? 读了这么多年? 眼看着要考了，我哪里能真平，不过是装给他看的。”

    父母之心。

    钱母明白，苦笑道：“你装的，儿子就看不懂了吗？我是劝不动他? 也不敢劝。等过了节，你去书院寻先生说说? 先生的话他听得进去。”

    钱父应了声，又道：“他不是和杨继林熟吗？杨继林经验足? 知道怎么平复考前考后的心思，回头我去杨家? 请他劝劝儿子。”

    “算了吧? ”钱母啧了声? “别给杨家添乱了。考了这么多年，这回也不知道是个什么结果。这要是再落榜，没的叫他老娘、媳妇怪到我们头上，说晖儿的事情让他分心了。再说个万一，万一晖儿中了，他落了，那怕是结仇。”

    “这有什么仇！”钱父直摇头，“你们老娘们就是事情多！”

    钱母翻了个白眼，不愿意在这事情上和钱父再争，转身回了后院。

    老娘们事多就事多吧。

    设身处地想想，自个儿若是杨继林的老娘、或者媳妇，供了那么多年，又来一次失望，继续苦等三年……

    她也得疯！

    钱母站在后院里，看着依旧亮着灯的钱晖的屋子，目光灼灼。

    前头铺子里，钱父坐在那儿，闭目养神，等着不知道会不会出现的客人。

    事实上，他家的书画铺子里，还是多了几只耳朵的。

    只是，来访者身形太小，个子又不高，轻轻巧巧越过了门栏，躲在了角落里。

    那是几只猫儿。

    打头的自是黑檀儿。

    没生意时，自然节俭，就那么点蜡烛光，又有架子遮挡，照不亮整个铺子，它们躲身极其容易。

    黑檀儿听完了这番对话，与它的小跟班们一起，又出了铺子。

    几个跳跃，上个屋顶，最后跑到了钱晖的屋子上头。

    底下静悄悄的，倒是钱母，还站在院子里。

    月光下，她瞥见了猫儿们，无奈屋顶高，她想赶，一时也没有办法。

    很快，几只猫儿跑了，只留下一只小不点，趴在瓦上，动也不动，像是打瞌睡一样。

    钱母见状，便懒得管了。

    野猫嘛，不吵着儿子念书就好了。

    若是她大呼小叫跟猫儿过不去，反倒是吵着儿子。

    留下来的是只皮毛黄黑相间的猫，很小，比一片瓦都大不了多少。

    而黑檀儿，已经带着其他猫儿，去了杨继林家。

    杨家住在一座四合院里。

    黑檀儿到的时候，四合院的正屋漆黑，东厢有油灯光，而西厢点着蜡烛。

    它从院中过，踩在水缸上，看了眼东厢，杨继林在书案后摇头晃脑，他又看了眼西厢，蜡烛下围着三个人。

    一老妪、一中年妇人，以及，一个青年。

    岁娘说过杨继林家的状况，黑檀儿一看就知道，这是杨继林的老母、妻子与儿子。

    那三人安安静静，没人说话，眯着眼、就着那点儿光，做着活。

    上元节，最不能少的就是花灯了。

    儿子拿着竹条编框，杨妻和杨母糊纸，谁都不吭声，却很默契。

    直到杨母用力揉了揉眼睛。

    “娘，”杨妻道，“你去歇着吧，我和仲哥儿来做。”

    杨母的声音很轻：“我再熬一熬，离上元没几天了，多做一盏是一盏的钱。等过了节，再歇。”

    杨妻闻言，没有再劝，只手上的动作又快了些。

    黑檀儿看了会儿，离开了杨家。

    这家太沉闷了，都不说话，它能看出什么花样来。

    又留下一只半黑不白的猫，黑檀儿寻去了王笙家里。

    王笙家的氛围，与前两家截然不同，这里爆发了父子大战。

    王笙正在被他父亲骂。

    许是好面子，王父骂人也压着声儿，怕叫左邻右舍听了去，只是一张脸憋得通红，可见是气急了。

    “还有一个月，你连一个月都不愿意好好念了？其他考生，这会儿谁敢松劲儿，就你、就你！这时候还胡来！”

    王笙的脸色也很难看，顶嘴道：“我睡媳妇儿是胡来？媳妇儿娶回来不睡，娶她做什么？”

    王笙的媳妇儿拘束地站在一旁，脸红得滴血，根本不敢吭气。

    王父骂道：“你安生过日子，我管你这么多？你自己想想，今儿从天没黑到都快半夜了，你出过屋子没有？把你能的！”

