    第361章趁其病，要其命

    林福和林禄坐在林寿对面，正问着细节。

    得知消息是那位刘国安同志说的，两人心里咯噔咯噔的。

    像车轮碾过石子路，猛地冲到山坡。

    “具体的我和青山也说不明白。

    棠棠说她再去问问秦同志，或许能得到点儿最新消息。”

    林寿烦躁地吸了几口烟。

    林福不好评判弟媳的所作所为。

    看着三弟难掩颓废的样子，他安慰道：“你还有青崖和晓静呢，自己得先稳住,办法慢慢想就是了。”

    怎么判应该没那么快下来。

    还有时间！

    这事发生的太突然，谁都着急，但着急没用啊。

    林寿：“……我知道。”

    说完又沉默了下来。

    林棠到家的时候，除了二房的人，大房和三房的人都各回各家了。

    看到闺女回来了，李秀丽忙迎上去。

    “棠棠，你回来了,咋样？打听清楚了吗？你三婶儿的事几个说法？”她着急道。

    林棠三言两语把事情说了。

    林禄习惯性的想抽烟，见媳妇儿和闺女在边上，忍下了。

    “棠棠，你的意思是事情还有回转的余地？”

    他知道闺女是个说话保守的，不靠谱的事从来不说。

    正因为如此才震惊。

    毕竟，那可是……杀人啊！

    林棠解释道：“具体结果会怎么样，我也不敢确定，还是得等调查结果。”

    不过，她替三婶儿找了好几种退路。

    吃花生米应该不至于。

    最坏的结果也就是被送到偏远地区劳动改造。

    林棠没给出肯定答案，林禄也松了一口气。

    实在是闺女看上去淡定的很。

    “好，那就先等结果吧。”

    林棠：“嗯，我已经托人帮忙了，先让三叔他们去见见三婶儿。”

    三叔和晓静姐他们不见见三婶儿怕是连觉也睡不好。

    不管后面判决结果如何，一家人总要见一见的。

    李秀丽听到这话，心里一松。

    “确实得见，要不你三叔他们指定放心不下。”

    林棠点头,“嗯。”

    说着，她站起身，“……我去找我晓静姐。”

    “行，好好安慰安慰你姐。”李秀丽叮嘱道。

    林棠应了一声,就出门了。

    -

    张红燕被几名公安带走的事，很快在双山大队炸开了锅。

    所有人都在猜测那向来老实本分的女人到底犯了什么事。

    有亲眼见到那一幕的妇人小声道：“公安局的同志把晓静她娘带走的时候俺就在边上……”

    围观之人刷的将目光焦到她脸上。

    “你看见了？是因为啥？”

    说话女人满足了被众人注视的小心思，一副神秘的样子。

    “俺听说是因为晓静她娘手上沾了人命，好像被查出来了，所以才被带走的。”

    女人这话一出，场面顿时失控。

    一片哗然。

    “真的假的？晓静她娘看着瘦瘦弱弱的，咋可能会杀人？”

    “对啊，她杀了谁？不是咱大队的人吧？”

    大队几个多舌妇人在说着八卦时，杨春芳听说这事，眼神一闪，里面迸出一道精光。

    林家出事了？！

    这对他家不是個好机会么……

    这么想着，杨春芳连上工的心思都没了，又拐回家去了。

    一到家就找上刘大柱。

    “当家的，出事了，大好事！！！”

    她声音几乎难以抑制住里面的激动狂喜。

    刘大柱以为酱厂考试的录取名额下来了，忙从茅厕出来。

    “得是国辉进厂了？”他急忙问道。

    杨春芳白眼一翻。

    心里不屑的想，国辉进厂算啥,张红燕身上的事操作好了，没准儿能让酱厂变成他家的一言堂呢。

    想到那酱厂的惊天利润,杨春芳眼底闪过贪婪。

    “不是！”

    “我听说的这件事,都有可能让你进几步……”

    进几步？

    刘大柱心思微动，问道：“啥事？难不成李建材出事了？”

    他理解的进几步，最多也就是副队长。

    至于大队长的职位，他没想过。

    林家靠着酱厂，在双山大队几乎是大山一般的存在。

    轻易撼动不得！

    杨春芳见刘大柱猜不到点子上，压低声音道：“……林家有人出事了，我听说沾上了命案。”

    说到这里，她声音一狠。

    “毕竟是牵扯上人命官司的事，只要操作得当，把大队长拉下来，也不是不可能。”

    人不为己，天诛地灭。

    她过够了被人瞧不起的日子。

    只要把林家拉下来，她家早晚有出头的那天。

    到时候国辉和娇娇身上那点儿污点，谁还会在意呢？

    刘大柱心头被枕边人砸下一块巨石。

    漾开波澜，久久无法恢复平静。

    “我知道你说的事，不过这事是跟林老三有关系，跟大队长搭不上边吧。”

    是男人都会有争权夺利的心。

    对大队长的职位，他自然也是心动的。

    杨春芳一听刘大柱这话，就知道他心动了。

    眼睛溢出一抹算计。

    “所以我才说操作的当，事在人为，不拼一把怎么知道结果……”

    趁林家病，要林家命！

    这是家里唯一能抓住的出头的机会。

    傻子才不动手。

    “可是……”刘大柱有些烦躁，“这不是趁人之危么？”

    杨春芳冷笑。

    “我听国辉这几天整天都在念着一句话，叫‘成者为王，败者为寇’。

    这话什么意思，你比我有文化，肯定知道。

    你能把他搞下去，算你的本事。”

    至于说失败？她再找找国辉他舅，不信林家的名声不会烂大街！

    刘大柱吧嗒一口烟。

    良久出去一圈圈烟雾。

    那雾模糊了他的眼睛。

    “……我再想想。”他说道。

    杨春芳一听男人这话，知道能放心了。

    嘴里哼着不成曲的调调，扭身去了灶房。

    刘大柱目光望向远山。

    眼神幽幽的，不知道在想些什么。

    几天后，在双山大队突然流开的谣言，说明了他的选择。

    “咱们的大队长家里出了个杀人犯，他不好再当大队长了吧？

    当大队长最起码得家世清白吧……”

    “那可不，要不以后人家提到咱们的大队长，就说那不是家里有个杀人犯当大队长的大队吗？这话实在让俺脸臊得慌！”

    “你这么说倒也是，确实脸上难看的很。”

    ……

    这些话原本是在小范围传播的。

    少有人听说。

    随着时间流逝，如星星之火一般，慢慢席卷开。

    (本章完)

