
　　“哈哈哈……”

　　红眼魔猿狂妄的笑声犹如惊雷，传遍了四周，“人类，你们三位人皇。洛无虚早已死在昆虚禁地中，黑格耶被我妖族斩杀，战天尧不堪一击。

　　你们人类，注定了覆灭！”

　　嚣张的声音撼动着每一个人的心灵，无数人被带着灵魂震荡的声音震得晕死过去。

　　正在激战的双方，全都停了下来。

　　在人类中，无数人陷入疯狂，嘶吼出声。

　　“战皇！”

　　“战皇！”

　　“不要啊，战皇。”

　　“您快站起来。”

　　“……”

　　一个个沙哑的声音响起，带着悲切的呼喊。有几名人类强者不惜代价冲了上去，就欲接住战天尧坠落的身体。

　　然而他们刚刚动身，一道无形的威压就碾压而来，让任何人无法移动寸步。

　　“哼！”

　　红眼魔猿冷笑连连，“一个个蝼蚁，在本座面前，你们也敢放肆？跪下！”

　　它轻喝一声。

　　强大的威压辐射出去。

　　嘭！嘭！嘭！

　　人类这边，一个个强者神色剧变，他们陡然感觉到一股重若万钧的大山碾压在他们身上，逼迫着他们下跪。

　　“宁死不跪！”

　　“我不！”

　　“……”

　　这些强者厉喝出声，他们拼尽全力抵抗着红眼魔猿的威压。他们知道，红眼魔猿是要在所有民众面前以这种方式羞辱他们，否则红眼魔猿要杀他们，易如反掌。

　　“不跪！”

　　“去你X的，狗猿！”

　　怒骂声，叫嚣声从一名名强者口中喝出，他们脸上没有胆怯，没有害怕，只有愤怒和鄙夷。然而红眼魔猿的灵魂威压何等恐怖，就连战皇都比不上。万钧之力碾压下来，他们跪也得跪！不跪也得跪！

　　轰隆！

　　终于，有一名宗师扛不住威压，朝着地面扑倒。

　　可是正当他要跪倒的时候，这名宗师眼里露出狠色，他猛地挥舞起了手中的大刀，斩向了自己的大腿。

　　噗嗤！

　　他的双腿被硬生生斩断！

　　鲜血飞溅而出。

　　这名宗师再也承受不住，扑倒在地。但是他却大笑：“红眼魔猿，你让我跪？哈哈哈，劳资腿都没有了，你怎么让我跪？

　　我人类，宁死也不向妖兽跪下！哈哈哈！”

　　惨烈的画面却伴随着畅快的笑容，周围的王境妖兽一个个色变，即便是红眼魔猿眼里也闪过一丝异色。

　　这就是人类宗师。

　　宁死不屈！

　　不过红眼魔猿瞬间就露出嘲讽：“你想死？那就成全你！”

　　它冷笑一声，神魂威压陡然变强，朝着断腿的宗师肆虐而去。

　　“哈哈哈！来吧！”

　　断腿宗师大笑，“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！人类，必胜！”

　　“倒是挺有骨气，不过有骨气没有，拳头大才是硬道理。既然你们都有骨气，那我就当着你们人类的面，将你们这些强者一个个斩杀！看你们能够坚持到什么时候。”

　　红眼魔猿眼中戾气大盛。

　　强大的神魂就欲将对方镇压死。

　　陡然。

　　一股磅礴的气息传来。

　　刚刚被红眼魔猿击飞的战天尧重新腾空而起，他拦在了红眼魔猿前面，冷喝道：“红眼，你贵为妖皇，却出手欺压实力远不如你的人类，你还要不要脸了？”23sk.Com

　　是战天尧！

　　人类战皇！

　　他再次站了起来！

　　这一刹那。

　　战天尧的出现，让现场人类燃起火山般的激情，一个个欢呼声响起。

　　“战皇！”

　　“战皇！”

　　“战皇没事，哈哈哈。”

　　“我就说，战皇怎么可能被妖兽击败。”

　　“……”

　　刚才见到战天尧被红眼魔猿打得吐血，所有人几乎彻底崩溃。但此刻见到战天尧重新站起，每个人心中熄灭的战意重新燃起，信心暴涨。

　　“嗯？”

　　红眼魔猿收起神魂，猩红的眸子盯住了战天尧，浑身散发出彻骨的寒意：“战天尧，你要拦本座？”

　　“废话。”

　　战天尧淡淡道。

　　红眼魔猿嗤笑：“就凭你？本座原本以为你还有底牌，所以一直忌惮你三分。不过现在看来你根本就没有任何底牌。当初你在深海中杀了我们一头妖皇，我还以为你是凭真本事杀了对方，现在看来，是我猜错了。若是我所料不错，应该是你用了你们人类最后仅剩的底牌才斩杀对方吧？只可惜……被你用在那里。

　　既然你没有底牌，你还敢拦我？”

　　“为何不敢？”

　　战天尧冷笑，气势不让。

　　红眼魔猿声若洪钟：“狂妄！

　　只可惜，没有狂妄的实力。

　　你如果不拦我，我要斩杀已经达到第一步巅峰甚至马上就跨入第二步的你几乎不可能。但既然你不走，那我就不客气了。

　　今日，我必当着人类的面，将你斩杀！”

　　嘭！

　　红眼魔猿直接双拳轰出，再次爆发出了滔天的煞气。

　　双拳蕴含的力量，赫然已经堪比第三步！

　　山川都能打得崩塌。

　　这才是它真正的力量。

　　战天尧瞳孔猛缩，他挡不住！

　　但是他不得不挡！

　　他的身后，是数百名高品强者，是魔都千万民众，是整个人类的希望。

　　若是他退了，那么人类的天瞬间就会塌陷。

　　不能退！

　　半步都不能！

　　“撤！”

　　战天尧厉声暴喝，浑身泛起红色，倾尽全力扑向红眼魔猿。

　　嘭！

　　双方正面相撞。

　　战天尧神色变得扭曲，眼神里满是血色的疯狂。然而这是红眼魔猿全力一击，他实力本就差对方整整一大步，此刻重伤之下岂能挡住？

　　在他手中木棍触碰到红眼魔猿双拳的瞬间，开山断河的磅礴力量便淹没了他。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　战天尧全身骨骼一寸寸断裂，胸口被打穿。他浑身鲜血淋漓，但是依然寸步不让。

　　“我为人皇，当为榜样！”

　　战天尧吐出了跟黑格耶一模一样的一句话，眼里只有战意。

　　“你不让，那就死！”

　　此刻的红眼魔猿，犹如一尊魔神，数百米高的宛若山一般的身体，再次碾压上去。它伸出了巨足，对着战天尧踩下。

　　虚空被封锁。

　　道韵下，无可避让。

　　不让？

　　死去吧！

　　红眼魔猿煞气滚滚，它眼眸里布满了嗜血的疯狂。

　　杀一个有着逃走心理的人皇，很难。但杀一个执意挡住它的人皇，没有难度！

　　轰！

　　狂暴的余波朝着四面八方散开，任何人和妖兽，被这股余波冲到，瞬间就化为了虚无。而正中央已经身负重伤的战天尧，根本无力抗衡。

　　“战皇，退啊！”

　　“战皇，求求你，快退走啊。”

　　“我们可以死，你不能！”

　　“该死的妖猿，你有种冲着我来啊！”

　　“……”

　　无数人瞠目欲裂，撕心裂肺喊着。

　　“杀！”

　　“杀上去！”

　　皮国政眼睛红了，高远明、蒋石浩全都嘶吼出声，他们已经失去了理智，一张张脸变得扭曲，一个个人不顾性命冲向红眼魔猿。

　　没有陈卓！

　　此刻，早已经在人类强者掩护下撤离的陈卓正准备离开魔都。当然，还有被黑球保护着的他的父母。

　　可是他还没有走远，便看到了这一幕。

　　“战皇！”

　　陈卓心狠狠抽痛。

　　可是他毫无办法，哪怕他不走，也只是徒然送死。他只有马上离开，遵从战皇的话，等待着有一日卷土重来。

　　但！

　　战皇真的要死了吗？

　　人类就这样被妖兽覆灭了？

　　陈卓不敢再看，他双拳死死握紧，转过头去，就欲离开。

　　再不走，或许就晚了！

　　若是自己被红眼魔猿发现，那就真的糟糕。

　　但就在转身的刹那，陈卓心中巨震，目光看向遥远的西方，眼里流露出不可思议的表情。

　　下一秒。

　　陈卓暴喝：“黑球，助我！”

　　话音未落。

　　陈卓气势爆发，腾空而起，以一种无与伦比的速度激射向远处红眼魔猿的方向。同时心意一动，让仅剩的几头狮鹫驮着父母朝着隐秘地方掠走。

　　“收到！”

　　黑球眼神闪烁，不过它眼里立即闪过狠色：“麻蛋……赌一次大的。赌对了，劳资以后吃香的喝辣的！”

　　轰！

　　黑球的身体以肉眼可见的速度迅速膨胀。

　　一米、两米、十米……只是刹那间就成为高达数百米的庞然大物，接着它身上迸发出了一股凌厉的气息，这股气息远远超过了九级妖兽，攀升到了妖皇的高度。

　　无论是身体，还是气势，丝毫不弱于红眼魔猿。

　　“红眼，本帝霸在此，休得放肆！”

　　黑球声音滚滚，炸得每个人耳朵嗡嗡作响。

　　正欲一脚踏下的红眼魔猿瞬间警觉，身形晃动，刹那间后退数千米。

　　原本必死的战天尧逃过一劫，他手一挥，让身后的冲上来的皮国政等人后退。同时立即传音喝道：“所有人，迅速离开这里。”

　　因为。

　　他耳朵中，响起了一个声音。

　　这个声音，让他原本已经决定战死的心陡然振奋。

　　后退数千米后，红眼魔猿惊疑不定看着黑球：“你是谁？我妖族中什么时候出现了你这么一个皇境？

　　我知道了，你就是那个人类天骄陈卓身边的那头黑猫。真没想到，你居然是妖皇，而且实力如此强大。你作为妖皇，为何要成为一个人类的宠物？”

　　感应着黑球的气息，红眼魔猿心中震撼难以复加。

　　它早就听说过那个人类天骄，但从未当回事。

　　天骄又如何？

　　它自己就是妖族中亿万年难得一见的天骄，甚至天赋盖过了人类。所以对于天骄，它从来不屑一顾。

　　只要自己击杀了战皇，再妖孽的天骄也翻不出它的手掌心。

　　但只是数秒后，它瞳孔猛缩，眼里现出愤怒：“你不是妖皇！”

　　没错！

　　因为黑球这股妖皇气息，并没有灵魂威压，只是虚有其表。

　　“该死的畜生，本座居然被骗了。”

　　红眼魔猿咆哮出声，它的周身道韵流转，刹那间便看穿了黑球的本质。黑球哪里是什么妖皇！根本就是一头七级王境而已！

　　“你该死！”

　　红眼魔猿愤怒道，“敢辱本座，等我先宰了战皇，再来将你撕裂！”

　　但它刚刚踏出半步，脑袋陡然看向西方，眼眸里闪过震撼。它瞬间明白过来：“原来如此，你想拖延时间！

　　不过没用，战天尧，我必杀你！”

　　轰！

　　它一脚踩下，同时双拳击出。

　　重伤下的战天尧，若是避退，那么他身后的皮国政、蒋石浩等人，怕是立即就会被轰成渣渣。但若不退，难逃一死！

　　“战皇，快退。”

　　“退啊，我们死了没关系！”

　　“退！战皇！”

　　皮国政等人嘶吼，然而战天尧却不为所动。

　　我为人皇，当为榜样！

　　他怎么能退？

　　他怎么敢退？

　　正当战天尧眼里迸发出决然时，一个他意想不到的声音响起：“战皇，相信我，速退！谁都不会死！”

　　是陈卓！

　　这个家伙，怎么还没走？

　　来不及思考了……战天尧心中电转，毫不犹豫选择了相信陈卓。

　　嗖！

　　他立即掠走。

　　就在他离开原地的刹那，远处的陈卓已经激射而来，同时心中暴喝：“幻！”

　　嗡~~~

　　无形的神魂波纹辐射出去。

　　幻魂术第三重全力爆发。

　　当战天尧退走的时候，心中还有些忐忑，时刻准备救人。然而下一秒他瞳孔变大，心中泛起惊涛。

　　因为他见到，红眼魔猿居然没有察觉到他的离开，而是依然朝着他原来的位置踏下。

　　“这……”

　　战天尧倒吸一口凉气。陈卓到底用了什么法子？居然骗过了红眼魔猿的感知！

　　但只是一秒不到，红眼魔猿就察觉到了不妥。

　　“幻境？有点意思。”

　　它皱起眉头，猩红的眸子盯住了陈卓，“你就是人族第一天骄？看来我之前低估了你。区区六品，竟然能够影响我的感知，既然如此，我就先顺手宰了你！”

　　它眼眸变得冷厉，浑身杀机暴涨。

　　强大的神魂如大海一般朝陈卓扑去。

　　以它的实力要杀陈卓，只是一念之间，丝毫不影响它继续追杀战天尧。

　　滔天的杀机弥漫虚空。

　　陈卓脸色煞白。

　　浑身僵硬。

　　麻蛋……这可是第二步巅峰的妖皇，他底牌尽出也没有半点抗衡的希望。

　　“洛皇，你还要多久！”

　　陈卓扯开嗓子大喊，哇哇大叫。

　　他已经尽力了。

　　这一声喊出，周围所有的人类强者包括民众全都愣住。

　　洛皇？

　　陈卓是不是傻了？

　　怎么喊出了洛皇的名字？

　　可就在下一秒，一个浩气荡然的声音响彻天地：“来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第392章：洛皇归来免费阅读。https://xs.23sk.com 