    云剑焦急的看向主宰，再不上就要被对面拿掉了啊！

    “别急。”

    王凡看出云剑的焦躁，再次提醒道。

    “好。”

    云剑焦躁的心再次被压了下去，静静的等待着王凡的指令，就是因为王凡他们才能一直撑到现在，不管怎样他还是愿意相信王凡。

    主宰血量到了惩戒的斩杀范围，红方队长心中一喜，毫无波折就拿下主宰，这下看对面怎么打！

    然而就在这时，令所有人意想不到的一幕发生。

    并不是王凡等人出来和他们对打，而是即将被杀死的主宰忽然猛地往地上一拍，几人同时被击飞在空中，腾空而起。

    “上！”

    王凡目光一凝，等的就是这个机会！

    他话音刚落，韩信二话不说冲进龙坑，毫不犹豫按下惩戒。

    惩戒光芒从天而降，主宰不甘的咆哮一声化作buff来到蓝方脚下。

    “背水一战！”

    抢到主宰的韩信瞬间逃跑。

    “卧槽，什么情况？”红方队长难以置信道。

    就一个惩戒的血量，被抢了？

    这鬼大龙怎么会莫名其妙来个击飞？

    要不要这么搞？？？

    拿了龙buff，王凡等人毫不犹豫离开回城。

    “6666，这都可以？”

    “王凡，你怎么知道主宰快打完会把他们击飞？”

    “要不是最后那下击飞估计我们就炸了！”

    抢到主宰几人兴奋异常，总算是打出了一点优势，这就是翻盘的契机！

    “猜的。”

    对于众人疑问，王凡耸肩回道：“刚才他们要是没被击飞我也没办法，以我们的经济情况根本打不过他们。”

    “现在至少给我们了点拖延的时间，别浪费，去发育。”

    狄仁杰直奔红buff，他只差一点经济就神装了，再多吃兵线可能会导致经济溢出，所以他将发育的机会留给了队友。

    “去蹲对面一波，先杀了姜子牙再说！”

    不杀姜子牙，这波团战根本没法打，一个大招刮过来，直接就把人刷光了。

    在项羽的带领下，几人缓缓的走向中路的草丛之中，想要光明正大的走过去击杀姜子牙几乎是不可能的。

    “等......”走进草丛中，王凡干脆打开商店选起了装备商店，一副坐等鱼上钩的表情。

    姜太公钓鱼，愿者上钩。

    而我们钓的是姜太公呢？

    “他们来了。”见对方一群人走来，云剑提醒道。

    “杀姜子牙。”

    王凡买好最后一件装备后关闭装备栏，目光郑重了起来。

    此时，敌方一行人正好在自己面前经过。

    刘禅走在最前面，其他人紧随其后。

    “这姜子牙......”

    云剑瞪大眼睛差点忍不住笑喷。

    只见姜子牙走到中路后竟然在几人面前停了下来开始酝酿大招。

    连旁边的观众都忍不住想笑出来，这姜子牙竟然就在敌方五人的面前蓄力大招，他不死谁死？

    “无情冲锋！”

    韩信冲出草丛将姜子牙击飞。

    “六令追凶！”

    “斗战冲锋！”

    几人一拥而上，还没反应过来的姜子牙直接被秒杀。

    “强开团，别让他们跑了！”

    被堵住后路的红方四人没办法只好跟王凡打了起来。

    几人边打边撤，毫无还手之力。

    狄仁杰迎面撞上正要逃跑的李元芳，二话不说普攻红buff黏上。

    “谍影重重！”

    “无间风刃！”

    李元芳见逃生无望，直接扔出一技能和大招和狄仁杰互相普攻了起来。

    都是神装这时候说不好谁强谁弱。

    “逃脱！”

    狄仁杰身体周围散发出一圈令牌，解除身上减速效果的同时将李元芳的一技能也给清除。

    “刃盾！”

    李元芳不死心冲向狄仁杰，企图用二技能多打出些伤害，实际上他也只能这样。

    “王朝密令！”

    金色密令砸向李元芳，和几分钟前一模一样的场景，李元芳再次被控住击杀。

    打到现在，对方死了两个人，王凡这边还一人没死，一番追击下，直接将对方追的七零八落，只有一身肉装的刘禅得以逃脱。

    “中推。”

    小龙扑棱着翅膀吹奏着胜利的号角。

    除了杀兰陵王而死去的猴子，剩余的四人一龙直奔敌方中路防御塔。

    刘禅竭力的想抵挡他们的进攻，然而几人连看都不看他一眼只顾拆塔。

    水晶轰然炸裂，云剑放下手机，嘴角咧起大大的笑容，走到刘雄面前道：“记住我们约定好的事。”

    他斜眼看了看周围的群众冷笑道：“不记得也没关系，我想手下们肯定会记得的。”

    刘雄握紧的拳头微微颤抖，狠狠的瞪了眼云剑道：“哼，老子不缺这点地！敢作敢当，反个屁悔？！”

    就算想反悔，这等情况做出来了，手下也难免不服。

    雇个职业战队被高中生血虐？

    他也只能接受这个结果。

    说罢刘雄带着一众手下离去。

    云剑拍了拍王凡的肩膀大笑道：“兄弟，这次多亏你了，不然真的要被这贱人阴了！”

    王凡摆手道道：“云哥也帮过我，应该的。”

    “小兄弟，有没有兴趣加入我们战队？”

    之前替刘雄打比赛的战队来到王凡的面前，队长伸出手问道。

    “加入战队？”王凡疑惑的看着他。

    队长道：“你的实力很强，如果加入我们战队，一定会给你想要的位置。”

    “你们混哪路的？来我这挖人？”云剑忽然插嘴道：“兄弟，要是加入战队，我这倒是有个更好的选择。”

    云剑走到人群之中，来到一个带着墨镜的男人面前道：“老黑，看我那哥们怎样？”

    被叫老黑的男人搓了搓手道：“真的，你不来说我都想邀他来我们战队。”

    见云剑也有这个意思，老黑直接走到王凡面前道：“小兄弟，咱们聊聊？”

    王凡征询的看向云剑。

    云剑点了点头道：“老黑是开网吧的，现在建立了一个实力不错的职业战队，你们可以聊聊。”

    “好。”

    王凡微微点头，他更想听听这个叫老黑的人，对游戏的看法。

    “给你们准备个房间，慢慢聊。”云剑转头问道：“兄弟，没什么事吧？”

    王凡点头道：“有时间。”

    云剑领着王凡和老黑来到了二楼包厢当中。

    职业战队几人尴尬的站了几秒也转身离去。

