    后院主宅中，一位身穿黑红色长裙，面容精致得宛如造物主杰作的少女正斜依在一座华美的塌上，白嫩如梨蕊的玉手玩着赤红色的发簪，宛如星空的双眸中蕴藏着迷惑和悲伤，发簪上下跳跃，不时冒出一缕橙黄色的火焰……

    此女正是焰灵姬, 只不过如今只有十二三岁的模样，身子还没有彻底张开，但容貌已经有了长大后的七八分影子，就是看着还有些稚嫩。

    奇怪，真是奇怪，在韩国上下，她就是一个百越叛逆, 一个叛逆竟然不住在环境糟糕的牢狱之中, 竟然能够住进华美大宅中……

    她的武器也还回来了。

    这里面肯定有什么阴谋！

    到底是什么阴谋呢？

    难不成是那个玩冰的讨厌男人想要通过这种方式腐蚀她，让她最终背叛主人天泽吗？

    哼，不管是什么手段，他都不可能背叛主人天泽，投入那些灭国仇敌的怀抱中，有什么手段尽管试出来吧！

    哒哒哒……

    突如其来的声音惊醒了正在沉思的焰灵姬，灵动的身子跃起落在地上，左手往发髻一抹，又一根尖锐的发簪浮现，炽热爆裂的火焰缠绕，双腿微弯，重心下沉，星空般的双眸满是戒备的盯着门口。

    嘎吱, 短促的声音响起，大门被推开，很快, 一个打扮神秘奇异的怪女人出现在焰灵姬眼中。

    这个女人不是阻止她逃走的人之一，既然如此，她要试一试能不能把这个女人擒住, 以此作为人质逃走。

    反正她们也不敢伤自己，只敢擒拿自己，而且还是女人动手擒拿，男人只是拿剑制伏他，碰都不敢碰她一下。

    一念至此，焰灵姬身形一动，半途双手挥动，星星点点的橙红色火星激射而出，火星迎风便涨，化作数团橙黄色的火焰烧向惊鲵。

    惊鲵身影一动，不退反进，左躲右闪，轻松加愉快的就躲过了数团火焰，而后在焰灵姬的眼皮子底下消失不见。

    焰灵姬心中警玲大作，停下脚步，双腿一错快速转身，手中发簪扎向身后, 然而挥到一半就被挡住了。

    心中一惊的焰灵姬身体扭动，十分柔软的身子创造出一个空隙, 另外一只发簪穿过空隙，刺向惊鲵的腹部。

    可惜，焰灵姬的一切攻击和动作都被惊鲵给看穿了，惊鲵右手精确迅捷的抓了焰灵姬的手腕，左手手腕转动，剑鞘就横在了焰灵姬的脖颈，剑出鞘一寸，一缕寒光浮现。

    “别闹了，你是不可能逃出这座府邸的。”

    声音温柔，动作却相当不客气，剑意勾动天地之力换做无边的浪潮向焰灵姬挤压而去，强大的压力使得焰灵姬呼吸困难，浑身乏力，手中的两根发簪向地下掉落而去。

    就在此时，压力突然又消失不见，惊鲵身形一转来到焰灵姬身前，左手一捞，两根火红色的华美发簪就落入手中，举在了焰灵姬面前。

    “哼，要不是体内的力量被那个冷冰冰的讨厌男人给封住了，你们想要困住我可没有那么容易……”

    尽管焰灵姬已经认识到眼前的女子不是她能够抵抗的，哪怕恢复了全部力量，但心中的自尊依旧不容许她认输。

    她已经什么都没有了，弟弟生死不明，凶多吉少，家园被大火烧毁，国家被灭亡，如今唯有自尊与不屈。

    惊鲵没有反驳，她已经看过这个少女的卷宗，没有遇到君上前，她的命运不比眼前的少女好，心中着实有些爱怜呢。

    “收着吧，我们好好谈一谈。”

    焰灵姬一把抓过自己的发簪，转身快步走向榻边，背对着惊鲵坐下，用清脆稚嫩而又初带妩媚的声音留下一句话。

    “我跟你们没什么好谈的，国仇家恨不可忘，想要使我屈服，不可能，哪怕是死！”

    “百越国什么时候跟秦国有国仇家恨了？”

    惊鲵不疾不徐的走到床榻边，优雅的坐下，如飞泉流玉的声音缓缓响起。

    “秦国？”

    “你们不是韩国的人吗？”

    焰灵姬猛然转过身子，盯着惊鲵，很快又摇了摇头，一副看穿一切的模样：”你们肯定想用这种手段骗我，别做梦了，我是不会上当的。“

    还挺敏感多疑的，也是，这种境遇，敏感多疑太正常了。

    “若我们是韩国的人，用你的小脑瓜好好想一想，我们会对你如此客气吗？”

    “你也是经历了百越之战的人，想必对韩国那些人的德行有所了解吧？”

    焰灵姬闻言脑海中立即回想起韩国军将兵卒在韩国的所做作为，心中有些动摇，但随即又坚定了下来。

    “你们肯定是想用这种手段迷惑我，以便让我背叛主人，打击主人麾下逃下去的同伴，我才不会上当呢。”

    “想法还挺多，我实话实说吧，是有一位秦国的贵人看上了你。”

    “这位贵人是韩国太子等人都不好轻易得罪的人，所以你才能摆脱牢狱，甚至死亡，住进这座华美的府邸中。”

    焰灵姬闻言一呆，心中有些半信半疑，她一个“普通”的百越女子如何能让秦国的权贵看上呢？

    “谁？”

    “贵人的身份我不能透露，你以后早晚会知道的。”

    “我这次从咸阳来到新郑，一是为了安你的心，二是为了教导你彻底控制住体内的力量。”

    焰灵姬闻言知道眼前的女人是无论如何也不会透露了，眼珠子一转开口道：“姐姐能不能带话给那个贵人，让他救我的主人天泽出来？”

    “只要他救了我的主人天泽出来，我就是他的。”

    末了，焰灵姬神情认真的补充了一句。

    “心甘情愿的那种。”

    “时机未到，时机到了自然会救你主人出来。”

    敷衍我？

    哼，我偏要问到底，看你怎么敷衍！

    “那什么时候才算时机到了呢？”

    “当有人妄图改变韩国的时候。”

    按照成嶠的叮嘱，惊鲵毫不犹豫的答道。

    这好像不是敷衍，好戏有一点像？

    “何为改变韩国？”

    “变法图强。”

    比起之前，现在的时机无疑更加清晰了。

    真到那个时候，成嶠也不介意提前动手把天泽给救出来，让天泽欠一份人情，为统一后的百越布局略作准备。

    “既然这个要求不行，那能不能不要限制我的自由？”

    “你可真会讨价还价，殊不知你根本没有讨价还价的资本。”

    “你的实力太差了，天赋完全没有开发出来，等你以后强大了再讨价还价吧。”

    “这是贵人让我交给你，你以后好好研读，等我教会你控制体内的力量后就可以修炼了。”

    百越异术走的路子虽然与中原有些不同，但终究殊途同归，以惊鲵的底蕴教导底蕴浅薄的百越之女焰灵姬完全足够了。

    焰灵姬其实并没有把惊鲵的话放在心上，她连死都不怕，还怕触怒什么吗？

    不过有一点焰灵姬听进去了，的确，他现在实力的确太差，百越之战，她都没有帮上多少忙。

    焰灵姬看见眼前一沓雪白的纸，双眸瞪大，对于所谓贵人之眼愈加相信。

    这一沓白纸价值千金，她在主人的太子宫也没有见过这么多雪白的纸。

    定睛一看，只见最上面的一张白纸上写着《火系术法汇总与心得》九个大字。

    这是成嶠参考道家术法和阴阳术，在其基础上改进的版本，没有那么威能巨大，玄奥莫测，但学习难度却降低了。

    虽然上面的火系术法不可能全部适合焰灵姬修炼，但总有不少契合的。

    “贵人很喜爱你，否则不会亲自出手为你编纂。“

    “望你不负贵人，否则我必亲手杀了你，任何都救不了你，你所谓的那个主人，还有同伴都将遭受牵连，绝对都会死无葬身之地！”

    惊鲵双眸盯着焰灵姬，声音忽然变得冰冷无情，说出的话直接残酷，威胁味十足，刻意散发而出的一丝杀意更是让焰灵姬心中剧烈一跳。

    这个态度，让焰灵姬知道对方不是开玩笑的，而是真的会去做，而且很有把握做到。

    焰灵姬想要说些好听的话缓和一下，但又拉不下自尊，于是只能生硬的转移话题。

    “这是那位贵人亲自编纂的，这么说那位贵人修为很高，实力很强咯？”

    “这是自然，而且比我强很多。”

    惊鲵亲眼目睹了成嶠在阴阳家的变化，因此说得心安理得。

    焰灵姬点了点小脑袋瓜儿，低下头继续观看起来。

    “字都认识吗？”

    焰灵姬闻言仿佛被踩了尾巴的猫似的，粉润的小嘴噼里啪啦仿佛机关枪似的。

    “少瞧不起人了，我在太子宫学会了百越文字以及七国文字。”

    “这就好，你自己看着先，我还有些事情需要去处理。”

    银色面具下，惊鲵嘴角一勾，声音语气恢复了寻常，起身毫不犹豫的向外走去。

    这里基本搞定了，还有另外两边需要她去安排一番，有人配合，安排起来不困难。

    就是君上的癖好实在有些奇怪，也罢，只要君上高兴就好，不过是三个女人罢了。

    以君上的身份，多少女人也无妨，最重要的是，君上心中有我。

    焰灵姬没有挽留，看了惊鲵一眼就低下头，沉浸于一个个玄奥莫测，威能强大的火系术法中……

