    回到基地之后，凤凰小队很感激的去看自己的新宿舍了，而李洛也吩咐下面的人去暗地里和这些人的家人接触，赶紧送来基地最好。

    而孙无……

    “好吃好吃！真的，我好多年没吃过这么像样的东西了！”孙无别扭的拿着筷子扒拉碗里的扣肉和米饭。

    虽然这个基地里不缺喜欢吃的人，但是这个瘦骨嶙峋的科研人员这个吃相还是让刘子民他们感觉有些奇怪。

    “喂孙先生，您这样吃会吃坏肚子的！”李玄封善意的说道。

    “嗯？哦，不用担心！我肚子里的微生物可以帮助我快速消化掉这些东西。而且你根本不知道调味料对于一个人来说意味着什么！好吃的饭菜才能让人吃下更多的东西！”孙无又开始扒拉。

    刘子民沉默着将雷星华生产的便携式扣肉饭丢进了微波炉里加热。

    “你这家伙还是和以前上学的时候一样喜欢吃扣肉啊。”雷星华哈哈大笑，“不过你也真是有够了，居然能被抓取给人家做实验。”

    “哼，我现在看见你这张脸我就感觉奇怪，为什么刘先生会重用你这个大学期间偷校长车油的混蛋。”孙无回怼。

    “靠！你去医学院偷医疗废弃物你还说我！差点就疫情大爆发好不好！”“哎哟，不知道哪个人才说可以开发出新的发电机结果把一栋楼炸成危房了？”

    用人话说就是，雷星华为了研究新的发动机把校长的车子和学习的发电机组给祸害了。而孙无为了采集样本直接去偷医疗废品，想要直接从上面拿到一些自己需要的东西。

    不管哪个都是犯罪行为，该说不愧是天才们吗？如此与众不同啊。

    孙无瞥眼看了一眼，看到了陈茹雪。

    “啊，你是陈家的丫头来着？”孙无呵呵笑了笑，“过来，我看看你的恢复情况，那个药剂是我临时配置的，不知道有没有后遗症。也怪那些混蛋我没有办法及时给你检查。”

    “什么药物？”陈茹雪不解。

    “啊……用来干掉你感染的古老病毒的东西是另一个古老病毒，从恐龙骨头上提取的。”孙无呵呵笑笑。

    检查结果自然就是什么事情都没有，而且现在觉醒了异能的孙无明显可以感觉到那个本来的病毒已经变成了陈茹雪身体的一部分根本分离不掉。

    这就是SS的体质吗？看来这个也可以加入研究课题中……

    “孙先生，在您担心友人的女儿的时候，您最好先解释一下这位李先生的事情。”刘子民提醒。

    听了来龙去脉，孙无沉默了一下。

    “抱歉，”孙无挠头，“这群混蛋把我关在地下，那个地下室四处都配备了抗菌的武器，甚至还有加热炉。如果我不帮他们的话就要直接把我挫骨扬灰。我也没想到给我的基因样本居然是这些重要人物……我想您谢罪。”

    “不，我知道那不怪你。”李洛点头，“现在我需要的是那些家伙犯罪的证据，只要有了这些我就可以去找大首领申请处决令。这样的话就可以给我爷爷和他们报仇了。”

    “不过，凤凰小队说那个基地已经被腐蚀了，连一片磁盘都没有留下来，光是靠孙无先生的口供……”刘子民有些为难的说道。

    毕竟没有别的证据了，随便拉了一个死了的人出来作证不是开玩笑吗？在这个只要逻辑不要事实的世界，证据才是一切。

    虽然，完全可以无视这个所谓的逻辑，但是李洛必须让那些混蛋心服口服地，去死！

    “那些东西啊，稍微等我一下……”孙无看了看周围，把铁板凳拿了上来，接着聚精会神——

    噗哧……

    “我靠？！”雷星华吓了一跳，面前的板凳开始被腐蚀，然后蔓延的菌群开始汇聚，将整个凳子消灭殆尽。

    跟着出现了一个信息盘。

    事实上，人类记录信息的载体多种多样，只不过是因为光盘或者别的什么东西很好用才被广泛应用的。

    最简陋的唱片也甚至可以直接用玻璃底座来制作。

    “我的异能，菌之王。”孙无呵呵一笑，“别小看细菌，虽然释放起来相当耗费气力，还是可以做到这种事的。至于怎么解读，雷星华，你个憨批现在有那么多的科技，应该可以把这盘上面的东西复刻下来吧？”

    “靠……你这个技能比我的矢量控制还恐怖！”雷星华拿了过来，看了半天不知道这家伙到底是怎么做到的。

    “我这些年无聊就靠这个东西打发时间了。”孙无笑了。

    但是就算是雷星华要将信息全部转移到别的载体上也是需要时间的。这段时间里，孙无去看了看这座城市新出生的孩子们。

    这座基地还是正常运转的城镇，食物不缺资源不缺，就是缺乏娱乐手段，不过还是有所谓的游戏厅之类的消费场所的。

    而带着孩子们来到这里的都是家长，跟着去的最多的地方就是医疗所。

    远远的看着，孙无叹了口气。

    “怎么了？”李玄封问。

    这个孙无算是比较重要的人证，而且菌之王这个异能也颇为有意思，李玄封为了防止这家伙被恶神抓走就赶了过来。

    “我以前的理想，明明是成为一名病毒学家，或者去做抗击传染病的医生的。”孙无淡淡地说，“不是我吹，米国的那些混蛋科学家都比不上我，光是病毒学领域没有比我更权威的了。但是灵气爆发之后这一切都变了。连我这个梦想是医生的人都被拿去当作武器了。”

    “人类的欲望还真是……大到连神都要惊叹啊。”

    这最后一句话，就连上面的至高神明都要点赞。

    “对了，孙先生。”李玄封说，“虽然现在我们这里的食物体系并不稀缺，但是蘑菇之类的食物还是只能靠着外面采集。您有没有兴趣去种蘑菇啊？”

    “蘑菇？不是有生态循环……啊，那个是需要种子的来着？原来如此，和菌类的系统不匹配啊。”孙无点了点头，“不过，如果种出来了？”

    “食堂的饭菜可以多一倍。”“好，我去。”孙无点头。

