    “咕噜……”

    童心把嘴里的水度过去，厉嘉衍终于将药吞了下去。

    她又立刻起身，又按了按他的人中：“厉嘉衍，醒醒……”

    “嘭……”

    连续的爆炸声将童心的声音吞噬，整个游轮晃动得越来越厉害。

    突然，游轮富丽堂皇的大厅中央那顶巨星奢华吊灯高频闪烁了起来，不一会就彻底熄灭了。

    整个宴会大厅从上到下陷入一片黑暗，只能看到船底喷薄而出的火光，鼻息里尽是物料燃烧的焦糊味道。

    “啊……船爆炸了，要翻了！”有人带着哭腔在尖叫。

    这时，游轮上的广播系统突然发出警报：“各位嘉宾，船体因底层爆炸即将倾覆，请大家穿好救生衣，有序赶往甲板。我们已向陆地发出警报，请大家坚定信心、保持体力，等待救援……”

    广播还未说完，便被吱吱啦啦的噪音中断了。

    游轮内的氛围越来越紧张，躁动的人群更加混乱。

    “怎么没有信号了？”

    “天呢，我们死定了……”

    ……

    大家都看出来事态比想象的还要严重，他们现在可是在南海中央，距离陆地并不算近。

    水已经从四面八方疯狂涌入船体，以这样的速度，这艘游轮应该很快会沉没。

    童心根本无暇注意外边的混乱与恐慌，一颗心都悬在厉嘉衍身上。

    她去翻了翻他的眼皮。

    “厉嘉衍，快醒醒……厉嘉衍……”

    童心一遍遍呼唤着他的名字，想要把他从昏迷中唤醒。

    忽然，厉嘉衍掉落在地的手机响了起来。

    童心垂眸一看，是宋饶。

    她赶紧接通，不待对方讲话，迅速冷静说道：“宋助理，我是童心。厉嘉衍现在在二楼他的贵宾包厢，他现在似乎心脏不舒服昏迷了。我刚给他吃了药，也不知道对不对，你马上过来帮忙！”

    “我马上就来！”宋饶浑身一凛。

    这么危险的时候老板居然倒下了？

    老板刚嫌一楼吵要来二楼清静，他就应该跟过来的……

    童心刚挂了厉嘉衍的电话，自己手包中的手机也响了起来。

    她赶紧翻出来，接通。

    “姑奶奶，你在哪？”

    电话那边很乱很吵杂。

    云南笙焦急地大吼：“我现在在甲板，你在哪，我去找你！”

    事故发生时，他正在跟MC负责人攀谈，不可能直接丢下人家去找童心。好不容易将人护送到甲板，他第一时间就联系了她。

    “我还在船舱二楼贵宾包厢这边，厉嘉衍晕倒了，我在救他！”

    童心一边帮厉嘉衍解开衬衫的第一颗纽扣让他好呼吸，一边快速回复道。

    “都什么时候了，你不知道自保还管他？”

    云南笙直接怒了。

    这个女人到底什么时候才知道为自己着想？

    “不管怎么样，厉嘉衍不能死，我不能让他死……”

    童心坚定道。

    他死了，女儿怎么办？

    她说这话时，厉嘉衍恰好醒来。

    朦朦胧胧中听着女人坚定的语气，不由皱了皱眉。

    这个女人还会救他？

    还是……又在演戏？

    黑暗中，他努力睁开眼，想看清楚她的表情，却恰好被童心捕捉到他醒了。

    “你醒了？”

    接着手机微弱的光，童心见他睁开了眼，赶紧将他扶了起来：“你怎么样？还行不行，能不能走？”

    如果能走，她们必须要赶紧撤离，船体已经明显进水了。

    厉嘉衍垂眸看了看她扶着他的手，面色一沉，本能地想要推开她。

    可此时的他还很虚弱，稍微一用力，自己先踉跄了下。

    童心赶紧再次将他扶稳，怒道：“逞什么能？你以为我想救你啊，我恨不得你死，但是……”

    “但是什么？”

    厉嘉衍一双鹰眸紧紧锁住她。

    “但是我不想你死在我面前，我看到膈应！别废话了，船马上要沉了，赶紧走……”

    时间宝贵，童心不想再跟他废话，扶住他就要往外拽。

    “咔嚓！”

    这时，一阵剧烈的震颤伴随着木头断裂的声音传来。

    游轮断了，船身整个倾斜迅速下降，距离水面越来越近。

    俩人在船身剧烈的晃动中踉踉跄跄，差点跌倒。

    在黑暗中视线太差了，厉嘉衍迅速打开了手机上的手电，高高举起。

    童心始终紧紧拉着厉嘉衍的手，丝毫不敢松懈。她拽着还很虚弱的厉嘉衍一边前行，一边观察周遭的环境。

    很快，一根船梁顶柱进入了她的视线。

    童心拉住厉嘉衍艰难挪到那根柱子跟前，将他的手和自己的手一起环在柱子上，又不知从哪里捞起一块桌板。

    “拿好！照这个速度，船很快就要沉下去了，有了这个可以多坚持一会！”

    童心费力地将桌板递给厉嘉衍，继续道：“这里离岸边不过几十海里，救援人员应该很快就会到，我们能撑一会是一会！”

    其实，距离海岸根本没有那么近，救援什么时候到她也不确定。

    厉嘉衍沉着一张冷脸，接过那块桌板冷冷道：“不是恨不得我死么？现在可是你杀我的最好时机！”

    童心怒瞪他一眼：“我童心就算是杀你，也要光明磊落的杀。不像你，哼！”

    “我怎么了？干什么偷鸡摸狗的事了？”

    厉嘉衍冷眸覆上一层寒霜。

    童心懒得跟他废话，撇了撇嘴：“现在生死关头，我不想跟你吵架！”

    说话间，整个船舱已经完全浸入到水中。

    两人抱着的柱子也在一点点下沉，童心的双脚很快已经被水淹没。

    海水还在以肉眼可见的速度漫进来，似乎很快就要将游轮整个吞噬掉。

    童心看着眼前的境况，不仅没有害怕，忽然竟觉得有点好笑。

    恨不得与对方老死不相往来的两个人，如今却要一同面对死亡了！

    多可笑？！

    她抿了抿唇，睨了睨面色阴沉的男人：“厉嘉衍，你做梦也没想到会有今天吧？万一今晚咱们都死了，也算是死同穴了，虽然夫妻一场也没能生同衾，你说这算不算老天补偿我们的？”

    厉嘉衍冷冷睨着童心，一双冷眸越发深不见底。

    “这就是你的终极目标吧？”

    恨不得他死，恨不得与他同归于尽！

    这才是这个女人真正的心思！

    之前还口口声声说爱他？

