    炎龙天尊在这个时候苏醒，大出江尘的意料之外。

    但面对强敌，江尘却是全神贯注，目光笔直的注视着穆天雄。

    穆天雄的脸色，有了微妙的变化。

    原本，他已经到打算不顾一切的冲上来，凭三个半境界的硬实力，将江尘彻底碾碎！

    哪知瞬息之间，江尘身上的气息，完全不同了！

    此时的江尘，全身笼罩在一股骇人的血气之中，仿佛远古时代的魔神复苏。

    穆天雄的一身杀气，似乎随着至尊洞中的玄冰一起化作了流水。

    “小……小杂碎，你、你做了什么？”

    穆天雄的脸上，闪过一抹深深的恐惧。

    江尘眼中杀机越来越盛，对他的问话，完全置之脑后。

    这时，炎龙天尊的声音在他的魂台之中轰然响起。

    “小子，你做了什么？”

    声音轰轰，震得江尘体内气血紊乱，难以自持。

    但这声音中，竟似充满了狂喜之意。

    “我什么也没有做，正在准备打架！”

    江尘深吸一口气，稳住体内的灵气，冷冷回道。

    炎龙天尊兴奋无比的说道：“不！我指的不是这个！”

    “我说的是，我感受到了自己的一部分！”

    此话一出，江尘顿时一惊！

    他当初被炎明皇子陷害，几乎身死，幸好碰上了炎龙天尊，这才得以存活。

    那时，炎龙天尊明确告诉过他，自己被天炎大帝暗算，身体被斩成八截，分别镇压在八个不同的地方。

    只有集齐炎龙天尊的八块身躯，炎龙天尊才能复活！

    想到这里，江尘亦是乍惊乍喜。

    “前辈，你是说，你有一块龙体，就在这里？”

    江尘的脸上，杀机渐去，喜气渐浓。

    炎龙天尊更是激动的仰天狂啸：“不错！”

    “小子，你立了大功了！”

    穆天雄耳畔响起龙神长啸，更加胆战心惊。

    “这……这究竟是怎么一回事啊？”

    他顾不得再去杀江尘，转身便要逃走。

    “站住！”

    江尘一声冷笑，手中剑光激射。

    轰！

    十米剑芒说到便到，霎时刺入穆天雄的背心。

    “啊——”

    穆天雄一声凄厉的惨叫，倒地身亡。

    江尘冷笑：“哼！天阳神宗的弟子，也不过如此！”

    他走上前去，夺了穆天雄的玄空戒指，运转龙杀天赋，将他一身精血吞噬。

    穆天雄乃是山河境三重强者，实力之强，骇人听闻。

    江尘吞噬了他的精血，体内灵气顿时呈几何指数级暴增。

    轰！

    惊人的气浪从江尘身上炸裂，震得至尊洞四面回响。

    这一瞬间，江尘已然突破到了摧城境十二城之力的境界！

    “哈哈哈，至尊洞果然是个修炼宝地！”

    “我来这里才两天，就突破了一个境界！”

    江尘纵声狂笑，声浪在洞中回响不绝。

    “小子，这有什么好开心的！”

    “等我融合了自己的身体，保证你能突破一个大境界。”

    “直接达到山河境一重！”

    炎龙天尊不屑的说道。

    江尘本想说，那也只是提升了一个境界而已。

    但话到嘴边，还是咽了回去。

    提升一个小境界，和提升到一个全新的大境界，这其中的区别，他还是很清楚的。

    甚至有一些武者，囿于天赋和资质，终身无望修炼至山河境。

    他的父亲江乘风，就是一个活生生的例子。

    江尘自身的天赋和资质，并不比江乘风强，他能有今日，可以说，炎龙天尊居功至伟！

    “前辈，你的龙躯，就在这山洞之中？”

    “需要如何融合，还请前辈指点！”

    江尘一想到马上就能提升到一个崭新的大境界，就掩饰不住心中的狂喜。

    炎龙天尊沉默片刻，方才缓缓开口。

    “我感受到了极强的封印力量！”

    “该死的天炎大帝，简直卑劣无耻！”

    “他将我的龙躯镇压在此，也就罢了，竟然还试图以冰雪灵气覆盖。”

    “更可恶的是，冰雪灵气之下，竟然还设有如此厉害的封印！”

    炎龙天尊越说越生气，最后终于暴怒起来。

    江尘等他发泄一阵，问道：“这个封印，没有办法破解吗？”

    炎龙天尊恨恨说道：“办法当然不是没有！”

    “但是，据我推测，没有两个山河境强者合力，根本打不开！”

    江尘闻言，不由得一阵沮丧。

    片刻后，江尘毅然说道：“事在人为，不试试怎么知道不行！”

    他用心感受龙躯的气息，很快便找到镇压龙躯的方位。

    轰！

    江尘一拳轰出，摧枯拉朽般将山壁岩石摧毁。

    他奋起神勇，一拳接着一拳轰出。

    半个时辰之后，至尊洞的空间被他开拓了一倍有余。

    岩壁中，现出一口巨大的冰棺。

    冰棺透明，其中明显躺着一段暗红色的龙躯。

    那龙躯十分粗大，足有十人合抱之粗，长达百米。

    冰棺的尺寸，自然也是相当惊人。

    诡异的是，冰棺的侧面，刻着一个巨大的阴阳鱼图案。

    “这冰棺就是封印，十分厉害！”

    “除非两个山河境功力的武者，同时攻击阴中之阳和阳中之阴，否则无法破阵！”

    炎龙天尊沮丧的说道。

    江尘道：“我虽然功力尚未到达山河境，但论攻击力，许多山河境强者也不及我！”

    “这件事，说不定我自己就能办到！”

    说着，他双拳齐发，向阴阳鱼的黑白两只鱼眼攻去。

    轰！

    拳锋击中阴阳鱼的瞬间，整个冰棺爆发出耀眼强光。

    阴阳鱼更是亮得失去了黑白二色。

    一道血色光芒立时从冰棺上反震出来。

    江尘身形巨震，身形向后跌出，喉头一甜，嘴角已然溢出血丝。

    “好厉害……”

    江尘勉强站稳身形，一脸骇然的看着那口巨大的冰棺。

    炎龙天尊苦笑一声：“你的力量，只够攻击一个目标。”

    “要想击破封印，必须有两个你这样的实力的人，同时出手才行！”

    江尘原本不信，但是亲自试过之后，却是不得不信。

    “至尊洞是皇室修炼重地。”

    “如果我所料不错，很快会有其他人前来修炼。”

    “到时候，骗也好，逼也罢，总要破去这该死的封印！”

    江尘一脸毅然。

