    “陨石收藏现在已经越来越热了，国内都出现陨石猎人了。”

    敬时珍指着玻璃柜中的陨石，说道：“我这些都是从国外拍来的，国内的陨石市场还不是很成熟，但发展的势头很好。”

    “陨石猎人？这东西怎么猎取？”赵正山也被吸引了注意力，走了过来。

    “猎人就非要打猎吗？”

    敬时珍摇头笑了起来，说道：“那是一群游走在戈壁荒漠无人区的人，哪里有陨石，哪里就有他们的身影。”

    按照敬时珍的说法，现在全世界有一万多名陨石猎人，主要的工作就是在世界各地寻找坠落的陨石。

    世界上没有任何国家法律规定陨石的所有权，但寻获人都有义务将20%的陨石无偿捐献给学术机构进行研究。

    当然，你如果不捐献的话，也不会有人追究，只是得不到官方的登记和证明，在拿到市场上出售的时候会遇到一些麻烦。

    现在的很多富豪和研究机构，都在收藏陨石，所以陨石猎人的收入很不错，如果能找到一块罕见的陨石，一次卖出个几百上千万美元都是有可能的。

    “这东西比较少，一出现就都被人抢走了，我也就收藏了这么十几块。”

    敬时珍对于市场的嗅觉很敏锐，他十年前才涉猎陨石的收藏，收藏到手的也不是很多。

    不过敬时珍收藏的都是陨石中的精品，对比当初拍卖的价格，他的藏品价值已经涨了不少了，只是目前国内陨石市场还需要预热，需要等到合适的时机才能出手。

    “老爸当初也给过我一块陨石，就是不知道搞哪去了。”

    苏小凡想起了之前自己的那个吊坠，面前的这些陨石大的和成人拳头差不多，小的还没有之前自己的那块大。

    习惯性的集中的注意力，苏小凡向那一块块陨石看去，顿时，陨石的信息就出现在了脑海之中。

    【修复值：5点！】

    【石铁陨石：不可修复！】

    【玻璃陨石：可吸收，是否吸收？】

    “这……这玻璃陨石竟然可吸收？”

    看到一块通体像玻璃一般的陨石时，苏小凡的脑海中出现的信息，顿时让他愣住了。

    原本只是为了长长见识随便看看的苏小凡，没想到居然能碰到可以被修复系统吸收的陨石。

    这是自高阶法器和阴煞石之外，苏小凡遇到的第三种可以被修复系统吸收的物件，一时间，没有任何心理准备的苏小凡心乱了。

    “不吸收！”苏小凡拒绝了吸收，有了之前吸收阴煞石的经验，他怕现在吸收之后，那块玻璃陨石也会变成粉末。

    “小苏，你怎么了？对这些陨石有兴趣？”

    看到苏小凡面色有些不对，敬时珍以为他是看中了自己的陨石藏品。

    “有兴趣。”

    苏小凡强自按捺住心中的激动，开口说道：“敬叔，我刚才是在想，现在在国内玩收藏，到底收藏那种类别比较好？

    可现有的字画陶瓷包括古玩杂项，早都有人收藏了，就像您这样，好东西都被您藏起来了，市场上的精品已经非常少了。

    但这陨石好像不同，陨石收藏也就是最近十几二十年才兴起的，而且价格也一直在上升的趋势。

    而且做个陨石猎人似乎也不错，背个包单骑走天下，还能增长不少见识。

    敬叔，您说我专门收藏陨石怎么样？”

    转瞬之间，苏小凡就给自个儿刚才的失态找了个理由，同时强行让自己的目光从那块玻璃陨石上面移开，看向了敬时珍。

    “收藏陨石倒是挺适合新玩家，不过这东西可不便宜啊。”

    敬时珍微微皱起了眉头，说道：“陨石猎人也不是那么好干的，要经常前往各个无人区，非常的危险，没有经过野外生存训练，我劝你最好别去。”

    在敬时珍看来，苏小凡就是那种热血上头的小青年，想象中的勇闯天涯会无比的美好，但事实会让苏小凡后悔的。

    简单来说，那就是苏小凡没有经过社会的毒打，还不知道社会的残酷。

    “敬叔，您给我讲讲这几块陨石吧，让我涨涨知识。”

    苏小凡指了指眼前的几块陨石，尤其是那块玻璃陨石。

    “陨石分为几大类，主要是铁陨石、石陨石还有石铁陨石……

    顾名思义，铁陨石内蕴含铁矿因子，石陨石是石质的，石铁陨石自然就是混合的……

    另外还有一些比较稀少罕见的陨石，像这块玻璃陨石，就极其罕见，也非常的贵重……”

    “对了，这边还有一块火星陨石，是我这里最贵的一块陨石……”

    敬时珍给苏小凡介绍着他的藏品，随着敬时珍手指的方向，苏小凡的眼睛顿时亮了起来。

    【火星陨石：可吸收，是否吸收？】

    又是一块可以吸收的陨石，刚才苏小凡没有观察完，没成想剩下的陨石里面竟然还有可以吸收的。

    苏小凡干脆集中注意力，将剩余的七八块陨石都看了一遍。

    【石陨石：不可修复！】

    【铁陨石：不可修复！】

    【石铁陨石：不可修复！】

    【太阳风暴能量因子陨石：可吸收！可吸收！可吸收！】

    突然，在看到最后一块只有小拇指甲大小的陨石时，在苏小凡的脑海中，出现了一行与以前完全不同的信息，那三个可吸收的字样和感叹号，充斥在了苏小凡的脑海之中。

    以前苏小凡也不是没遇到可以吸收的物件，但选择权都在苏小凡，不过面前的这个太阳风暴能量因子陨石，却是给了苏小凡一种极其强烈、想要将其吸收的冲动。

    “这到底是什么？”

    苏小凡使了很大的劲，才将注意力从那块太阳风暴能量因子陨石上移开。

    虽然没有再看那块陨石，但想要吸收那块陨石的渴望，却是不断的在冲击着苏小凡的内心。

    “敬叔，这块也是陨石吗？这么小一点，怎么确定是陨石的？”

    苏小凡一开口，就感觉到自己的嗓音似乎有些嘶哑，使劲的咽了口口水，苏小凡用手指向最后一块陨石。

    “这块还真不确定是不是陨石。”

    看到苏小凡手指的那块陨石，敬时珍摇了摇头，说道：“这是国外的一位陨石猎人找到的，当时是和那火星陨石一起发现，并且附着在那块火星陨石上的，所以就一起带了回来。

    不过在用一些仪器研究之后，却是无法解析出这块小陨石的具体成份，当时一起上的拍卖会，我就都给拍下来了。”

    敬时珍对那块小陨石也说不出个所以然来，这应该是一块还没有被发现和命名的陨石，在藏敬时珍看来，也是极具收藏价值的。

    “敬叔，我决定了，以后的收藏方向，就是陨石类别的物件。”

    苏小凡并不掩饰自己对这些陨石的渴望。

    事实上脑海中不断闪现出的信息，也让他无法再装作淡定了，没强行将那块太阳风暴能量因子陨石现场吸收，已经算苏小凡定力强了。

    “这条路可不好走……”

    敬时珍摇了摇头，说道：“你收藏别的古玩，都是有前人做过的，有很多的经验可以借鉴，但陨石收藏，也就是最近十多年的事情，万一买的假的陨石，那损失可就大了。”

    敬时珍对陨石收藏也不是特别的了解，他只是感觉到这是未来收藏的一个热点，先期做了一些布局，但也没有把重心放到陨石收藏上去。

    “敬叔，您这里的陨石，能不能转让给我？”苏小凡开门见山的说道。

    那几块石陨石铁陨石之类的陨石，苏小凡要不要无所谓，甚至是那块玻璃陨石和火星陨石，苏小凡都可以不要。

    但太阳风暴能量因子陨石，苏小凡是势在必得的，实在不行他宁愿冒险，在敬时珍眼皮子底下将那块陨石给吸收掉。

    “你全都要？”

    敬时珍闻言愣了一下，他还真没看出来，苏小凡做事情居然如此决断，看中了立马就出手。

    对于收藏家而言，这是一个非常好的品质，玩收藏最怕的就是黏黏糊糊思前想后，等到你想明白了，那东西也都飞走了。

    “能买得起，我就全都要！”

    苏小凡点了点头，说道：“敬叔，我对陨石价格不了解，您开价，我觉得合适，就都收了，也算是我为陨石收藏建造的一个底仓。”

    “什么乱七八糟的，建底仓那是炒股票。”

    敬时珍笑骂了一句，“收藏应该叫做打基础，有这些陨石作为基础，如果能继续找到新的陨石，倒是可以做一做。”

    敬时珍最初在国外拍这些陨石，其实就是现在的这个想法，只不过陨石市场在国内过于冷淡，加上他别的事务繁忙，也就没能顾得上对陨石市场的预热。

    “我这些陨石是分为两次拍来的，一次是在大不列颠的拍卖会上，一次是约纽的拍卖会。”

    敬时珍指着最前面的几块陨石，说道：“一开始不太懂，拍的都是些铁陨石和石陨石，价格不是很高，前面这十块陨石加起来，也就是十四万多。

    不过后面的这几块陨石就贵很多了，那块玻璃陨石是三十八万拍到手的，差一点就没拿下……

    那块火星陨石更贵，我花了一百二十八万才拍下来的，当时有十多个人在竞价……”

    “敬叔，那块最小的陨石呢？”苏小凡开口问道，这一块才是他最为关心的。

    “那块是三万多拍来的，由于不知道材质，体积又太小，和我竞拍的人不多。”

    对于自己亲手拍来的物件，敬时珍自然是如数家珍。

