    

    “师团长阁下，师团长阁下，大事不好，高田联队于十分钟前发了最后一封电报后就失去联系了，电台无人应答，电台无人应答！”通讯兵跑到荻洲立兵旁一脸慌张地报告道。

    “搜嘎，看来仙台联队的救援还是来迟了一步，现在就由我亲自向松井石根大将请罪吧！但是，今晚这一仗不能就这么结束了，先是拖住高田联队，然后再截断增援阵地，炸掉我们的炮兵阵地，最后再回过头来歼灭我第五十八联队的残部。而且还想趁我们派出主力增援之时夺回大场，不得不说，我们的敌人，确实是十分不简单啊……”说着，荻洲立兵就闭上了他那双此时已经不算炯炯有神的眼睛，轻轻感叹了一句：“信田矢雄君，信田水三郎君，你们安息吧，作为你们的上级，我荻洲立兵不会就这么放过对岸那群支那人的。”

    “电告松井将军，就说我第十三师团于今夜深夜遭遇支那中央军大规模反攻突袭，我师团第五十八联队全部玉碎，炮兵联队阵地被袭击，联队长信田矢雄玉碎，我师团伤亡惨重，请求派遣部队支援！”荻洲立兵命令旁边的通讯兵道。

    “哈伊！”通讯兵应了一声。

    “织田君，现在时局十分危急，我师团一下失去了两个强力联队，这一仗，我们得打下去。不然我们第十三师团的名声可就丢完了……”此时不可一世的荻洲立兵看起来有些有气无力，像是老了十岁一般。的确，这一仗给了他自登陆以来的当头一棒，一夜之间，就因为自己的赌博心理和侥幸心理，就失去了两个联队……

    正所谓有人欢喜有人愁，在日军愁眉苦脸的时候，国军三十六师师部却是一片其乐融融，正所谓，打了胜仗其他的都不是事儿，除非情节太过严重。

    按说张天海胡家骥方任等人的行为可以说得上在情节方面是非常严重的，然而法外不外乎人情，宋希濂念在胡家骥张天海等人在自己麾下效力多年，而且确实也是不可多得的悍将，所以这次他是要重拿轻放了。

    只见宋希濂一脸严肃地说道：“胡家骥、方任、张天海，你们这次的确是打了个很漂亮的胜仗，端掉了一个联队部，又打垮了日军的炮兵联队，确实是大功一件。但你们，未经请示擅自调动部队对敌军发动进攻，而且按照引起的战斗程度，我枪毙了你们都不过分，但现在正是国战时期，正需用人，这次就让你们的脑袋先寄存在你自己的脖子上。下不为例！”

    一听到“下不为例”这四个人，场上的这仨人算是终于轻轻地松了一口气了，幸好是打了胜仗，要是亏本了，就算是师座再爱才也要把他们仨毙了，以正军法……

    ……

    日军第三舰队，旗舰出云号装甲巡洋舰。

    松井石根的上海派遣军司令部便设在这里了，舰室内灯火通明，刚刚穿上军装的松井石根大步走进了司令部，本来这时已经是他的休息时间，大场镇传来突变的消息把他叫起来了，如果不起来做好战略部署的话，大场镇很有可能再次回到中国军队的控制。

    “将军阁下，第十三师团荻洲立兵师团长传来急电！”一名中佐值班军官向松井石根汇报道。

    松井石根身高并不高，但人长得很壮实，他喘了一口粗气，说道：“念。”

    “哈伊！”值班军官应声后朗读道：“松井将军，卑职荻洲立兵有负将军厚望，今夜凌晨一时，我第十三师团遭到支那中央军大规模夜袭，损失惨重，第五十八联队上下全部玉碎！炮兵联队也伤亡过半，三十六门野炮全部被毁，联队长信田矢雄大佐殉国，卑职作战不力致使帝国损失两个联队，请将军责罚！第十三师团师团长荻洲立兵，十月二十七日四时三十五分电！”

    “搜嘎，就这点事？支那人有句老话，‘胜败乃兵家常事’，这个荻洲立兵也太过敏感了，损失再惨重，能有在吴淞口、狮子林登陆部队的惨重？太大惊小怪了，倒是大场镇可不能有意外了。大场镇可是支那军队的最后一道防御的中心了，只要大场不失，什么都好说。”到达松井石根这个级别，处不处置荻洲立兵也就是他一句话的事儿，但他此时的目的并不是为了处置而处置，他的最终目标是要以最快的速度拿下上海，然后打到南京去！

    旁边的人也不敢插嘴，毕竟这是上海派遣军里的老大了，大将军衔，这可不是一般人能到达的位置。

    见旁边没有人答他的话，松井石根挥了挥手，说道：“罢了，回电荻洲师团长，命令他，无论发生什么事，大场镇都不容有失，如果大场镇有失，就请他自裁以谢天皇了。另外，告诉他，明天中午的时候会有部队接管大场镇的，让他撤到江湾镇进行修整补充，要在最快的时间形成战斗力！”

    “哈伊！”那名值班军官应声道。

    下完命令后，松井石根走到了军事地图前，嘴里喃喃说道：“第十六师团还在路上，第十军在哪里登陆呢？杭州湾？还是宝山？狮子林？”

    没错，在两天前，他就接到了参谋总长闲院宫载仁亲王的电报：第十六师团加入上海派遣军的战斗序列由你松井石根大将进行指挥，另外，由第六、第十八、第一一四师团及国崎支队组成第十军，由柳川平助中将担任第十军司令官，同时第十军编入上海派遣军，上海派遣军正式改组为支那派遣军，由你继续担任方面军司令官！

    这就是松井石根的底气了，之前的兵力太少，导致淞沪战场打得很辛苦，现在不同了，有了第十军外加一个第十六师团，四个师团外加一个支队，这可是整整十四万人的部队啊……

    这就是实力的对比了，十四万的日军部队加入，已经不是压垮骆驼的最后一根稻草了，而是巨木，然而国军方面并没有截获这一个重要情报……

    ……

    PS：更新晚了。又一个高潮来临了……砸票吧。        

