    闻言，那保镖对方分明一愣。

    要知道，他手下有七百精锐，全都是上过战场的，难道连一个人都留不下来？

    难道那人还是大罗金仙下凡不成？

    “你不信我的话？”

    大流士问道。

    “我只是觉得匪夷所思。”

    保镖对方道。

    “更匪夷所思的，还在后面呢。”

    大流士道：“当你觉得一个人十分厉害的时候，其实，你只看到了冰山一角而已，他远比你想象的还要厉害万倍，恐怖万倍，萧南天就是这种人。”

    萧南天！

    这是一个只存在于传说当中的人。

    这次终于见到了真人，虽然是用一页拳谱做代价，但在大流士看来，很划算。

    “今天晚上，大家就辛苦一些吧。”

    大流士望了望窗外，“今晚，是个不眠之夜。”

    “是。”

    保镖队长点了点头。

    ……

    萧南天刚刚来到村口，修罗”陈涛便快步迎了过来，“怎么样？”

    “不清楚。”

    萧南天道:“连是敌是友都搞不清，暂时静观其变吧。”

    “今晚我们就在这里守株待兔吧。”

    萧南天从陈涛的嘴里抢过一根烟，犹豫了一下，又塞了回去。

    老婆不喜欢他抽烟，他一直都记着。

    “兔子是谁啊？李阴？”

    陈涛搓了搓手，“你瞧好吧，看我怎么收势这个老家伙。”

    “不需要你动手。”

    萧南天摇了摇头，“我们是来做看客的。”

    李阴今晚一定会来，这点毋庸置疑。

    而这老家伙十分家伙，也不会那么轻易上当，萧南天就是想借他，探一探这个大流士的虚实。

    老实说，这拳谱背后的秘密，萧南天并不是十分上心，他之所以要收集拳谱，只不过是为了完成师父的遗愿而已。

    等把这件事情办成了，他就可以好好的陪着楚云汐了。

    一想到老婆，他的心中也是一暖。

    ……

    拍卖会结束的时候就已经是九点半了。

    很快，一轮眉月已斜至天空。

    萧南天与陈涛就静静的坐在那里，谁也没有说话，几乎跟周围的黑夜融为一体。

    “来了。”

    某一刻，萧南天突然张开了眼睛，眼底精光四射。

    陈涛点了点头，身影一闪，便在大树后消失。

    片刻之后，一棵大树上，多出了一道人影，他就站在那里，随着树枝的起伏左右摇摆，看起来轻若无物。

    李阴！

    此时，他的脸，比这夜色还要黑。

    一共九页拳谱，萧南天已得其六，就算是剩下的几页都被他拿到，恐怕也没有什么用了。

    因为他斗不过萧南天！

    “大流士，你究竟是何许人也，你的手上，还有没有其他拳谱？”

    李阴望着别墅的放心，眉头时而舒展，时而紧锁。

    他有一种直觉，这个人绝对不简单，可究竟哪里不一样，他也说不出来，就连孙延民那里，都查不到任何有用的信息。

    只知道这个大流士很厉害，也很神秘。

    李阴猜想，大流士能够得到一页拳谱，绝对不是巧合，所以才又重新折返回来，准备探查一番。

    他已经在这里观察了好久，当摸清了巡逻人的规律之后，便从树上跃了下来，如同猿猴一样，几个起跃，便来到了别墅门前。

    而他每次落地的时候，在他踏过的地方，总会又出现一个身影，动作跟他出奇的一致，不过却轻柔的许多，以至于他根本就没有发现身后多了一个人。

    路灯十分昏暗，根本就看不清前面到底有什么，不过，李阴还是停下了脚步，因为他敏锐的察觉到了异样。

    这是高手的第六感，总能够察觉到危机的来临。

    别看这小渔村看似普通，事实上到处都是监控设备，还有红外线的感应仪器，只要你跨入某一个区域，立即就会被感知。

    李阴能够察觉到，萧南天自然也可以。

    跟李阴不一样，萧南天可不像他那样，在山上窝了几十年，而是走南闯北，经历过无数大风大浪，所以他不但能够察觉到危险，更是知道该怎样去规避。

    约莫过了一分钟，李阴这才继续行动。

    只见他的速度，明显比刚刚要慢了半拍，不过每次落地都恰到好处，既没有惊动一旁的巡逻者，也不至于触发警报。

    纵观整个高丽，都找不出一个像他这样敏捷的人了。

    而此时的李阴，早就已经过了古稀之年，如果再年轻十岁的话，速度只会更快。

    前后也就不到一分钟的时间，便绕道了别墅后。

    不过，他却没有丝毫懈怠。

    因为他知道，这只是第一关而已。

    像那种有钱人，都十分惜命，整天就担心别人来害自己，所以总是会设计一些莫名其妙的陷阱。

    虽然大部分时候都是杞人忧天，但是，偶尔也有发挥作用的时候。

    他前脚刚刚离开，萧南天就出现了。

    他不像李阴那样紧张，几乎没有一点停歇，并轻而易举的通过了所有装置。

    此时，别墅内部。

    大流士也没有睡觉，而是饶有兴致的盯着面前的大屏幕。

    “了不起，真是了不起。”

    他连连点头，“在其他地方，这种年纪的人，早就一只脚迈入棺材了，而他，却能像猿猴一样灵便，龙国国术，果然是博大精深啊！”

    他一边看，一边分析，忍不住啧啧称奇。

    如果不是有那么多高科技，恐怕他就是从眼前跑过，也很难让人发现。

    速度，实在是太快了。

    “再快有什么用？可颗子弹，就能给他放倒。”

    一旁的保镖队长撇了撇嘴巴，“在阿布扎比，像他这样的人，我见得太多了，最后都变成了肉泥，别说是一个了，就算是一万个这样的人，又能怎样？一颗原子弹过去，都得让他们蒸发成影子！”

    他是经历过战争的人，知道战争的残酷，也崇尚现在的高科技武器。

    大流士看了他一眼，便没有反驳他。

    没错，时代不一样了，有些东西的确被取代了。

    比如弓弩。

    这个被用了几千年的武器，曾经征服过无数文明，如今也被枪给彻底取代了。

    一些网站做过统计，有史以来，死在弓箭之下的人，有三千万左右，而死在手枪下的人，却有四亿。

    而弓箭，有着数千年的历史，手枪，却不过二百多年。

    二者的效率，根本就不能同日而语，所以，被取代也是顺理成章的事情。

    “你说的都很有道理，但不要忘了，人，毕竟不是兵器，他们有血有肉，也有自己的信仰。”

    大流士道：“你说他们愚蠢也好，落后也好，但这种精神，值得人敬佩，更何况，你虽然有枪在手，也未必能够胜过他们。”

    保镖队长没有争辩，不过从脸上的表情来看，他显示是不服的。

