    第613章虐渣，打脸秦妍姝！（三更）

    秦妍姝想的很好，但再好的想法计划，也得能实施出来才行。

    下一刻，自人群之外响起的清冷女声仿佛一记当头棒喝，将她所有美好的愿景都打入了无尽的深渊。

    秦笙划开人群而来，淡声道：“行，那就调监控吧。”

    秦妍姝的身体不受控制的颤抖了一下，她猛的抬头朝声音的来源看去。

    当女孩熟悉的不能再熟悉的脸映入眼帘的时候，她的瞳孔在一瞬间紧缩到了极致，心中是满满的难以置信，以及……强烈的惊恐。

    她怎么会出现在这里？！！

    不是说她去参加生物基因实验室的考核了吗，不是说她考完了生物基因实验室的考核还会继续去参加材料研究实验室的考核吗？

    考核期间是要求手机关机的，按照道理裴泠绝对没法发信息朝秦笙求助的才对！

    所以，她为什么会出现在这里？！

    还是在她刚刚开始对付裴泠的关键时刻！

    为什么她会来的这么及时这么巧？！

    其实也没那么巧。

    秦笙早半个小时就到了。

    那会儿裴泠和秦妍姝还没从实验室出来对上呢。

    只是因为她是外院的学生，要参加生物实验室的考核是需要进行额外的测试的。

    她先前一到就立刻进了另一边的一间测试室测试去了，直到两分钟前才出来。

    ……大概就是在穆继说裴泠是个眼里自由利益没有感情的女孩，在秦妍姝自嘲秦家已经没有她的容身之所的时候。

    恩，说的都挺不错的。

    要不是自己就是他们口中的当事人之一，怕是连她都要相信这两人的一唱一和了。

    秦笙弯唇一笑。

    是和平时冷淡的笑不一样的带着点愉悦的弧度。

    但落在秦妍姝眼里，只让她遍体生寒。

    只见秦笙抬眸朝穆继看了过去，道：“她是不是告诉你，爷爷心疼她，可无奈如今的秦家是她二叔……也就是我爸当家做主的，所以即便爷爷有心，也不好不经过他们的同意接她回家？”

    秦笙的声音顿了顿，扫过穆继微微拧起的眉心和秦妍姝泛白的小脸，又轻笑了笑，继续道：“不过爷爷虽然不好直接接她回去，但秦家是秦家，爷爷是爷爷，就算没有秦家的帮助，爷爷也有自己的人脉。”

    “比如第一实验基地？”

    “比如他当第一研究基地部长的时候带出来的那些研究员和学生？”

    秦笙想了想，微微侧首：“或者还提起了她有个表姐，曾经就是靠着爷爷的关系进了第一实验基地，还当上了魏院长的助理？”

    穆继从开始的不悦，到现在，脸上全是掩不住的愕然之色。

    全对！

    秦笙说的这些话，秦妍姝全都跟他说过！

    虽然语气不一样，表达方式也不一样，但意思几乎一模一样！

    也正是因为这样，穆继才摒除了对秦妍姝的恼怒，再一次把希望希望寄托在了她的身上。

    毕竟天航大院长的身份虽然不低，但比起第一实验基地的研究员或者院士们那还是差了很大一截的。

    只要是科研界的人，谁不想加入第一实验基地呢？

    如果秦妍姝说的都是真的，那她将来也有很大的可能加入那边，还是魏院长，闻人副院这一类顶尖大佬身边的人。

    有这一层关系在，再加上他自身的资历，将来他要申请加入就不会很难了，甚至起点都会比一般的研究员高上不少。

    秦笙望着他布满惊愕的眼睛，清丽的小脸上划过了些许兴味的光芒，道：“她只跟你说了她那位表姐进了实验基地，成了魏院长的助手，那她有没有告诉你，那位表姐现在在何处，又是怎么样的境况？”

    穆继心中的不安飞快蔓延，连声音都带了点颤，道：“在……在哪里？”

    女孩粉润红唇微启，声音虽轻，却很清晰，道：“监狱。”

    她点了点雪白的下巴，冷淡着嗓音道：“我亲手送进去的，穆院长要是感兴趣可以去看看。”

    “轰”的一声。

    穆继只觉得有什么在他脑海中炸裂了开来，让他脑子乱的跟浆糊一眼。

    他看着面前女孩精致到无可挑剔的小脸，嘴唇翕动，却连一句话都说不出来。

    但今天的秦笙难道的话多。

    扫了他一眼后就挺好笑的道：“怎么说也是能当上院长的人了，被骗了一次付出了四千万的代价后还没涨够教训吗？”

    “她说你就信了？”

    “就不能稍微动动脑子吗？”

    怕不是就没脑子吧？

    穆继已经快没法思考了，下意识的反驳道：“可那组她跟秦院士和闻人院长一起吃饭的照片……”

    哦，还有这么一档子是啊。

    这个秦笙倒是没注意过。

    她瞥了已经快把嘴唇咬出血来的秦妍姝一眼，再看看同样脸色发白的裴泠。

    目色深了深。

    伸手就从口袋里掏出了手机，迅速按下一串数字后拨了出去。

    顺便按下了免提键。

    等待接听的“嘟嘟”声立刻响了起来。

    不过对方或许是在忙，只响了两声，就掐断了电话，秦笙的手机屏幕化归黑暗。

    一瞬间，秦妍姝松开了咬着下唇的牙齿，那几乎快跳出嗓子眼的心狠狠的落了下去。

    她深呼吸一口气压下紧张的心情，轻笑了笑，挺刻意的问道：“堂妹这是给谁打电话呢，对方怎么不接啊？”

    秦笙扫了她一眼，挺想不明白的，都到这会儿了，她为什么还能笑得出来，还有心情内涵她？

    是觉得自己做的够干净了还是不相信她能找出证据了？

    秦笙就手机一收，正想说“不是说调监控吗，那就开始吧”的时候，本来已经漆黑一片的屏幕突然亮了起来，伴随着铃声震动的“嗡嗡”声。

    屏幕上是一串没有备注的电话号码，但秦妍姝记性不错，立刻就响起来了，这就是秦笙先前拨打却被挂断的电话。

    对方又回过来了。

    秦笙不怎么意外，一眼扫过后就按下了接听键，再次开了免提。

    男人急切的声音立刻从扬声器中传了出来，对方语速很快的道：“抱歉抱歉，刚实验做到要紧关头，顺手就掐断了电话，老师您怎么给我打电话了，是有什么事吗？”

    是一道即便明显着急的情况下也依旧儒雅的声音，也是一道秦妍姝几天前才听到过的声音。

    她指尖一颤，瞳孔在这一瞬间紧缩到了极点！

    ?  ?晚安了，明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

