    第八十三章：

    “想得这么入神，你不会真觉得能够获得那枚精灵蛋吧？”

    叶笑看着陷入沉思之中的苏晨，神色古怪的问道。

    根据国际训练家协会网站上记录的内容，苏晨可才成为训练家不到70天啊，叶笑可不觉得苏晨有能力在这次大赛上获得第一的成绩。

    要不是家里长辈特意吩咐，他真就未必会把苏晨当回事儿。

    毕竟你就算再怎么天才，也得讲一下基本法吧！

    苏晨手上有哪些精灵，什么时候获取的。

    以那些大势力的手段，根本就是毫不设防，暴露的一览无余。

    不管是单首龙，炎热喵，还是多龙梅西亚，叶笑都不觉得有获得这次大赛第一的实力。

    “行了，这种事情还是留给夏飞去操心吧，跟咱们可没太大关系。”

    基本上这也是所有知道内幕消息的势力所达成的共识，整个华国上下也就只有夏飞有能力争取一下了。

    苏晨没有反驳，只是很随意的笑了笑，并没有把叶笑的话放在心上。

    日暮国际机场。

    在日暮国际机场外，修斯·灵顿一袭正装，端正的站在机场大厅。

    身旁其他人均是毕恭毕敬的站在他的身后，其中不乏灵顿家族高层，就连举着接机牌的都是灵顿家族的直系后代。

    “按照菲斯的信息，苏晨少爷的航班应该还有十分钟就抵达了。”

    修斯语气一顿，看灵顿家族年轻一代的目光中带有强烈的警告意味：“苏晨少爷是我灵顿家族最尊贵的朋友，不管你们有什么心思最好都给我憋死在心里面，谁要是搞事情，那就别怪我不客气。”

    关于苏晨的信息，整个灵顿家族也就一众高层知道。

    哪怕是那些直系，只要没有掌控权柄，都没有资格接触苏晨的资料。

    这个时候他们唯一知道的就是，一个道馆级势力成为了灵顿家族的座上宾。

    修斯用屁股去想，都知道肯定是有人不服。

    但他不管这些，灵顿家族的未来就在苏晨身上，谁也不能影响灵顿家族的未来，所以他提前下了剂猛药：“我不管你们是谁家的孩子，只要胆敢触怒苏少，那么我可以保证你们这辈子都别想成为灵顿家族的实权人物，也得不到灵顿家族的任何扶持。”

    修斯深深的看了众人一眼：“我，修斯灵顿以灵顿家族理事会会长的身份保证。”

    原本一些对此还有些浑然不在意的直系成员，瞳孔一缩呼吸都有些停滞。

    修斯已经把话给彻底说死了！

    在这种情况下，谁要是真的不拿修斯的话当回事，那就只能说是脑残了……

    “理事长，如果我们向苏少发起精灵挑战，这种也会被视为挑衅吗。”

    一个脸上略微还有些婴儿肥，看上去十分精致的女孩一脸的不服气。

    少女对苏晨很不服气，因为她就是灵顿家族族长最宠爱的小女儿尼雅·灵顿，也就是被迫失去多龙梅西亚的那个倒霉蛋。

    原本她是灵顿家族有史以来，最有天赋的训练家。

    也是灵顿族长最为宠爱的女儿，若非如此的话，灵顿家族也不会消耗大量的资源，去为她捕捉多龙梅西亚。

    要知道因为这次捕捉多龙梅西亚，甚至还得罪了暗影之森的多龙一族。

    在此之前她一直被认为是灵顿一族复兴的希望，而现在因为苏晨的出现，直接让他丧失了许多，就连多龙梅西亚都成了苏晨的精灵。

    她对于苏晨的敌视和怨气，自然是不必多说。

    修斯沉吟片刻，他想起菲斯传来的消息，如果那消息是真的话，灵顿家族的这些新生代训练家绝非苏晨的对手。

    如此说来的话，让灵顿家族的这些新生代训练家长一长见识倒也不错，好教他们知道山外有山人外有人的道理。

    “苏少也是训练家，这种精灵对战自然算不上是冒犯，如果你们谁真的要是能够正面击败苏少，我可以将你们直接加入到家族的重点培养名单之中。”

    听到了修斯这句话，原本已经有些偃旗息鼓的灵顿家族新生代训练家，一个个瞬间来了精神。

    毕竟他们都是灵顿家族的直系血脉，一个个放在外面不大不小也算是天才训练家，谁又会对一个道馆级势力培养出来的训练家服气呢。

    尼雅更是眼神发亮：“好，那我可要好好掂量掂量，这位苏少到底是有几斤几两。”

    很快，修斯看到一个身穿浅蓝色上衣脚下踩着一双休闲鞋，拉着行李箱的少年出现在视线之中。

    在此之前灵顿家族的一众高层，也都看过菲斯传回来的苏晨照片，他自然就是一眼认出了眼前的少年就是灵顿家族的贵客。

    修斯快步走上前去，脸上带着让人如沐春风般的笑容：“苏少您好，我是灵顿家族你是会的会长修斯·林顿，族长已经在庄园内为您摆好了接风宴，您看……”

    苏晨随意的摆摆手：“接风宴什么的就不必了吧，我这次主要来也不是为了这些事情，还有5天的时间国际新人训练家大赛就要开始了，还是先办正事吧。”

    自打他从菲斯的手上得知灵顿家族居然掌控着一处神之领域开始，就早已坐不住了，现在哪里还有心情搞这些虚头巴脑的东西。

    特别是在飞机上，从叶笑的口中得知这次国际训练家大赛的内幕，他就更加坐不住了。

    那可是一枚沾染着神祇血液的精灵蛋啊！

    别看似乎这枚精灵蛋不如之前沧海上的霏欧纳精灵蛋珍贵，可意义完全是不同的。

    再给苏晨一次选择的机会，他也会毫不犹豫的选择将那枚精灵蛋砸碎。

    并非是他不想得到这种传说中精灵，只是有些东西触碰到了底线，就真的无法原谅。

    而倘若他错过了眼前的这枚精灵蛋，苏晨敢保证他一定会后悔。

    所以苏晨必须趁着眼下国际新人训练家大赛尚未开启的时间内，尽快的提升自己的实力，只有这样他才有把握能够取到想要的名次。

    【作者题外话】：飞扬在这里可以保证，这本书不会切，保底也会有百万字，大家安心的看下去吧

