    靠腿跑到了小镇大门口的灰塔，以着百米冲刺速度飞扑而进。

    红犬在他进入的一瞬间用随行斧砍断了悬挂在大门上面的缆绳，同时疾步后退。

    呼啦一声，夹带着大量棘刺的木制陷阱双扇大门拍向门口，将怪物与骷髅给排散了一地。还有些挂在上面，那丑恶畸形的残躯上面不断滴下来腐臭的液体。

    “出色的陷阱卡！”在短暂的脱离危险后，兔狲又落入到了一副得意且乐观的姿态。

    “不过一会出去，我的猫毛可不想沾染这些东西。”她又深陷于‘杯子是半空的’这个思考之中，忧郁起来。

    即使绷着脸拔下背上一根钢筋的灰塔也难免被逗乐。

    在阴暗的环境中，有着这种乐天忧郁派的角色十分重要。

    格温感受着自己因‘心情变好’而快速恢复的源力，不由对兔狲的印象从‘碍手碍脚猫猫人’变成了‘好猫’。

    轰，轰，轰隆！

    大量荒野上的怪物撞击在废弃小镇的外墙上面，它们那泛红的失去理智的眼睛中透露出来如过期牛奶爆盒的酸臭味一样明显的敌意。

    它们显然是在憎恨。

    格温的思维运转着，那五个声音在讨论着，并极快的得出答案：“这些怪物本能的憎恨着【有人的建筑物】这个词条，虽然很扯谈，但这种敌意如果不是冲着我们来的话，答案也只有这种扯谈一样的答案了。这个世界，就好像有一只无形的手在操控着一样，运转着诡异的逻辑……”

    “格温！”兔狲的尖叫传来。

    三只食尸鬼从外墙上面已经爬了上来，并跳跃到了兔狲四周。这位威尔吉猫娘眼睛瞪的老大，单手握着步枪，另外一只手竟然在死死摁着扳机。

    格温一个闪身到她身边，光剑一闪。

    干净利落砍翻了食尸鬼之后，才听见兔狲的低声呢喃：

    “军用子弹超贵了…我忘记换弹夹了…军用子弹超贵的……”

    这家伙可真是…

    没等格温吐槽，就看见红犬正骑在一只食尸鬼身上，犹如女战神一般随行手斧乱甩，MK47步枪则好好的背在了身上。

    能不用子弹就不用子弹。

    咚！

    灰塔扔下手中两具尸妖的无头尸体，喘了口气：

    “大门挡不了多久的，噪音太大了，镇子里面的怪物也会出来，两面包夹下我们很难活着出去……”

    难活着出去的是你们。

    …格温顿了顿，看向小镇内，与那一只只从土地，从屋中爬出的怪形生物：“往里走, 我有强烈的预感, 胡狼被诱惑的地点就在这里, 这种小镇型废弃车站中，必然有着他的踪迹。”

    灰塔愣了下。

    而红犬与兔狲则表情放松了一点点，连兔狲那翘的笔直的猫尾巴也软哒哒下来, 甩了两下。

    格温手中出现光剑，慢慢踱步向怪物群。

    灰塔追上了一步, 小声道：“预感？”

    “我知道, 有的源力使者拥有几乎预言一样的预感, 但那些都是……”

    “我胡扯的。”

    格温没有瞒着灰塔，这位熊耳朵成员有着与外表相符合的坚韧, 从他小腿骨被踹断还能撑着靠源力自愈并保持一定战斗力就可以看得出来。

    “我并没有什么预知能力，根据猜测也没什么把握，但是现在距离天亮还有六个多小时。”

    指望本身就挺胆小的兔狲和作为比普通人强一点的准源力使者红犬在绝望的情况下熬下去, 这不现实。

    倒不如给她们一个‘很快到终点’的谎言让她们撑住。

    源力使者是靠心情保持战斗力的生物。

    兔狲与红犬在有着希望的情况下, 那本我的源力会不断因为这种‘振奋的精神’而强化身体, 让她们能够坚持下去。

    ……当然, 这也只是说兔狲与红犬而已。格温自己无论是心灰意冷亦或是心如刀割，照样可以让这些怪物们知道花儿为何这般红, 你的脸儿为何这样肿！并且让这两人撑下去并不是因为‘这样更好打’，而是因为：

    “我带着你们两个废物，请你们不要心灰意冷的去送了。”

    单纯是因为这种考量而已。

    ……格温面无表情的一剑扫开了面前的六只浑身贴满石头的怪异生物, 温暖属性的源力一瞬间净化了这些生物，并将它们的源力特性奉了上来。

    他现在已经可以通过这种‘杀怪给自己一个临时buff’的手段来回复源力了, 可以说，他并不会被这种【低级怪】给堆死。

    “嗷！”在旁边的灰塔先是被一只石头怪重重一拳砸在脸上, 被打掉了几颗牙，然后又被送了一脚, 悬些没被踢翻。

    兔狲鼓起勇气一个抽帧跳，跳到了怪物身后，拔出一把弯曲的小刀，重重刺入这石头怪那还保持着人形的腰子的位置。

    轮到怪物惨叫了。

    红犬真如疯狗一样扑了上去，一膝盖顶其胃部，虽然差点将自己的膝盖弄的粉碎性骨折并赛季报销，但还是撞出了一个硬直。

    缓过劲的灰塔冲上前，一记重重的摆拳将怪物的头打了下来。

    三人默契的点点头，犹如勇者战胜了巨龙，猎手打败了群狼一般，彼此心中生出名叫做‘战友之情’的羁绊。

    然后格温一甩光剑，将冲过来的五只石头怪给齐齐枭首。

    身上火光浮现，火焰组成的美丽长裙一闪而过，双手握剑一挥，如海浪一般的火焰呼啸而出……不，应该说是如同水坝开闸后那涌出的水流一样的火焰，带着一丝‘渴望’的冲向了前方。

    被烧死的怪物不计其数，废弃城镇中燃起了一条火焰之路。

    三人目瞪口呆。

    兔狲颤抖着嘴唇：“龙炎在这里…也就这样了吧？”

    灰塔尚且抱有一丝理智：“龙炎的破坏力更强，曾经他为车轨的铺设，烧融了一座山…不过很难说夺心魔有没有……等下？他不是夺心魔吗？”

    而红犬只剩下‘阿巴阿巴’了，完全没有想到那个伪装成温柔和善样子的本质阴郁的美少年竟然拥有这种可怕的源力，并且自己还曾经将其举起来帮忙拿书架最上层的书。

    这种火焰攻击让三人认识到他们的击杀就像是玩笑一般。

    “单目有火的公主，攻击型。”

    格温散去单目中的火焰，摇摇头，脑海中如针扎的疼痛让他意识到自己并非能够完美驾驭这种输出源力。源能系的限制太大了，若是【单目有火的公主】这个能力是转换系的话，那以他刚才投入的源力数目, 已经足够将整个废弃镇子化作火海了。

    不过，尚若是转换系的话, 那么这能力最有价值的【安抚亡灵】【提炼源力特性】与【温暖拥抱】这些特质就不可能存在了。

    格温看着这破坏力，心中油然而生一种‘力量感’。

    虽然自己徒手花点时间应该也可以破坏相同的建筑物与生物，但和这种超自然之力相比自然是难以媲美的, 这视觉特效。

    如果说自己之前只是SR卡的话，那这一波的威力看着就是SSR且加上一大堆‘XX限定’之类的字样了。

    生而高贵起来了。

    从骡马人变成罗马人。

    更过分的是，格温感觉到自己的源力竟然在疯狂的恢复，原因是这一波输出让他内心很高兴，内心一高兴了，源力使者自然就变得更强了。

    相反，原本一个就能打灰塔、兔狲与红犬三人组的石怪，现在在三对三，甚至是数量优势下面，竟然被三人疯狂单杀，连红犬都像是要觉醒源力一样。

    这原因也很简单。

    三人组见到如此火焰，士气大增，心情充满了安定与兴奋，自然源力就会强盛。

    而本应该疯狂的怪物畏惧了，心中充满了恐惧的爪子如何撕开对手的血肉？很明显，源力会进入急速衰败期，从原本的源力驱使肌肉变成了肌肉驱使源力，不可同日而语。

    源力没有邪恶与正义，只有兴盛与衰亡。

    “是时候了……”

    格温凝视着夜空，这种士气低落，源力衰亡的景象，估计会让策划这起事件的源力使者或怪谈‘急了’。

    即使是咒刃所说的龙炎，在老乡人号被挑衅的时候依旧得站出来，源力如果衰弱，即使是很强的源力使者也有可能被弱者击败。

    又比如说……心死了的半神，半自愿的成为了孙女的食粮。

    幽暗中，有一股阴寒至极的源力爆发了出来，将街道上的火焰，灯光一瞬间扑灭。

    “来了……”

    胡狼和绑架他的‘人’，果然就在这里。

