    杜雨涵一看成功了就对杜海潮说道：“二弟，你去找你梁伯伯，让他找两个人，带着筐过来捞鱼。”

    杜海潮一听姐姐的话就赶紧跑上了河岸去找梁守正了。

    在河边不远处挖水渠的许多人都看见了杜雨涵在河面上转悠，以为她是在找架水车的地方。

    等梁守正听说杜雨涵他们凿了一个冰窟窿，里面有很多鱼还有些不敢相信。

    他们村子边这条河虽然不是很宽，但也有百十来米，这还是现在干旱时期。而且它是活水，想抓鱼那是很困难的。

    等梁守正带着两个人拿着柳条筐来到冰面上的时候就看见杜雨涵他们扔的冰面上到处都是活蹦乱跳的大鱼。

    来的三个人都目瞪口呆。

    梁守正看着眼前冰面上还活蹦乱跳的各种大鱼有些结巴地说道：“这、这，怎么会有这么多鱼？”

    这可是他从来没有见过的景象。

    杜雨涵笑道：“梁叔，是我的鱼饵做的好，今天的运气也好。您快把这些鱼弄回去，晚上下工后可以给大家分个一两条。也算是慰劳慰劳大家。”

    跟着梁守正来的两个人都咧着嘴直乐，都夸小何好本事。一问鱼饵里加的又是香油、又是荤油的都直咋么嘴，就这香油他们可没处弄去。

    梁守正赶紧让杜海潮再去叫几个人来，多拿几个筐过来。

    梁守正让人接替了杜雨涵和杜海峰，众人忙活了一上午捞了六七筐鱼才结束。

    这可是真正有营养的食物，村民们知道了都非常兴奋，都盼着今天分鱼。

    梁守正也没有辜负大家的期望宣布中午就分鱼，让大家中午好好吃一顿。

    分鱼前梁守正说道：“今天这鱼大家要感谢何沐涵同志，是她想办法抓了这么多鱼。鱼饵可是费她不少好东西。她也是看大家十分辛苦才想着给大家弄点有营养的吃食。今天大家都好好吃一顿，好有力气干活。”

    梁守正在大家的期盼下让人快速地给大家分鱼，每家都能分到十多斤的鱼，完全可以让大家吃个饱了。

    中午家家户户都传出了香味，比过年还喜庆。

    大家都知道这鱼可是十分有营养的吃食，这小何姑娘就这么无偿的全都奉献了出来人人都十分感激。

    杜雨涵也成了老河湾村人人都夸的好姑娘。

    傍晚的时候杜雨涵骑着梁家的自从车按计划出发了。

    她骑着自行车走到了离着老河湾村十里外的大路上，天已经快黑了。这天寒地冻的没事是不会有人这个时间出来的，所以路上一个人影也没有。

    杜雨涵在夜色的掩护下把自己在空间里准备好的粮食都弄了出来堆放在了路边。

    这些粮食杜雨涵是给老河湾村准备的种子，有玉米、小麦、高粱、大豆、地瓜、土豆，还有一些花生和棉花的种子。

    杜雨涵守着粮食等了半个小时在黑暗中梁守正和杜连桥赶着马车过来了。

    梁守正车上带着李淑珍，杜连桥车上带着杜海峰和杜海潮。

    他们看到了在路边打开手电筒的杜雨涵赶紧赶着马车走了过来。

    看到地上小山一样的麻袋大家都激动坏了。真的有粮食。

    李淑珍跳下马车说道：“小涵，冻坏了吧。婶子给你带暖水瓶来了，你先喝点热水暖和暖和。”

    说着李淑珍就给杜雨涵从暖壶里倒了一杯热水让杜雨涵一边暖手一边喝。

    梁守正看着堆着的麻袋说道：“这些粮食得拉几趟，小涵，我们先拉走一趟，让海峰和海潮在这里跟你一起守着粮食。”

    杜雨涵点点头道：“梁叔，没问题。”

    三个大人快速的装车，然后就又快速地消失在夜色里朝着老河湾村行去。

    知道今晚有粮食到的几个村干部都在大队部焦急有期盼地等着。他们满心的期盼着真的有粮食，越多越好。这粮食是按市价卖给他们，上哪儿找这样的好事儿去。

    据说黑市上的粮食已经是市价的好几倍了。就是如此也不好买了。

    在众人的翘首期盼下终于看到了马车的踪迹，几个一直在等着的人跑上前就看到了马车上堆得高高的麻袋。

    村里会计梁守正的弟弟梁守山激动地问道：“大哥，真有粮食，这些都是粮食？”

    妇女主任刘满红激动的有些热泪盈眶，“支书，这些都是粮食？咱们村这下有救了。”

    梁守正笑道：“大伙儿赶紧把粮食卸了，我们还得再拉一趟呢。”

    几个村干部一听还有粮食，就跟打了鸡血似的，飞快的把马车上的粮食卸下马车。

    梁守正说道：“你们先把这些粮食搬到仓库里放好，等我回来我在跟您们说我的打算。”

    说着就又和杜连桥、李淑珍一起离开了老河湾村。

    就这么拉了好几趟才把所有粮食运完。

    最后一趟杜雨涵他们都跟着车回了村子。不过杜雨涵和两个弟弟直接回了家没有去大队部跟着掺和。

    那些粮食等过了称后会按价给杜雨涵算钱。有梁守正在杜雨涵也不怕钱打水漂了。

    梁守正他们把所有粮食都卸到仓库以后几个人打着手电筒看着仓库里堆成几大堆的粮食都咧开嘴笑了。

    梁守正打开了一个装玉米的麻袋，抓了一把玉米说道：“你们看，这玉米的颗粒多大。人家说了这是高产的品种，今年咱们可以拿它当种子。”

    几个村干部一听也都上前来看。一看还真是，这玉米粒明显比他们种的玉米颗粒大又饱满。比他们特意挑出来留种子的玉米好多了。

    大家都同意梁守正的提议。

    梁守正又和大家看了其它几种粮食都觉得比他们以前种的好。

    几个村干部连夜开了一个会，就用这些粮食当今年的种子。以前他们留下的粮种可以分给大家。

    这样他们村至少可以熬过这两个月。等野菜长出来了就更好了。

    梁守正带着几个村干部把所有的粮食都过了一遍称。按照说好的价格算了金额，然后交给梁守正，让他交给卖给他们村粮食的人。

    大家都心照不宣的没有问这粮食是谁卖给他们的。人家都不愿意让外人看见了，肯定也不愿意让外人知道他们的身份。