    到了柳府时，萧承煜就注意到赵宛舒的情绪已经平静，他微微勾了勾唇角，朝着柳夫人道了声谢谢。

    柳夫人落在后头，闻言，她顿了顿步伐，反身过来看他，“你与我道什么谢？阿宛与你是什么关系？”

    倒不是她故意咄咄逼人，而是萧承煜的这句谢就来得蹊跷。

    萧承煜语塞。

    他没料到柳夫人竟是那么敏锐的问出这样的话来！

    “我——我只是看阿宛姑娘方才心情不好。”

    “你以前可从来不会关心一个姑娘家高兴与否！”柳夫人淡淡道，她看了眼已经入了府门的赵宛舒，“阿宛是个好姑娘，聪慧活泼，与你是不同的。”

    她虽然没有说得太直白，但话里的含义却表现得淋漓尽致。

    萧承煜跟赵宛舒就不是一路人。

    说完，她就也进了府门，只留下萧承煜一人。

    萧承煜站在府门口，怔愣许久，直到门房小厮探头探脑望过来，小心翼翼地提醒道，“公子，你不进门吗？”

    他这才恍然回神，迈着沉重的步伐，往里慢慢走去。

    赵宛舒进府邸后，就快步跑到了刚才萧韶光生气蹲着的地方，见他不在原地了，她略送了口气，旋即又吊起了一颗心。

    虽然知道萧韶光在府中总是不会有事，但她就是放心不下。

    毕竟，萧韶光如今说是她弟弟也不为过了，也是她照顾过那么久的孩子了。

    她寻了个仆从带路，去了萧家兄弟住的偏院。

    他们两人住的院子显然要更宽敞雅致一些，院子里甚至还有忍冬藤架，但屋里却并没不见萧韶光的影子。

    院子里伺候的小童紧张地道，“小光少爷今天离开就没回来过。我，我还以为小少爷跟着出去了！”

    赵宛舒闻言，皱紧了眉头，快步就朝着外头跑步，她本是要去前头问守门小厮的，但遇到前院伺候花草的小丫头。

    对方说道，“我见过小少爷的，他那时候蹲着这里好久，还哭了。我还给了他一颗小果子吃，不过他不肯吃。后来小姐们过来了，小少爷就跟她们走了……”

    “小姐们？”赵宛舒喃喃道，旋即，她像是想起了什么，猛然抓住了小丫头的手，追问道，“你说的是柳小姐还是江逐月？”

    小丫头回道，“是江小姐和我家小姐一起。”

    赵宛舒道了谢，就让仆从带着自己去江逐月的院子。

    她不知道江逐月想做什么，但她向来都会以最大的恶意去揣测江逐月的所作所为。

    此时，江逐月的院中，萧韶光板着小圆脸，恶狠狠地瞪着她，“我不准你说阿宛姐姐的坏话！阿宛姐姐是好人！你坏！”

    江逐月也被他给气得七窍生烟，“好，好家伙！你吃着我的东西，你倒是还一心向着那个贱种。我问你，你一问三不知，什么都不肯答，我骂一句赵宛舒，你倒是还机灵上了！”

    “怎么，你不让我骂，我还非得骂了！”

    “我告诉你，赵宛舒她就是个贱人，她连给我提鞋都不配！”

    江逐月见这小白眼狼小脸涨红，却无法反驳，就倍感痛快。

    她虽然是寄住柳家，但她的丫鬟素衣是被正经调教好送来的，耳目还是很机灵的。

    昨夜赵宛舒父女刚入府邸，她就得知了消息，她见到她还敢送上门来，心里就恼火。

    但当时柳庆云夫妇这边总是会有人过去，所以她不能当面去挤兑人，所以她跑去拦着赵容朗，对他说了一堆不大好听的话。

    其实最近赵容朗住在柳府，基本不出院门，她便是想寻他麻烦，让他住不下去，或者是无法专心读书，只能滚出柳府，却碍于柳庆云偶尔会跟其讲解题库，再加上前后院隔着，她不能常常去而作罢。

    而得知这孩子是萧承煜的弟弟，她就动了些歪心思。

    她还记得上回萧承煜给她留下的耻辱，她也不会怎么着对方，她就是想从萧韶光嘴里打听打听萧承煜的身份。

    所以，看到他当时留在那哭时，她就当着柳蕊的面，温声细语地邀请了他回院子里玩耍。

    一来，她给柳蕊那蠢货树立了个温柔体贴想好姐姐的印象，二来也能细细打听。

    初始还好，她端了自己爱吃的点心给这小子，也从他断断续续的描述里，得知他是被哥哥骂了，对方还和赵宛舒陪同柳夫人出去了，甚至都没理会他。

    她当下就好奇是什么事儿，于是就跟着对方的话怼了两句，特别是骂赵宛舒时，那是格外的情真意切的。

    结果，好家伙，这小子就炸毛了！

    江逐月也向来不是个隐忍的性子，特别是看对方还站赵宛舒那头，那还得了！

    眼看萧韶光憋得小脸通红，她就翘了翘嘴角，“哼，她赵宛舒就是连条狗不如，你能奈我何啊？小弟弟，想给她出头，你还嫩着呢？”

    “不过，赵宛舒那小贱人向来会讨好拿捏人，对待男人更是拿手，真是脏得……哎哟……”

    她轻蔑的话还没说完，萧韶光却是骤然像是颗小炮弹，朝着她的怀里撞了过来。

    “不准你说阿宛姐姐的坏话！坏女人！”

    江逐月被他撞到了胸，痛得她忍不住弯下了腰，然后下巴又被撞倒，当下疼得她都快哭出来了。

    “啊！”

    “混账！”她气得反手就是一耳刮子，直接就把萧韶光给扇倒在地，捂着嘴巴，目露凶光，哆哆嗦嗦道，“素，素衣，抓、抓住他，我今天要打死这小混、蛋！”

    素衣扶住她，闻言，她顿了顿，低声提醒道，“小姐，这里是柳府……”

    江逐月只觉得胸口犹如被刀割肉般疼，舌尖也满是血腥味，夹着舌头说的每句话都像是刀尖上跳舞。

    “那，那又如何？好痛！我不会放了，放了他，我要打死他！”

    边说，她边毫不客气地拿脚踹向地上头晕目眩，半天爬不起来的萧韶光。

    “江逐月，你在干甚？”

    赵宛舒一路闯过来的时候，就看到这令人目呲欲裂的一幕，她忍不住暴怒。

