    艾莲娜一家正在布置新居时，王齐带着李想从他们自己这边进入厨房，开始准备晚宴。

    说是晚宴，其实也没有特别好的东西，缺乏调料、香料和食材，无论王齐怎么绞尽脑汁，也还是烤、炖、炒，还能再加个蒸肉，煎这种做法在他看来和烤制的重叠度略高，缺乏调料种类做出来也没多大意思。

    蒸笼蒸锅王齐早就在周边砸门搜集盐的时候弄到手了，只是还没用过。

    一块肉直接去蒸，吃起来会非常腻味，至少王齐自己回忆一下就会犯腻，所以至少要搭配些什么，比如把肉过油保水再用小白菜叶垫着蒸，因为小白菜实在不多，平时是不舍得这么弄的。

    王齐和李想两个配合，她负责洗菜、切肉，他负责烹饪、摆盘。

    李想的工作量不大，因为最多的一份还是大半截螳螂腿肉的烤肉，足有五公斤，其他几样加起来四公斤原料——汤水不算。

    八个人八公斤肉一斤菜，王齐和李想两个就能吃掉四分之一还多，要不是还有两个体虚的怕把几个面黄肌瘦的撑死，这些肉还不够几个重劳力分的。

    炒肉这回王齐也弄了个新名堂，溜里脊。

    虫子没有里脊概念，但螳螂怪一些包裹脏器的肉，品质能和小里脊比。

    小里脊就是传统称呼中真正的里脊，专指脊柱内侧肉，一头猪只有一两斤小里脊，一般都做杀猪菜被杀猪佬自己吃了，机械杀猪后它们也较少流入菜贩手中，多数直供给出价更高使用预定渠道的餐饮经营者。

    之前吃腊肉吃腻歪之后，新猎到的螳螂怪各部位被分类，部分送去楼顶天然冰箱存放，所以可以弄点新玩意。

    他的溜里脊制作方式很简单，还是用动物油烧热后，里脊片下锅、加盐、翻炒、出锅，下肉后的全程不超过15秒。

    前几天一大一小两个已经吃过一次，李想觉得行，他也觉得招待客人不算差劲，今天再做一次。

    端着一盘肉盯着锅里的油温，招呼李想：“去喊他们吃饭。”

    “哦。”李想应声出门，学着他的去敲杂物堆里铁箱。

    哐哐一顿响，在这个对声音特别敏感的世界，巨大的动静立即把对面的人招呼到走廊对面。

    “你们，来吃肉。”也不管对面啥反应，她就一个人回去闻香味偷吃去了。

    瓦利亚和凯站在走廊这头一脸茫然的对视，不知该怎么应对。

    还是艾莲娜的声音从旁边生活的房间里传出，替他们做出决定：“邀请我们晚餐吗，那就去吧。”

    几个人手忙脚乱，有的尝试在身上藏武器，有的去给琳帮忙，还有人上楼喊人。

    好一会过去，才打开厨房门走进去。

    王齐看向进来的人：“坐吧，随意点。”

    没有刻意用对方的语言，他正在把菜摆上餐台。

    今天的餐台很特殊，钢货架改的，从木柴上敲些碳块铺在下面点燃，尽可能保证上方炖、蒸、炒几种不那么快冷却。

    台面不够大，餐具只能自取自用了。

    摆好盘子看一群人还站着，王齐和李想先拿自己的碗筷，她先开干了。

    “请。”用了本地语，如果情商高点就能分辨，这个词反而不如刚才客气。

    对面两个挡在前面的男人显然情商不太够。

    艾莲娜的话从人后传出：“你们别挡着，琳，推我过去。”

    两个男人分开，艾莲娜发出惊喜声：“WOW！先生，您真会享受生活。”

    王齐对老太太点头致意，再次用手势和母语重复：“请自己动手吧。”

    旁边李想已经咕噜喝完一碗汤，见王齐没注意，偷偷把碗靠到溜里脊盘子边，用筷子拨了一小堆进碗里，转过去往嘴里塞。

    王齐看她一眼，没管，用公勺从肉汤里舀出肉块和汤，几口吃完，去烤肉区片肉。

    对面几个跟着艾莲娜和琳凑过来，口水已经快止不住，气氛却很尴尬。

    从记事开始他们就是分餐的，由妈妈或琳给每个人都盛好，其他人只管吃就行了。这是第一次受邀就餐，就餐方式似乎和他们完全不同，一时间手脚都不知道该怎么放。

    还得艾莲娜这样的灾前老古董带头。

    “琳，先帮我们分两个浅盘子里的吧，凉了大概不那么好吃了，烤肉和汤可以等一等。”艾莲娜知道分餐有些不礼貌，但她仍要照顾孩子们的想法，也可以借此观察对方的反应。

    琳点头，到餐具堆放处取东西，对方细心的准备了几块木板，大小足够放下盘子和汤碗，还有多余空间摆放刀叉等。

    他们过了几年艰难生活，筷子多少会用一点，只是有人用得很差，为了不闹笑话，她还是给所有人都取了餐叉。

    看着她在餐台前拨弄蒸肉和溜肉片犹豫的样子，王齐在李想耳边说话，由她翻译：

    “能吃多少吃多少，不用管我们。”

    琳点点头，继续忙和。

    艾莲娜好奇的看着对面的男人，很好奇：到底是怎样的意志，能在这荒诞的世界维持着“用餐礼仪”那种更荒诞的东西？

    王齐并未注意到礼仪，他只是习惯了用餐时不露牙齿以避免发出明显的咀嚼声，因为他本人很不喜近距离听到bia唧嘴声音，会害的他食欲下降，哪怕是自己发出的。

    见对方实在过于不自在，他也没强求，和李想加快了点速度吃到七分饱就离开，将地方让给他们。

    听到外面栓门声好一阵，这边几个才松口气。

    “你们……哎。”艾莲娜不知该如何责备，他们也只是带着废土上基本的谨慎罢了。

    琳不想妈妈烦恼那些有的没的，用出转移话题的招数：“妈妈，你刚才为什么一直看着他。”

    “啊？！有吗？”艾莲娜想着就笑了，“他太特别了，你们最大的在灾前也还是婴儿，没来得及亲眼看看她，体会不到那种感觉。”

    刚才那一阵，甚至会觉得自己离废土都远了点。

    安娜最早的判断很准确，他太正常了，正常到会让人觉得异常的程度。

    “瓦利亚和凯都觉得他太危险，妈妈似乎现在有不同的看法？”安娜询问着。

    艾莲娜沉默了一会，摇头：“我不能给你们答案，因为我看不穿人心。”

    琳斜眼扫了安娜一眼：妈妈明显想起不好的回忆了。

    安娜吐舌头，用眼神带两个哥哥出去处理没完成的工作，把莎娜留下来。

    莎娜还在吃！

    其实她有些吃不下了，可实在是忍不住，她担心对面的门再打开，剩余的烤肉会被拿走。

    其他人都消失了好一会，艾莲娜缓过来才注意到莎娜的状态。

    “莎娜？”

    “唔？”鼓着半边嘴的莎娜回头。

    “休息一阵吧，我相信那位先生不会回来取走食物的。”

    艾莲娜也是第一次看到莎娜这样的状态，知道是成长过程中不知不觉积累起来的心理阴影，舍不得说重话，但让她继续吃会有危险。

    “唔……”依依不舍的放下盘子，里面还有大半公斤烤肉。

    “琳，我想坐到沙发上。”

    琳不说话，稍微弯腰扶着让妈妈借力。

    站起来不难，可要坐到比轮椅还矮的沙发上，琳自己的力气不够，用眼神提醒莎娜。

    然而莎娜的心思似乎完全在烤肉上，琳不得不在路过她身边时用后脚跟扣了她一下。

    莎娜转过脸，好几秒才从饱腹后的“智障”感中脱离出来起身帮忙。

    两人扶艾莲娜坐下，莎娜继续盯着烤肉发呆，琳出门从自家的柴火里取来几根，给烤肉架下的火堆加了一块。

    三个人都没说话，这是她们家正常的相处模式。

    楼上，忍了又忍的凯问安娜：“安娜，你说那位是什么意思？”

    “什么‘什么意思’？”

    “他为什么请我们吃晚餐，无缘无故的。”

    安娜前两天也想过这个问题，今天之后反而一脑袋浆糊：“可能看中了我或者琳？也可能是莎娜？”

    “……不像，他好像观察妈妈比观察你们多。”凯摇头。

    安娜给他一双白眼，她当然也看见了，不然也不会被搞糊涂。

    她在废土上长大，从不知道“礼贤下士”的概念，这里是弱肉强食的世界，强者对弱者呼来喝去常有，土匪就这样驱使着很多人成为他们的眼线并给他们上贡物资，稍不满意就要打家劫舍甚至把人都吃了。

    废土也没有人“宴请”他人，一切资源都要标记上价格，一顿吃完了接**时三天的食物，还不知道对方会如何开价。

    瓦利亚插嘴：“有没有这样一种可能，他只是单纯的好心？”

    年龄最大的瓦利亚勉强能记得小时候的事情，隐约想起那时也会有不认识的叔叔阿姨白给零食吃。

    “不可能！绝对不可能！”凯打心底不愿意相信废土上还有和妈妈一样的好人，还是一只夜行鬼。

