    第1210章 会师   

    同样的天道符文，同样的天火，但是在虚影的控制下爆发出来的力量，那就远非古玄尘所能比拟。

    

    此刻将自己的神魂龟缩在体内的古玄尘也全力感悟着虚影对自身力量的运用。

    

    虽然虚影附体后，自己会有极大的后遗症，但这已经不能改变，古玄尘自然要借着这个机会好好感悟一番。

    

    这边，古玄尘用心感悟，另一边的器宗众人在虚影的攻击中，甚至没有察觉到任何异常，身体便纷纷着火。

    

    器宗众人连忙纷纷运转功诀，但哪怕拥有着知天境的力量，但此刻，他们却发现，哪怕他们拼尽全力，但仅仅只能阻止火势的蔓延，却无法将其扑灭。

    

    “这……这是什么天火！”

    

    众人大惊，哪怕身为器宗之人，对于天火的属性应该如数家珍，但此刻，他们却发现，他们根本辩认不出这些天火的属性。

    

    当然，这也不能怪他们，因为这些天火是虚影将古玄尘体内的所有天火以无上天道融合在一起！   

    各种属性皆有，但又不属于某种，他们一时自然难以辩认。

    

    身体的灼烧以他们的境界，这种疼痛到是还能忍受，但净化天火对神魂攻击，所带来的神魂灼烧，很快就令众人发出吃痛的惨叫。

    

    哪怕他们已经抱着同归于尽的决心，但此刻在巨痛的刺激下，他们已经无力再继续对古玄尘出手。

    

    与此同时，半空中虚影控制下的古玄尘的身体也没有再继续出手。

    

    他很清楚，自己现在每出一次后，事后都会给古玄尘带来极大的伤害，若是出手过多，甚至会有一些不可逆转的伤害，这并不是他想看到的。

    

    目的达到，他也不在着急。

    

    但即使如此，此刻的花无双父女，以及九毒童子也是两眼大瞪。

    

    刚才器宗这些人的力量他们可都是体验过的，他们只怕一回合都承受不下来。

    

    可是现在，古玄尘凭着一人之力居然将他们全部治住，而且古玄尘明明还只有宗师境后期。

    

    他……这是怎么做到的？

    

    不过心中虽然震惊，但看着古玄尘并没有继续动手，他们大致也猜到，只怕这已经是古玄尘的极限。

    

    如今危险仍未完全消失，三人也赶紧运转功诀，调息着各自的气息，以保证应对接下来的局面。

    

    原本你死我活的场面，突然之下，陷入短暂的安静。

    

    但这边安静下来了，另一边却有不断的轰响向着这边蔓延而来。

    

    看着这样的情况，花无双等三人又一下子站了起来。

    

    并不知道古玄尘的情况，他们顿时又第一时间围到了古玄尘下方。

    

    轰……轰……   

    无数震耳欲聋的轰响中，夹杂着阵阵喊杀与惨叫声，不断逼近过来。

    

    接着，无数强横的气息不断涌来的同时，也有一道道身影飞快赶来。

    

    “古……古尘……”当众人看到古玄尘时，皆是一愣！   

    这时，半空中虚影瞬间回到星辰天机图，此刻神魂再次控制自己身体的古玄尘，顿时感觉全身虚弱无比，身体一下子坠落下来。

    

    见状，九毒童子身影一闪，连忙将他扶住。

    

    但看着这一幕，来人却是脸色一变！   

    他们中以阵宗和龙祖斋的人居多！   

    虽然他们都不知道古玄尘的真正身份，但阵宗的人也知道，古玄尘潜入了器宗，此事自然也告知了同行之人。

    

    如此景象摆在他们眼前，自然认为是古玄尘被他们所挟持！   

    “想不到碧云宗对器宗到是尽心尽力，到了现在这个局面，居然还如此帮着器宗！”

    此刻，龙祖斋为首的天武长老也是目光一沉。

    

    这次被各方势力联手试探，他们虽然最终胜出，但也付出了不少的代价。

    

    可是总斋高层偏偏又下令，若是那些一流势力没有正面抵抗，他们也不得对人家出手。

    

    毕竟龙祖斋虽然底蕴深厚，但也不愿意与各方一流势力同时全面开战！   

    而在这次的战斗中，见识到龙祖斋的底蕴，那些一流势力也不可能正面硬刚了。

    

    在这种默契之下，其他各方人手都已经在器宗大阵碎裂的时刻，便纷纷撤离，至于器宗的命运，显然已经不在他们的考虑之中。

    

    不过从龙祖斋的利益出发，虽然这是最好的结果，但大家心里也正憋着一股气。

    

    此刻看到花刃居然还敢劫持古玄尘，这显然是给了他们一个出手的发泄的机会。

    

    天武长老一声沉喝，身影闪烁之间，已经向着花刃直拍而来。

    

    花刃同样不明白古玄尘与他们的关系，为了古玄尘的安全，自然也只有抬手直迎而上。

    

    “住手！”

    虚弱无比的古玄尘喊道！   

    但他的声音本来就不大，而且出手的两人虽然听到，但却谁也不可能听从他的指令。

    

    看着两人不为所动，古玄尘连忙看向阵宗之人，拼尽最后的力量咆哮道，“阻止他们，不要伤到人！”

    

    阵宗众人来之前，早已得知古玄尘潜入器宗，一个个对他佩服不已。

    

    哪怕按辈份来说，就算古玄尘身为阵宗首席弟子，也不足以命令他们，但此刻还是纷纷出手拆招。

    

    天武长老虽然气势狂暴，但看着阵宗之人冲上来，也及时收住。

    

    至于花刃，如今重伤之下，已经是强弩之末，同时又面对的是阵器四位长老的出手。

    

    而且他也看出对方并无伤人之意，此刻也见好就收！   

    但即使如此，花刃仍然退到古玄尘身前。

    

    虽然此刻面对的是比起刚才器宗那些更加强大的对手，但此刻他仍然丝毫不惧。

    

    “你们这是？”

    天武虽然停止动手，但神情之中还是充满着不悦。

    

    而此刻阵宗众长老，也把目光投向古玄尘，毕竟他们也是因为古玄尘才这么做的。

    

    “他们不是在帮器宗，刚才他们是为了救我！”

    古玄尘吃力地说道。

    

    “救你？

    包括这个九毒童子？”

    天武还是有些不敢相信。

    

    毕竟碧云宗的花刃怎么可能救下古玄尘？

    何况旁边还有一个臭名昭著的九毒童子，这怎么说也搭不上边啊！   

    其实不要说龙祖斋的人，就连阵器众人也是一头雾水，这一切也太不符合逻辑了吧！   

    噗……   

    但就在此刻，花刃突然喷出一口鲜血，整个人瞬间栽倒而下。

    

    

