    自大家进入这柳雪宫，姚青梨道出能压制毒性半个月，她就不服姚青梨，并针对姚青梨。

    后来大家分派，她也一再挑衅。

    现在她惨败，姚青梨大可以得意地走来，再踩她几脚。

    但姚青梨不但没有这样做，还给她铺台阶，解了她的困境。

    这份胸襟，她是服气的！

    “那夫人，咱们快去解毒吧，女子娇贵，可不能让自己吃苦头。”姚青梨说着，便去扶那黄衣妇人。

    “我姓罗，名三娘，你叫我罗大娘就行了。”罗三娘笑道。

    “好。”姚青梨眯着眼笑。

    罗三娘看着姚青梨那清艳的侧颜，突然一怔，声音平缓：“不知为何，我突然有种感觉，也许，你能进入前三！甚至蟾宫折桂，成为咱们大楚第一位天医大会冠军。”

    姚青梨微微一笑：“夫人，你过誉。大家一起努力吧！”

    “姚姑娘说得对，咱们一起努力，一起解毒！嘿嘿嘿！”原本跟随着黄衣妇人的两名大夫狠狠松了一口气。

    他们虽然压制住了毒，落选后可以问天医谷要解药。

    但他们也想闯到第四关，不为别的，就为一外好听的名声。

    “那还等什么，都来，咱们大楚一起出线！”秦英雄嘿嘿笑着，“我这就去多抓几份药！”

    说着，便飞奔出了厢房。

    直到第二天中午，所有人全都解毒了。

    第三天辰时过半，便有禁卫冲进来，把堆在大厅里的所有药材、药煲和大家手中的银针全都收走。

    这是比试结束了！

    “各位，请跟奴才前往大殿！”引路太监终于走进来，笑眯眯地道。

    姚青梨松了一口气，到了第四场，终于不用日晒雨淋了！

    一行人跟着太监的脚步，不一会儿，就到了常举行宴会的大殿。

    虽然是夏天，但到处堆满了冰，一点也不热。

    慕连幽看着姚青梨那神精气爽的模样，不由翘了翘唇角，看来很顺利。

    虽然很想英雄救美，但果然看着她光芒万仗的样子才是最享受的。

    “青梨。”瑜王看着姚青梨好好的，狠狠地松了一口气。

    但目光转到明顺帝脸上时，神色更凝重了。

    这几天，父皇脾气非常火爆。

    因为那个嘴贱的燕太子天天叨叨个没完，像个长舌妇人一般，大口闭不上，脚脚都在踩他们大楚的痛处。

    而史皇后也不省心，总在父皇面前说：“咱们以前就垫底，也不是什么大事。咱们医药方便的确不及他们，但别的方面可不比他们差，何必跟他们较劲。”

    又道：“都怨姚青梨！往年笑便让他们去笑好了，有什么大不了。咱们也认这方面及不上他们。偏这个姚青梨作妖，第一关撞上狗屎运，虽然第一个出线。结果，后面却被打回原型，虎头蛇尾！”

    一句一句的，让明顺帝直跳脚。

    终于，今天迎来了第三局成绩揭晓的时间！

    “唷唷，来了！”燕太子哈哈大笑，“楚皇，你说你们大楚会有几个出线？”

    又来了！又来了！

    瑜王嘴角抽了抽，这个燕太子，嘴巴真是贱得让人想拿起拖鞋狠狠地抽死他！

    “哈哈哈，能有三个不？”临国二皇子也踩上一脚。

    “那个姚青梨第一关表现不错，不知这关能不能出线。”安国丞相淡声道。

    “第二场就直接淹人堆里了。”燕太子哼笑一声，“亏她当时比我们霍家的霍如风还快一步！当时孤就觉得奇怪，怎么可能有人比他还快！后来才知，这是运气好。”

    “呵呵，证明咱们国运好！”慕连幽笑了笑。

    燕太子瞪大双眼，呸了一声，却不敢驳嘴，因为他忌惮慕连幽这疯批！

    “哼哼，看好戏看好戏！”燕太子嘴巴到底闭不住，只裂着嘴叨叨了这几句。

    早已出线的三人站在一旁，霍如风冷冰冰的目光落在姚青梨脸上，当时他也很惊讶，哪想，不过是个走了狗屎运的庸材而已！

    “好了，天医谷的朱长老，请你裁定吧！”梅太后听不下去了，皮笑肉不笑地道。

    明顺帝脸部肌肉直抖，气得都不想说话了。虎眸不由冷冷地刮了姚青梨一眼。

    心中所有怒火，需要一个宣泄口。刚好姚青梨前面犯了事，便全都集中到姚青梨身上。

    等天医大会结束，他一定要她好看！

