    陆霁渊把盛晚棠的那杯奶茶拿过去。

    “没收了。”

    “诶！”

    盛晚棠下意识起身去抢。

    她看不见，自然抢不到。

    陆霁渊把吸管送入自己的嘴里，尝了一口。

    男人的眉头顿时皱在一起，俊脸上写满了嫌弃。

    他可能永远不能理解盛晚棠为什么对这种甜腻腻的东西忠爱不已！

    “我先回家了啊！”

    沐如依站起来，坚决不当电灯泡！

    陆霁渊叫司机送沐如依。

    沐如依摆手：“不用，我今天自己开了车。”

    陆霁渊点头。

    没有告诉沐如依，君砚已经知道她回国，在她家楼下等她。

    -

    黄昏日落。

    金红色的夕阳照在男人高大的身影上，让那个气质中带着偏执和冷漠的男人多了几分暖意。

    君砚嘴边叼着一支烟，站在垃圾桶旁边，吐出一个烟圈，一个侧影，让旁边路过的小姑娘看痴了眼。

    “如依。”

    君砚注意到盛晚棠，熄掉烟。

    沐如依控制住自己转身就走的冲动，逼迫自己心平气和的面对他。

    “君少找我有事？”

    君砚问：“出差顺利吗？”

    看来是没事。

    沐如依抬腿从他身边快步经过，直接回家。

    君砚紧跟其后。

    电梯没来，两个人电梯前停下。

    “君砚，到底想干什么？”沐如依觉得自己这脾气快控制不住了。

    “想和你和好。”君砚看着她的眼。

    这桃花眼专注看人的时候，总是给人一种被偏爱的错觉。

    “君砚，这世上女人那么多，优秀的，漂亮的，温柔的，善解人意的，听话的，家世好，你哪种女人挑不到？你何必来我这里找不痛快？”

    沐如依叹了口气，“我们好聚好散，可以吗？”

    “她们都不是你。”君砚脱口而出,“不可以。”

    空气陷入安静。

    有什么微妙的情绪在流转。

    沐如依眸光闪了闪，转过身去，走进刚打开门的电梯。

    “君砚，我现在不想谈恋爱，也不想结婚。”

    不谈恋爱，就不会有猜疑，就不会受伤，不会害怕错信。

    沐如依想把自己缩回自己小龟壳里。

    君砚走进电梯。

    “你跟着我干什么？”沐如依说，“我不会再允许你这个骗子进我家。”

    君砚微微一笑，“我回我家。”

    沐如依：“……”

    才想起来，她隔壁的房子被这个骗子买下了！

    “如依，你不想接受我可以。”

    沐如依狐疑的睨他。

    他能有这么好说话？见鬼了？

    君砚补充：“——那你也不能接受别人。”

    沐如依一脸问号的看向君砚。

    他凭什么管她？

    不是，她怎么就不能接受别人了？

    “你刚才说，你不想谈恋爱，不想结婚。如依，我尊重你，但是如果你动了心思，我就重新追你。”

    -

    陆霁渊特地叫来林管家，叮嘱林管家在他不在家的时候看着盛晚棠，不让她整天乱吃零食。

    盛晚棠瞥着他。

    他不让她在家里吃，她如果想吃了，可以和如依约了出门吃。

    反正现在如依知道她眼睛的情况，她出门有人陪着很方便！

    盛晚棠的表情实在是溢于言表的愤愤不平，陆霁渊捏了捏她的脸，和她讲道理。

    “你如果喜欢奶茶，可以让厨师做，奶和茶叶，家里都有。外面的东西不卫生。”

    “……”

    盛晚棠不想和直男讨论这个问题。

    没有加糖精这些添加剂的奶茶能好喝？

    这样一想，好像的确应该少喝一点……

    吃过晚餐，盛晚棠瞌睡连天。

    “刚吃完饭不要睡觉。”陆霁渊拉着她，“出去散步消食。”

    盛晚棠打了个哈欠，摇头拒绝：“我要睡觉。”

    陆霁渊拉着她的手，强行带着人出门：“走十五分钟就回去睡。”

    陆霁渊拦着盛晚棠的腰，需要转弯的时候就提醒她。

    因为她眼睛的变故，主楼花园内的摆设已经连夜清除。盛晚棠对这里也熟悉，不会磕碰到。

    “陆先生，只有人上中年才会养生，我们年轻人都不讲究散步这一套。”盛晚棠觉得他丧心病狂。

    陆霁渊侧眸看她，语气带着威胁：“盛晚棠，你又暗示我老？”

    “没有没有！”

    这种敏感而熟悉的话题，盛晚棠赶紧摇头。

    摇着摇着就笑了。

    原来，她和他的关系想要升温，是这么简单。

    只需要她主动往前走一步，他就会向她敞开双臂，冰释前嫌。

    盛晚棠阴郁了两天的心情放晴，心情明媚起来。

    现在银月庄园有她自己的人，她的孩子不会再有意外。

    那KY的事情，过去就过去了！

    “你电话响了。”盛晚棠提醒他。

    陆霁渊扶着盛晚棠到长椅坐下，站在旁边接电话。

    是公司的事情。

    盛晚棠眼皮都在打架，听到陆霁渊那边在说无聊的企划书，这通话内容简直就跟睡前故事一样催眠。

    陆霁渊挂了电话。

    转身一看，长椅上的女人已经靠着长椅，歪着脑袋睡着了。

    “棠棠？”

    陆霁渊弯腰喊她。

    盛晚棠没有睡熟，睡眼惺忪的眼睛睁了一条缝。

    “这么困？”陆霁渊哭笑不得。

    “没睡午觉。”盛晚棠迷迷糊糊的回。

    她今天白天和沐如依玩得开心，就没有睡午觉，

    “抱你回去睡？”他故意放低声音，尾音上扬，蛊惑以为十足。

    盛晚棠闭着眼，伸出双手，做出一个等待抱抱的姿势。

    陆霁渊的心软得一塌糊涂。

    他弯腰亲了一下她，将盛晚棠打横抱起。

    她即使怀孕，依旧没有重多少，陆霁渊将人抱在怀里，轻轻松松。

    盛晚棠靠着他的胸膛，嘴唇微动，像是在呢喃什么。

    陆霁渊停下脚，低头去仔细听。

    “对不起……渊……”

    她在说。

    陆霁渊心口一阵，无以复加的震撼和动容在心脏慢慢的堆积，像是发酵，有什么情绪在往外不受控制的冒。

    “宝宝，是我要说对不起。”

    陆霁渊把盛晚棠放在床上安置好，轻手轻脚的给她换了睡裙，刚要给她盖被子。

    那薄薄的蚕丝睡裙贴在她隆起的孕肚上，孕肚有轻微的一下起伏。

    陆霁渊顿时停下所有的动作，屏息凝气，睁大眼睛。

    过了两秒，孕肚的左侧又有了一下轻微的起伏。

    是胎动！

