    　　等做完笔录后，唐洛就被包围了。

    　　“唐老弟，你不光救了我的命，还保住了我的福禄寿，我都不知道该怎么感谢你才好了！”

    　　黄忠握着唐洛的手，感激地说道。

    　　“呵呵，想感谢我很简单啊，把福禄寿送我不就得了嘛。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“额。”

    　　黄忠一下子无语了。

    　　“哈哈哈，我开个玩笑，举手之劳而已，谁让我是个见义勇为好少年呢。”

    　　唐洛大笑着。

    　　“嗯嗯，唐老弟是真个见义勇为的好……少年。”

    　　黄忠看着唐洛，说得挺别扭，心里寻思，咱不装嫩行不行啊？

    　　除了黄忠外，还有不少人对唐洛表示了感谢，都说要请他吃饭之类的，不过却被他一一婉拒了。

    　　等搞定这些人后，唐洛手里已经有一摞名片了，都是刚才他们塞给他的。

    　　他看着手里的名片，咧咧嘴，等改天都去一一拜访，狂吸灵气！

    　　“若冰，今天吓着了吧？”

    　　唐洛来到韩若冰面前，关心问道。

    　　“还好。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　唐洛看着韩若冰诱人的红唇，忽然想到刚才那一吻，嗞嗞，太匆忙了，还没好好品尝一下呢！

    　　要是能再好好品尝一下，那就爽歪歪了啊！

    　　韩若冰注意到唐洛的目光，也想到了那一吻，俏脸微红，眼神有些慌乱。

    　　当时，她只感觉大脑一片空白，好像还有淡淡的烟草味，除此之外，好像没什么特别的感觉了。

    　　哦，心跳也特别快，不过她不确定，是因为那一吻还是因为害怕。

    　　“我们……走吧。”

    　　韩若冰站起来，低声说道。

    　　“啊？哦，好啊，我去问问李局，看看还有啥事儿。”

    　　唐洛点点头，他对今天的翡翠交流会，还是挺满意的，收获很大。

    　　“嗯。”

    　　唐洛来到李维新面前，问了几句，确定没什么事情后，就打算离开了。

    　　“哎，对了，李局。”

    　　唐洛想到什么，又转身回来了。

    　　“怎么了？”

    　　“我刚才搞了一架直升机，这直升机算是我的战利品吧？我可以开走么？”

    　　“你想什么呢？！那是赃物，是匪徒的工具，要没收的！”

    　　白菲菲冷冷说道。

    　　“菲菲，要是归我的话，改天我还可以带你飞呢。”

    　　“……”

    　　“咳，唐老弟，这个直升机得没收，有规定。”

    　　李维新咳嗽一声，说道。

    　　“哦，那就算了。”

    　　唐洛耸耸肩，也不再惦记了。

    　　不远处，刘家父子用仇恨的目光盯着唐洛。

    　　刚才，刘超被打了，他们要求警察抓人，可警察轻描淡写几句话，就把他们应付过去了。

    　　这让他们愤怒的同时，又无可奈何，因为他们也看出来了，唐洛跟李维新关系好像不一般，两人早就认识。

    　　这让刘福源也犯嘀咕，这家伙怎么可能是个小司机小保镖！

    　　想到这些，他忌惮了不少。

    　　他决定，得先好好查查再说，万一真得罪了得罪不起的人，那绝对是一场灾难！

    　　至于王家父子，更是不敢去招惹唐洛了，刘福源能看明白的事情，王石也能看明白。

    　　“若冰，我们走吧。”

    　　唐洛回到韩若冰身边，说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，刚才在地上翻滚，让她的衣服也脏了。

    　　临走前，唐洛用玩味儿的眼神看了眼刘超，拎着黑包，大步离开了。

    　　刘超被唐洛看得有点发毛，那是什么眼神啊？

    　　“爸，那家伙是什么意思？”

    　　刘超的声音，都有点哆嗦了。

    　　“我也不清楚，不过你最近少出门。”

    　　刘福源摇摇头，他并没把唐洛之前的威胁放在心上。

    　　出了酒店，回到车上。

    　　唐洛把黑包扔到后座上，发动起车。

    　　“若冰，我们回公司么？”

    　　“不，先回家，我回去换套衣服。”

    　　“哦。”

    　　唐洛刚点头，忽然想到什么，脸色变了。

    　　要是现在回去的话，那韩若冰不得发现，小姨子把宝马i8又开走了啊！

    　　今天这刚亲了嘴儿，算是迈出一大步，被发现的话，估计又得一朝回到解放前啊！

    　　“那什么，若冰，从这里回去的话，好远一段路，我看你衣服也不脏，不用回去了吧？”

    　　“脏了，下边还刮破了。”

    　　“这个……回去的话，车里的油就不够了啊。”

    　　唐洛随便找了个理由，等说出来后，差点给自己一巴掌，这特么什么破理由啊！

    　　“油不够？找加油站加油啊。”

    　　韩若冰有些无语，她感觉唐洛有点奇怪。

    　　“哦哦，刚才跟他们打架，可能伤了脑子了……哎呦，有点头疼。”

    　　“头疼？要不要紧？要不我们先去医院？”

    　　韩若冰一惊，忙问道。

    　　“额，没那么严重，这边离着公司近，我们先回公司吧，或许休息一会就好了。”

    　　唐洛捂着脑袋说道。

    　　“行吧，我公司休息室里，也有衣服。”

    　　韩若冰想了想，点点头。

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛松口气，奶奶的，吓死宝宝了。

    　　“你确定不用去医院？”

    　　“不用，休息一下就好了。”

    　　“要不换我来开？”

    　　“不用，我开就行。”

    　　唐洛摇摇头，加快了车速。

    　　回到公司，韩若冰又关心了几句，唐洛表示已经好多了。

    　　“如果还疼，就去医院。”

    　　“嗯嗯，我知道，你回去忙你的，不用管我。”

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头，回了办公室。

    　　等韩若冰一走，唐洛一下子变得精神抖擞了，哪还有半点头疼的样子。

    　　他也回了办公室，然后关上门，意识进入骨牌空间，仔细感受起来。

    　　“果然雾气又清晰了不少。”

    　　唐洛有些兴奋，在骨牌空间里溜达了一圈，然后恢复了意识。

    　　紧接着，他拿出一摞名片，看了起来。

    　　“原石市场，嗯，明天先去这里，应该会收获不小吧。”

    　　唐洛有了主意，咧咧嘴，他感觉他发现了一条快速升级的康庄大道！

    　　只要有足够的极品翡翠玉石，什么暗劲、化劲，就是先天之上，那也不在话下啊！

    　　就在唐洛YY着的时候，手机响了。

    　　他拿出来一看，是向东方打来的。

    　　“喂，向市长。”

    　　“嗯，小唐啊，刚才的事情，我都听说了，好样的。”

    　　向东方夸赞地说道。

    　　“呵呵，举手之劳而已。”

    　　唐洛谦虚的笑着。

