    “嘿，需要交易吗？【图片】”

    看了一眼。

    是睡觉不盖被子发来的。

    直接表明来意，后面附了一张图片，江明远点击看了一眼，是一个蓝色宝箱。

    这时候发消息。

    这家伙应该是看到了他在世界频道发布的收购消息，看起来，是想用蓝色宝箱和他进行交易。

    蓝色宝箱的话。

    可以开出精品级别甚至稀有级别的物品，江明远还记得上一次就从蓝色宝箱中开出了稀有级别的防弹玻璃，可以说给他带来了不少好处。

    说实话有些心动。

    心里了然。

    于是，江明远回复道：

    “怎么说？”

    睡觉不盖被子。

    “两个精品木盾怎么样？”

    “不行。”

    江明远果断回复。

    “一个精品木盾倒可以。”

    虽然蓝色宝箱可以开出稀有级别物品，但是概率却不会很高，如果真的开出稀有级别物品，两个精品换一个稀有，他不会亏。

    但如果开出的是精品物品，两个精品换一个精品，那还不亏到姥姥家了。

    “好，咱们交易。”

    睡觉不盖被子没有找理由讨价还价。

    直接干净利落同意了。

    “……”

    江明远愣住片刻。

    他本来还想把刚才脑子里想的话说出来呢！这就直接同意了。

    怎么感觉被套路了。

    不过既然已经说好。

    江明远也没有改口，制作好精品木盾后，两人直接转正规渠道完成交易。

    【睡觉不盖被子——购买了您的精品木盾，交易已达成！】

    【获得蓝色宝箱！】

    没有犹豫。

    直接打开箱子。

    【获得鞍具制作图纸（稀有）＊1】

    “我去，这……”

    又开出了一个稀有。

    江明远眨了眨眼睛。

    他运气啥时候变得这么好了。

    非酋变欧皇了！

    查看鞍具制作图纸信息。

    【鞍具制作图纸】：稀有

    【所需材料：木材＊5、野兽皮毛＊10、麻＊5、影魂＊2】

    【介绍：想要驯化野兽，首先要给其喂食足够的肉类、干草或是任意的蔬菜水果，使其变得足够温驯，之后可以给其佩戴鞍使之方便骑乘！】

    介绍中说。

    只要有了这个鞍具。

    那么他以后抓到的野兽，就会乖乖的被驯服，完全听从他的指令和安排。

    “不愧是稀有级别的制作图纸！”

    这个鞍具实在太有用了。

    他之前还在担心建造好畜牧养殖场后，那些野生动物野性未泯，现在有了这个制作图纸，可以说再也不用担心这种问题。

    说起来。

    这跟他避难所内的鸟笼有异曲同工之妙。

    不过。

    现在倒不用着急制作。

    想要驯服野兽，首先也要抓到野兽才行，不然制作出来也只是在背包中放着，占用多余的格子。

    ……

    暂时放下这点。

    江明远又将关注点集中到建材加工台上面。

    半个小时时间早已经过去。

    此刻的铁门还有三扇铁窗早已经制作完成。江明远又点击铁栅栏制作图标，将刚获得的近1000单位的铁矿全部注入进行合成制作。

    所需时间同样半个小时。

    这段时间。

    江明远来到一楼门前。

    【是否放置铁门，放置前，请先将木门移除——】

    江明远看了一眼铁门的具体信息。

    【铁门】：普通

    【坚固】：60/120（可附魔）

    【耐久】：60/120（可附魔）

    【特殊能力】：密码锁（……）

    【注：非常坚固的门，可以抵挡大部分怪物和野兽的袭击！】

    只是普通级别。

    铁门的防御力就达到了60。

    江明远果断说道：

    “移除，放置。”

    眨眼间。

    一扇银灰色的铁门代替了原先木门存在的位置，而原先的木门，储存在了他的系统背包中。

    相比起木门。

    铁门看起来更加的厚重踏实。

    而且。

    只是普通级别，竟然就附加了一个特殊能力——密码锁。

    “不错！”

    江明远满意点头。

    再来到原先的卧室窗户前。

    依照系统提示。

    江明远开始将木窗撤销，换上崭新的铁窗，具体信息数值为：

    【铁窗】：普通

    【坚固】：40/80（可附魔）

    【耐久】：40/80（可附魔）

    【注：一个非常坚固的窗户，可以遮风挡雨，可以抵御大部分野兽和野怪的袭击！】

    比起铁门。

    铁窗的坚固和耐久并不算高。

    但是与之前的木窗相比，两者可以说完全没有可比性。

    “可惜，没有特殊能力。”

    安置好卧室的铁窗后。

    江明远又来到了厨房还有厕所，依次将其换上，随后，又顺着螺旋楼梯来到了二楼卧室。

    二楼卧室的门是普通级别的木门。

    江明远将拆卸下来的稀有木门换上。

    做完这一切后。

    回到工作间。

    查看铁栅栏的制作进度。

    还有差不多二十分钟的时间。

    等待过程中。

    江明远又研究起了装备制作台上面的大部分物品。

    很快。

    花费一定量的材料。

    制作出了野兽陷阱、流星索还有捕网。

    它们的信息数值依次是：

    【野兽陷阱】：普通

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【注：简易的抓捕野兽工具，虽不会杀死野兽，却也会对野兽会产生一定伤害！】

    野兽陷阱的样子有些类似于捕鸟器。

    作用也和捕鸟器差不多。

    不过也有区别，一个只用于捕鸟，一个可以适用在任何野兽身上。

    流星索的话。

    【流星索】：普通

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【注：简易的投掷工具，击中目标后会使其丧失行动力，只对弱小动物有效！】

    至于捕网：

    【捕网】：普通

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【注：简单的捕猎工具，抛出后击中目标，会使其丧失行动力，只对弱小动物有效！】

    流星索还有捕网应该可以联合起来使用，相对于野兽陷阱，这两个捕猎工具要温和许多，且过程中不会对猎物造成伤害。

    顺手将这三个捕猎工具附魔到精品级别。江明远又看了一眼。

    附魔后。

    野兽陷阱诞生出了一个特殊能力：

    【流血】

    和石矛的效果相同，使其受伤后一定几率产生持续性的流血效果。

    流星索的话。

    【紧缚】：击中猎物后，挣扎越大，对身体的束缚越紧。

    当然，超出坚固值无效。

    捕网——

    【紧缩】：随着猎物挣扎，面积不断缩小，直至猎物失去挣扎的力量。

    同样，超出坚固值无效。

