    说完，对方没有摆任何架子的递给了她一个笑容，单手拎着文件，擦过她身边，迈步离开。

    明明上周她在官网看的董事长就是他啊……

    秦芷爱端着咖啡杯，在办公室门愣怔了片刻，才推开半掩的门，走了进去。

    正对着门口的办公桌上乱糟糟的，堆满了各种文件，办公椅上空荡荡的，没有任何人。

    秦芷爱眉心蹙了蹙，几乎没有任何思考，视线就从办公桌上绕向了落地窗前。

    背对着她而站的是一道她再熟悉不过的背影，左手随意的撑在玻璃上，修长漂亮的指尖，夹着一根燃着的烟，右手举着手机，正在接电话，嘴里时不时发出的声音，清淡悦耳中带着几丝敷衍散漫，典型的顾余生式的说话：“嗯……明白了……可以，没问题，后天晚上见。”

    电话挂断，办公室里一下子静了下来。

    秦芷爱盯着顾余生的背影，大脑一片空白，有点没反应过来，这究竟是怎么一回事。

    顾余生抬起指尖，吸了一口烟，伴随着漂亮的烟圈从嘴中吐出，他像是想起办公室里进了人一样，微微侧头，冲着秦芷爱看了过来。

    他盯着她看了一会儿，看她始终是一脸的呆傻，像是丢了魂一般，整这一双明亮的大眼，目不转睛的盯着自己没反应，这才转了个身，正对向她，然后清了清嗓音，发出一道短促的咳声，打破了一室的寂静。

    秦芷爱漆黑的眼珠，咕噜咕噜的转了两下，然后表情又定格了起来。

    顾余生只好率先开了口：“有事？”

    秦芷爱浑身打了个颤，手中端着的咖啡，飞溅了出来，洒在她的手背上，微微的烫感，让她顿时清醒了过来，“我，我……”

    原本见到董事长后，在心底早就打好的腹稿，此时忘得一干二净，她支支吾吾的“我”了好几声，都没能说出一句完整的话，最后小脸胀的通红，有些尴尬又有点无措的咬着唇角，低下头，说不出来话了。

    她这般无辜又单纯的反应，似是取悦了顾余生，原本刚刚被工作烦的有些暴躁的心情，瞬间变得舒缓了许多，连带着有些冷感的眉眼变得格外温润，他站直了身，迈步冲着她走来，大概还有两米远的时候，他忽然停下了脚步，将指间的烟掐灭，把剩下的大半截烟丢入了垃圾桶里，才重新抬起脚，站在了面前，然后扫了一眼她手中端着的咖啡杯，“我的？”

    问完，他也没等她回答，就径自的从她指尖接走了咖啡杯，端到嘴边，喝了一大口，然后微低着头，盯着她毛茸茸的头顶看了一会儿，视线扫到她手中握着的入职报道书，就又开了口：“来报道？”

    “嗯。”秦芷爱顺着顾余生的话，胡乱的点了一下头，然后连忙将手中的入职报道书递了过去。

    顾余生没接，反而转身，将咖啡杯放在了一旁的茶几上，从上面抽了一张纸巾，递给了秦芷爱。

