
　　林风傻眼了。

　　伊贺半藏，居然变成了一块木头！

　　这是怎么回事？

　　“呵呵呵呵……”

　　一道狞笑声响起。

　　只见阴影之中，另一个伊贺半藏走了出来。

　　或者说，他才是真正的“本尊”。

　　林风的脸色瞬间难看无比……

　　“知道为什么我没有上当吗？”

　　伊贺半藏桀桀怪笑，“很简单，这段时间我跟随你来到北境，暗中对你进行了很长时间的观察，发现你很喜欢一些小聪明手段，诱骗敌人。”

　　“所以，我一开始就对你有所防范，哪怕你表现得再怎么虚弱不堪。”

　　“我先提前使用替身术，来到了你身边……果然，这又是你的阴谋！”

　　“你佯装失去了抵抗之力，却暗暗藏了一股气，等我因为愤怒而迷失心智时，突然袭击！”

　　“呵呵，林君，我跟了你这么久，对你真的是太了解了。”

　　听到这话，林风叹了口气。

　　没办法，被这忍者跟了一路，也算是摸清了自己的性子，想要骗过他，确实很难。

　　这一下，他真的是手足无措了。

　　“不过，我刚才真的很生气，就凭你侮辱我们伊贺家族这条罪状，就当被五马分尸！”

　　伊贺半藏冷声道，随即单手结了一个咒印。

　　砰！

　　顿时，一个一模一样的伊贺半藏，出现在了他旁边。

　　另一个伊贺半藏，接过本尊手上的手里剑，走向了林风。

　　林风此时已经再没有一丝力气抵抗了，而且即便抵抗，也没有任何意义，毕竟这个走过来的，只是伊贺半藏的分身。

　　“接受惩罚吧！”

　　伊贺半藏狞笑道，随即抬起了手里剑，对着的林风的脖子，狠狠扎来……

　　“我命休矣……”

　　林风闭上眼睛，彻底任凭。

　　一秒钟过去了。

　　五秒钟过去了。

　　十秒钟过去了。

　　死亡的痛楚，迟迟没有降临……

　　“咦？”

　　林风茫然地睁开眼睛，却赫然发现，面前的伊贺半藏分身，居然被一个高大的身影，犹如老鹰抓小鸡一般，单手提住了脖子，悬吊在半空中。

　　这人大概四十来岁，国字脸，穿着一袭泛着金色的长袍，头上戴着一副重金属盔甲帽，浑身上下，散发出一股无上的威严，仿佛只是站在他面前，就不由自主地想要下跪一般！

　　“你是？”

　　林风愣住了。

　　中年男子扭头看向他，笑容温和道：“您好，我是阿尔法，一号战神殿殿主。”

　　轰！

　　此话一说，无论是林风还是伊贺半藏，皆是大吃一惊！

　　什么？第一战神殿的殿主，居然亲自过来了！？ŴŴŴ.23sk.com

　　林风瞪大眼睛，抬起头，看向这位他一直无比好奇的传说中人物——第一战神殿的殿主！

　　只从模样来看，倒是个慈眉善目的老男人。

　　“不好！”

　　伊贺半藏心头一颤。

　　“暗黑榜的人，真是越来越大胆了，居然敢独自闯入我第一战神殿，是当真不把我战神殿放在眼里么？”

　　殿主淡淡地说道。

　　语气之中，却是带着凌厉无比的气势！

　　第七殿堂顿时嗡嗡作响，一股磅礴的威压，宛如泰山一般，从天而降！

　　“啊！”

　　伊贺半藏惨叫一声，整个人直接不受控制地被一股巨力，狠狠地压在了地上……

　　下一秒，他双手快速启动咒诀！

　　化作一团白光，飞驰而去！

　　他再自信，也绝不敢去挑战领导七大战神的人物！

　　差距，实在太大了！

　　而就在伊贺半藏逃走的瞬间，被殿主掐住脖子的分身，也是“呼”地一声，化作烟雾消失。

　　“喂，他要跑了！要跑了！”

　　林风急声叫道。

　　“放心，这里是战神殿。”

　　殿主微微一笑。

　　随即，对着伊贺半藏逃离的方向，伸出一根手指，轻轻一点。

　　嗖——

　　一道金色气劲，从指间迸射而出！

　　接着如流星一般，瞬息之间，便是穿过了第七殿堂！

　　正在狂奔的伊贺半藏，猛然感觉身后凉风袭来，忍不住往后看了一眼，顿时吓得魂飞魄散，连忙咬破一根食指，对着地面一拍，随即大吼：

　　“式神！”

　　瞬间，一道如小山般高大，面目狰狞，不知道是鬼还是神的虚幻身影，凭空出现，将伊贺半藏笼罩在内！

　　伊贺半藏还来不及松口气，突然就看到了让他恐惧无比的一幕！

　　只见面前那尊曾无数次救过自己，被誉为樱花国最强护身法术的式神，居然就这么被金色气劲轻松洞穿了身体，随即“砰”地一声，化作无数碎片炸开！

　　而那金色气劲，在灭掉式神之后，依旧余威不减地横空而来！

　　“啊啊啊啊！！！”

　　伊贺半藏只来得及发出一声惨叫，就被那金色气劲贯穿了喉咙，身体在空中翻了一个身后，凄惨地倒在了地上，死得不能再死了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第438章 殿主现身免费阅读。https://xs.23sk.com 