    攻破酆都，便可成圣！攻破酆都，便可成圣！

    一句话，瞬间刺入了虞七心中，惊得其瞳孔不由一阵急剧收缩，化作了针孔粗细。

    他虽然修成太古变，可以与圣人抗衡，但终究是不太愿意有一个圣人这样强大的敌人。

    他亲自见过孔圣成圣时的异象，正因为亲眼见到过孔圣成圣时的异象，所以才更加清楚的知道，圣人究竟有多么恐怖。圣人掌握天地大势，把握整个乾坤，没有人是圣人的对手。

    因为，圣人已经立于不败之地！

    当然，他也同样不难想象得出，若是黑山成圣，自己未来的日子会有多么糟糕。

    “手段不够！杀伐手段还是不够啊！”虞七叹息一声，将三滴精血交给了大广道人，对方能够镇压阴曹，对自己来说也是一件好事情。

    至于说十二都天神煞大阵日后会不会惹出什么麻烦？谁又知道呢？

    虞七不知道，他也不想知道。他心中唯一的念头就是修炼神通，修炼雷法，修炼神通变。不论神通变还是雷法，都是可以直接增加其修为的最重要手段。

    “我走了，你自己好生在上京城修行，不过我要告诉你，那些千年世家绝不会善罢甘休的。还有……”大广道人说到这里，面色迟疑，眼睛里露出一抹恍惚：“圣人，并不可信！”

    “什么意思？”虞七一步迈出，挡住了大广道人的去路。

    “我只能说这么多，再说多了，会获罪于圣人，只怕到时候有麻烦的就不再是你小子，而是我了！”大广道人说完话转身离去。

    虞七没有在阻拦，而是静静的看向大广道人留下的脚印，浅淡的泥土痕迹近乎于看不出来，但他还是一眼便认出了那四个大字：有教无类。

    一阵风吹来，地上脚印化作灰灰，但是虞七却陷入了沉思，就像是一块木头般站在那里。冥冥渺渺，他似乎懂了，但却又似乎没懂。

    “圣人有教无类，不管是权贵也好，奴隶也罢，乃至于山间的妖兽，都没有什么区别。只要歆慕大法，圣人皆可传授！”伞女出现在虞七身边：“所以对于孔圣来说，门阀世家也好，普通奴隶也罢，都是传道的对象，都是人道的演变过程，乃是演化的结果，并没有什么区别。”

    “甚至于你，也不过是人道演变的一种，演变的一种可能，孔圣不过顺水推舟罢了。一则偿还你成道的恩情，另外一种也是提前布局，种下另外一种可能性的种子。这就等于两头下注，不管未来是哪一种结果，对于孔圣来说，都不亏！”

    “圣人有大神通，大法力，能够截取未来一角。所以，不管未来是那种情况，只要提前下注，都不亏！”伞女站在了虞七身边。

    “这么说，圣人也是未必可信？”虞七撑起油纸伞。

    “那倒也未必，圣人顺势而行，未来如何，谁也说不准。总之，不能将所有希望都压在圣人的身上！”伞女幽幽一叹：“你成长的时间太短，若生在逐鹿时期，此时怕已经威压天下，就算是天帝宝座，也未必不能争抢过来。你的成长需要时间，我的成长也需要时间。待我血肉重生，自然可相助你一臂之力，将这浑浊世道掀翻。”

    虞七叹息不语，看着天空中明月，静静的站在那里。这个世道，太过于黑暗。权贵当道，底层百姓毫无出路。不但把人当成货物一样去贩卖，甚至于还存在奴隶这种扭曲的东西。

    “你在不能一人压服天下时，还是该隐忍便隐忍一些吧！有的事情，能少折腾便少折腾！恶心人有什么用，将其一棍子敲死，那才是本事！”伞女看向虞七：“这种事情做多了，只会乱了你的心境。”

    “可是，我不折腾一番，像是那群奴隶一般，浑浑噩噩顺来逆受的活着，我修这一身神通还有何用？我修的一身本事，却还要对这群蝼蚁忍让，与这个世界的人一样，麻木的活着，那我生存还有什么意义？”虞七扪心自问。

    人活着，就是要争一口气。要是那口气散了，也就不叫活着，而是行尸走肉。他与这个世界的人不一样！他曾经看到过光明！若不曾看到过光明，他或许还能忍受眼前的黑暗。

    “修行吧！在这个世道，修为才是根本，其余都是虚的！”虞七闭上眼睛，开始吞吐天地间的雷光，口鼻之中雷鸣轰隆，电光不断转动。伴随着法力运转，空气中点点雷光闪烁，被其法诀捕捉，炼化于丹田之内。

    “这般修炼起来太慢了，我既然已经炼成雷电的根本法力，又何必拘泥于寻常修炼手段？”

    虞七心中念头闪烁，下一刻纵身而起，化作了一条祖龙，周身气机收敛到极致，直上九霄畅游于云海之中。下一刻，云海中的雷霆犹若瀑布洪潮一般，铺天盖地的向祖龙的口中灌注而来。

    一个时辰后，祖龙回转，化作人形，变成虞七模样，双手掐诀运转道功，将那无穷雷霆炼入根本法力之内。

    时间一晃，弹指间便是又匆匆三年，虞七独自在水榭山庄中修炼，外界各大世家想要找他麻烦也没有门路，整个上京城一派祥和。甚至于，天下间一派祥和，没有了虞七搅风搅雨，整个大商天下太平。虞七就像是一条鲶鱼，只要他不在了，天下就太平了。

    三年时光，终南山道场已经修建成型，那三十万百姓在终南山道场安家落户。至于说虞七那便宜大哥，自从上次深宫一别，就再也没有看到过。

    水榭山庄虞七身穿白色锦袍，一个人站在瀑布前，周身三尺时不时有电光炸响，在群山中回荡。

    “公子，那群工匠说，终南山道场已经即将建立完成。只是，毕竟咱们开的是道宫，建成之日，还要请道门总观派来祭祀，为道宫中的泥塑开光！”珠儿脚步轻盈的来到了虞七身后，三年过去这丫头也成为了大姑娘，一身神通本事日益见长，修为增益了不少。

    “嗯，此事我已经传信大广师叔，要不了多久门中便会有祭祀长老降临”虞七点点头：“终南山建成，你便去闭关修炼吧，不成返虚，不得出关。”

    “公子，你太看得起我了，返虚是何等之难。无大机缘不可入返虚，君不见道门中九成九的修士，都卡在了返虚之境，一辈子也无法突破！”珠儿闻言圆润的脸上露出了苦涩。

    虞七不以为然：“别人是别人，你是你。你有公子我指导，若不能突破返虚，实在是不该。”

    “还有，道门祖庭的事情，大体框架也已经七七八八，接下来便是些精细的活，那大部分工匠我已经派人遣散了！”珠儿道：“还有，那群孩子皆已经入了门，那一部分儒家士子，皆已经返回稷下学宫钻研学问了。”

    虞七闻言点点头，眼中露出一抹欣慰：“三年时间，终于开花结果了。”

    “打天下容易，但治理天下，却不是一个人能做到的事情。自己培育出的势力，才不会走歪了路子！”虞七夸赞一声。

    “还有，毒龙大哥传来消息，说道宫附近总是有人暗中觊觎……”珠儿面露迟疑：“甚至于那群工匠中，也有门阀世家的人，要不要都清理掉？”

    听闻此言，虞七摇了摇头：“不必，等到道宫建成，将那群工匠清理下山，一切事端都解决了。我只是担心，那三十万农户，会有多少天下世家的探子。”

    虞七不担心工匠，反倒是担心农户里混入世家的人。

    “唉，道宫即将建成，我的雷法也已经陷入了瓶颈，三清神雷究竟该如何才能化作开天神雷，叫人找不到分毫头绪！”虞七在山中唉声叹气。他也不想想，人家修行了多少年，他才修行多少年。

    不等虞七下山，王传书便已经找上了门来。

    “见过先生”见到虞七，王传书恭敬一拜。

    “都说了，莫要叫我先生，咱们平辈论交，你这般叫法，却是将我叫老了”虞七翻了个白眼。

    王传书嘿嘿一笑，也不反驳，只是拱手道：“今日来此，是有件事要与先生说。”

    “莫非你决定要开宫了？”虞七眉毛一动。

    “千里之行始于足下，再到稷下学宫中钻研的学问再多，若不传出去，也是无用废纸”王传书道。

    “今日来此，是有件事请教先生，不知众门人下山，先生可有何叮嘱？”王传书看向虞七。

    “儒门就是传播学问，传播真真正正，毫无偏见的学问。不可涉入党派之争，不可涉入学说之争。稷下学宫的目的便是开启民智传播学问，向最底层百姓传播免费的学问。所以，未来的日子很苦，能保持本心，便是最大的成就！”虞七认真的看着王传书。开启民智，这才是最难的一关。若是民智开启，看得懂书籍，所有一切都将水到渠成而已。

