    第84章：有点鸡肋的礼物   

    【叮咚！您的蛙崽回来啦！】   

    【蛙崽给你带回了旅行特产，请及时查收！】   

    刚出门，刘夏脑中立即跳出一个提示。

    

    随即，他心中一喜，急忙打开系统，查看仓库。

    

    系统内，回来的蛙崽似乎很是疲惫，软趴趴的趴在桌子上。

    

    “也不知道这家伙跑去哪里浪了，居然会那么累……”   

    吐槽了一句后，直接点开仓库，一枚种子一样的东西就是这次蛙崽带回来的礼物、   

    【武装色霸气种子：可以习得初级武装色霸气，可转让，不可升级。

    （唯一）】   

    看完介绍，刘夏忍不住微微皱眉。

    

    武装色霸气是好东西，这个毋庸置疑。

    

    可惜它只是初级，而且不可升级。

    最坑的还是那个‘唯一’属性。

    

    如果现在自己学习了，那后续蛙崽找来更高级的武装色霸气，就没法再用了。

    

    因此，这枚种子用不用，刘夏有些犹豫。

    

    不过好在它额外有一个‘可转让’属性，也就是说它能给刘夏以外的人使用。

    

    那天缺钱了，拿去卖掉，多少也能赚一点。

    

    安慰完自己，刘夏将身上灵石兑换成三叶草，给蛙崽准备好下次出行的物品后，便退出了系统。

    

    傍晚，晚餐后的刘夏，在华清学院内闲逛。

    

    当走到一个比较偏僻的训练场时，一道熟悉身影引起了他的注意。

    

    “廖碧华？

    她怎么会在这里？”

    

    训练场内，廖碧华正手持一把长剑，配合着鬼魅的步伐，不停对着假人进行攻击。

    

    从她的刺、砍、挑、扫，各种技巧上看，应该是练有许多年了。

    

    不过比较可惜的是，她的攻击几乎都是依靠武器伤害，根本就没有附着灵气。

    

    刘夏并没有过去打招呼的意思，驻足看了一会，便准备打算离开。

    

    “碧华，怎么躲在这里偷偷练习呢？”

    

    “老老实实嫁入我莫家，做我莫歧的小老婆不好吗？”

    

    这时，有五个人走进训练场，打断了廖碧华的训练。

    

    “莫歧！你怎么会在这里！”

    

    廖碧华神色一冷，言语中隐隐透露着一丝愤怒。

    

    被成为莫歧的那人，年纪二十七八，样貌还算俊俏，别在腰间的那柄刻满了符文的长剑，一看就是贵货。

    

    “莫少，这女人多次拒绝你，明显是不给你面子。”

    

    “你看要不要我把她拿下，亲自送到你房中！”

    

    莫歧身后，一位满脸猥琐的男子，谄媚的说道。

    

    “我莫歧向来以德服人，这种强迫之事，怎么可能去做！”

    

    “但是如果她突然出现在我床上，我也会认为是她抵挡不住我的魅力，自荐枕席。”

    

    此话一出，身后四名跟班顿时发出一阵贱笑。

    

    很明显，他们是听出了莫歧的意思。

    

    “莫歧！这里是华清学院，可由不得你乱来！”

    廖碧华显然有些急了。

    

    “华清学院，每年都会消失那么一些人，你觉得那些消失的人，去了哪里呢？”

    

    莫歧挑衅的看了廖碧华一眼，随后转身朝训练场外走去，留下四位跟班。

    

    就在廖碧华以为自己暂时安全时，四位跟班立即将她团团包围。

    

    “如果你在人多的地方，我们想下手可能还需要斟酌斟酌。”

    

    “没想到你竟然挑选了一个那么好的位置，看来今晚你是逃不掉咯！”

    

    看着跟班那猥琐的笑容，廖碧华眉头紧皱，脸上尽是嫌弃之色。

    

    正当四人准备动手，只见廖碧华神色一变，从刚才的冰冷顿时化作勾人的妩媚。

    四人中有三人立即露出一副痴迷的表情。

    

    “小哥哥，你觉得我美吗？”

    

    一道勾魂摄魄的声音从廖碧华嘴里发出，即便是有些距离的刘夏听到，心中都不禁生出一丝躁动。

    

    “这就是魅惑属性吗？”

    

    第一次遇到这样的攻击方式，刘夏感觉十分有趣。

    

    那三位中了魅惑的跟班，眼神呆滞，面对廖碧华的质问，傻愣愣直点头。

    

    “废物！”

    

    那名唯一没有中魅惑的影响的跟班，一声冷哼。

    其余三名跟班身体猛地一阵，浑浊的眼神瞬间恢复清明。

    

    看到这幕，廖碧华眼神闪过一丝惋惜。

    

    以她目前的实力，最多只能同时影响三人。

    刚才她尝试想要影响四个，但可惜还是失败了。

    

    发现自己着了道，三名跟班顿时恼羞成怒。

    

    “妈的剑人！竟然敢魅惑我们！”

    

    “今晚我们就要把你捆了，送到莫少床上！”

    

    “到时候让你知道拒绝我们莫少的下场！”

    

    眼看魅惑失效，廖碧华也不甘束手待毙，她紧了紧手中长剑，一副要动手的姿态。

    

    “兄弟们！一起上！”

    

    做为跟班，不要脸是首要条件。

    

    想这种掳走少女之事，他们是经验相当丰富。

    

    想要效率，最好的办法就是一起上。

    速度越快，越能节外生枝。

    

    四人一出手，就直接亮出自己的看家技能。

    

    “迷雾！”

    

    刹那间，一片迷雾将整个训练场填满，白茫茫一片什么都看不清。

    

    突然，廖碧华感觉脚下传来一阵冰冷。

    

    在觉醒者特有的危机意识提示下，她双脚用力一蹬，身子腾空跳向一侧。

    躲过了一道寒冰攻击。

    

    可还未等她落地，地面瞬间窜出两条藤蔓，正好缠住她的双脚。

    

    失去平衡的她，重重摔倒在地面。

    

    唰唰！   

    此时，两道剑光闪过，廖碧华脚上藤蔓立即分成数段，而她也重新获得自由。

    

    “剑舞！”

    

    只见廖碧华脚踏诡异步伐，身影在白雾中朝着灵气锁定的目标快速移动。

    

    眨眼间，她已经冲到其中一位跟班面前。

    

    手中长剑猛地快速刺出，无数剑影扑向跟班，眼看就要将他刺成筛子。

    

    “雕虫小技！”

    

    跟班不慌不忙，从容撑起一个灵气护盾。

    

    廖碧华所有攻击全部撞在护盾上，发出叮叮当当的响声。

    

    “该死！”

    

    发现自己攻击无效，廖碧华只能咒骂一句，反身想要撤离。

    

    此时，在一旁已经埋伏多时的跟班，抓住机会甩出一击风刃。

    

    廖碧华只听到耳边传来一道空气震动，后背立马像是被人猛砸了一下，整个人立即失去了平衡，重重摔在地上。

    

    噗！   

    翻涌的气血冲破喉咙，从嘴巴喷出，染红一片。

    

    自己还是太弱了！   

    廖碧华心头一沉，气势霎时间颓废了下来。

    

    听着越来越近的猥琐笑声，她认命的闭上双眼，看来这次逃不掉了。

    

    把这一切都看在眼里的刘夏，忍不住摇了摇头，随后一个纵身，稳稳落在廖碧华身旁。

    

    “几位，给我一个面子，到此为止如何？”

    

    

    

