    众人搜索了所有地方没有其他人了，便开始寻找孩子们！

    张所长：天龙你没事儿吧？你受伤了赶紧去医院！回头对小李道，还愣着干什么赶紧找个车把何副所长送去医院！

    刚才所长安排的时候，何天龙想了一下，地图上显示的二层？这个院子哪里有二层！没有二层也不会有地下室，就是一个普通的四合院儿。那孩子们估计被关在地窖？

    何天龙捂着伤口忍着痛道：所长，据我观察，那些被拐的孩子可能关在地窖里面，您赶紧叫兄弟们去找找！

    张所长：天龙你就别操心了，这里交给我，你马上去医院处理伤口吧。

    这会小李一头大汗的借来了板车，何天龙躺了上去，失血过多已经有点晕眩了。张所长道：再去一个人帮忙，把天龙送到医院后，马上回来帮忙！小李你就在医院守着何副所长，小李点点头，赶紧出发去医院。

    大概半个小时到了医院，小李和另外一名同事两人搀扶着何天龙下了板车！

    两人合力扶着何天龙跑进医院大喊：，医生，有人受伤了，请立马安排手术，护士看到何天龙一身是血，连忙推来手术车让何天龙躺下去，几人快速推进手术室。

    小李：你赶快回去给所长帮忙吧，我在这里守着何副所长！那人点点头，急忙返回案发地点回去帮忙！

    至于张所长这边，经过搜索在一个房间里面找到了地窖，这些人真的会藏人，在屋里挖地窖。把人藏在地窖里，张所长怒火中烧喃喃道：这些天杀的，拐了这么多孩子！哼，通通都该脑瓜崩！

    众人开始把孩子救上来，分批送回所里，让所里同事先照顾一下，这些罪犯稍后全部紧急拷回去关押起来！

    回到所里张所长立刻联系了上级报告了案情的经过，还有罪犯持有众多武器，何副所长英勇受伤等等！

    这件事情直接惊动了上面。上面领导表示这个案子一定要好好的查，狠狠的查，张所长立刻带人连夜展开审讯，就是审讯通宵也得把事情全部捋清楚！

    医院里面何天龙的伤口已经包扎好了，当时何天龙一身是血脸色苍白，把医生都吓了一跳，检查伤口才发现，还好没有打中手骨头，随后展开手术，手术很成功。医生说要住院几天再观察一下。没什么事修养一段时间就好了。因为打了麻药，何天龙有些昏昏沉沉的睡了！

    何天龙让小李回去帮忙，自己这里不需要人守着，大半夜何天龙还没回家，今天正好何雨水回来了一直没看见小叔回来，有些不放心跑到派出所去。

    何雨水：您好，请问何天龙同志在吗？忙碌的众人一愣？“小李立刻走到前面看着何雨水道：你找何副所长什么事儿？“何雨水：我叫何雨水，是何天龙的侄女，我今天放假回来，看到这么晚小叔还没回来，我有点担心就来看看”。

    张所长听到动静立马跑过来道：雨水同志你好，我是街道派出所所长，我姓张。你叔叔今天抓捕罪犯，为了救我受了伤！张所长一脸歉意的说完。

    何雨水听到小叔受伤了，人都蒙了，立马道：我小叔没事儿吧？严不严重说话声音都带着哭腔了！

    小李连忙接话：何雨水同志，何副所长没有大碍，已经做过手术了，现在人在医院，你可以去看看他。我们刚刚买了鸡汤，现在所里特别忙，如果你愿意的话麻烦你跑一趟！

    张所长：雨水侄女，今天我这条命是你小叔救得，你是他侄女，以后就是我侄女，今天抓捕的罪犯太多，我明天再去看他，就麻烦你先去看看天龙！

    何雨水：没关系，我本来也打算去看看小叔，随即接过鸡汤去了医院，半个小时路程到了医院，问了护士找到了何天龙的床号，此时何天龙醒了正躺在病床上，胳膊受伤了只能无聊的躺着！

    此时何雨水看见何天龙胳膊上的绷带立马就哭了出来，跑到何天龙床边，雨水：小叔你没事吧，你疼不疼啊？

    何天龙：雨水你咋来了？“何雨水：我看你一直不回家担心你就去你们单位了，他们告诉我小叔你受伤了，可吓死我了。”何天龙：雨水，别哭了，小叔没事，修养几天就好了，都是皮外伤！呵呵！！何雨水：小叔那你一定饿了吧？你们所里给你带的鸡汤，我喂你喝。

    何天龙：勺子给我，我自己来，我又不是不能动。何天龙可不习惯被人喂饭。几口就喝完了鸡汤和鸡肉，雨水啊，你回去吧，小叔自己一个人可以。没事的。

    何雨水：不行，小叔我得看着你，何天龙怎么说雨水死活就是不走。索性给她拿了二十块钱，吩咐她买点鸡鸭啥的回家炖汤然后给自己送过来吃！

    派出所这边，连夜审讯的结果让众人怒火攻心，这些人不过只是其中一个地点，别的城市还有其它三个地点。

    事态非常严重，张所长立刻向上级汇报审讯结果，上面领导大怒，开始为其他地方布置任务。至于街道这边看管好那些人贩子！具体判决等待通知。不过估计吃脑瓜崩了！

    上面表示等事情结束，。让众人等待结果，功劳少不了，具体等通知！

