    第354章高冷学神6

    唐姝抬眸，细长漂亮的眉毛轻轻蹙了一下，慢腾腾站起来。

    苏缜小声问她：“老大，你是不是抄作业了？”

    女孩儿手指轻轻搭了下桌面，轻描淡写道：“没抄。”

    老林点名道姓要她去一趟办公室，唐姝就去了。

    她走出教室没多久，喻折放下笔,沉默离开了教室。

    办公室。

    林志国直接劈头盖脸道：“你是不是抄喻折作业了？”

    他声音挺大，周围老师都看了过来。

    一班的唐姝，办公室里的老师都认得。

    是个问题学生，但家里有钱，在学校托了不少关系。

    此刻小姑娘站在林志国面前，腰板笔直,瘦弱纤细，睫毛卷卷的，发丝也卷，白白净净穿着校服，看起来也没传说中那么不堪。

    “我是自己做的，老师。”唐姝默然道。

    “你还有脸说？”林志国冷嗤一声，“你自己看看你过去那些成绩，跟狗屎一样，还敢说是你自己写的？”

    林志国这番话说的很重，办公室里其他几个老师并不赞同。

    毕竟还是个孩子，又是个女孩儿，这样说很伤自尊。

    唐姝没说什么，是她没考虑周到。

    原主成绩垫底，忽然变好了，确实很没说服力。

    “咚咚——”

    办公室门被敲响。

    林志国气还没消，没好气地道：“进。”

    话落，门后走进来一道修长人影。

    是喻折。

    少年眉目干净清澈，脚步顿了下,慢慢朝林志国走来。

    林志国见到喻折，脸上瞬间绽出笑容。

    “喻同学，你怎么过来了？”

    前后态度截然不同。

    喻折目光从唐姝身上掠过，对林志国道：“老师，我能看一下唐姝的试卷吗？”

    “你看她的试卷做什么？她不是抄……”

    少年淡漠目光扫过来，林志国尴尬地一噎，不再说了，低头翻找起唐姝的卷子。

    唐姝站在一旁，目光落在喻折身上。

    微微有些好奇。

    不一会儿，林志国翻出卷子递给喻折。

    喻折直接翻到背面，快速扫了遍大题。

    “林老师，我可以作证，唐姝没有抄作业。”

    少年嗓音淡漠，眸里蕴着的情绪淡淡。

    “背面的几道大题，她用的方法和我的不同，您可以比对一下。”

    林志国一愣。

    他只是对着答案批改了下卷子，并没有仔细看过程，全班只有两个人做的全对，他便想当然，以为是唐姝抄了喻折。

    现在听喻折这么说,他心里咯噔一声,连忙翻出喻折的试卷,翻到背面，对着唐姝的比对了一下。

    的确是两种方法。

    林志国脸色复杂起来，“……是我误会了。”

    可唐姝能把这张卷子做全对吗？

    她就算没抄喻折的，也不可能是自己写的。

    林志国觉得自己没做错什么，左右唐姝也不清白。

    “喻折，你先回去吧。”林志国道。

    少年顿了顿，道：“您应该向她道歉。”

    有点突然。

    唐姝也一懵，抬眸看向喻折。

    林志国打着哈哈，“快上课了吧喻同学，赶紧回去，别耽误上课了。”

    他态度很明显，不可能会向唐姝道歉。

    喻折没吱声，陪唐姝一块儿站着。

    好像林志国不道歉，他就不会离开。

    办公室里有老师看不下去了，“老林，你误会了人家孩子，理应该道个歉。”

    “是啊，被老师误会心里该有多难受。”

    这么多老师都让他道歉，林志国面子有些挂不住，最后，他只能硬着头皮对唐姝道。

    “不好意思啊唐同学，是老师误会你了。”

    唐姝跑到桌子边上看喻折试卷去了。

    听到林志国道歉，她掀了掀眸，神态透着一股子散漫道：“没关系老林，我原谅你了。”

    林志国：……

    气到肝疼。

    唐姝仔细研究了会儿喻折的解题思路，才放下了卷子，问道：“所以，我能回去了吧？”

    …

    林志国放他们回去了。

    回去的路上，唐姝跟在喻折身后，亦步亦趋跟着，像条小尾巴似的。

    “喻折。”她开口道。

    喻折回头。

    女孩儿小脸面色微凝，认真道：“谢了。”

    他明明可以不管的，但还是过来帮她解释了。

    少年唇线微抿，什么也没说，转了回去。

    回到教室，苏缜急忙询问，“老大，林志国没为难你吧？”

    “没。”

    唐姝微微趴下，手指握起笔，在纸上写写画画。

    写完，盯了会儿，顿时豁然开朗。

    学神的思路果然不一般。

    苏缜又在她耳边问：“是不是喻折帮你求情了老大？”

    唐姝笔一顿，偏过头，目光古怪看了眼苏缜。

    “他确实帮了我。”

    唐姝懒得跟苏缜解释了，模棱两可说了一句。

    结果苏缜就自动脑补了一出苦情大戏。

    啊，学神跟老大是双向奔赴，绝对没跑了。

    *

    放学后，沈妄又到一班堵门，他还是没放弃要跟唐姝PK的念头，望眼欲穿。

    喻折还在给她出题，唐姝要等一会儿才能走。

    她不走，沈妄也就跟个门神一样杵在后门。

    唐姝写了会儿题，后来实在写不下去。

    沈妄仿佛能在她后背盯出个窟窿来。

    唐姝想了想，放下笔，朝他走了过去。

    在她起身的那一秒，喻折握笔的动作也一顿。

    余光瞥向背后。

    唐姝走到沈妄跟前，“走吧，去操场。”

    沈妄点头。

    临走前，他意味不明看了眼喻折。

    两人下了楼，沈妄忽然说道：“你最近和喻折走得很近？”

    “嗯……有点儿。”唐姝剥了块草莓糖，含混道。

    沈妄了然。

    身为唐姝的朋友兼好哥们，他忍不住提醒一句：“他和你是两个世界的人。”

    各方各面的，天壤之别。

    嗯？

    唐姝困惑地看了眼沈妄。

    她差点忍不住问他，那你跟傅晚呢？

    唐姝觉得有趣，果然有些东西，只有局外人才能看得清。

    唐姝没应也没答，跟沈妄到了操场。

    “你想怎么比？”唐姝问他。

    沈妄：“随便，形式不重要。”

    于是两人客客气气面对面站着，像平时跟别人那样打了一架。

    不到一分钟，沈妄被唐姝摁在地上。

    男主输了。

    哪怕是天选之子，在金手指面前也无力回击。

    沈妄爬了起来，抹了下脸上的灰，“再来。”

    “还来？”

    唐姝表情复杂，她不想来了，打架也是体力活。

    见她实在不想，沈妄只能折中：“明天？”

    唐姝：……

    沈妄忽然盯着唐姝的身后，一双黑眸看得入神。

    唐姝下意识回过头，对上一双颜色偏浅些的干净瞳孔。

    喻折拎着包朝他们走来。

    他目光在沈妄身上停留了一秒，挪到了唐姝身上。

    女孩鼻尖挂着浅浅细汗，但身上干干净净的，倒是沈妄，衣服与刚刚比，脏了不止一点。

    喻折顿了会儿，把书包丢给了唐姝。

    “题我帮你装进去了，明天检查。”

    唐姝仓促接住，噢了声。

    喻折撂下这句话后，就抬腿走了。

    唐姝还没反应过来，傻站了会儿，才追上去。

    不一会，喻折瞥了眼身旁气喘吁吁的少女，微微拧起眉：“你干什么？”

    然后。

    唐姝抱着书包，眼眸软软弯起，认真说道：“跟你一块儿走呀。”

    ?  ?姝宝：主动出击

    ?  

    ????  

    (本章完)

