    他们吓得一激灵，赶紧爬了起来，都哆哆嗦嗦的挤到一边，刚才林飞给他们的心里阴影面积太大了。

    而张虎走又不敢走，只是躲在萧正带的那队人的后面。山水镇横行一时的地痞流氓这次算是丢尽了脸。

    林飞当然不会放过他，不过得等到事情解决之后。

    林飞对着小卖部的刘福道：“福哥，把店里的酒都拿出来。”

    刘福疑惑道：“胖……林兄弟，拿酒干什么？”

    “庆祝一下筒子楼保住了。”

    众人听了都不敢相信，即便是会功夫，但这可是县政府的命令，他这个平民老百姓凭什么能力挽狂澜？！

    包租婆道：“真的假的，胖老弟，可不带闹着玩的。”

    “老姐，我不是说了吗？你咋还不相信我呢？”

    “不是我不相信，只是这也太匪夷所思了。”

    “相信我，没错的。”林飞微微一笑，对着筒子楼的众人说道：“今天中午我请客！大家尽管放心吃喝！”

    萧正哈哈一笑，“林兄弟，你确定你不是来搞笑的吗？”

    “我不是来搞笑的，我是来搞哭你们的，信不信，十分钟后，一切见真章。”

    “好，我给你十分钟的时间，如果没什么动静，我也不介意和你拼个鱼死网破！”

    “没问题，要不要先喝两杯啊！？”

    萧正一摆手，“不必了！”说完黑着脸走到一边，张虎颠颠的跟在后面悄悄说道：“萧哥，我怀疑这个死胖子刚才被我兄弟打的精疲力尽了，觉得打不过其他人了，故意拖延时间，所以才打电话，说不定他是叫人搬救兵呢。”

    萧正点点头，“有可能……”

    刚才林飞表现的太强悍，自己可不能大意，更不能听张虎的，这个二货明显是想让自己替他报仇，保护他。自己才没这么傻，如果林飞真找帮手，他也能找，于是萧正也迅速联系了县城几个武馆的兄弟们，让他们速速赶来。

    林飞让刘强去饭店定了很多菜，让饭店送过来，然后把各家各户的桌椅拿了出来，满满登登的摆了大半个院子。

    萧正一看时间，已经九分钟了，不管了！这林飞既然挡我财路，今天就和他拼了，那些武馆的弟兄们不出几分钟就会到达，到时候林飞如果没有救兵，就等着死吧。

    站起身来，“林飞！时间已经到了，你们的酒还是等我把筒子楼铲平以后再喝吧！”

    “伙计，慌什么，时间还没到呢！”林飞也有点懵逼，怎么还没来电话呢？

    十分钟快到了，如果打起来，自己倒是不怕，这些筒子楼的邻居怎么办？想着眉头不由的一皱。

    林飞的表情立刻被老奸巨猾的萧正捕捉到，踏马的！这家伙果然是色厉内荏在拖延时间，哼，不管你有没有救兵，今天我都吃定你了！

    他一摆手，“兄弟们！拆！”

    电话却在这时候响了，萧正面色一变，登时换成了谄媚的笑脸：“张县长，你放心，我这就要完成任务了。”

    “你把筒子楼拆了？！”传来张路惊恐的声音。

    “没有，正要拆呢！”

    “赶紧给我回来！不准动筒子楼的一块砖头！”

    萧正心里咯噔一声，“张县长，什么情况啊？不拆它们，咱那项目怎么办？”

    “什么项目！我这个县长都快保不住了还项目！给我滚回来！”

    “是！是……”萧正吓了一跳，赶紧挂了电话。

    看见林飞一脸玩味的看着他，他终于明白了，这个林飞果然是个深藏不露的人啊。

    此时不多不少，正好十分钟后张县长就给他打了电话，也就是说林飞早就胸有成竹了。

    形势不对，赶紧闪人吧！

    萧正一脸媚笑的看着林飞，“林老弟，哥哥我有眼不识泰山，得罪了，我这就带人走！”他抹了抹冷汗，吩咐众人，“走，赶紧走！”

    “慢着！”

    萧正吓得一激灵，心虚笑道：“林老弟还有什么吩咐？”

    “你们走可以，张虎给我留下！”

    “不要！”张虎的声音变成了娘娘腔，“萧哥，我可是跟着你来的，你得把我带回去！”

    “滚蛋！”萧正一脚把他蹬飞，“让你留下你就留下！”然后他头也不回的带着众人灰溜溜离开了。

    “小虎，过来！”林飞朝张虎招招手。

    “林爷……！”公鸭嗓的声音让林飞起了一身鸡皮疙瘩。

    “你伺候着……倒酒端菜什么的。”

    “好来，林爷……”张虎谄媚一笑。

    林飞暗想就差太监拿的拂尘了。

    包租婆惊喜道：“林胖子，究竟是怎么回事？”

    “没什么，这块地交给万世地产了。”

    包租婆皱眉问道：“这么说还得拆？”

    林飞呵呵一笑，高声说道：“万世地产承诺不会拆这栋筒子楼，而且会把筒子楼改造一下，成为旅游商业区的一个建筑特色，你们如果不愿住，万世地产也会给你们在附近建一栋廉租房，租金和筒子楼一样，当然，你们也可以继续居住，不过到时候筒子楼成了景点，租金必然很高，房租嘛，就得找包租婆商量一下了。”

    众人松了口气，房租方面，包租婆肯定不会要的太过分的。

    不管怎样，有了便宜的安身之所了。

    俱都眉开眼笑，心中的阴霾顿时散去，纷纷向着林飞道谢。

    饭菜来了后，所有人都高兴的尽情的吃喝起来，平日里有些芥蒂的也都在交杯换盏中一笑而过。

    包租婆无疑是获利最大的，筒子楼成了景点，那么房价自然翻倍，房租也会上涨，而且万氏集团还给免费改造，简直是天上掉馅饼的好事。

    她本来就爱财，笑的是合不拢嘴，一个劲的感谢林飞。林飞笑道：“还有一件好事告诉你，我已经向万氏集团推荐了你儿子，他很可能会成为山水镇这个商业旅游中心项目的项目总监。”

    包租婆愣住，泪水在眼眶里打转。

    林飞吓了一跳，还没见过她这样呢，“老姐，怎么了？”

    “老姐我真不知道该怎么感谢你……”

    “谢什么，老姐以前这么帮助我，我也应该报答你不是？”

    “相对于你给我做的这些，我那些算是什么？”

    “锦上添花者多，雪中送炭者少，那时的我连饭都吃不上了，还欠你半年房租，若不是你让我住在这里，我现在说不定已经饿死在街头了。”

    包租婆笑道：“那次我可是真想赶你走的,只不过你带来那个小雪后，让我发现你这个人和表面上不一样，并不是想象中的那样龌龊，所以没有赶走你。事实证明，我是正确的，今天的你无疑改变了所有人对你的看法。我现在怀疑你以前一定是装的，能不能告诉老姐，来山水镇之前是干什么的？”

    “呵呵……”

    “呵呵是啥意思？就是不说是吧。”包租婆笑道：“不说我也不问了，总之我很感谢你，以后用到老姐的时候说一声。”

    林飞点点头。

    包租婆看着林飞淡淡的样子，立刻一口浓烟喷在林飞脸上，呛的林飞一阵干咳。

    “当老姐说话放屁是不是？告诉你，今天你就是不过来，老姐即便保不住筒子楼，但绝对让他们吃不了兜着走！”

    对于包租婆，林飞也觉得很神秘，年轻时必然是个人物，不然怎么可能有这么一幢筒子楼呢？还有就是从未露面的她的男人，又是何方神圣？

    “我们包租婆当然是最牛的了！”林飞大声道：“大家说是不是？！”

    “是！”众人笑着同声应道。

    包租婆端起一杯酒，“都是老租客了，也是我的朋友，我今天把话放在这里，如果你们还想住这里，租金和原来一样。”

    “好！”

    “包租婆就是敞亮！”

    “我们敬包租婆一杯！”

    “……”

    一时间觥筹交错，好不热闹。

    林飞给刘强兄妹说了工作的事情，他俩自是千恩万谢。

    刘强一直跟着王涛在工地干活，虽然王涛因为林飞的缘故对他还可以，但因为刘强也没有技工证，所以也只能干些临时活。正好他刚考了工证，这次肯定能有好的工作，当然很高兴。

    刘雨更不用说了，大学毕业后一直打工，由于性格比较直爽，不太会说漂亮话，也混的不太如意。尤其是前几天和部门一个经理吃饭，部门经理一直觊觎她的容貌，喝酒喝的多时，摸了她的屁股一把，气的她差点把经理的头摁进火锅里，第二天就辞了工作，正赋闲在家。

    有机会工作她当然高兴了，和林飞狂饮了几杯以示感谢。其实她对于林飞，在山水镇摆夜摊时就已经转变了想法，现在更是越看越顺眼，大眼睛里冒着满是崇拜的小星星。

    林飞给王涛也打了电话，说了工程的事情，王涛更是激动，问清林飞在山水镇筒子楼前喝酒后，立刻拉了一车厢白酒和啤酒，外加五个烤乳猪，来到山水镇加入了狂饮的行列。

    席间，张虎一干兄弟承当了服务员的角色，最后，林飞喝的兴起，把张虎胖揍了好几顿，揍得他娘都认不出来后，才警告他从此以后在山水镇消失，不然见一次打一次。

