    “你是在说笑吗？没用的。力量上的对抗应该是用了什么特殊的方式，简单的灵力运用不可能达到倍增的程度。这种特殊方式肯定是有代价的，我不相信他可以持续到战斗结束。”

    “是的，巴洛也还没动真格的呢，而且就场面上看，巴洛还是上风。”

    “莎娜里，我的赌瘾又犯了。”皮格罗的心情不错，虽然没看到那个地球人被一巴掌拍死的畅快，可多给他一点时间，反倒可以多给自己一点捞好处的机会。

    “又想送钱吗？”莎娜里微微一笑：“下界人的战斗技巧可始终占据着上风呢。”

    “我就看好巴洛，就算比技巧也不输，只是那个地球人的脚步比较古怪而已，毕竟是血魔族这一代中比较有战斗天赋的，不是只有底层才能打。”皮格罗哈哈大笑：“要是王重输了，你陪我三天！要是输了，你想赌什么随你！”

    “随我？”莎娜里的眼睛微微眨了眨：“那我想要看看你们妖族秘法的妖灵变。”

    皮格罗微微一愣，胃口不小啊，不过就怕这小妞不接招，至于看妖灵变什么的，虽然过分，但那前提是王重能赢。但王重能赢吗？皮格罗哈哈大笑：“就这么说定了！”

    两人说话这当口，场中的战斗已进入白热化。

    巴洛的战斗直觉和技巧有些出乎老王的意料之外，自己影舞步的灵活已经算发挥到极致了，可对方仗着超快的速度始终能应付自如，非但总是能给自己制造防守上的麻烦，甚至还不会露出明显可抓的破绽。

    巴洛的路数大开大阖，凶猛霸道，漏洞和破绽一直都是存在的，可却被超快的速度掩盖，看似简单，却极其有效，两人的战斗风格完全不同，但技术层面却好似旗鼓相当，至少在这相互试探的阶段，都没有留给对方任何可抓的机会。

    可这种僵持注定不会持续太久，当技战术层面相差不大时，一旦适应了对手的风格，变化就会随之出现。

    “这个地球人确实让我意外了，但灵力值毕竟只有十五万，即便运用技巧产生超强爆发，看似抹平了这种差距，但每一击都要经历一个体内灵力运转的过程，始终不如巴洛的自然发力来得更快更自然。”哈雷已经看出端倪，毕竟是天丹期的大高手，场中两人的战斗在他眼中几乎没有秘密可言：“灵力差距就是那地球人致命的弱点。”

    哈雷的话音刚落，场中的巴洛猛然变招，王重出手和移动的方式已经被他适应，左侧的重拳刚刚压迫完，双腿已然朝着完全相反方向的右侧轰然暴击！

    完全没有道理的攻击，他根本就没有看到王重的身影，但却是巴洛在适应影舞步的过程中下意识的判断，一道虚影直接从空中被蹬飞了起来！

    轰~~

    巨大的轰鸣声，这一脚蹬得结结实实，王重如同炮弹般朝着左侧飞射，这次可不是利用灵力运转和自己进行力量的碰撞，而是完全被动的承受，还是在措手不及之下，就不信你那身体还扛得住。

    趁你病要你命！

    巴洛眼中精芒一闪，灵力爆发，恐怖的音爆声瞬间炸响，就好像是火箭助推般往前冲射，在他身后拉出一条笔直的尾影，那道笔直的尾影似是冲刺距离有限，仅仅贯出数十米便开始减速，可眼看速度减缓，竟就像二段爆气一样，再次重新提速爆发。

    魔霸三连突！

    三段尾影毫无间隙的衔接，三次冲刺爆发，王重被轰得倒射的速度已经是极快了，可巴洛的魔霸三连突在这瞬间爆发追进的速度竟然还要更快！

    只一瞬间便已赶到王重腾空的身下，紧跟着双足弹射，角度一转，那对山羊角上青影寒光暴涨，往上狠狠一捅！

    感受到来自身体下的致命威胁，王重也是强行控制住已经失去平衡的身体在空中强扭，身体侧起，也就亏的是他比较瘦，竟在这千钧一发之际避开对方山羊角的致命攻击，可却被巴洛的铁头顶住。

    轰！

    恐怖的冲力将王重顶得冲天而起，可还不是完，巴洛上冲那瞬间的冲力，竟然还能再衔接一段魔霸三连突！笔直的尾影在他脚下毫无间隙的重现，只是眨眼间，巴洛已经出现在冲飞起来的王重上方。

    他目呲欲裂，全身那血红色的灵力此时全都汇聚于双手。

    十指交扣，血力弥漫，双拳扣下！

    杀~~~~~~轰……

    王重的身体硬生被砸入地面，而此时的巴洛才刚刚过瘾，心中的怨气远没有释放，双拳抱胸，追着王重坠下的地方俯冲，血色火焰将他包裹，烈烈风响，宛若陨石天降、流星坠地，他要对方死无葬身之地！

    轰~~~

    场中灰尘弥漫，但仍旧能隐隐看到连武斗场如此坚硬的地面，都被最后这恐怖的陨降一击给轰得有一大块凹陷了进去。

    巴洛则是面无表情的站在那陷坑的边缘，四十五度仰望天空，脸上充满了傲然之色，虽然浪费了点手段，但他还是赢得很霸气。

    “莎娜里，看来我们两个会有一个愉快的假期了。”皮格罗的心情好极了，这样的赌注赢得一点也不意外，那小妞故意接下必输的赌注，只怕是她早就抵挡不住自己的魅力，只是顺便找个借口好投怀送抱吧？

    “那可不见得。”莎娜里笑着用手指了指生死擂上的陷坑：“你瞧。”

    皮格罗还没来得及转头去看，就感觉到四周突然微微一静，只见在那弥漫满了尘嚣的生死擂陷坑中，一道人影缓缓站了起来。

    一丝血迹出现在王重的嘴角，可王重却没有擦拭的打算，上身的衣服已经被打得破烂不堪，被老王随手扯掉，露出一身看起来毫无惊艳之处的匀称肌肉，胸口处似乎有着一个红色的拳印，好似已经砸得深深凹陷进了他的胸口，这原本应该是致命的伤势，可此时却正在以肉眼可见的速度飞快恢复着！

    这样的感觉似乎自从离开地球之后就没有体验过了，或许他真的是为战而生，越是强大的随后，他的身体反应就越强烈，甚至有的时候王重都怀疑自己的灵魂是不是与众不同，从觉得这种对战斗的渴望，对于危险的挑战并不像是来自于他。

    不止是巴洛，生死擂外的所有人都瞬间就安静下来了，见过恢复能力强的，比这更强的都有，但那无一不是神域中肉身强悍到极致的顶尖文明，比如黄金泰坦！地球人？？？

    巴洛脸上的表情越发的凝固了。

    刚才轰中对手时他就已经能感觉到一些不同寻常，对方的肉身在承受自己重击时并没有那种崩溃破碎的感觉，很奇怪，对方的灵力明明比自己弱，可在战斗中却总是带给自己难以想象的感受，这样的恢复能力和承受能力，怎么可能出现在一个地球人身上？而且还是一个仅仅只有十五万灵力值的筑基地球人！

    宁静的氛围被王重一声轻笑打破，他朝前踏出了一步，然后一步步的朝巴洛走了过来。

    这步伐，比起之前那诡异的慢动作还要更慢，就像是在放影像慢镜头，可数百米的距离，仅仅只是两步，竟然就已经快要跨到巴洛的面前！

    轰！

    血色灵力从巴洛的身上爆起，尽管看不懂这个低等地球人的虚实，可那样的笑容让他本能的厌恶。

    “打到你死为止！”

    那是快若流星的一拳，汇聚了巴洛全身的力量，拳风宛若光影一般直射！可明明是对准对方鼻子的一拳，对方明明也没有任何躲闪的动作，眼看拳头都已经到了对方鼻尖，却莫名其妙的擦着王重的脸颊错开，仅仅只是荡起了他几根发丝。

    巴洛变招极快，一击落空，直拳紧跟着便已横摆，可那明明架着对方脖子摆过去的一肘，却诡异无比的再次落空，就像对方凭空变矮了一截，擦着他头顶挥过……

    那种感觉，就像是水里的鱼，从水面看下去时，它就在你的脚旁，可真正伸手去摸时，却发现隔着你的脚还有好几寸远呢。

    差之毫厘谬以千里，巴洛的呼吸变得急促起来，瞳孔放大，轰击的拳头不断，可却没有任何一拳打中过目标，这太诡异，让他无法置信！随即，他看到王重捏起的拳头……

    轰！

    一记势大力沉的冲击直轰巴洛心房！

    力量还是那十五万灵力的峰值，可层叠的后劲推力却如同一记记闷锤般不断冲击着他心房，轰得他差点憋过了气。

    再一拳、再一拳！

    轰~~轰~~

    巴洛吐血飞退！

    自己明明能看清楚对方的动作，却始终无法攻击到对方，自己明明能看清对方的攻击，可竟然就是无法躲开，那慢镜头般的动作只是在刚出现的瞬间就已经作用到了他身上！

    生死擂外此时早已经是一片诧异。

    “怎么回事？幻像？”

    “不可能是幻像，生死擂的屏障能隔绝屏蔽能量，幻像只能欺骗里面的人，却欺骗不了旁观者。”

    “那这是……”

    修武堂的众武修，乃至炼器堂的一大堆人都是不明觉厉，还能看得出其中关键的，大概也就只有莎莉丝特、哈雷、罗德D等寥寥数人了。

    “不是幻术，是杀气，来自灵魂的杀气，过于强大和完美，引起了视觉的错觉。”莎莉丝特目光如炬、若有所思：“难怪他能让元素精灵如此趋之若膺……”

    “杀气指数9，对于生物体来说已经快到承受的极限了。”罗德D的眼中不断的闪现着光芒，他在扫描战场，机械族有着许多与众不同的能力，就像现在，他能精准的读取这场战斗中的一切参数。

    “拥有这样的杀气指数都是厮杀无数，可他却能保持完美的心态，灵魂品质不同凡响。”万万珉也有些动容，一直只觉得王重的智慧和思维方式很有趣，没想到他的灵魂也这么有趣。

    此时的王重如同魔化，不是外表，而是灵魂，那浓重的威慑甚至达到让人产生错觉的地步，这一切都源自于完美灵魂所掌控的杀气！

    经常游走在生死边界，魂灭与重生都有过好几次，客服了恐惧、暴虐、残忍、胆怯后所留下的，那是真正的战魂！技进乎道，一举一动都是体术的极致，别的不说，在这方面，花拳绣腿的巴洛是永远都无法比拟的！

    只有进入地狱，又从地狱中走出来，找到自我的人，才能驾驭的力量层次！

    啪！

    又是一记横扫的鞭腿，看似慢条斯理的轰来，可还没等巴洛在思维中做完闪避的反应，那层叠的力量已经如同巨浪般狠狠撞击到他头上，将他抽得凌空飞起。

    轰！

    巴洛狠狠的被贯冲到了地面，砸出一个大坑。

    即便他已经立刻爬起身来，可残余在他头部的腿力后劲仍旧是阵阵震荡，让他头疼欲裂！

    “你是幻觉！你是假的！这不可能！”巴洛有些发狂了，他从来就没有遇到过这样的对手，更是从来没有在正面战斗中吃过这样的亏。和他同级别甚至比他高一个等级的实丹都不行，何况是一个小小筑基！一个刚刚还被自己两次魔霸三连突戏弄于鼓掌之间的地球筑基！

    魔血在他体内荡漾：“以力破法！以蛮证道！杀了你！”

    砰砰砰！

    狂暴的能量将巴洛包裹得如同一个血火焰人，宛若炮弹般朝着王重疯狂冲来，他的拳影连线、身影幻化，刹时间宛如有数十上百个巴洛同时发起攻击，有成千上万双拳头在空中密不透风的覆盖！

    巴洛的眼中充满了猩红的血丝，状若疯狂，对方和他玩那些古怪的小把戏，他要碾碎那层迷雾！一拳不行就十拳、百拳、千拳！

    血霸千灵灭！

    漫天的拳影仿佛化身为一个个血红色的骷髅头，从空中铺天盖地而来，封堵了一切闪避的路线，绝对的灵力压制！

    这个时候巴洛并不迷糊，尽管对手很诡异，哪怕之前有过一些错觉，现在也非常清晰，绝不和下等文明拼技巧，直接蛮力压服才是最无解的方式。

    王重竟然闭上眼睛，深深呼吸，吞天法，这是开启力量的关键，随着他自然的呼吸，隐藏在细胞深处的力量如同遍地开花般绽放开来，一个个金色的能量点在身体中密集连线。

    爆发！神化细胞！

    只是一个极其迅速的呼吸间，深藏于神化细胞深处的力量已然在刹那间得到释放，灵力值暴增，王重猛然睁眼！

    他的两颗眼珠如同太阳般耀眼，左掌一竖，对准正前方那宛若无数陨落流星雨般的打击，紧跟着右掌抬起，双手交叠轰出。

    噌~~~

    轻轻的掌声，在巴洛那恐怖魔霸千灵灭的浩荡声势下几乎微不可闻，就像是在武装铁轨旁边振翅的蝴蝶，可一个清晰的掌印却已经透过左手拍了出去。

    这掌印看似不大，可每往前行进一寸，便有一股推力从后涌上，与那掌印重叠，让那掌印为之一震，速度变快、扩展一圈，一寸一变化，仅仅只是眨眼间的功夫，当那掌印悄无声息的推出四五米远时，已然形成了一只仿若小山一样的巨掌！

    且那层层叠叠从后涌至的力量还在不断的叠加，让那掌印不停变大、变得更快更强。

    ——百叠掌！

    这是格莱的手段，王重并没有做多余的改进，在地球上并没有如此威力，但技巧的迁移，在不同的空间、不同的法则影响、不同的力量层级下，展现出来的却是超越一切的新蜕变。

    掌化山、山化龙，不停层叠叠加的掌法竟毫无上限，出现影响空间的力量幻象！

    吼~~~

    那掌印所化的巨龙迎着巴洛呼啸而上，发出真龙般的怒吼，且不同于一般幻像那种仅只是精神上的压迫，这真龙怒吼竟宛若实质，非但让生死擂外的所有人都清晰可闻，且那恐怖的吼声竟然直接就将巴洛那漫天的拳影给冲得七零八散！

    恐怖的龙吼无关力量，而是一种来自灵魂的震撼，震得巴洛的整个心神都为之一悸，动作慢了半拍，紧跟着就是那势不可挡的冲天攻势。

    化龙冲天，无可阻挡、冲破一切！

    巴洛的瞳孔中闪过一丝难以置信的颜色，只感觉对方的力量层次一下子提升了至少两三档，别说那化龙中绵绵不绝的后劲了，光是接手瞬间的感觉，对方的力量就已经倍增，而且集于一点，再加上来自心神的震慑，竟让自己完全不能抵挡。

    漫天的拳影轻易便在那恐怖攻势中烟消云散，仅只有被狠狠冲飞起来的巴洛，直接被冲上了半空，化为一个黑点，被云层遮蔽，都不知道到底被冲飞到了多高的位置！

    “老大满塞！”擂台外面的乔纳斯简直都快忍不住想要给王重献花了，太牛逼了，直接打飞到没影！

    全场窃窃私语，显然对于这一幕有点无法相信，灵力的战技形成影像，说明完全契合了神域的力量体系，俗称神影，当形成更实质的杀伤时，就进化为神像，而这些在低等文明之中根本是看不到的，大家对这个低等文明似乎有一定的改观了，不管怎么说，他不算是混进天门了。

    咻！

    足足有七八秒，被那百叠化龙掌冲飞到半空中的巴洛才笔挺挺的栽落下来。

    轰！

    他看起来就像是自由落体，已经失去了大半的意识，像个铅球，狠狠的砸落在地面上，发出一声闷响，刚才瞬间的灵力爆发，老王是碾压了对手，此时的他正在全力的恢复，神化细胞毕竟不是天丹，不可能源源不断的释放这样层次的力量。