    “我说慕亦辰，你非要绑着我干嘛？你能不能解开我身上的封印？我们好好打一架？”玉蒹葭翻了一个白眼，朝着慕亦辰说。

    慕亦辰笑着说：“玉姑娘，我并不想跟打架，为什么要将你放开？”

    玉蒹葭：……

    这人怎么这么死心眼？

    “我知道你想要将我带回圣殿当人质，然后逼迫苏言初来救我，好让她去圣殿涉险。但是你有没有想过，我们或许连这里都爬不出去了。如果我们都要死在这里了，你还绑着我干嘛？”玉蒹葭苦口婆心地说着。

    慕亦辰听到玉蒹葭的话，脸上的温和笑容僵了僵。

    他自诩圣殿少主，天赋高，能力高，实力强，可连这阵法都破不了。

    别说破了，进来几天了，天天在原地转圈，甚至连方向都还没有分辨出来。

    若是被圣殿那群长老，和他的父亲知道他是被活活困死在这石林阵法之中，估计他要被他们嘲笑。

    或许不止长老，全员都会嘲笑他的吧？

    玉蒹葭见慕亦辰不知道在想什么，竟然一动不动的。

    她翻了一个白眼，继续喊了一声：“慕亦辰，你到底有没有听我的话？快把我放开吧。”

    慕亦辰听了，却摇了摇头，随后开口说：“无论如何，我都不会将你放开的，你死了这条心吧！”

    慕亦辰说着，站起来，想要看看周围，看能不能找出一些有用的信息。

    玉蒹葭见这人根本说不通，就坐在山石上，悄悄用石块做记号。

    她只能希望，苏言初能尽快找到她。

    慕亦辰其实也知道一路上玉蒹葭都在做记号。

    不够他也没有阻止她。

    这是再次看到她不留痕迹做记号，他忍不出泼她冷水：“我跟你说，就算你做记号，也是没有用的。苏言初若是进了这石林，也会像我们一样，分不清楚方向，在原地打转。你想要自由，等着吧，等到苏言初被圣殿抓住，你就自由了！”

    慕亦辰话声刚落，忽然有一个清泠的嗓音传了过来：“那也不一定，或许还有另外一个可能，那就是，你被苏言初抓了！”

    慕亦辰以为这是玉蒹葭说的话，哂笑一声，继续说：“你做梦呢！”

    然而，下一瞬，他就感觉到整个人被压制住了。

    包括灵力和动作，都被压制了。

    他大惊，想要提起灵力，释放领域。

    然而，下一瞬，一个蓝白身影飞身来到他跟前，一脚将他踹到地上。

    接着，他直接被捆成了粽子。

    他定眼一看，果然看到苏言初站在他身边，正居高临下地看着他。

    所以，刚才真的不是玉蒹葭在说话，而是苏言初在说话？

    玉蒹葭看到苏言初，先是十分惊喜。

    随后，看到慕亦辰被绑得严严实实的，忍不住哈哈大笑起来。

    苏言初扫了一眼玉蒹葭，开口说：“有这么开心？”

    “当然开心。”玉蒹葭十分兴奋，“快点帮我将绳子解开，然后在解开我体内的封印。”

    苏言初没有说话，她转向了躺在地上的慕亦辰，开口说：“慕亦辰，玉蒹葭身上的捆仙绳和封印怎么解？”

    慕亦辰稍稍抿嘴，表情依然有些倨傲：“你将我放开，我就告诉你！”

    苏言初的舜华已经化作绳索，将慕亦辰结结实实的困住。

    所以，苏言初直接取出了一把匕首，毫不犹豫，直接扎进了慕亦辰的肩膀处。

    “……”

    慕亦辰闷哼一声，瞪大眼睛看着苏言初。

    他没有想到，苏言初竟然出手这么狠。

    苏言初似乎猜到他心中所想，嘴角勾着一个弧度，淡笑着说：“若是你再不说的话，我保证下一次，刺入了是你的心口。若你说了，倒是可以保你不死。”

    慕亦辰忍着痛，嘴角抽了抽，才开口，将捆仙绳的法诀和封印的手法告诉了苏言初。

    末了，他再次跟苏言初提议：“就算告诉你，你也不一定能做到，没有谁第一次用这种法诀和手法就能成功的。你还是将我放开，让我来帮她解吧！”

    苏言初没有说话，走到玉蒹葭身边，按照慕亦辰的说法，开始使用法诀。

    很快，捆仙绳就解开了。

    随后，她伸出食指和中指，按照慕亦辰的说法，开始给玉蒹葭接封印。

    片刻之后，玉蒹葭的灵力和修为就恢复了。

    慕亦辰：……

    这苏言初是什么东西？魔鬼吗？

    这法诀和手法，他当初练了将近一个月，才完全熟悉。

    苏言初呢？就听一遍就操作成功了？

    这差距也太大了吧？

    做人能不能不要这样子？太狠了！

    玉蒹葭恢复灵力之后，立即在旁边蹦跶了一圈，同时灵力打了几掌。

    太久没能自由活动，太久没能使用灵力，有点难受。

    苏言初则拿出了银针，直接给慕亦辰扎针。

    慕亦辰见状，有些惊恐地看着苏言初，开口问：“你在干嘛？”

    “替你止血……”苏言初慢条斯理地说了一句。

    拔掉匕首之后，慕亦辰确实流了很多血。

    慕亦辰看着渐渐已经止住的血，松了一口气。

    随后听到苏言初慢悠悠地补偿了一句：“并且，封住你的灵力！”

    慕亦辰：……

    苏言初话声刚落，他就感觉，自己的灵力完全被封住了。

    下一瞬，苏言初就收回了舜华。

    慕亦辰恢复自由之后，尝试凝聚灵力，去发现根本没法做到。

    他皱着眉头，脸色阴郁，感觉浑身都难受。

    玉蒹葭施展完身体，回到苏言初身边。

    她看着失魂落魄的慕亦辰，忍不住笑了起来：“哈哈，慕亦辰，你也有今天！当真是风水轮流转啊，我倒是要看看，你还怎么将我绑去圣殿做劳什子人质！”

    慕亦辰抬头看了一眼玉蒹葭，心情有些复杂，但是最终他还是什么也没说，只是低下了头。

    他之前压制住玉蒹葭的灵力，将玉蒹葭绑了的时候，是完全没有想到，竟然会有这么一天。

    玉蒹葭看向苏言初，开心地说：“言初，这俘虏，让我带着吧。以后遇到圣殿的人，也可以把他当人质！”

    慕亦辰：……<!--over-->

