    “嗯，我知道了，这就回去。”坐在床边的风沙燕对着电话说道。

    然后风沙燕挂掉了电话，抓起散落在地面上的衣服，穿了起来。

    “谁的电话？”石原樟侧趟在床上随口问道。

    “我家老头子的，说贾正亮向龙虎山举报有人袭击他，所以担心我出事情，打电话过来确认一下。”风沙燕一边穿着衣服，一边随口回答道。

    “是这样啊。”石原樟恍然。

    到没想到，自己袭击贾正亮，竟然会影响了自己和风沙燕的约会时间，不得不说，这是一件挺叫人蛋疼的事情。

    虽说他已经把该吃的该做的事情都做完了，吃完了，也不差剩下的那点时间。

    可就心里而言，感觉还是有些不太爽利。

    不过更加他无语的却是风沙燕接下来的表现，这货竟然在穿完衣服后，直接从兜里掏出了自己的钱包，从中拿出一沓的老人头，数了十张丢在了石原樟的面前。

    “你这是什么意思？”石原樟拿着他亲眼数出来的一千块钱，无语道。

    “算是你陪我散心的小费。”风沙燕淡定道。

    丝毫不觉的自己现在的行为有什么问题。

    “我不需要。”石原樟将钱丢回到风沙燕面前道。

    “你要不要是你的事情，给不给则是我的事情，我还要回去见老头子，没时间跟你在这磨叽，你要是不想要，就把它扔了或是找个地方捐了也行，反正我不是收回来的。”说完，风沙燕便不在理会石原樟，直接拿起自己的小挎包，转身朝着客房的门口走了过去。

    “你给我站住！”石原樟怒喝道。

    “干嘛？”风沙燕有些不耐烦的反问道。

    “下次什么时候再见面。”石原樟问道。

    “看我心情吧。”说完，就真的不再理会石原樟，拉开房门走出了客房，消失在了石原樟的视线当中。

    “啧……这软饭吃的，都特么吃到次元世界里了。”石原樟看着依旧留在床上的1000块钱，越发无语道。

    现实也就算了，谁特么能想到，自己竟然会在次元世界遭遇和贾正亮同样的待遇？

    风沙燕她就那么牛啤么？

    然而事实就是，人家真的牛啤！

    不说其本身异人和先天异能空间能力者的身份，单是风正豪女儿这点就足以叫人刮目相看了，毕竟风正豪是谁？妥妥的异人界顶层，十名最有权势的异人之一，说是站在全国异人顶点的王也丝毫不为过，所以从这点来看的话，风沙燕妥妥的是异人界的公主！

    就更不要说，风正豪手里的天下集团的市值还那么夸张了——接近万亿，可以说就算所谓的异人界四大家族——陆、吕、王、高四家的产业加起来也未必能比风正豪的天下集团的市值来得吓人，所以风沙燕又是妥妥的顶流富二代，名媛大小姐，所以行事特立独行了一些也是可以理解的事情。

    只是用到石原樟这个钱钱不缺，也对金钱没太多欲望，也不追求权势，单纯的追求美色的天魔身上，让他多少感觉有些不太快乐罢了。

    “不，也不完全和贾正亮一样。”石原樟拿起风沙燕留下的金钱，叹息道。

    原著中跟贾正亮的时候，只有五百，因此才留下了一夜五百贾正亮的那个梗，可到他这边却足足翻了一倍！

    难不成，是因为他的身份更牛啤，是全性掌门的原因？

    亦或者是石原樟在跟风沙燕玩耍之前，露了一手医疗忍术，帮她治疗好了身上的皮肉伤的原因？所以多出了的那500是治疗费？

    但不管是哪种，只要是比贾正亮强，石原樟还是勉强能够接受的。

    然后石原樟将钱往旁边的床头柜上一丢，躺在床上休息了起来。

    反正天也晚了，还不如直接留在酒店这边休息一夜，等到天亮了再回龙虎山呢。

    ……

    再之后发展就全是原著内容了，各种对战，张楚岚也是一路过关斩将，最后碰到了特意为了老天师的名声考虑，而来到龙虎山这边让张楚岚选择的王也……

    虽然这个时候的王也因为冯宝宝的追捕，一夜没睡，显得很是颓废，但到底还是出现在了场中，但却依旧没有满足广大观众想要他教训不要碧莲的张楚岚的心，像是心理咨询师一样，直接坐在场地内和张楚岚来了回坐而论道——嗯，外加比赛吃馒头。

    最后以半个馒头的差距主动选择放弃了比赛，将张楚岚送上了决赛的赛场。

    ……

    “王道长，介意一起聊聊吗？”在王也将诸葛青、诸葛白两兄弟送走之后，石原樟从一旁的角落里走了出来，冲正在跪地朝武当方向参拜的王也说道。

    “是你？”王也看着突然冒出来的石原樟惊讶道。

    “是我。”石原樟笑道。

    “你想跟我聊什么？”王也站起来问道。

    “聊聊关于风后奇门的事情。”石原樟回道。

    “你也想要我的风后奇门？”王也歪着头打量着石原樟好奇道。

    “对。而且不止是王道长的风后奇门，还有王道长学习的武当太极拳，我也想要。”石原樟微笑道。

    “你到是真不客气啊。”王也错愕道：“只是，我凭什么把这些交给你？给我个我必须这么做的理由。”

    “那道长可还记得我的名字？”石原樟一副胸有成竹的模样反问道。

    “记得你好像是叫石原？”王也奇怪道。

    他还真不知道石原这个名字有什么惊奇的。

    “难得王道长竟然还能记住，那就不好奇，我为什么会专门提起他么？”

    “为什么？”王也沉下了心思道。

    却是依旧没有动用术士的手段，去测算石原这个名字的来历，也不知道是不想，还是没那个精力。

    “全性掌门人。”石原樟笑道。

    “是你，你是那个率领全性门徒袭击了终南山全真派的全性新一代掌门人？！”王也一楞，跟着猛然将之前一直抓不到的思绪集中了起来，满脸惊愕与不可思议的模样看着眼前的石原樟惊呼道。

    “不错，正是本人。”

    “就算你是全性掌门人，我似乎也没有理由必须把风后奇门和太极拳交给你吧。”王也很快又调整好心情，再次恢复到了一开始那种略显有些吊儿郎当的样子反问道。

    因为这里是龙虎山，他可不信石原樟敢在老天师的眼皮子底下弄出动静，把老天师的注意力给吸引过来。

    “是，全性掌门人的身份确实不算什么，可架不住我能用他调动全性的人啊，要是我让他们去趟京城，找找大王总的麻烦，不知王道长你到时还有没有现在的自信，死守着风后奇门和太极拳不愿意把它们交给我呢。”

