    “你打下来了一个县城？”

    “牛啊大佬，我都想去投靠你了。”

    “你这让我也想试试了。”

    “话说我们这个活动选羊国阵营还是黄国阵营？”

    张禄看着自己盟友的对话，将巨龙之心的信息放了上去。

    “这巨龙之心你有没有用，@刘凡。”

    “巨龙之心！这是我领地升四级的材料啊！求一下，你有什么想要的我可以换！”

    目前为止，只有张禄的领地升到了四级，现在张禄只要将这巨龙之心给刘凡, 他们同盟就能有两个四级领地的领主了，刘凡的火龙其实已经可以突破四级了，只是巨龙之巢建筑才三级，限制了他兵种的升级。

    如果他的巨龙也能升到四级，那他觉得他也能尝试着攻打县城。

    “直接给你吧，需要的东西先记着，之后有的话再和你说。”张禄将巨龙之心交易了过去，他也不知道刘凡那里有什么东西是他要的，不过现在他们参加活动的话是可以从自己领地传送到羊国这边来的，增强盟友的实力对这场活动有着重要的作用。

    “至于这次活动选择阵营，暂时先不要选择，我需要等待一下回应。”张禄可是派了闻仲去和羊国谈判的，如果羊王不同意他的要求，那相信黄国很愿意纽蓝城断了羊国运粮的第三条道路的。

    “行，那我等你的消息，我这的东西你看上哪个了尽管说，除了我必须的东西之外都可以给你。”刘凡倒也干脆，接受了巨龙之心之后一副听张禄的样子。

    刘凡作为实力排名第二的，他都摆出了一副对张禄服气的态度，孔歆和朱麒更不可能对张禄的话有什么意见了，都表示等待张禄确定加入哪方阵营。

    等和盟友交流完之后，张禄看了一眼仓库里面的各种稀有的材料，还有大量的金银财宝，摇了摇头，这些对于他来说都没有什么用，但是对于整个势力来说是不可缺少的东西, 之后让人挑选部分仙域需要的和那枚蛋一起运回去好了。

    关上仓库大门，张禄来到了城主府的议事堂，这里是一个大厅，大厅最上方是一个华丽的座椅，应该就是城主平常做的位置了，而这座椅下面是两排椅子，此时坐着一个个神色不安的人在那里。

    云广也在大厅内，他站在最前方，等待着张禄坐上最上方代表着城主的位置。

    在所有人的注视下，张禄一步一步朝最上方走去，龙羿在他身后看了一眼因为先前战斗的震动，天花板上掉落了大量的灰，而变得有些脏的桌椅，拿起了自己的拂尘往那桌椅上一扫。

    除尘咒从拂尘上蔓延出来，只是轻轻一扫就让桌椅焕然一新，方便张禄直接坐了上去。

    张禄没有说话，下面的人也都不敢开口，只是有些畏惧地看着他，这位和之前纽蓝城城内权力斗争导致换城主不一样，这次可是正正经经从城外打进来，还强势的解决了黄国潜伏在城内的骑士团。

    武斗上位的人和文斗的不太一样, 如果他们惹怒了新城主，还真有可能直接被拉出去砍了，谁也不想赌一赌新城主的脾气怎么样。

    张禄其实也不想给他们这些人开会的，但是闻仲现在还没回来，朱铭又在处理仙域的事情，现在只能他亲自处理事务了。

    “有哪些职务的人没来？”

    一个大概六七十岁的老人颤颤巍巍地站了起来，“城主大人，在下负责城中大小职务的任命管理，目前有四人未到场，其中两人早就逃出城外去了，还有两人拒绝到场。”

    “为什么拒绝？”张禄抬起头看向他，脸上表情没有什么变化。

    “那两人....一人是城中农务官，一人是户口官，两人管理着城中所有百姓的根基，又是本地大族，所以.....”

    说白了就是有恃无恐，他们这两个职务的权利不小，可是掌控着全城普通百姓的基本，平常老百姓出了什么事情都是找他们，如果没有他们，那么张禄掌控纽蓝城势必会十分缓慢。

    可是这两个职务的地位并不高，在整个纽蓝城的职务体系里面属于中游偏下的水平，所以他们两人对这非常不满，想借着这个机会提高一下自己的地位。

    加上他们两人的家族在本地可是大族，要是张禄不同意他们的条件，他们随时能拉起一支军队出来，并且掀起一阵百姓反抗的浪潮。

    “他们说，需要将农务官和户口管提到与二司同等地位。”

    纽蓝城的二司分别是教务司，管理城内斗气魔法的教授和研究方面；军务司，下属有治安队、巡逻队和对外的军队。

    这两司权利地位是最高的，这也表示了这个世界除了职业者之外，那些普通人其实并不受重视。

    “这样么....”张禄手指敲击着桌子，所谓民以食为天，不管是百姓还是军队，能吃饱饭永远是最基础的需求，他本来就想要提高农务的地位。

    “我既然已经成为了纽蓝城的城主，以后这座城就是仙域的一部分，所以将会统一管理，除军务司、教务司之外，从今天开始，新增商务司、农务司、研究司。”

    “军务司负责军队管理，只管理军队方面的事情，治安队分离出去，成立治安署，纽蓝城所有职业者，都需要在治安署登记在案。”

    “教务司去除掉研究方面的事情，专心教授斗气和魔法，除此之外，文化方面也不能落下，招募城中教书先生，成立小学、中学、大学，小学只教授文化和为人之道，中学开始按照学生兴趣和资质分为文化与魔法斗气不同的学校，招生面向全城所有人。”

    “商务司需要负责制定入城费用和城内税收，取消之前按人头收税的方式，而是按照月收入来收取税收，同时还要负责研究城内商铺建设发展方面的事情。”

    “农务司保持原本农务官的事务，研究司则是专门研究斗气魔法的开发，与各种能有利于军事、百姓等方面的器物。”

    “设立太师职位，太师负责总领所有官位，辅佐领主，由闻仲担任。”

    “五司的司长全部空出，等校考之后再决定名单，具体事务等太师回来之后再做详细安排，原农务官和户口官既然不愿意当这个官，那他们就不用当了，从现在开始除去所有职务！”

    说完，他还小声朝旁边的土行孙说道：“去监视这两家的动静，一旦有谋反的嫌疑立刻动手除去！”

