    第308章 乌合之众

    内层星域，统共两个骨头比较硬，科技也比较给力的宇航级文明。

    其中一个拥有行星防御，可以覆盖整个星球的防御网，杜绝了大型虫群单位直接登录的可能，会被设成碎块。

    但弊端也很明显，他们的防御网发生器，直接暴露在阳光下。

    虫群只依靠虫群单位当中，最为廉价，最为弱小的跳虫，辅助以庞大的数量，就将他们的防御网发生器给破坏。

    防御网发生器被破坏，行星防御网失效，无法再防止虫群大型单位登陆。

    再加上该文明母星，因为拥有行星防御网，对地面防空火力的设置，并不热衷。

    在虫群可以直接登陆的情况下，整个行星基本处于不设防的状态。

    面对凶残异常，数量庞大的虫群单位，在行星防御网失去效果的那一刻，也就代表的他们对虫群自卫作战的失败。

    和该文明不同的是，处于同一星域的另外一个文明，同样拥有比较强大的科技实力。

    但大多数的科技点，都被点在了卫星上面。

    虽说身处天使星云，被正义秩序管辖，不可以进行军备的升级换代以及大规模制造。

    可是，上有政策，下有对策。

    作为一个本土文明，要就将天使的脾气摸得一清二楚。

    天使对于本土文明的作为，也是宽容无比，睁一只眼闭一只眼。

    只要不明面上触犯正义秩序，并且对天使报以忠心和尊崇，天使一般不会管。

    以这种状态，该文明凭借行星改造的名义，对恒星系内所有的行星，都进行了改造。

    明面上是要拓展生存空间，实际上则是将其改造成战争堡垒。

    虽然天使文明一直表现得非常善良和正义，但毕竟是高等文明，可以凭借一己之力，毁灭整个星云当中其他的所有文明。

    弱小无助又可怜，是该文明点的真实写照，抱着居安思危的心思，以天使文明这样的高等文明为假想敌。

    该文明暗地里积蓄力量的做法，无可厚非。

    他们所在恒星系，一共拥有12颗行星，卫星则是有7个。

    一共19颗星体，都被进行了不同程度的改造。

    特别是母星的两颗卫星，直接被改造成一个整体的卫星堡垒。

    一大一小两颗卫星，成为母星最为坚挺的屏障。

    可明面上，两颗卫星上面，已经被改造的鸟语花香，简直就是他们的人工天堂。

    追求文明整体的幸福，为人民某福祉的文明政府，天使文明对此，非常的欣慰。

    该文明能够短时间内改造卫星，天使文明也功不可没，提供了大量的技术以及政策。

    有了这些技术和政策，才有了后面其他11颗行星和5颗卫星的改造。

    凭借改造两颗卫星的经验，后面的行体，全都被改造成了表面生态星球，实际军事用途的行星堡垒。

    只是，后面天使发现了细细的端倪，便命令禁止他们再搞。

    但因为是本土文明的缘故，天使也没有让他们将设施毁坏，毕竟几千年的努力，数百代人的努力，就这么被毁了。

    如此基业，因为天使被毁灭，如果传出去，天使文明伟光正的形象，会收到损伤。

    出于名声的考虑，天使爱惜了羽翼。

    因此，该文明的行星卫星堡垒，被保留了下来，将整个恒星系打造的如同铁通一般。

    又因为在天使星云，不需要想着去入侵别人，只能将绝大多数的技能点，点在防御上面。

    该文明的舰队并不太多，只有一万余艘。

    而且质量也不是很行，在和虫群第一波的对冲当中，就被轻而易举的覆灭。

    可接下来，虫群就陷入猛烈的火力倾泻当中。

    整个恒星系的所有行星堡垒，都可以进行联动。

    通过一些不知名的手段，可以让一个行星堡垒，爆发出非常强力的能量攻击。

    一次攻击，几乎可以抹平一片区域的虫群单位。

    这还不算，能量攻击竟然还可以进行连锁反省，类似连锁闪电的效果。

    只是，攻击力要比连锁闪电大的多。

    攻击力完全就是溢出的，可以秒杀成群的虫群单位。

    一开始，抱着消耗行星堡垒能源的想法，军团战指挥派遣了大量巢虫领主。

    想要以巢虫领主孵化出来的，对资源消耗量极小的巢虫，来消耗行星堡垒的能源。

    就是赤果果的虫海战术，用造价低廉的单位，去进行消耗。

    直到对方能源被消耗一空，或者说武器过载的情况，让火力变得孱弱。

    只是，事情并没有向着军团指挥预想中的方向发展，经过三天的消耗战。

    行星堡垒的火力没有丝毫的减弱。

    既然如此，军团指挥也不装了，直接将大批量的利维坦派遣出去。

    三十多头利维坦，顶着行星堡垒拿高到不像话的火力，最终十头登陆行星堡垒。

    将内部储存的无数虫群单位，给释放在行星堡垒内部。

    行星堡垒内部的火力，完全没办法和外面相提并论。

    因此，在发现这个弱点之后，军团指挥也没有丝毫的吝啬，利维坦跟不要钱似的投入战场。

    随着一个个行星堡垒被攻破，虫群发现了一个明显的问题。

    越往后面的行星堡垒，火力好像越弱。

    在一个行星堡垒领主的脑中，虫群得知了原因。

    该文明的每一个行星堡垒，都被设置成了能量节点。

    而每一个能量节点，都可以集合其他能量节点的能量进行爆发攻击。

    能量节点越多，能量集合的能量越多，攻击的威力也就越大。

    也就是，行星堡垒越多，每一个行星堡垒的攻击，也就越大。

    当然，这也是有弊端的。

    当一个行星堡垒进行爆发攻击的时候，其他行星堡垒的火力就会降低。

    搞清楚状况，知道并不是每个行星堡垒都有如此攻击力的军团指挥，没有任何犹豫，让虫群将整个恒星系团团围住，然后全军出击。

    果不其然，在所有行星堡垒都需要进行攻击的时候，能量被分散，不能进行爆发攻击。

    让行星堡垒的威慑力度，下降了不止一个档次。

    没用多久的时间，行星堡垒就被一个个攻破。

    弊端如此明显，其实也不怪他们，因为他们的假想敌一直都是天使文明。

    天使文明的战士是超级战士，贵精不贵多，因此，他们从未想过面对可以同时进攻所有星空堡垒的敌人。

    其实，如果今天和他们对战的是天使文明，他们的行星堡垒可能派不上丝毫的用处。

    要知道，这里可是天使星云，被天使文明掌控，其他人可能用不了微虫洞，但天使可以用啊。

    直接将微虫洞开进行星堡垒的内部，从内部将其攻破。

    那么，他们的行星堡垒就没有丝毫的用处。

    以天使为假想敌建设的防御工事，在真正和天热发生冲突的时候，没有丝毫的用处，真的是……

    可悲，可叹，可怜。

    当然，这个事实，在虫群来过以后，就永远不可能在发生了。

    当虫群到达该文明母星的时候，便发现他们的母星也不得了。

    母星和两颗卫星，三位一体，互为犄角。

    其中一个受到攻击，其他两个都可以帮助进行防御，形成了非常全面的防御。

    在面对少量敌人的时候，这种三打一的防御方式，可能非常给力。

    奈何，虫群的数量实在是太过庞大，可以直接以一打三，让本来联动的一个行星堡垒和两个卫星堡垒，完全没有办法联动。

    因为它们在同一时间承受攻击，根本就没办法帮助其他两个进行协防。

    在付出一些微不足道的代价之后，虫群再一次突破防线。

    在该文明的母星上，虫群的登陆虫囊，犹如雨点一般落在地上。

    无数的虫群单位从破碎的登陆虫囊当中涌出，向着最近的活物，挥动自己的利爪和附肢。

    自此，天使星云内围星域当中，几乎已经被虫群彻底占据。

    虫群正式开始进攻天使星云到现在，统共也不过一个月的时间。

    天使星云核心地带的动员，也不过刚刚开始，而虫群，已经突入了天使星云五分之一的纵深。

    其实，真正和天使星云内部战争的时间，也没有几天，大部分都是浪费在行军上。

    毕竟，天使星云当中，无法使用空间坑道虫。

    通过空间坑道虫快速行军无法完成，自然就需要用最缓慢的曲速航行喽。

    可星云不是恒星系，一个恒星系，拥有不计其数的恒星系，根本就不是通过曲速航行一时半会儿，能够航行的完的。

    实体的行进速度比较慢，但信息的传递可是一点也不慢。

    整个天使星云当中，所有的文明，哪怕天使文明并没有公开宣布。

    但他们都知道天使文明的敌对文明，虫群来进攻了天使星云。

    并且他们还知道，虫群强大，凶残，不可力敌。

    一时间，这些还没有被虫群进攻的文明，都开始整军备战，无数的武器装备被制造出来，尽一切可能增加自己的力量。

    乱世已经降临在每个文明头上，其他的一切都是虚的，只有把握在手中的力量，才是最为真实可信的。

    至于正义秩序的限制，一边去吧。

    都有这么多文明被虫群攻灭，也没见天使文明出手帮助。

    既然正义秩序不能保护我们，那我们还履行它干嘛？等死吗？

    整军备战的同时，这些文明也在考虑，虫群接不接受投降。

    处在核心区域外围的文明，他们承平太久，几乎已经忘记应该如何进行战争。

    而且他们也明白，就算誓死抗争，也不可能打败天使文明的敌人。

    能够和天使文明战争的敌人，也不可能和天使文明差距太多。

    自己打不过天使文明，自然也别想打败天使文明的敌人，那是不可能的事情。

    对于这一点，云奕也有考虑到，虫群每到一个文明恒星系，也不是直接就发起攻击。

    而是先劝他们投降，要不然也不会有那么多文明投降，哪怕他们投降之前想要挣扎一下，虫群也并不在意。

    只是，这样的文明，在虫群接受他们的投降之后，就会直接用虫群菌株控制他们的思想，而非让他们拥有自主思想。

    哪怕虫群招降的条件异常苛刻，明摆着让这些文明失去自我，去融入虫群治下的文明集合体。

    但为了文明的延续，他们也不得不同意。

    虫群继续向天使星云内部进发。

    与之前不同的是，这一次，虫群没有再受到任何的阻碍，每个被虫群碰到的文明，都在第一时间表达了投降的意图。

    就这样，虫群边进发边整合天使星云内部投降的文明。

    最终，数千个文明被整合成了一股庞大的势力。

    这个势力，由虫群母星文明来牵头，表达出对天使文明的不满。

    以天使文明霸权主义，正义秩序限制文明的发展，生命的幸福腐化文明的意志为理由，正式通知天使文明，断绝与天使文明的从属关系，以及对天使文明正式宣战。

    明眼人都看得出来，这些文明的宣言，并非他们真心实意，但谁有在乎呢？

    既然跟自己没关系，那还不如事不关己高高挂起。

    虫群，天使，文明统合集团，都不是一个普通文明可以轻易招惹的。

    就算是造神级，面对这样的势力，也需要掂量一下，有没有必要和值不值得，以及怎么收场。

    这场宣言，被广播到了整个已知宇宙，虫群有这个能力，只是信息传递的时间问题罢了。

    已知宇宙有很多的文明，并不知道虫群或者天使，甚至都不知道除了自己之外，宇宙当中还有其他的文明。

    但是，在某一天，他们都接受到了这个信息，并且将其破绽了出来。

    天使彦在听到原本治下文明的宣言之后，不屑冷笑。

    一群乌合之众罢了，如果不是背后有虫群，天使彦现在就能带着天使战士，开着天刃战斗天体，将这群乌合之众给平了。

    都是墙头草，面对强权就毫不犹豫的反水，天使彦非常看不起。

    而且，他们只说了正义秩序的不是，怎么不说一些正义秩序为他们带来了什么好处？

    万年来的和平是因为什么？因为他们回反水吗？

    (本章完)

