
　　“那你想要什么，我都可以给你换，有要求你可以提，我甚至可以保证以后让狂龙帮和宏图霸业等公会不再针对你。”

　　血战雄鹰神情激动，他尽量的平和自己的语气，让自己看起来像是在和唐明商量。

　　他主动提起狂龙帮和宏图霸业，显然是在提醒唐明他要面对的是谁。

　　唐明盯着血战雄鹰，看得出血战雄鹰很年轻，现实中应该是一个非常帅气的小鲜肉，让他在游戏中的样貌同样显得很是帅气。

　　"还有正义联盟呢？"

　　“好还有争议联盟，我也可以保证以后都不再针对你，只要你把那把剑给我，怎么样?”血战雄鹰感觉自己看到了希望，所以不惜接受唐明所有的建议。

　　“不用了，游侠这职业原本就是属于我的，我不可能让你抢走，我知道你有些实力，但我告诉你，在游戏里只要你没有办法控制游戏智脑，那一切就要凭借实力说话。”

　　唐明之所以加了一个问题，主动问起了正义联盟，就是在确定正义联盟和他们的关系，此时从血战雄鹰嘴里说出来，那就再也没有人任何的疑问了。

　　听到唐明再次拒绝，感觉到自己被戏耍的血战雄鹰几乎是怒吼出来的：“唐明你少在这里夸夸其谈了，你知道我是谁吗，如果你今天交出那把剑我可以满足你的条件，但如果你今天不把那把剑交出来，我让你以后在游戏中生不如死。”

　　一直很平静的唐明听完之后一阵冷笑：“那都是以后的事情了，不过你既然告诉了我这一切，那以后我所发生的所有事情都可以找你报仇，你相信我，只要是我想做，我能把你杀到十级。”

　　“大言不惭，今天你就死定了。”

　　说完之后血战雄鹰再也无法平静挥动长剑朝着唐明的方向就冲了过来。

　　如果仅仅只是血战雄鹰一个人，那么唐明会冲上去，领教一下自己这师弟的能力怎么样，对游侠的技能掌握了多少，然后教他以后在游戏中怎么做人。

　　但狂龙帮的人也同时行动看了，其实鲜血狂飙早就在他们队伍群里面做出了安排，开始没有出手但是技能都已经准备好了，看到血战雄鹰朝着唐明冲了过去，马上就对唐明动手。

　　一群道士不再掩饰他们一直在做的小动作，几乎是一起朝着唐明的方向使用了束缚技能。

　　是唐明最注意的就是这群道士，他知道自己站立的时候正处于这群道士的技能岗位之内。

　　但他已经做好了准备，在看到血战雄鹰朝着自己冲过来的时候唐明开始也假装朝着对方冲去，看到那群道士之后唐明马上使用了一个死亡冲撞技能，朝着道士的反方向冲去，等于是虚晃了一下，和那群道士拉开了距离。

　　唐明拉开的这一段距离正好是让唐明的身体超出了道士的束缚技能范围，让他躲过了束缚技能。

　　而且唐明这么做也是有自己目的的，那就是曼斯菲德爆出来的另外两件装备，那件黑色的法师长袍和那本技能书。

　　曼斯菲德爆掉之后，因为有着就近原则，爆出来的东西靠近最后的击杀者，但却不会全都靠近击杀者，这次离着他最近的是那把长剑，因为这把长剑是最重要的，所以离着他最近了。

　　长剑已经被他捡起收了起来，剩下的两件东西唐明也不想放过。

　　既然是曼斯菲德爆出来的东西，肯定都不会差，所以值得冒险一试。

　　他使用技能拉开距离之后，那个位置正是那本技能书的方向，身体移动过去之后，直接拿在了自己的手上，还顺手捡起了个圆形水滴状的炼化材料。

　　就在与此同时，忽然有一件东西从空中落下，正好在他移动的路线上将唐明包裹在了其中。

　　不得不佩服这名使用技能的玩家，这技能在唐明前进的道路上落下，完全预判到了唐明的行动轨迹，让唐明都无法闪躲。

　　包裹他的东西好像是水，但是在水落在他身上的时候，就迅速有了变化，水结成了冰。

　　叮！系统提示：你受到了技能冰神的怒吼技能控制，不屈之志技能为你抵消一半的控制时间，五秒内无法移动、无法使用技能，技能效果内所受到的伤害减少百分之90。

　　唐明有点懵了，他没想到竟然还有这么变态的技能，不屈之志抵消了一半的控制效果竟然还有长达五秒的技能控制，也就是说如果没有不屈之志技能，他就会被困在这冰块里十秒。

　　没办法，游戏之中的技能无数，什么样的技能都有，还有一些天赋技能，其中有鸡肋技能，就有变态技能，谁知道这又是哪个法师用出来的这技能。

　　唐明被困在了一个大冰块之中，完全动弹不得，一道道技能落在大冰块上，技能的特效绚丽十足，他们很想在唐明被围困的时候直接用技能将唐明击杀。

　　唐明如果被击杀就会掉到19级，那么他就只能等升到20级之后再去找洛庆交任务转职游侠。

　　那么在这一段时间之内狂龙帮就可以再想其他的方法从唐明的身上，弄到那把属于血战雄鹰的剑。

　　但绚丽的技能却无法击杀唐明。

　　在之前狂龙帮和曼斯菲德的战斗之中，有大量的法师和弓箭手玩家被击杀，此时输出玩家仅剩下几十名了。

　　又因为那冰块为唐明抵消了百分之九十的攻击，原本他们的攻击就对唐明造不成多大的伤害，再加上唐明身上的恢复技能，被一轮技能攻击之后唐明身上的掉血极少。23sK.com

　　但唐明已经被围困了，周围是一圈又一圈的玩家，技能全都捏好了，只要唐明在技能中恢复过来，马上就要面对道士的技能控制。

　　五秒钟的时间看起来非常短暂，但是对于唐明来说却非常的漫长，他不能使用任何的技能又不能移动，但是他还可以查看自己的所有属性和状况。

　　他现在身上的状况非常好，几乎还没有什么损伤，所以他就看了一下自己刚才抢到的东西，首先看的就是手上那个让他都来不及放进背包里的暗黑色圆形物体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第511章 冒险一试免费阅读。https://xs.23sk.com 