    李岩带着媳妇归来的消息不胫而走，在县城的亲戚大多都上门拜访，看到尹筱雅长得如花似玉，待人也和善，一个个都夸赞李岩有福气，找了这么个好媳妇。

    李志和李德两家人也先后上门，岩石酒业发展起来，他们两家收入暴涨，生活条件比以前好很多。

    李志的独子李绍还处于上学阶段，无需太操心，反倒是李德的长女李芬，一直没找到合适的工作，让他们夫妻操碎了心。

    此前李岩回家，李德夫妻也曾暗示过，看看这位有能耐的侄儿能否给堂姐找个收入不错的工作。

    李岩在用人方面，向来比较公正，不会随随便便就把亲戚往公司里塞，他知道李芬不是个脚踏实地的人，因此一直没答应李德。

    这次李岩回来，李德夫妻上门闲聊了一会儿，又把话题转到女儿李芬身上，还是想请李岩帮帮忙，不要求职位收入多高，能让女儿有个比较稳定的岗位就成。

    本以为李岩会和以前一样婉拒，因此李德不抱有太大希望，只是随口一提，不曾想李岩这次非常好说话，直接答应安排李芬进假滋味的后勤部上班。

    自从得知自己的身世，李岩对二叔三叔的感观也有所改变，尽管这两个叔叔有很多缺点，但这么多年来，二人从没把他当做外人看待，就冲这一点，给李芬开个后门也是应该的。

    回到德宁县，少不得要去看望外公外婆，李岩给两个老人准备了不少的礼物，顺便带准媳妇去给外公外婆过过眼。

    抵达张家村，和上次来的时候没什么变化，李岩牵着尹筱雅到外公家时，舅公张润也在，手上还提着一袋的小龙虾。

    李岩发现自己和这位舅公还挺有缘的，好几次来这儿，都和他老人家偶遇。

    “小岩来了，这是你媳妇吧，长得真俊俏，你小子有眼光。”张润笑呵呵道。

    “舅公夸奖了。”李岩笑了笑，指着那一袋虾说道：“天气冷了还能逮到这么多小龙虾，您老才是真的厉害。”

    冬天小龙虾一般都躲进洞里过冬，抓虾不容易，有的龙虾洞整条胳膊伸进去都不一定能摸到底，这方面李岩很有经验。

    张家村生态保持得不错，水田农药打得比较少，小时候李岩住在这儿，一到周末就经常和小伙伴结队去捉虾捕鳝。

    现在水质比以前差了一些，但水田河沟里经常还是能看到小龙虾，这东西生命力顽强，很多恶劣环境都能生存。

    相对而言，泥鳅和黄鳝就罕见很多，已经很难捉到。

    “小岩有口福呀，还没吃午饭吧，正好让你外婆把小龙虾煮了。”

    张润说着，拿了个盆子把小龙虾倒进去，一只只虾张牙舞爪，两只钳子高高举起，非常有活力。

    李岩端起盆子，准备把小龙虾拿去洗干净，外婆连忙说道：“你带你媳妇去屋里休息，等外婆做好饭再叫你们。”

    尹筱雅红着脸，没好意思吭声，严格说起来，她和李岩现在还不是夫妻，但也没反驳“媳妇”这个称呼，算是默认了。

    李岩端着喷子走到水池边，笑道：“休息啥呀外婆，我一点都不累，洗个龙虾又耗不了多少体力。”

    看到李岩戴起手套准备洗虾，尹筱雅很好奇的跟过去，她和同学在大排档吃过几次麻辣小龙虾，但活的小龙虾只见过一两次。

    李岩把手套戴好，往盆子里放水，一边放一边上下翻滚龙虾，把它们身上的污泥冲洗掉。

    “是不是觉得很有趣，我弄一只出来让你玩玩。”李岩摸了一只虾放到旁边的石板上，叮嘱道：“小心些，别看这龙虾个头不大，两个钳子有力着呢，要是被夹住，能给你夹出血来。”

    “放心，我才不会那么笨。”

    尹筱雅兴致勃勃拔了根草，轻轻逗弄小龙虾，故意让虾夹住草，再把它拎起来。

    “有趣，真有趣！”尹筱雅不时发出银铃般的笑声。

    李岩把虾清洗干净，然后一只只抓起来，揪住虾尾稍用力一拧，把小龙虾的肠子抽出来。

    美美的吃了一顿大虾，李岩带着尹筱雅在村里四处转悠，对李岩小时候的生活环境，尹筱雅非常感兴趣。

    指着远处一片水田，李岩感慨说道：“以前念小学，周末我经常去田里抓虾，那时候龙虾很多，随便一抓就是一大盆，当时没觉得这东西多金贵，谁会想到现在城里一斤十几块。”

    尹筱雅眼珠转了转，顿时来兴趣道：“闲着也是闲着，要不咱们去捉小龙虾吧，我从没见过捉虾的场景。”

    看她兴高采烈的样子，李岩不忍拒绝，回外婆家拿了盆子和雨靴手套，两人兴冲冲往河沟赶去。

    李岩不愧是老手，没一会儿就抓到四五只虾，看得尹筱雅眼里直放光。

    “来来来，快让我试一试！”尹筱雅迫不及待喊道。

    来捉虾就是为体验这种农家生活的趣味，李岩不在乎能捉到多少虾，把一身装备让给尹筱雅，让她进河沟里尝试尝试。

    站在河边，李岩看了一眼不远处的尹筱雅，进入阴间直播间，把镜头对准盆子里的收获。

    “老铁们，此物叫做小龙虾，外形和大海中的龙虾相似，不过个头差很多，七钱的小龙虾就算是很大的了。”李岩介绍道。

    以前他在网上看过，小龙虾是二战时岛国引入华夏，因此直播间的观众都不甚了解。

    郑板桥：“看这虾浑身是泥，应该是刚捉的吧？”

    首富李全：“两个大钳子看起来威风十足，爆炒肯定是绝佳的美味。”

    唐伯虎：“这虾想必也是新物种，老夫在阳间时并没见过。”

    看着一条条评论，李岩笑了笑，把镜头对准河沟里的尹筱雅，说道：“老铁们，在河里捉虾的是我媳妇，这种小龙虾就是生活在河沟和水田中。”

    听到李岩的声音，尹筱雅回过头问道：“你和谁说话呢？”

    “一个城里的朋友，没看过捉虾，我和他视频聊天，让他开开眼界。”李岩说道。

    尹筱雅没多想，她刚找到一个龙虾洞，正准备放开手脚大干一番，注意力都在龙虾洞上面。

    她的手臂比较细，顺着洞口摸进去，使足了劲往里探，很快就遇到阻碍。

    这点挫折非但没让尹筱雅气馁，反倒令她越干越起劲，将洞里的泥土一点一点抠出来。

    忙活了十多分钟，一只小龙虾连同泥巴被扯出来，个头不算大，却让尹筱雅高兴得欢呼雀跃。

    将小龙虾在水里洗了洗，尹筱雅把虾拿到岸边，向李岩展示自己努力的成果。

    “第一次出手就成果捕获猎物，很厉害！”李岩不吝夸赞道。

    在河沟待了大半个小时，共摸到五只小龙虾，尹筱雅累得直喘气，脸上满是兴奋的笑容。

    李岩收起手机把她拖上岸，穿好雨靴下了河。

    一直玩到天色暗下来，两人才牵着手披着金色夕阳返回外婆家，抓的小龙虾不算多，勉强够凑合一餐。

    在张家村待了三天时间，李岩和尹筱雅返回德宁县，结束这次难忘的乡村之旅。

    ……

    小情侣玩得乐不思蜀，千里之外身处魔都的黄思远却急的火烧屁股。

    现在整个黄家都知道，是他先得罪李岩，招引来对方的报复，使得整个家族陷入无比被动的状态，家族利益大大受损。

    黄家不是一个人的黄家，很多族人都是黄家产业的股东，公司股价降入冰点，损害的是每个股东的利益，他们岂能甘心。

    陈家侯家向李岩赔礼道歉握手言和，这在魔都不是什么秘密，看到两大家族情况转好，许多黄家族人都逼着黄思远效仿陈宇侯旭，放低姿态去福宁认个错。

    以黄思远高傲的性格，哪儿那么容易服软，死撑着不肯舍弃颜面。

    书房里，黄思远对他老爹抱怨道：“爸，我说这李岩未免太不识抬举，您都对他表示出歉意，他居然还不依不饶！”

    长长叹了口气，黄兆云岂会不明白李岩的用意，揉着太阳穴道：“人家这是要杀鸡给猴看呢，怎么可能轻易放过咱们。”

    黄思远愣了愣，瞪大眼睛道：“杀鸡给猴看？您的意思是，李岩把咱们黄家当做立威的对象？！”

    深远的目光望向窗外，黄兆云幽幽说道：“盯上那种治疗不孕不育药水的人很多，难得有这么好的立威机会，李岩当然不会错过，换做是我，怕是会做得比他更狠。”

    黄思远想了想，皱眉道：“依您这么说，即便我亲自去福宁向李岩赔礼致歉，他也不一定会接受？”

    “这就看我们愿意付出多大的代价了，陈家和侯家都出了一大笔血，你作为主使者，李岩的条件肯定会更苛刻。”黄兆云一针见血分析道。

    如他所想，黄家现在已经付出一定的代价，若是愿意破财消灾，只要给的礼够厚，李岩不一定会继续穷追猛打。

    从一开始，李岩没想过能一口气灭了黄家，争取利益最大化才是他真正的目的。

