    牛尊呆若木鸡！

    看完冒险屋的回答后，他只感觉手脚冰凉。

    冒险屋所说的这些，他是能理解的，就天道一手把自己玩死呗？

    嘶！恐怕盘古做梦都想不到，自己一斧子给鸡蛋开了个天辟个地，结果好了。

    天道又一手给搓回去了！

    “要是盘古还有意识，怕是要扒下天道的裤子, 打屁屁了！”

    想着，牛尊深吸口气，平复了一下心情。

    没忘了正事，继续问道：“那到底要怎么才能解决洪荒归元的问题？”

    ——暂未想好。

    “嗯？”看到这四个朴实无华，毫无尿点的话，牛尊整个人都麻了。

    暂未想好？你前面说的头头是道的，一副没有人比你更懂的懂王做派。

    结果就给我来个这？暂未想好？你咋不说不知道呢？

    “你来真的？”牛尊不信邪的问了一声。

    ——冒险屋, 可以解决。不过大道玄妙，法通万千可能, 如何找出一条路。

    需要洪荒众生去冒险！

    说完，冒险屋停顿了很长一段时间，然后再次飙出一段逼格名言：

    ——不再冒险中重生，便在冒险中沉沦。

    好吧。看到这里，牛尊明白冒险屋的意思了，就是我有解决之法。但不知道怎么解决。

    说直白点，比方说一把斧头，在不同的环境中，有不同的用法。

    在面对生命威胁时，斧头就是你的武器。

    当你想要生活做饭时，斧头就是伐木劈柴的工具。不管是武器还是工具。

    选择其中任何一个，都会有不同的走向！

    “所以，现在只希望众圣，真的能从冒险屋中找到拯救洪荒的方法了。”

    想着, 牛尊压下心中的想法，看向眼前的光幕。

    凯旋之音场景——

    一片虚无的混沌之中。

    六圣和平心娘娘一同朝着冒险通天散发的圣境之力所在而来。

    没有了遮掩，本土众圣, 见到了冒险通天。

    “真是三弟！”老子嘶声道。

    一颗止水般的道心, 在此刻忽然变得不再平静。

    元始天尊也是瞪大了双眼，看了看身旁的通天教主，又看了看面前的通天教主。

    一样的玄色长袍，一样的容貌，一样的修为。

    甚至他们三兄弟间的感应，都是真真实实存在的，元始天尊麻了。

    本土通天教主，此刻看着眼前一模一样的自己，也是一头雾水。

    “见过道友。”

    冒险通天对着本土通天一礼。

    本土通天也跟着还了一礼，他急着询问眼前的自己，这一切到底是怎么回事。

    施完礼后，就要开口询问，却被冒险通天打断。

    “道友，我不能回答你我来自何处，但我需要你的帮助。”冒险通天笑着道。

    然而冒险通天话音刚落，元始就忍不住了，直接出声道：

    “你到底是谁？”

    “我们不可能帮助一个来历不清的人。”

    “要知道，我等身为洪荒圣人，一言一行, 一举一动，都要为洪荒负责，我们……”

    然而，他话还没说完，就见身旁的本土通天教主丝毫不给面子的点头答应了下来。

    “我答应你。”

    元始的脸顿时黑了下来。

    “通天！老师让我等管理洪荒，我等乃是天道圣人，一定要为洪荒负责，你如此……”

    听着元始的怒吼，通天只是淡淡瞥了一眼，道：“这是老师的意思，你有意见？”

    “……嘎？”天道是鸿钧的意思后，元始顿时哑口。

    只感觉一口气憋着，憋在了心底，憋得难受。

    一旁的女娲抿着嘴，嘴角两个可爱的酒窝忍不住的出现。

    平心也是将头瞥向一边，肩膀微微抖动。

    接引准提则是眼观鼻鼻观心，不敢吭哧一声，生怕被元始迁怒。

    只有老子，面色平静，眸光闪烁，若有所思。

    一定是老师之前见眼前这个通天之时，与之达成了什么约定。

    老子心里猜了个八九不离十。

    “我要在你的元神上，留下一道记号。”冒险通天直接开口。

    听到这话，诸圣的眉头都是一皱。

    圣人元神寄托天道，倒是不怕对方在元神上做什么手脚。

    因为天道自会处理一切‘有害物质’，想要对圣人不利，除了天道没有什么能办到。

    可让一个圣人，放开元神，给人家留下一道印记，这种做法，是很无礼的！

    饶是通天，此时也是有些犹豫。

    不过仅仅只是片刻，他便下了决心，直接道：“好。我答应你。”

    一来，是出于对老师的信任。二来，通天相信眼前的自己，不存在对自己有什么不利。

    这是圣人的直觉！

    一众圣人，见此，都有些诧异，通天竟然这么相信眼前之人。

    很快，本土通天便开放了自己的元神。

    一条无限深的法则深渊凭空出现，六颗圣人元神浮现在混沌之中，浩瀚而神秘。

    其中一颗，闪烁着青光，正是通天教主的元神。

    见此，冒险通天微微点头，将自己的一缕圣人法则，附着在了通天的元神之上。

    下一瞬，法则深渊隐匿，一切归于平静。

    做完这一切的通天，心中暗道：“成与不成，就看我回去后，能否联系到这方世界了。”

    不错，通天这么做的目的，就是通过在这个世界的自己元神上，留下印记。

    然后回到现实洪荒世界，看能否联系到这方世界。以此来证明，无尽混沌中。

    是否存在另一个，

    一模一样的洪荒世界。

    如果有，那是否可以打通两方世界？至于两个世界，一模一样的自己会如何？

    在通天的设想中，应该就是本源相容！

    这是他想到的一种尝试！

    将这些压下，通天看着眼前的众圣，知道这些人心里在想什么，也不点破，而是道：

    “诸位，可有兴趣，一起论道一番？”

    众圣想知道眼前的这个通天，到底是什么存在，如今听到这样讲，正中下怀。

    由老子牵头，道：“善！”

    一时间，混沌中道音弥漫，诸天万界共鸣。

    外界，冒险屋，大堂之中——

    看到这里，牛尊便不再关注通天了。

    “如果我所料不错的话，通天来冒险屋的目的已经达成了。”

    “应该就是刚才，在本土通天的元神中，留下的那一缕印记了。”

    摩擦着下巴，想了许久后，牛尊不再去想。

    而是将目光看向闯关记录中，通天一缕意识，操纵的龙阳身上。

    “啧！虽然‘世界末日’是有生之年系列，但冒险屋还是要好好经营的。”

    “这些闯关记录，我也要认真分析。”

