    在拥有配方的情况下，制作药物还是比较容易的。

    利用解析的能力，把菲布理带着的棒棒糖塞进嘴里，很快就能得出药物的成分和比例。

    整天想着搞性转药物的研究员不清楚这里面的情况，但也是尽心尽力的帮助叶离，从上午一直忙到下午才结束工作。

    叶离找来两个负责打杂的小助手，交给他们一个任务：“从现在到明天我来这里之前，要一刻不停的生产这种药物。”

    两个人轮班，足以度过今晚。

    他们也没有什么意见，毕竟拿人钱财替人办事。

    “明白。”

    应了一声就开始工作。

    叶离跟那个想着性转药物的研究员道别后，就抱着菲布理离开这个药物研究所。

    首先就是给御坂美琴打电话，询问她们在哪里，准备跟她们说说菲布理的事情。

    结果发现她们都已经开始行动起来了。

    联系人手收集情报等，连他的两个妹妹都参与进来，准备阻击暗部组织Study的武装铠甲。

    婚后光子同样有凑热闹，还顺便通知黄泉川爱穗，让她去婚后财团拥有的工厂那里，把一台大家伙给带到第七学区这里来。

    就是那台变形式大型工程机械。

    因为听说敌人有很多武装驱动铠甲，就突发奇想的准备测试一下工程机械的战斗力。

    工厂那里的研究员们罕见的没有反对，甚至都很感兴趣的样子，没有提出反对意见。

    黄泉川爱穗正好闲着没事，婚后光子就让人把她接到工厂那里，明天一大早就护送那台大型工程机械过来。

    主要也是让黄泉川爱穗躲一躲，待在月咏小萌那里也是很容易暴露的，毕竟她跟月咏小萌是好友的关系很多人都知道。

    食蜂操祈那里已经查到Study的大本营所在地，也很爽快的把情报告诉御坂美琴。

    麦野沉利那里倒是骂骂咧咧的，毕竟她本就看御坂美琴不爽，现在还要让她听御坂美琴的安排？

    但毕竟跟叶离有点关系，所以最后还是听了。

    “口嫌体正直，死傲娇。”

    御坂美琴就这样给出对那个第四位的评价。

    之后也懒得多管，直到叶离打电话给她。

    就表现得很有怨念的样子：“干嘛不干脆等到事情结束了再跟我联系呢？”

    “我是去给菲布理酱制作药物去了，本想着下午这时候跟你们说的，没想到你们都把事情安排好了，这也不能怪我啊。”

    叶离确实是想要等到搞定药物的事情后再跟她们说的，毕竟也不是多重要的事情，没必要那么着急。

    而且只要跑一趟Study的总部就能够搞定，根本就不用等到明天。

    甚至什么事都不会发生就能够结束。

    不过这会儿少女们都动员起来了，都已经开始积极备战，所以事情还是不急着解决比较好，免得打击到她们积极的心态。

    而且让她们的人生里有个这样的经历好像也不错，反正也不会有生命危险。

    “既然你们已经有应对方案了，那就大闹一场吧，我这里正好思考一下应该怎么帮菲布理调整身体。”

    “知道了，都交给我们吧。”

    御坂美琴很乐意，因为她本身就是那种比较喜欢搞事情的性格，要是叶离让她不要管，那她才是真的不乐意。

    叶离又把自己知道的情报通通告诉她，之后就结束这次通话。

    看向牵着自己手的菲布理，微笑着说道：“等到明天，你就能跟姐姐团聚了。”

    “砥信？”

    “她当然也能回来，没问题的，什么事都不会有的。”

    “嗯。”

    叶离说什么就信什么。

    不管是克隆人还是人造人，对叶离都有种盲目的信任。

    当然这种信任也没有什么问题，叶离确实是值得信任的。

    毕竟叶离这个人除了馋她们的身体外，又能有什么坏心眼呢？

    但话又说回来了。

    “我这样不会被认为是什么‘叶离势力’吧，或者是‘御坂势力’？”

    原著里不就有个“上条势力”嘛。

    现在叶离这里能够联系到三个level5，还有好几个level4，而且警备员风纪委员都有人脉，被认为是一个势力也很正常。

    但联合其他麦野沉利还有食蜂操祈做事的是御坂美琴，白井黑子婚后光子她们也是团结在御坂美琴的身边，不清楚情况的人估计会误以为是“御坂势力”。

    当然不管是什么势力都好，只要他们不来打扰，那就什么都好说；如果敢来打扰的话，那就只能把他们打到不敢来为止。

    毕竟有些人就是贱骨头，不打是不会听话的，这也是“人格修正拳”存在的意义。

    像是有富春树那个家伙，就跟需要揍一顿。

    这就让御坂美琴去做吧。

    “或许我更适合当个幕后boss呢。”

    叶离自我吐槽。

    菲布理听不太懂这句话，很是茫然的看着他。

    他也没有解释。

    菲布理还太小，很多事情说了她也不懂。

    只是转移话题：“走吧，菲布理，该回去准备晚饭了。”

    “是。”

    很多事情菲布理都不懂，但她也有她懂得的事情。

    比如现在牵着自己手的这个少年，是她一辈子的依靠。

    ……

    布束砥信也把叶离当成这辈子的依靠，但现在的她对叶离充满怨念，因为叶离还是没有来救她。

    是叶离没注意到她“失踪”了？还是菲布理没有找到叶离？

    前者很可能，后者没道理。

    因为根据昨天有富春树发现菲布理的情况来看，菲布理现在是跟第三位的御坂美琴她们在一起的。

    而叶离跟御坂美琴关系亲密，菲布理找到御坂美琴还是找到叶离，理论上来说没有多大的区别。

    但直到现在，一整天都过去了，叶离还是没有出现。

    那个叶离前辈难道已经忘了大明湖畔的容……

    啊不对。

    难道已经忘了总是给他膝枕的名为“布束砥信”的后辈了吗？

    这样想想，怨念就更加深了。

    但也没有办法。

    有富春树他们并没有发现菲布理的逃走是她做的事情，所以也没有遭到迫害。

    工作也没有多少，算是很悠闲的度过一天。

    吃了晚饭洗了澡，回到不知该说是卧室还是牢笼的房间里面，坐在床边思考着。

    明天就是学究会的开幕式，同时也是Study的“革命”时间，只剩最后一个夜晚了。

    菲布理的药物也差不多吃完了，不知道御坂美琴她们有没有发现这方面的问题。

    但就算发现了，她们真的有能力解决吗？

    毕竟只是一帮少女。

    明天来镇压Study的也不知道会是什么人，如果是警备员那还好说，如果是那些暗部组织的话，那她可就惨了。

    “叶离前辈，或许我们就要阴阳两隔了。”

    她就这样喃喃自语。

    话音刚落，耳边就响起一个熟悉的声音：“放心吧，不会阴阳两隔的；就算真有那么个万一，只要不是一些特别特殊的情况，把你复活还是能够做到的。”

    伴随着声音而来的，是自己的腿上多了一颗脑袋。

    叶离突然就出现在这里，再次享受她的膝枕。

    而且还微笑着：“抱歉，让你担惊受怕了。”

    “……”

    布束砥信心里充满怨念，还想着见到叶离的时候，是应该骂他一顿还是给他几拳，因为她待在这里那么久了叶离都没有找她。

    但真正见到叶离的时候，那一瞬间就变得很是安心，也终于放松下来了。

    骂他打他什么的就算了。

    只是有点想哭。

    当然最后还是忍住了，花了好一会儿的时间，才调整好自己的情绪。

    “前辈，终于来接我回家了吗？”

    “不是啊，就是来看看你……”

    “嘭~！”

    布束砥信一下就站起来，于是躺在床铺边沿的叶离就被她顺势给推到床底下。

    强忍着踩他几脚的冲动，很是恼怒的瞪着他：“不接我回家你还来这里做什么？干脆让我在这里自生自灭好了。”

    “不要生气嘛，只是今天不急着回家而已，等到明天就行了。”

    叶离从床底下爬起来，直接将少女搂入怀里，虽然正恼怒的她显得很是不情愿。

    总之要先把她睡服……

    先把她说服。

    “这里面的事情有点小意外，总之先听我说……”

    “……”

    叶离先把这两天的情况告诉她。

    也幸好不是什么苦情剧，没有“我不听我不听”的情况。

    那种槽点甚至都让人懒得吐槽了。

