    泰学峰，徐凡和王羽伦走进授业堂。

    “听说了吗，战堂的左护法要来授业堂讲课，那可是负责咱们天阙门战斗的堂口，随便讲讲攻杀之术就够我们受益无穷了。”

    “就是就是，我有幸见过这位护法出手，那一手风雷御剑术，可以越段杀敌。”

    “左护法入门不到50年，就已经晋级金丹境界，未来宗门长老必有左护法一席。”

    两人听着授业堂早到的人谈话，表情不一。

    王羽伦脸上露出兴奋的表情，攻杀之术是他的最爱，而徐凡眼神中透漏的淡淡的失望，攻杀之术那有防御之术好，活下来才是胜利。

    看着徐凡脸上微微失望的表情，王羽伦劝道：“徐师兄，你不知道，最好的防御就是进攻吗，虽然你的攻杀之术也很厉害。”

    “你在这里听把，我去别的地看看有没有授课。”徐凡没有理会王羽伦的话，说完直接向别的楼阁走去。

    整个泰学峰，光是授业楼阁就有36座楼阁，但绝大部分过都是收费的。

    徐凡在众多楼阁之间闲逛，看着各各楼阁门外的小牌子，上边显示着今天的课程。

    “轻身术与御风术讲解，这个会了掠过。”

    “御剑术幻字讲解，没兴趣。”

    “炼器基础，现在没钱学全套，到时候再说。”

    “基础驯兽要领，略过。”

    “咦，炼丹草木药性讲解。”

    徐凡停下了脚步，想了想，向着这间楼阁走去。

    “一共十节课，三天讲完，附赠资料玉简，一共50灵石。”

    “现在还有3个名额。”

    徐凡听到50灵石后，脸上露出苦涩，妈的自己一年给宗门做任务才有不到百颗灵石的酬劳，这一多半就没了。

    “想学炼丹，这门课是基础，这种课丹药堂的长老是不会讲解的，只能自学。”

    门口的童子这样的场景看多了，最后还不是乖乖的进去。

    最后徐凡还是交了灵石走了进去。

    “哎，又一个异想天开的外门弟子，炼丹术可是用灵石叠起来的，拿50灵石就这么痛，这点灵石注定只能买个教训。”

    徐凡在护卫的指引下走到了二楼，这里已经有20多位弟子在盘坐等待，众人谁也不说话，就这样安静的坐着。

    随便找了一个靠后的位置，徐凡开始观察四周，心里开始构思如果遇到意外情况该怎么逃跑。

    随后又有两位外门弟子进来，丹药堂的长老才现身。

    “既然诸位报了这门课程，想来是有意以后进入丹药堂。”

    “不得不说，你们很有眼光，炼丹大师在修真界绝对是最受人尊敬的，小的有辟谷丹，清神丹、小净化丹、培元丹、基础灵丹。”

    “稍微好一点，就有筑基丹、元婴丹、龙虎丹、养魂丹。”

    “后边还有咱们就不多说了，总的来说，咱们炼丹师比那些喜欢打打杀杀的人，地位要高的多。”

    “灵石赚的也快。”丹药堂长老说出了最关键的一句话。

    “此次课程我将讲解1600中，常用丹药所用灵药药性讲解以及灵药处理手段。”

    “如果你有志成为炼丹师，听完学些课程后，可以让少走很多弯路。”

    “我说，你们听，每节课最后都有提问时间。”

    “青灵草，药性中和，忌猛火与火属性灵药交融，如果配方中有两种灵药，需加入一点土灵花中和，”

    “水灵果，药性柔，忌....................”

    当徐凡上完三节课出来之后，已近黄昏。

    又在功法楼借录了几个法术玉简就开启轻身术向着自家的山头飘去，徐凡所在的山头是两年前他晋级到练气四层后，才分配的，四层以前的弟子都在集体宿主，除了门内长老亲自收的天骄，无一例外。

    半空中，徐凡远远的就看见王羽伦手里拎着一只草灵羊在院子禁制外等自己。

    “你就不怕执法队的弟子找上门吗，这可是宗门散养的灵羊。”徐凡稳稳的落在王羽伦旁边说道。

    “已经报备了，一个灵石，一会徐师兄可要好好烤。”王羽伦嘴馋的说道，每隔几天过来打打牙祭是他必备的活动。

    徐凡手结法印，解除了院子的禁制。

    一瞬间眼前豁然开朗，院子顶部有徐凡储存的光照术，一但太阳下上，光照术就会启动。

    “徐师兄，每次来来你院子我就感觉我是个废物，你的攻杀之术、百杂之术、尤其是防御之术，全都是初级以上。”

    “要不是不让我说，你就外门第.............呜~~”

    王羽伦还没有说完，就被徐凡把嘴捂住了。

    “我只是一个低调的外门弟子，你不要害我。”

    开玩笑，我只要好好活着就可以突破，安稳低调的活着就可以了，出风头是大忌。

    “徐师兄，我知道了。”

    “进来吧，今天想吃什么。”

    “烤全羊。”王羽伦说着还吸溜了一下口水，现在每隔一段世界吃不到他徐师兄做的打残，就有点难受。

    “好。”

    有人出食材，自己只是做一下，还是可以接受的。

    杀羊、取血、剥皮.............

    一小时后，在徐凡用独家手段烤制下，烤全羊已经做好。

    这时候，王羽伦在徐凡羡慕的眼光下，拿出了两小坛灵酒。

    “哈哈，有肉怎能无酒。”王羽伦说道。

    “储物袋，看来你真是被门中长老相中了，恭喜啊。”徐凡笑着说道，看来传闻说的没错。

    “还有灵酒，看来你是下了血本啊，这两坛灵酒，估计的10个灵石左右。”

    “又是就直说，看在这些东西的份上，成功率给你加一点。”

    徐凡接过一小坛灵酒，眯着眼睛看着王羽伦。

    “师兄，我已经打算进入宗门战堂，看重的那位宗门长老就是战堂的。”

    “以后我可能没有时间长待宗门，所以这次特地过来见见你。”

    “徐师兄，你对我的救命之恩，我不会忘的，只是想要进入战堂所要经历的任务都凶险万分。”

    “万一不小心遇险，以后可能就见不到徐师兄了。”

    这时候徐凡心里暗骂王羽伦，这臭小子学聪明了，知道欲擒故纵了。

    “好肉、好酒，就不要说这些丧气的话，你一定会活的好好的。”

    “好~”

    一顿酒足饭饱之后，王羽伦正要失望的回去，结果突然看见一道灵光打来，没有攻击性，伸手接住，一看是两个玉简。

    “记住，好好活着才能王道。”

    徐凡的声音传来。

