
　　第一章

　　呜呜！

　　巨大的城市上空，破晓时分，当第一缕阳光穿透云层斜落而下时，天地间便有着轻风不知从何而起，迅速地席卷整座城市，风吟声旋即回荡于每个人的耳畔。

　　每人所听到的风吟声，也是各有不同。

　　风吟声持续不断，城市中央位置的一座学院上空，轻风拂动间，带起点点灵芒，灵芒汇聚如萤火虫般，宛如精灵在起舞，玄妙异常。

　　不过在今天，这些景观远不如学院中的“启灵仪式”引人注目。

　　...

　　学院名为风吟学院，以城市之名为名，是风吟城里唯一为培养修炼者建造的学府，学院建在城市中心，规模宏伟，可见其地位。

　　在学院最外围的一座大院中，聚集了数十名十岁左右的少男少女，他们就是今天的主角，要在这里完成启灵仪式。

　　所谓启灵，便是开掘人...不，也许更应该说是万物之潜力，天地万物，各有灵蕴潜藏，唯有将之开掘出来，才能算上真正的踏上了修行之路。

　　世间一切皆是可以看作为世界的一部分，而这个世界也是由世间的一切所构成，两者相互成就，所以理论上，每个个体都可以算作是潜力无穷。

　　只是能踏上修行者终归是少数，拥有启灵潜力者自然也算是天赋异禀。

　　否则人口上千万的风吟城，也不会每年只选出几十名拥有启灵潜力的人。

　　这些孩子，在五六岁时就被风吟学院选中，然后统一进行了长达四年的学业修行，才有可能启灵成功。

　　而今天风吟学院共派出了三名导师来进行启灵仪式。

　　大院中，一名导师朝着面前的一名学生抬手，在其掌心内，有蔚蓝色的光芒升腾，紧接着那光芒竟是如同水流一样，覆盖了他的手掌。

　　此为灵光，每个人在启灵之后，所获得的力量都会呈现出不同的形态，这些形态绝大部分都是世间存在的万物，而水灵光乃是最为常见的形态之一。

　　当那只覆盖了水灵光的手掌接触到学生的额头时，后者猛然感觉到自己体内似乎有什么被开启了一般，紧接着有什么东西好像要从毛孔中冒了出来。

　　这种感觉极为强烈，同时也在迅速地抽空这名学生的体力，直至数分钟后，在其额头上似乎隐隐有着褐黄色的光芒浮现。

　　但那光芒太淡，刹那间就消失不见。

　　“唉...”

　　这名导师叹了口气，然后扭身对身后的记录员说道：“清曜，疑似土灵光，但灵蕴开发不足，启灵失败。”

　　此话一出，面前的清瘦男孩顿时垂头丧气，不过这也没办法，第一次启灵成功的几率本身就不大，他也不算是全没有了机会，只是还得得继续学业，直至启灵成功。

　　而就在他失意之时，在他旁边不远处另外一名接受启灵仪式的少女，她的周身涌出剧烈的碧青色之光，这同样引起了后排还在等待着完成启灵仪式的其它人的注目。

　　碧青色的灵光剧烈闪烁，最终在少女的脖颈处凝成了一条细蛇，细蛇缠绕间，三角形的脑袋正对着少女前方，然后冲她吐了吐芯子。

　　“啊！！！”

　　少女立刻小脸煞白，尖叫了起来，直接下意识闭上了双眼，但却是身体僵住，动也不敢动。

　　因为妈妈跟她说过遇见蛇的时候，只要不动，对方就不会袭击她。

　　少女面前的导师则是无奈的扶了扶额头，对身后道：“于萱萱...天生碧蛇光，启灵成功。”

　　周围顿时有着诸多艳羡的目光冲着少女投来，但她自己此时还浑然不知，处于被自己的天生灵光吓懵的状态中...

　　就在这时，刚刚那名为清曜的少年之后，那拥有着水灵光的导师再度为另外一名少年进行着启灵仪式。

　　他手掌伸出，还未曾接触到男孩的额头之时，只见少年的额头上，居然是有着青色的印记浮现出来。

　　紧接着，青光绽放，男孩凌立在原地，他的衣摆却是渐渐地摆动了起来。

　　青色光芒缠绕在男孩周身，那导师见状，瞳孔微微一缩，因为他的手掌根本还没有碰到男孩。

　　没碰到的话，他的水灵光就无法对少年体内的灵蕴进行引导。

　　难道说，他只是看着自己对前面的学生进行启灵，就自己完成了启灵仪式？

　　简直闻所未闻。

　　而随着启灵仪式的完成，男孩的脑海中，却有着一阵信息涌入。

　　他默默的消化了一下，口中低喃：“风灵光么...接着只要将它逐渐开发，就能够步入铸鼎境了吗？”

　　“...”

　　男孩一阵无语。

　　“铸鼎境，谁起的名字，简直离谱。”

　　天地间的每个修行境界，都各有其玄奥，所以即便已是进行了四年的学业，他们都还不知道真正每个修炼境界的名字。

　　就算是旁人告知也不可知，唯有自身完成启灵，修行真正开始，才能够逐渐得知。

　　小小的吐槽了一下这极度难听的第一境界之名后，男孩冲着面前的导师鞠了一躬，今天的启灵仪式完成，他就可以走了，不用等到集体解散。

　　那导师也只是点点头，接着完成自己的工作。

　　“师梦，风灵光...启灵，成功。”

　　不过师梦与这导师都未曾注意到，当师梦周身的风灵光显现之时，学院上方高空中萤火般的灵光，直接是剧烈地跳动起来，犹如是在欢呼。

　　...

　　师梦从后门走了出去，刚要迈出门时，并没有发现一个个正急匆匆从外面跑进来的身影，就在两人快要撞到一起的时候，那身影微微一闪，师梦还没有看清，便是从旁躲开。天籁小说网

　　“对不起啊...”师梦只听到了一声道歉，他刚转身，那差点跟他撞个满怀的人影就不见了。

　　师梦在原地愣了愣，刚才那声音，似乎有点耳熟？

　　他也没想那么多，就从人少的后门到了大街，繁华的风吟城即使在清晨，也早已是人群熙攘，热闹非凡。

　　“我是李奥，我为风吟学院代言，感恩学院各位老师对我的培养，否则我也不可能取得如此优异的成绩...”

　　刚刚走上大街，师梦就再度听到了刚刚才听过的声音。

　　他一抬头，只见在一座高楼上悬挂着的光幕上，光幕中播放的是风吟学院新学期的宣传片，宣传片中露出不那么自然笑容的人，便是如今风吟学院公认的第一人李奥。

　　“刚才那个差点撞到我的人是李奥学长吗？他为什么要走外院的后门呢？”师梦怔了怔神，便不再深究。

　　其实大概理由，就跟他走后门一样，怕引人注目省的麻烦吧。

　　毕竟虽然师梦只是个刚完成启灵的新生不能与李奥这样的风云人物相比，但第一次就完成启灵的人终归也不多，如果走正门，怕是要被不少来自各行业的人围住。

　　一路小跑，从小为成为修炼者修业的师梦身体素质自然远胜常人，所以他很快就到了位于风吟城边缘的一处小院，这是师梦的家。

　　小院不大，只有两间屋子。

　　“唉...”

　　站在小院门口，师梦突然仰天长叹了一口气，因为在这里他都能听到房间里传出来的鼾声了。

　　果然，当师梦推开小院左侧那间屋子的门时，一名女子正趴在木桌上埋头大睡，她的手上还半握着一个玻璃酒瓶。

　　女子身姿曼妙，哪怕是看不见正脸，也不难知晓她是一个美人。

　　只不过这副美人醉卧图，实在奇葩的要死，无奈的师梦走到女子近前随口道：“娘，我回来了。”

　　女子鼾声依旧，丝毫没有转醒的迹象。

　　师梦只是一副不出所料的表情，然后他清了清嗓子，拿捏着腔调，尽量装成大人的声音道：“文晴，我这有一瓶二十年的玉梅酿，要不要来尝尝？”

　　“玉梅酿？”

　　师梦话音刚落的零点零一秒之内，原先还仿佛是大醉倒在木桌上的女子一下子跳了起来，冲着他所在的方向惊喜的大叫道。

　　然而文晴见到的，却只是一脸无语的师梦。

　　...

　　...

　　（新人新书，求推荐票，收藏啥的，求求了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第一章 我是师梦，一名平平无奇的学生免费阅读。https://xs.23sk.com 