    许之桓的力气有多大，他可以一根手指挖出一个人的心脏，也可以一掌拍死一个人，那他这样掐着一个孩子的脖子，力气会有多大？

    郭婷不敢想象，她的心是真的疼，她忍着惊慌，急忙扑了过去，跪在许之桓的脚边，哭着恳求：“我答应你，你要什么我都答应你，之桓哥，求求你放了谦宝，求求你了，他是你看着出生，看着长大的孩子啊，他也是你的儿子啊……”

    不知道是哪句话戳中了这个残暴不仁的男人的内心，他那一瞬间，竟表现出了一丝恍惚和迷茫之色，掐着谦宝的手指也渐渐地松开了。

    “妈妈救我！”

    谦宝的一声呼唤，让郭婷反应过来，她趁许之桓此时此刻有些动容，急忙从他手中把谦宝夺了回来，像个护仔的母鸡一样一左一右的将谦宝和钰宝护在怀里，眼睛一片通红！

    许之桓目光中的迷离之色渐渐清醒，他缓缓地收回了手，慢慢的抬起头，眼中的暴风雪正在肆意的聚集着，几乎随时都能爆发。

    他愤怒的瞪着郭婷，胸部一呼一吸间，慢慢的平息了下来。

    “说得好，我们的儿子！”许之桓不知道哪根筋又不对了，眼里的暴怒瞬间消散，换来的是他的好心情，他的满脸笑意。

    他转身，冲那些瑟瑟发抖的聚集在大教堂的角落里的下人们说：“你们快点把教堂布置好，十二点之前布置不好，你们就等着接受惩罚吧！”

    那些人一个个被迫无奈的钻了出来，纷纷点头答应，四散而出，各做各的了。

    许之桓转身，看到了站在教堂大门口的大管事和一些化妆师，让他们尽快给郭婷打扮好，又吩咐大管事将客人安排好，婚礼时间就定在中午的十二点十二分，也不知道他是怎么想的，就认准了这个时间，再也不肯换。

    郭婷此时对许之桓的恐惧上升到了最高点，就算是为了谦宝和钰宝的安全，她也不得不向他妥协。

    她把谦宝和钰宝暂时交给了林徵笙，自己则被化妆师领着进去补妆等。

    时间一点一点的走过，很快，十二点钟到了。

    郭婷坐立不安的缴着手指，一脸的担忧和焦急。

    大教堂里，宾客到齐，许之桓没有换衣服，他还穿着那身雪白的西装，带着白色的礼貌，从头白到脚，不知道他怎么就突然看中了这白色的衣服。

    只是这白色的衣服穿在他的身上，不但没能给他增添一丝圣洁的气息，反而让他浑身充斥着冰冷森寒之感，让人不敢靠近。

    “新娘到……”

    司仪突然唱了一声，这一声，立刻吸引了所有的宾客的目光，众人纷纷回头，在看到郭婷那精致的面容时，大家心中才了然了。

    不管是正常的许之桓，还是现在的许之桓，他一直都给北辰家的人一种生人勿进，生疏淡离，超然世外，无欲无求的感觉，就是现在的许之桓，他的行事作风也是随心所欲，似乎没有什么很想要的东西，更谈不上什么喜欢和爱。

    可就是这样一个禁欲男神，竟然有一天突然广发喜帖，并且结婚的那天来的是那么的突然，大家都很好奇，不知道是什么样的女人能吸引住他们的禁欲男神，没想到他们看到的竟然是一个美若天仙，精致绝伦的女人。

    他们心中了然了，也只有这样近乎完美的女人才配得上那宛若谪仙的男人。

    外面热闹的婚礼正在进行着，隐藏在暗中的北辰家族的隐卫们却正在全神戒备着外面的一举一动。

    “大家准备好了吗？”

    “放心，一切已经准备妥当，所有反对势力都被我们一一清除，今天，我就要替我的哥哥和那些兄弟们报仇雪恨！”

    “不错，他再厉害又能怎么样，不过是匹夫之勇，他现在有了弱点，就算我们不是他的对手，到时候我们抓住那个女人再在背后捅他一刀，就不信他会反抗！”

    “哼，他不仁，别怪我们不义……”

    几人恨恨的说着，一个个全都紧紧地盯着大教堂，他们做好了一切的准备，眼见郭婷即将走向许之桓，他们就在等待那最佳的时刻。

    他们全都掏出了枪，并且在枪上装了消音装置，到时候突然出手，谅许之桓动作再快也快不过这子弹！

    枪口已经对准了许之桓和郭婷，然而，就在他们准备扣动扳机的时候，大礼堂的大门口处，突然款款走来一位身穿大红色长裙的女人。

    女人手中拿着一个礼盒，她随手将礼盒递给了一旁的执事，看也不看旁人一眼，旁若无人的朝大教堂走了进来。她缓缓地抬手掩唇，声音微扬：“来得早不如来得巧，没想到今天居然是北辰家主大婚的日子，真是可喜可贺，如此，我也可以放心了呢！”

    郭婷本来是背对着她的，并不知道身后突然多了这么个人，在听到这熟悉的声音时，她几乎是下意识的转身，警惕的看着她。

    许之桓惊讶过后，就是淡淡的不悦，他深邃的眸子里带着淡淡的不满，他十分嫌弃的问：“艾薇亚，你来我这里做什么？”

    艾薇亚停住了脚步，站在原地不再上前了，她单手叉腰，婀娜多姿的站在那里，声音略带了一丝妩媚：“北辰家主送了我那么大一个礼物，我当然是来送礼的啊！”

    许之桓清醒的时候给下面下了一道命令，安排了不少势力帮助南宫家，替南宫家肃清了德西家族的势力，导致艾薇亚在国内没有帮手，后来国内相关部门接到不明身份人物的报警，说南宫家被人挟持了，那天那么多特警围在南宫家外面，艾薇亚差点就栽了，但幸好她这个人心思缜密，做事一向都会给自己留一条退路，因此那次她带着程豫侥幸逃脱。

    等她回到德西家族的时候，得知德西家族内部遭受重创，而重创德西家族的正是三大家族之一，一直和德西家族有仇的艾克家族，而艾克家族会突然袭击德西家族，就是因为许之桓将艾薇亚不在家族的消息透露了出去，才会害的德西家族损失惨重，还差点出现了灭族的危险。

    幸好她回去的及时，才力挽狂澜，将局面扭转了过来，但是经过了一番战斗后的德西家族实力已经大不如从前，家族中的很多生意都被艾克家族趁机抢走，这笔仇这笔恨，艾薇亚无论如何都咽不下去，因此，她才想来试一试许之桓，想探一探他的底，顺便如果可以的话，最好的报复他一把。

