    有了啸月银狼族的帮助后，大秦帝国的颓败局势开始逆转，并且展开反击。

    刚组建而成的天香狼骑军团乘胜追击，把炎昭大军杀得丢盔弃甲，将其彻底撵出大秦国境。

    大秦重新夺回武乐关。

    如此彪炳的战绩传开，大秦军心大振。

    随后，纪默又医治好岳隆刚的伤，开始对付天麟、西梁的两国联军。

    天香狼骑军团，战无不胜。

    大秦丢失的城池接连被收复，天麟西梁节节败退。

    眼看就要被灭国的大秦，居然逆风翻盘，震惊了无数人。

    天香狼骑军团的名号，也随之慢慢远扬四方。

    ……

    黑玫瑰出事了，被安上了叛徒的罪名，锁进了修罗殿地下石牢当中。

    蝰蛇血口喷人，将蚊三蚊四的死推在黑玫瑰身上，同时诬赖黑玫瑰偷袭，将他打成重伤。

    他伙同苍六做伪证，让黑玫瑰百口莫辩，含冤入狱。

    修罗殿，议事大厅。

    十二位修罗殿长老，争论不休。

    对于黑玫瑰该如何处置，他们还没商量出最终的结果。

    “诸位，黑玫瑰对一个男人动了真情，不但残忍杀了蚊三蚊四，还无耻地偷袭我，绝不可姑息。”

    蝰蛇满脸杀意，只想着将黑玫瑰置于死地。

    好几位长老出言附和，同意将黑玫瑰处死。

    这几人要么是与蝰蛇关系好，要么是与黑玫瑰有矛盾。

    他们得罪过黑玫瑰，如今知道黑玫瑰已是灵帝，生怕以后会遭受报复，故而想要先下手为强。

    “此事还得从长计议，黑玫瑰晋升为灵帝，又觉醒了星耀圣体，如此绝世天才，若是杀死岂不是可惜，不如网开一面，让其戴罪立功。”

    十长老白熊提出不同意见。

    他与黑玫瑰并无仇怨，所以没有落井下石，反而为其求情。

    以黑玫瑰如今的资质，日后前途不可估量，甚至有可能带领修罗殿走向更大的辉煌。

    如此绝代天骄，怎能随便杀掉。

    而且白熊也清楚蝰蛇的为人，并不太相信对方的话语，说黑玫瑰背叛组织有些牵强。

    对于处不处死黑玫瑰，诸位长老并没有达成一致意见，争论不休。

    静静端坐在玉石宝座上的修罗殿主，默不作声，没有发表任何意见。

    “如何处置黑玫瑰可以慢慢商议，但她那个相好的男人，必须得死。”

    蝰蛇眼珠子一转，退而求其次，想着要先弄死纪默。

    他打算让黑玫瑰体会失去心爱男人的滋味，让其活在无尽的痛苦之中。

    “没错，那个男人必须死。”

    几乎所有长老都赞同这个决定。

    敢染指修罗殿的女人，那个叫纪默的野男人决不能留在世上。

    看到所有长老都支持，蝰蛇顿时就得意起来，恨不得立刻就安排杀手，去将纪默的脑袋割回来。

    他迫不及待地想看到，当黑玫瑰看到自己心爱男人的头颅时，会是怎么一副模样。

    “殿主，此事就交由我来办吧。”

    蝰蛇主动请缨，心中就想着亲自摘下纪默的头颅泄愤。

    然而，修罗殿主却拒绝了，淡淡说道：“那纪默还不能死，此事以后再议。”

    顿时，议事厅中哗然一片。

    众人都知道殿主一向娇宠黑玫瑰，难道这是爱屋及乌，要宽恕纪默。

    但这根本就不像修罗殿主以往的作风，出乎所有人意料。

    修罗殿主向来独断专行，蝰蛇心中虽然不忿，但是却不敢提出异议，否则不小心惹怒了殿主，下场会无比凄凉。

    待修罗殿主离开议事厅后。

    一众长老立马交头接耳起来，探讨为何修罗殿主会放过纪默。

    “你们的目光太短浅了。”

    五长老笑道，一双浑浊的眼珠子绽放老奸巨猾的光芒，显然是洞察了其中隐情。

    众人连忙围拢上去，开口请教。

    享受了诸位长老的一通恭维之后，五长老开口问道：“诸位觉得黑玫瑰如何？”

    “老五，你就别卖关子了。”

    蝰蛇没好气地说道，受不了对方故意吊人胃口。

    “黑玫瑰上次离开修罗殿的时候，不过是灵圣境后期修为，如今才不到三个月的时间，不仅晋升为灵帝，而且还觉醒了星耀圣体，大家不觉得奇怪吗？”

    五长老点明其中关键。

    白熊说道：“或许是黑玫瑰在外面有所奇遇。”

    “就算是有奇遇，修为暴涨可以说得过去，但这星耀圣体，岂是那么好觉醒的。”

    五长老嘴角噙起一抹冷笑，十分肯定地说道：“黑玫瑰身上有天大的秘密。”

    “你的意思，黑玫瑰能觉醒星耀圣体，或许与那位叫纪默的男人有关？”

    众人顿时明白其中关键。

    如此说来，修罗殿主不杀纪默，就是这个原因。

    莫非那纪默掌握着觉醒特殊体质的方法？

    嘶……

    想到这，诸位长老顿时倒吸了一口冷气，每个人都心跳加速，眼眸都充满无限渴望。

    若是能觉醒特殊体质，打破帝境桎梏的几率，将会大大提高。

    这样的诱惑，没有一位帝境强者能抵挡得住。

    顿时，场上所有人都露出贪婪之色。

    “可惜，黑玫瑰是由殿主亲自审问的，我们一点都不知道情况。”

    众人心中不忿，却也无可奈何。

    有几人瞳孔深处泛起精芒，显然是动了小心思。

    修罗殿地下石牢最深处，黑玫瑰被封住修为，关在其中。

    她显然是受了不少苦，神情黯淡，俏脸苍白。

    “玫瑰妹妹，你又何必说谎呢，我知道以你的性子，根本不可能杀蚊三蚊四，只要你将实情说出来，殿主一定会宽宏大量，放你出来。”

    一位美艳的女子站在牢房外，虎口婆心地劝说黑玫瑰。

    黑玫瑰沉默不语，为了纪默的安危着想，她必须承认是自己杀了蚊三蚊四，否则修罗殿主是绝对不会放过纪默的。

    她不想让纪默有任何的危险，故而选择自己承担这一切后果。

    “你护着那个男人也没用，组织已经有了决议，要除掉纪默。”

    美艳女子开口说道。

    黑玫瑰脸色大变，忧心如焚，哀求道：“此事与他无关，杜鹃姐姐，你帮我向殿主求情，让殿主收回成命吧。”

    “妹妹不用担心，姐姐自然会帮你求情，但是你得老实告诉姐姐，你是如何突破为灵帝，成功觉醒星耀圣体的。”

    杜鹃惺惺作态，瞳孔深处闪烁出奸计得逞的光芒。

