    沐软软笑了一下，当即退出信息，点进微信给沐云逸发了一个谢谢老板的表情包。

    【谢谢哥哥，哥哥最好啦！】

    最最最最最好的哥哥：今晚记得回来。

    沐软软回了一个“哦”过去。

    晚上，沐软软就被盛庭州送回去了，两人分开的时候依依不舍，盛庭州揉了揉她的头，“等你开学的时候我送你个礼物？”

    “什么礼物？”

    沐软软有些好奇。

    “到时候你就知道了。”

    盛庭州卖了个关子。

    “好吧。”

    沐软软对开学倒是越来越期待了，她还没有上过大学。

    自她高考成绩出来后，B大和Q大都分别对她发出了邀请。

    不少人以为沐软软会选Q大，因为盛庭州就是Q大毕业的，而且他在Q大还有很多人脉。

    当初Q大为了让沐软软去他们学校，还特意让盛庭州以前的老师给沐软软打过电话。

    沐软软也曾在Q大和B大之间犹豫过，沐云逸看出她的犹豫，让她自己亲自去B大和Q大看看，自己最喜欢哪个就去哪个。

    亲自看过之后，沐软软选了B大，她更加喜欢B大的氛围。

    在选择专业方面，她不必考虑就业问题，自己对什么感兴趣就填什么，最终她选了心理学。

    得知她的想法后，她的家人都十分支持。

    沐老爷子还说要在B大外给沐软软买一间房子，让沐软软住在那边，不过沐软软拒绝了，她还没有体验过宿舍生活，想住一段时间宿舍。

    现在距离她开学还有一个多月的时间，可是忠叔和李婶已经在为她上大学的事情准备了。

    沐软软回到归尘居的时候给自己的资金做了分配。

    仙偶剧对特效、服、化，道，要求都挺严格的，她现在手里有近6亿元的流动资金，没有必要在上面省钱。

    至于演员可以直接从公司里找，又能省一大笔，现在就是两个主演的事情。

    她想了想决定自己上，然后她又去问盛庭州：你最近有时间吗？

    盛庭州很快回复了她：怎么了？

    软宝：上次跟你说我要拍一部仙侠偶像剧的事情。

    殿下：嗯，我知道怎了？

    软宝：你有没有兴趣出演一下男主？

    殿下：你写的那个剧本？

    软宝：对。

    殿下：剧本发一下。

    沐软软很快把剧本发过去，依照她对盛庭州的了解，肯看剧本了，一般就是同意了。

    在盛庭州看剧本的这个时候，沐软软顺便给苏柚发了消息，让她招人，工作室人手不够了。

    苏柚回了一个“收到”的表情包。

    沐软软又忙了一阵，到点才休息。

    第二天她收到了盛庭州的回复，他会出演沐软软写的那个仙偶剧。

    沐软软还想着冯柏的事情，要去一趟冯柏那边。

    盛庭州得知她要做什么后，说要陪她一块儿去。

    两人来到冯柏家门前的时候，冯柏家里正热闹，外面还站了不少看热闹的人。

    盛庭州找了一个人询问情况：“这里怎么了？”

    “听说老冯家里闹鬼，里面正在驱鬼呢！”

    “驱鬼？”

    沐软软想看看里面的情况，无奈身高不够，看不见，她还准备踮脚，忽然就发现自己的身体悬空了。

    盛庭州托着沐软软，像抱孩子一样把她抱了起来。

    “看吧。”

    沐软软：“……”

    她往四周看了眼，发现这会儿大家都忙着看热闹，没几个人注意她和盛庭州的动作。

    “这老冯也是惨，熬了这么多年，好不容易要熬出头了，却偏偏碰上这么个爹。”

    看热闹的人感叹道。

    “为什么要这么说？”

    盛庭州问了一句。

    刚说话的那人闻言看了眼盛庭州，又看了眼被他抱在怀里的沐软软，表情变了变。

    沐软软脸上一热，假装没发现那人微妙的表情变化。

    “你们不知道，这老冯啊是个人民艺术家，他从小就喜欢看书，初高中的时候不仅写作文能拿奖，拍照也能拿奖，这孩子打小就聪明，可他有个不靠谱的爸……”

    这一段沐软软知道。

    冯柏的父亲是个没用的男人，喜欢喝酒，喝醉了就打人。

    他和他的母亲都没少受到荼毒。

    “你们觉得这屋子里有鬼，那个鬼还是他的亲生父亲?”

    “大师是这么说的，都说老冯他把是被老冯活活气死的，所以阴魂不散，硬要找老冯报仇，让老冯一辈子都熬不出头。”

    那人说着还叹了一口气，“没想到世界上还真的有这样的父亲。”

    沐软软若有所思，“你们是怎么确定冯柏的父亲一定是来找冯柏报仇的呢？”

    一说到这个，其他人的分享欲也被勾了起来。

    “那是因为老冯每次艺术事业有了进展，他身上就发生了怪事！”

    “是啊是啊，不仅仅是他，他那老母亲也要跟着倒霉！”

    “要我说冯柏也是活该，好好的非要搞什么艺术，什么样的人就该做什么样的事，他生来就是草根，不踏踏实实的过活，非要想着鲤鱼跃龙门，这不，造成这样的结果怨得了谁？”

    这话引得几人同意。

    “他要是我儿子，我也非得被他气死不可。你看他现在都快五十岁了，老婆都没一个，还想着当大导演呢？我看啊，他就是个笑话。”

    “他那老母亲也真是可怜，生了个这么不省心的儿子，一辈子都没享到福。”

    还有人教育自家孩子，“以后千万别学他，踏踏实实的过日子，我不求你大不大贵，只求你不要让我变得和冯柏那个老母亲一样。”

    “……”

    各种闲言碎语落入沐软软耳中，沐软软微微拧了拧眉。

    院子里，驱鬼仪式已经进行到后半部分了，身穿道袍的大师不断挥动着手中的桃木剑，嘴里也是念念有词。

    沐软软被盛庭州抱着，发现那个道士是真的有点儿本事。

    她确实能看到一点儿不一样的东西，此时她就看到了院子里有一团不断乱窜的黑气。

    显然那团黑气在畏惧驱鬼的道士。

    冯柏是从哪里请来的道士？

    沐软软忍不住疑惑。

    如果他真的有能力找到有真本事的道士就不会被一个鬼魂困扰那么久了，足以说明这其中有问题。

    沐软软想着，视线在院子里搜寻起来，果然没过多久她就找到了一个熟悉的身影——白婉婉。

    难怪冯柏收到她的信后一直没有给她回复。

    不过，这里面依旧有问题。

