    密林中，枯叶染血，数十身体横陈，血腥气弥漫，令人不寒而栗。

    为首的络腮胡男子，颓丧的瘫坐在地上，双眼空洞无神，失魂落魄的看着周围的一切，神情惊悚异常。

    那个名叫叶无双的男人，实在是太过强悍，他们这么多可杀宗师的团队，在对方的手中，一个个的竟如同是待杀的羔羊，毫无还手之力。

    “怎么会这样？”

    过了好一阵，他才恢复了一丝理智，艰难的咽了咽了口水，心中呢喃。

    他得到的情报不是这样的。

    不是说今天要入境的这个人实力只是“还可以”吗？

    这一刻，他只想当着那个递送情报的厉声质问他一句：你他娘的管这样的实力，叫做……还可以？

    如果他知道，那个告诉梵天教叶无双实力还可以的人，之所以这样说，完全是因为他们暂时不敢招惹叶无双，络腮胡一定会气的直接丧命。

    “怎么会这样！”

    络腮胡男子心中满是苦涩，他实在是想不用，自己明明为了以防万一而做好了万全准备，怎么到头来竟然会是这样的一个结果！

    “他不是宗师！绝对不是！”

    他在心中咆哮，然后猛地抬眼看向叶无双，双眼之中满是不可思议的震撼。

    “难道他是……武道大宗师？”

    “亦或者是传说中的……金丹天人？！”

    想到这儿，络腮胡男子瞳孔猛地一缩，身体之中猛地冒出一股凉气，让他忍不住打了一个寒颤！

    宗师，大宗师，金丹天人！

    三者之间，虽然只是一境之隔，但是其中的实力差距，可谓是天然之别！

    “怎么，你想要杀我？”

    叶无双站在原地，居高临下的看着这位梵天教的小头目，嘴角微微翘起，戏谑道。

    “你……你到底是谁？”

    络腮胡男子再问，眼中满是不甘。

    他很清楚自己的处境，他也知道自己定然是必死无疑，只是他不甘心做一个糊涂鬼。

    “我啊，龙域，叶无双。”

    叶无双再次开口，如实说道。

    “叶……无双……”

    络腮胡男子低垂下眼帘，嘴里重复着这个名字，却没有丝毫印象。

    梵天教自立教传承至今，跨越时间长河，笑看桑田沧海，已逾两千六百载，其信徒遍布全球各地，充当情报碟子者极多。

    按理说，别说是像叶无双这样的宗师之上的高手，就算是普通的宗师、甚至是准宗师，他们都会有备案，比如三江烈风阁郭奉先，在还未成为宗师的时候，就已经被他们关注。

    但是叶无双呢？

    像他这样的高手，却没有丝毫的信息流露。

    “这不正常。”

    络腮胡心中疑惑，抬头再看向叶无双，想要开口询问， 却听到叶无双继续开口道：“哦，忘了告诉你了，我还有一个名字，叫做……叶星河。”

    “嗡——”

    络腮胡听到这话，脑海中猛地一震轰鸣，宛如原子弹在脑海中爆炸一般，整个人如遭雷击！

    叶星河！

    他就算是傻子，此时也知道面前站着的人是谁了。

    龙域新一任江湖武林的武林盟主！

    “呵呵，怪不得……”

    过了一会儿，络腮胡男子终于反应过来，嘴角露出了一丝释然的苦笑：“没想到我莫拉蒂·悉多今生竟然有幸可以与龙域江湖武林中最强大的人交手一次，虽死无憾，就算是见到了梵天神，我也可以吹嘘一番了。”

    “呵呵，我会满足你的。”

    叶无双淡然一笑，而后继续道：“现在，你可以去死了吧？”

    “额……”

    络腮胡莫拉蒂·悉多闻言，脸色一怔，犹豫道：“那个……我是不是可以不用死？”

    叶无双疑惑道：“哦？”

    络腮胡厚着脸皮道：“比如，你可以让我投降，你们龙域不是有句话叫做，缴枪不杀吗？”

    叶无双淡笑道：“可是你的手中似乎并没有枪。”

    络腮胡一愣。

    “所以，我只能杀了你。”

    叶无双说完，便缓缓的伸出手指，在虚空中一划。

    刹那间，金刀轻颤，散发出凌厉的杀机。

    “等一下！”

    络腮胡见状，额头上瞬间冒出冷汗，他赶忙道：“我有枪！”

    “我是真男人，所以我真有枪！”

    叶无双闻言，当真是差一点一口老血没喷出来，心中对这个叫做莫拉蒂·悉多的络腮胡男子可谓是无语至极！

    这一刻，他是真想将其一刀斩杀。

    不过，还好络腮胡男子意识到了自己的话可能有点不恰当，他赶忙补充道：“而且，我好歹也算是梵天教的一个头目，对梵天教中的事情还是了解一些的，您只要答应放我一条狗命，我愿意做您的狗，一辈子效忠您。”

    “这样啊……”

    叶无双犹豫的呢喃，似乎是在考虑络腮胡的提议。

    实际上，他刚才之所以没有直接将络腮胡也一起斩杀，也是存了要从他的嘴里套取信息的意思、

    否则，他以金刀做飞剑，刹那间即可斩杀一切敌，为何偏偏要留下络腮胡的性命呢？

    只是他并不想直接告诉络腮胡，因为那样的话会让莫拉蒂·悉多产生一种“以情报换生命”的等价交易的感觉。

    作为龙域的护国龙帅，叶无双对此等心理，自然熟稔。

    他主动提出与对方主动开口，虽然目的是一样，但是最终他所获取的关于梵天教的信息，则是有可能天壤之别。

    于是，他踌躇了一会儿之后，这才缓缓开口道：“这倒也不是不可以，不过具体是否可以饶你一名，得看你的信息是否有价值了。”

    “有价值！”

    从距离死亡只是咫尺，忽然之间，站在了生与死的中间路口，这让莫拉蒂·悉多不由得产生了强烈的求生欲，他连忙开口道：“我现在就可以告诉您一个极其具有价值的消息！”

    “这个消息，我可以保证，在我们梵天教总部之中，就算是一些高层都不知道。”

    听闻此言，叶无双不由得眉头一挑，好奇道：“说来听听。”

    见到叶无双成功的被自己吸引了，莫拉蒂·悉多的心立刻激动了起来，他连忙跑到叶无双的身边，轻声且神秘道：“您可知道龙域传说中的……镇天锁龙碑？”

