    很完美孙雨彤和他老婆冯蕾又双剑合璧了，而王恒也去了一个烦恼，

    至于他会不会和杰克马一样担心功高震主，这个完全没问题，王恒本来就是个放权的人，美团交给权福麟他几乎都不闻不问，

    王恒也不是一个爱出风头的人, 在他心里最好能把出名的事情都交给手下，他偷偷赚钱就行了。

    当然放任不管归放任不管，基本控制权他还是要紧紧抓在手里的，

    所以为了放心把拼夕夕商城交给孙雨彤，他特地让孙雨彤给他搞了一个AB股权制度和拼夕夕管理层委员会双层架构，

    AB股权制度, 顾名思义就是A类股和B类股，A类股投票权一股只有一票, 而B类股则是一股十票，

    拼夕夕商城，王恒只允许自己拥有B类股，腾信和其他12家投资公司的股权都是A类股，

    对于这点伯尼马是支持王恒的，毕竟腾信也是AB股权结构。

    至于拼夕夕管理层委员会，就是用来帮王恒掌管公司的，

    目前是由总裁、运营总监、财务总监、信息总监、首席总监、营销总监、人事总监、公关总监、廉正总监组成的9人委员会，

    王恒把公司管理权下放给管理层委员会，除了总裁2票外，其他8人各一票，

    公司遇到重大事情，则由9人投票决定，如果刚好票数5比5，则请示王恒由他来做最终决定。

    拼夕夕商城的两大架构设计好后，很快得到赞同, 并迅速组建了起来，

    原拼夕夕商城的高层自动进入拼夕夕管理层委员会，缺少的部门也在招人组建，

    很快拼夕夕商城在孙雨彤手里从一个不规范的企业，迅速变成各部门俱全的一个正规企业。

    王恒的所有公司，美团是权福麟在全权负责，拼夕夕商城又交给了孙雨彤，拼夕夕支付冯蕾在做，

    其他几个是皮包公司，养了几个前台，野兽派花店王恒完全不管，

    所以王恒看上去搞了一堆公司，然而他现在每天都喜欢呆在集团公司花艺部，

    因为这是他最懂的行业，也是他赚到第一桶金的事业，更是来钱看得见的事业，

    拼夕夕商城每天进进出出上亿，但那不是他的钱，他又不能用，所以也就是个数字，

    而花艺部不同, 赚多少他就能花多少, 所以他是特别对待的, 

    尤其每天浙商花行还派水军在网上黑他，说他不讲规矩，说他明明把公司卖给他们了，

    转身又组建一个一模一样的公司，还把卖了的公司员工都挖了去，让他们花了2.25亿买了个空壳，他们要上告，他们要起诉王恒，

    浙商花行越是这样，王恒越是要赶尽杀绝，

    情人节过后，拼夕夕商城几乎每天还要补贴上百万给王恒的花艺部，

    按照拼夕夕商城现有的资金可以补贴王恒的花艺部3年时间，所以他有的是时间玩死浙商花行，

    就算浙商花行来比拼补贴他也不怕，大不了他让拼夕夕加大力度，反正拼夕夕上的钱基本上都是要补贴用户的，

    买花的用户也算用户啊，而且基本上都是年轻人，一束花就是一张大额优惠券，就能套牢一个优质用户，左右他反正不会亏的。

    比补贴不要说浙商花行了，就是淘宝也不敢和他拼，他是随时准备融资的，

    他可不是没见过世面的人，上辈子他看过杰克马和伯尼马争夺打车市场的那场战争的视频，

    谷峆

    伯尼马说他们俩每人一天烧2千万，3千万，最高的一天烧了4千万，两家各花了几个亿，最后杰克马不也是没顶住啊！

    那时候的阿狸已经是上市公司了，并且市值2400亿美元，杰克马都不敢继续烧下去，何况是现在。

    所以杰克马只要敢和他烧钱抢市场，他会让杰克马提前10年把手里阿狸的股份变成几个点，

    要是阿狸整体上市，能留5个点给杰克马都算好了。

    王恒明白电商领域想要火爆，不烧钱怎么行，一年烧十个亿，王恒都不带皱眉的，只要杰克马敢跟，他就敢打。

    …………

    情人节过后，王恒的花艺部每天盈利超过百万，虽然这个赢利是拼夕夕商城补贴的，

    但这也是盈利啊，钱赚这么多不花怎么行，

    所以他不但按揭给肖燕买了一栋400平的豪宅，还把孙雨彤入股的200万美元加上花艺部七夕情人节这段时间赚的一千多万，

    共计3千万，又买了腾信股票，

    最终他执有腾信股票变成了1600万股，另外还有对赌协议的1500万股，总计3100万股了，

    目前王恒给腾信的游戏还没出来，股价还在9-10元波动，

    另外1500万股对赌股票不属于市场上的流通股，所以王恒的1600万股股票对于腾信近5亿流通股来说才相当于百分之四，

    对于腾信总股本19亿股来说，还不够1%，远远还不到5%举牌进入腾信懂事会，所以他还得继续努力赚钱。

    肖燕在一边看见王恒又买腾信股票，她已经不想说了，

    她从没听过有这种创业者，创业成功后把公司卖了买股票，然后再创业，赚了钱又买股票，合着他开公司就是为了赚钱买股票的啊。

    王恒见肖燕表情不对，以为她身体不好呢，随口问了一句，

    “肖燕，你来大姨妈了吗？”

    肖燕没好气的回道，“是啊，今天晚上不能陪你了。”

    王恒接着来了一句，“嗯，你多喝点热水吧，会舒服一些。”

    肖燕一头黑线，这时候多喝热水梗还没出来，她总觉得有些不对劲。

    王恒这会心里乐呵呵的算自己拥有腾讯股票的价值了，回应肖燕也只是顺口一说而已，

    既然肖燕不能陪他，王恒下班后就没去肖燕家了，

    见王恒这样，肖燕更是一肚子气，哪怕住进了王恒刚给她买的精装别墅也没让她好受多少，

    她没发现自己越来越在意王恒了，不单单只是在意王恒的事业，也开始在意王恒对她的感情，开始在意王恒对她的关心了，可能这就是日久生情吧！

    而王恒，他不想和女人谈感情，他喜欢和女人谈钱，在七夕情人节时他为了让用户买花，说得多好，轮到他自己……

    他勾搭三个女人，却连一束花都没送，甚至连情人节礼物，情人节问候都没有，

    在他心里七夕情人节，就是做生意的节日，这也基本上都是做花艺这行的通病，

    嫁给花艺师的女人几乎与情人节绝缘。

