    当然，李磊、科比、格拉弗看比赛的重点不是胜负，而是邓肯、姚明的背身单打技术。

    格拉弗还保存了录像，自己剪切后，一点点地给李磊讲解。

    李磊听不懂的，科比、格拉弗会给李磊做示范。

    “嘿，你不是沙克，你不可能只用蛮力。背身是一项技术，只要你能学会，比你体重更大、力量更强的人一样可以对付。用你的腿去感受对手的防守，寻找破绽！”

    科比全心全意地教导李磊。

    不过他十分严格，李磊但凡有一些地方连续做得不到位，科比脸色就会不好看。

    但也是在科比这种苛刻的要求下，李磊进步飞快。

    同样的，李磊也把自己的无球跑位的经验教给科比。

    两人互相学习，互帮互助。

    当然了，科比教得更多一些，李磊本身就不如科比，能教得不多。

    但两人取长补短，都得到了提升。

    ……

    正当两人练得如火如荼的时候，发生了一个小插曲。

    有一天，蒂姆?格拉弗接到了电话，是他的好朋友孟菲斯大学的名帅约翰?卡利帕里。

    约翰向格拉弗炫耀，他今年夏天招到了一个非常出色的新人，并且请求格拉弗亲自指导他的训练。

    李磊和科比都有些吃惊，什么样的新人，敢请格拉弗指导？

    众所周知，格拉弗是乔丹、科比、李磊的御用训练师，一般的NBA球员都请不到。

    约翰教练居然为了一个NCAA的球员请出了格拉弗。

    那这个NCAA的球员一定是天赋异禀吧。

    “蒂姆，你拒绝了？”

    李磊问道。

    格拉弗点点头：“当然，我收了你的薪水，只能为你服务。”

    李磊笑笑：“没关系，这几天的训练有点枯燥，我突然想休息一下。如果你愿意，就让那个新人到这里来训练吧。”

    李磊其实是有些好奇，到底是什么样的新人，值得格拉弗出手。

    科比也点点头。

    他虽然是个训练狂，但也不能一直训练。

    看看新人打球，其实也挺有意思的。

    第二天，格拉弗就拿来了新人的详细资料。

    姓名：德里克?罗斯。

    位置：组织后卫。

    高中时罗斯连续两年带领球队夺得州冠军，高中一年级时，场均得到18.5分4.7个篮板6.6次助攻2.1次抢断。高中二年级时，场均得到19.8分5.1个篮板8.3次助攻2.4次抢断。高中第三年，场均得到20.1分5.4个篮板8.7次助攻和2.6次抢断。高四赛季场均25.2分、9.1个篮板、8.8次助攻、3.4抢断。率队挑翻全美第一的橡树山高中（这也是当年橡树山高中唯一一场败仗），个人得到28分9板8助。在芝加哥当地享有极高声誉，传球好防守强的特点让队友们都热爱跟他一起打球。

    罗斯让母校成为了芝加哥当地历史上第一支连续两年问鼎伊利诺亚州冠军的高中球队，而在他们卫冕的那个赛季，罗斯率队取得了33胜1负的惊人战绩。四年总战绩达到120胜12负。

    今年，罗斯入选全美高中最佳阵容。入选由《今日美国》、《Parade》杂志和《EA体育》联合评出的全美第一最佳阵容。入选乔丹（品牌）全美最佳阵容。被《芝加哥论坛报》选为2007年度伊利诺亚州篮球先生。

    “嚯，这履历可真厉害。”

    李磊看着资料说道。

    科比却是摇摇头：“比我当年差了点。”

    李磊：“……”

    真不愧是科比，这也要比一下，你这好胜心也太强了吧。

    又过了一天，约翰教练带着罗斯来到了李磊、科比租用的球馆。

    19岁的罗斯看起来十分青涩，留着寸头，下巴光溜溜的，看起来还是个孩子。

    不过罗斯见到李磊和科比，瞬间瞪大了眼睛。

    他很激动，眼中射出光芒，想要和两位NBA巨星打招呼，可又有些腼腆，羞涩得很。

    李磊上前拍了拍罗斯的肩膀：“别紧张，格拉弗是我的训练师。听说你很优秀，所以我和科比只是过来看看，你好好跟着格拉弗训练。”

    “嗯嗯！”

    罗斯重重地点点头，显得更加激动了。

    训练刚开始，李磊和科比坐在场边观看。

    罗斯表现得很紧张。

    投篮10投3中，还有三不沾。

    运球也出现了很低级的失误。

    科比看得索然无味，就要走。

    李磊拉着科比，不让走。

    科比一走，肯定是找个地方偷偷地训练。

    李磊才不会给科比这种机会。

    李磊嘴上还说道：“你一走，那个小家伙肯定更紧张。为了他，你绝对不能先走。”

    科比可没想到李磊这么奸诈，也就信了。

    不过几分钟之后，科比不想走了。

    而李磊也十分后悔，自己怎么这么蠢，竟然把科比留了下来。

    经历了几分钟的紧张，罗斯渐渐平静下来，一点一点地展现自己的天赋。

    他的速度很快，快到一般的摄像师镜头都捕捉不到。

    他的爆发力很强，各种飞天遁地。

    他跳得也很高，各种花式扣篮是手拿把掐。

    他的核心力量很强，能让他在空中做各种高难度动作。

    ……

    更关键的是他的球风。

    简单的用十五个字来概括：扣篮不挂框，落地不屈膝，变向不减速。

    用一个词来形容：劲爆！

    观赏性十足！

    李磊看了看科比：“8号的时候，你也是这么打球的。那你觉得是你劲爆，还是他更劲爆一点？”

    科比想了想：“应该……差不多吧。”

    科比这么说，那就已经输了。

    如果是科比劲爆，他会毫不犹豫地说：“当然是我！”

    而这种犹犹豫豫的态度，就证明科比也认为论球风劲爆，他不如罗斯。

    两个人又看了几分钟。

    突然，两人对视一眼，同时掏出手机。

    “喂，米奇（库普切克，湖人队总经理），快来……我在……”

    “喂，杰里（韦斯特，灰熊队总经理），你快来……我在……”

    挂掉电话，科比得意地看了李磊一眼：“怎么样，我先打的电话。”

    李磊简直无语了，打个电话也要比一比。

    一番深思熟虑之后，李磊说道：“不，是我赢了。杰里就在孟菲斯，而米奇还在洛杉矶。

    等杰里到了，米奇也许还没上飞机。”

    科比：“……”

    李磊成功扳回一局。

