    第727章埋伏

    她不可能认出他。

    可是他认识她。

    几次的交手，那场大火居然没能要了那个女人的命。

    还真是一个幸运的女人。

    长达快一年的追踪，他希望她永远不知道他在看她，跟踪她。

    他都不知道他为什么对一个陌生女人会这么大兴趣。

    除了任务以外，他第一次对一个女人充满敬意和喜爱。

    对啊。

    一个她永远不知道的人默默地望着她。

    他最不希望的就是又吓到她，或是带给她更多痛苦。

    这下看来他没有选择。

    他必须去抓到她。

    他们就要近距离接触，他就要触摸到她,和她说话。

    想到这里，忽然内心有点雀跃。

    隐隐的窃喜。

    她逃不出他的手掌心，即使那个顾杰出现也没用。

    他有的是耐心继续等待，等待一个合适的时机。

    他不会跟丢任务人，唯一担心的是她会在面对他过程中吓坏，更担心的是她有孩子了。

    如果伤害到她,是他不愿意做的。

    她是女人，她需要安定,需要家、朋友，需要一个她正常的生活。

    他不希望她因为他的缘故活在恐惧中，他不希望她认为她会丧命。

    他不会杀害她。

    这一次是因为对方说要抓人，他才会接。

    其实他一直接这个任务，就是担心其它人伤害她。

    没有比他更合适的人。

    他会挑选最合适的手段，温和的不伤害她。

    上一次的着火绝对是意外。

    那个时候他还没下定决心守护她。

    他不会忘记她有多聪明机灵，她会从错误中汲取教训，绝不会重蹈覆辙。

    他看看时间。

    那个顾杰该死的还没出现。

    她也不愿意出来，她出来才行。

    等到那时候他才会有动作。

    目前他的位置很不错，非常适合观察与等待。

    如果耐性是一种美德，至少他还有这一项。

    十点半，他看到顾杰的车子出现，她被顾杰扶上车，还有两个人的交谈。

    “厂里出了点事情，我要回去一趟，我先送你会家，然后再去。”

    “那你要小心一点。路上不好走,注意安全。”

    “你别担心我,你好好休息，我尽量早点回来送你上班！我要是没回来，你明天最好休息一天。一路上已经出了五起事故，雪大路滑真不好走。”

    “好，我知道了！”

    他微微一笑，天赐良机。

    他的车速比顾杰更快。

    把车停在稍远的街上，悄悄走路过去。

    雪小了许多，只剩毛毛雪，他的黑色大衣这个时候太明显，不适合隐藏身形。

    还要小心不让自己在雪地上留下明显的脚印而被她发现。

    她通常会走前门。

    有屋檐可以遮雪，厨房的小门上没有屋檐，两阶水泥阶梯有些剥落。

    阶梯已经布满雪，所以会很滑。

    他有点担心。

    包着铁皮的门有上锁。

    他没花了五秒钟就解决了门锁。

    里面的木门上只有一个简单的锁，谁都能轻易破门而入。

    打开这道锁比开大门更容易。

    他开门进去之后，小心的隐藏掉自己的痕迹。

    这个院子有很多可以藏身的地方。

    他不希望她一进门就看到他，那样她一定会转头就冲出去。

    他预想的是她进来锁好门，为了安全一般人都会这么做。

    这样一来就能拖慢她的反应，让他有时间抓住她。

    战略上来看，这件事对于她简直是场恶梦。

    空旷的院子会让他的行踪很显眼，他决定藏在卧室。

    即使顾杰送她进来，也不会看到。

    当然这很尴尬，卧室里几乎没有藏身的地方。

    他必须在被发现之前先行阻挡她的去路。

    也必须逼近到能捂住她的嘴，以免她发出惊天动地的尖叫，导致邻居报警的距离。

    不过邻居！？

    那个邻居似乎也不带着善意。

    她绝对会很害怕，至少一开始会饱受惊吓。

    虽然他不是很喜欢，但他没有选择。

    一定要让她把他的话听进去。

    最好的埋伏方式就是紧贴在卧室的墙上。

    她会直接经过他眼前，而且没有可以让她躲藏的空间。

    对他更有利的是卧室灯绳的位置在远一些的墙上。

    她会直接走进卧房，打开里面的灯，之后再出来熄灭客厅里的灯。

    如果她按照平常的习惯行动，他会等到她快进卧室的时候才出手，这样一来就能挡住她，不让她逃到其他地方。

    可能出错的变数太多。

    如果她心中不安，很可能会开着客厅的灯。

    他必须提高警觉，根据她的举动随时应变。

    她一定会反抗。

    她毕竟是个奋力求生的人。

    她肯定不会轻易投降。

    她会挣扎到没有力气为止。

    他不得不钳制住她，但不能弄伤她，她还会怀着孩子。

    他会尽力避免她挣扎，能不用到手里的手帕也要避免。

    麻醉药物对孩子不好。

    这个孩子应该是很受她宠爱，他很多次看到她抚摸着肚子，满脸慈祥的和肚子里的孩子说话。

    他不能让她失望。

    等她筋疲力竭能愿意听他说话就最好。

    他这一辈子从不曾手下留情，这种概念对他很陌生。

    既然要出手，他就一定要赢。

    杀伐决断到制敌于死地。

    但他不能对她拳脚相向。

    然而她不受同样的限制，所以他必须做好准备，势必得承受一番损伤后才能控制住她。

    他心中有些遗憾她会这么害怕，但又隐隐有种他不得不承认的期盼。

    他们终于要面对面。

    如果人生的发展让他必须放弃她，他一定会放手。

    这个女人不属于他，也不可能属于他。

    他的人生不可能带给人幸福生活。

    他早就做好无法善终的准备。

    根本不会连累唯一喜欢的人。

    但命运的安排让他终于，终于能触摸到她，抱紧她，就算只有短暂片刻也好。

    他必须让她冷静下来，让她相信他不会以她所想像的任何方式伤害她，对于之后的发展他还是会按照对方的要求做。

    但谁都不能伤害她。

    他安静的蹲坐在墙角等待他们的到来。

    这个规律他一直都知道。

    顾杰会温柔的和她拥抱告别，甚至会送她进家门，但是不会久留。

    他要耐心一点，再耐心一点。

    心却飞速的跳动。

    乱了思绪。

    (本章完)

