    见自己的好友们争执不下，对弗雷德怨气差不多已经消散了的乔治开口了。

    “或许，你们可以寻求教授的帮助？”

    “不，这件事情不能让教授们知道，我们得自己做。”

    艾伯尔特摇摇头，否定了乔治提出来的建议。

    邓布利多和尼可都知道他在研究血脉融合魔药的事情，但他们没有想到艾伯尔特会把主意打到密室里的蛇怪身上。

    如果被教授们知道了霍格沃茨城堡的地底下生活着一条千年蛇怪，它的下场不用想，肯定是被教授们大卸八块，身上有用的东西全部被取走当成材料。

    但是艾伯尔特还指望着将它活捉，封印进自己的体内，将自己作为蛇怪的人柱力呢。

    “拜托了，塞德里克，乔治。我需要蛇怪的血液。”

    艾伯尔特看着塞德里克和乔治，湛蓝色的眼睛里带着恳求。

    “只有拿到蛇怪的血液，才有拯救薇莉娅父母的希望。”

    艾伯尔特的声音很轻，但态度很坚决。

    听到薇莉娅的父母，塞德里克顿时不作声了。

    他们几人暑假的时候没少互通信件，也都知道艾伯尔特暑假住在尼·勒梅庄园，还救下了一个默然者小丫头的事情。

    几人都为薇莉娅失去父母的经历感到遗憾。

    现在有一个可以让小女孩再次见到父母的可能性摆在他们面前，他们无论怎样都狠不下心去扼杀这个希望，即便要面对蛇怪，即便可能搭上更多的性命。

    包间里沉默了许久。

    直到弗雷德从安吉丽娜的温柔乡中脱离出来，来到他们所在的包厢时，才打破了沉闷。

    “嘿，伙计们，怎么了？气氛怎么这么压抑？”

    一看弗雷德的样子，就知道没经历过社会的毒打，这么没眼力见，不知道正商量正事吗？

    乔治用眼神示意弗雷德先别说话，等下再和他解释，弗雷德一脸乖巧地坐了下来。

    “薇莉娅的父母已经死了，我不知道你要怎么带回他们两个，”塞德里克一脸严肃，“但如果有救回他们的可能性，那就放手去做吧。”

    艾伯尔特盯着塞德里克，一秒，两秒……

    笑容忽然在艾伯尔特的脸上绽放，他伸出了手。

    “那就让我们大干一场吧！”

    沃兹将手放到了艾伯尔特的手上，塞德里克也将手放了上去。

    虽然只从他们的一鳞半爪的话里面听懂了部分意思，弗雷德还是加入了他们。

    “大干一场！”

    五只叠在一起的手齐齐朝下用力按了下去。

    ……

    达成了一致意见之后，车厢里的气氛再度变得和谐起来。

    弗雷德和乔治向几人吹嘘着他们暑假去欧洲旅游的事情。

    有了英雄联盟的销售分成之后，韦斯莱一家子人的生活改善了许多。

    最起码明年罗恩入学的时候，不需要用他哥哥的旧魔杖了。查理那根旧魔杖的独角兽毛杖芯都快露出来了，用这钟魔杖施法确定不会走火弄死自己吗？

    韦斯莱夫人本来是想把这笔钱存起来的，但乔治和弗雷德再三保证这只是第一桶金，只要英雄联盟还在售卖，他们就能源源不断地收到分成。

    韦斯莱夫人这才放心地把这笔金加隆拿出来用了。

    给韦斯莱先生买了他心心念念的炼金材料，他一直想改造家里的那辆T-34，但生活所迫，没有足够的材料可以让他动手，只能从每月的薪水里面抠一点出来，慢慢攒。

    现在好了，一步到位。

    查理则是买了新扫帚，乔治和弗雷德还偷偷摸摸多塞了点金加隆给他，让他买把好一点的，以完成他带领格兰芬多球队夺取魁地奇杯的梦想，今年查理已经七年级了，再拿不到魁地奇杯，就没有机会了。

    至于可怜的珀西，双胞胎并不怎么亲近他们的这位哥哥，好在韦斯莱夫人对她的孩子们一视同仁，珀西在拿到金加隆的那一刻，就跑到丽痕书店买下了他早已看上的《如何成为级长》。

    用双胞胎的话讲，珀西拿他们辛辛苦苦赚来的金加隆买这种无聊的书，简直就是对他们辛勤劳动成果的侮辱。

    罗恩也有了新衣服穿，不用再穿哥哥们的旧袍子了，但他显然没有比他的妹妹金妮更招人疼爱。

    瞒着韦斯莱夫人，弗雷德和乔治偷偷带金妮去了脱凡成衣店，光是一件长袍就花了兄弟俩人五十金加隆，这私藏了绝大部分钱的事情要是被韦斯莱夫人知道了，双胞胎两人绝对会被打死，然后没收遗产。

    嗯，罗恩……在摩金夫人那买长袍就行了，男孩子穿那么好的衣服干什么？

    双胞胎讲着讲着，就把话题歪到了吐槽起他们的哥哥珀西来了。

    “对了，说到珀西，他好像对佩内洛有意思。”

    弗雷德压低了声音，神神秘秘地说道。

    听到八卦，其他三人顿时竖起耳朵，聚精会神地听了起来。

    原本因为没休息好而有点困的艾伯尔特也忽然来了精神。

    你要说这个我可就不困了！

    “快说说，快说说。”沃兹脸上满是八卦的神色。

    艾伯尔特身体前倾，看向坐在对面的塞德里克，语气满是轻佻：“有人打你老婆的主意，这你能忍？”

    塞德里克霎时就涨红了脸，结结巴巴地说道：“什么叫我……我老婆？那都是没有的事！”

    在那么一瞬间，塞德里克连杀了艾伯尔特的心都有了。

    要不是包间狭窄，施展不开，打起来只会被艾伯尔特摁在地上摩擦，塞德里克现在就拔杖了。

    乔治和沃兹两个人坐在塞德里克的两侧，一左一右地把手搭在了他的肩膀上。

    “还说没有？放假前就只给佩内洛送了礼物，我们都没有！”

    “而且佩内洛当时还亲了你一口呢！”

    虽然不是双胞胎兄弟，但乔治和沃兹两个人在此刻的默契度堪比双胞胎兄弟，你一句我一句地接着话，调侃着塞德里克。

    无良的四人一阵哄笑。

    塞德里克哪里能受得了这种刺激，他当时就站了起来：

    “我才没有喜欢佩内洛！我只是想着，她又不像我们一样假期在家可以随意施展魔法，我才……”

    艾伯尔特停了取笑塞德里克，看向了包厢门：“学姐。”

    吓得塞德里克一激灵，猛地看向了包厢门，还好，只是虚惊一场。

    几人再次哄笑起来，包厢里充满了快活的气息。

    ————

    继续求推荐票，看在我凌晨一点多还在码字的份上。

