 林婉清纠结许久，还是没有插手叶凡和董玥君之间的事情。

她遵照董玥君离去时的嘱咐，没有告诉叶凡她也到了郁金岛。

“唉，希望你们能救回依依……”林婉清长叹一声。

其实，在她的内心深处，叶凡早已经是他的男人了。

只不过，她跟叶凡的走得越来越远，交集也越来越少。

这次的事件，让林婉清看清楚一个现实：她跟叶凡，已经不是一个世界的人了。

董玥君……才是那个能一直陪在他身边的女人！“唉……”林婉清长叹一声，盯着远处的海湾，脸颊滑落两行清泪。

就在董玥君前往海陆秘境之时，在秘境的那口水井里，刘苏阳已然支撑不住了。

当然，并不是他缺氧，而是依依所处的武劲罩中，氧气不足。

“该死的，那两只蛇妖怎么还不走？”

刘苏阳眉头紧皱。

此时水井已经被乱石给封住了，说明那两只蛇妖几乎将小镇夷为平地。

可是，它们就跟盯死自己了一般，恨不得掘地三尺。

难道它们就不能抬头看看上方的血云层吗？

那里才是造成这座秘境动荡的主要原因好不好？

刘苏阳虽然以武道发过毒誓，会助华功林完成血魔宗大业。

但是华功林一直不上，自己为什么要傻勒勒的当炮灰？

自己已经帮了他很多了，如果他还继续龟缩拉稀，以至于血魔宗的大业中断，这就跟自己没什么关系了。

毕竟，自己帮的是华功林，而华功林这会儿还不知道在哪里窜稀呢！更何况现在自己力有不逮，身后还有一个要保护好的依依。

上面那个大阵还在运转，挨几下攻击不会怎么样！估计华功林只有在那两只蛇妖攻击大阵的时候，才会全力施展。

不然的话，他就指望着自己给他当枪使！“轰隆隆……”忽然，地面的震动渐渐远去。

“走了？

！”

刘苏阳脸色一喜，连忙抱着依依钻出水面。

依依依旧酣睡，小脸蛋红扑扑的，没有什么不适。

刘苏阳吁了一口气，继续屏住气息，拨开外面的土石，钻出水井。

一露出脑袋，便看到远处两条巨大的黑蛇，正在四处追杀华功林。

而华功林狼狈不堪，一边捂着肚子，一边叫苦连天，怒声大骂这两条大蛇的同时，还在咒骂刘苏阳见死不救，故意置他于危险之中。

刘苏阳大怒不已。

刚才自己被两蛇围攻，身受重伤，自己向他求救，结果他连屁都不放一个……不对，他那时候忙着放屁拉屎，根本就没有鸟自己一下。

现在他被围攻，就变成自己不仁不义了，天底下哪里有这种人？

不过，刘苏阳并不是见死不救的性格。

而且他很清楚，华功林既然被逼出来了，那么这时候正是与这两只蛇妖决战的好时候。

必须尽早解决掉它们，助华功林完成空间大阵！“喝！”

刘苏阳吞服几滴武源之灵，快速凝聚武劲转化成血魔气，随后变种魔心“砰砰”跳动，变种血毒浸染全身。

“嘎吱、嘎吱……”只见他身上的伤势，以肉眼可见的速度在恢复，凹陷的胸腔、断裂的肋骨，很快便完好如初。

“呼！”

刘苏阳呼出一口浊气，随即周身血魔气大盛，再度化为三四米高的巨大怪物，朝上蹿下跳躲避蛇妖的华功林疾飞而去。

“刘坛主，你这个废物，为什么不拦住它们？

！”

华功林见刘苏阳来驰援自己，怒不可揭。

刘苏阳冷笑不止：“大长老，你有空责怪我，不如想想如何解决眼前的麻烦吧！”

“先杀那只个头小一点的！”

华功林指着一只身材略小的蛇妖，沉声说道：“它的威胁，不如另外一只大！”

“在，你主攻，我帮你限制住另外一只！”

刘苏阳二话不说，朝块头大的那只蛇妖冲去。

“该死！”

华功林的意思根本就不是两人分开行动。

他的肚子还在“咕噜噜”的叫唤，浑身上下拉得一点力气都没有。

原本他想让刘苏阳主攻，自己在一边掠阵。

可是这小子自个儿擅自做主，曲解自己的决策！眼见刘苏阳将那只蛇妖吸引到几里外的一处基地，双方打得难分难解，华功林咬牙大骂几句。

事已至此，多说无益。

“哼，区区一只神武境后期妖兽，也敢在老夫面前放肆？

！”

华功林咬紧牙关，催动血魔气，身材逐渐变得高大，肌肉也一团团的隆起。

“喝！”

他的双眼绽放出阵阵血芒，异常凌厉。

虽然华功林身上的肌肉还有一些发软，但是魔化后状态好了不少，起码不像刚才窜稀的时候那么乏力。

“咕噜噜……”华功林的肚子发出轻微的声响，他连忙缩紧鞠花，从空间石里取出一柄长剑，朝蛇妖冲去。

“吼！”

蛇妖见他正面朝自己攻来，怒吼一声，张嘴吐出一股粘稠的黑液。

“雕虫小技！”

华功林不屑的冷哼一声，挥舞大刀形成一面刀网，刀气飞射，将那些黑液全部挡在外面。

“嗤啦啦……”谁知，那些黑液极具腐蚀性，居然将他舞出的刀气尽数腐蚀。

“嗯？”

华功林眉毛一挑，撤身后退。

“啪！”

忽然，从他身后甩出一条黑影，正中他的腰腹。

“啊！”

华功林痛呼一声，被甩出了一百多米远，重重的砸在了下方的废屋中。

“该死的妖兽，怎么会这么强？

！”

华功林一抹嘴角溢出的鲜血，从碎石中跳了出来。

再看远处的刘苏阳，只见他来回穿梭，根本不跟那只蛇妖硬碰硬，尽是走迂回路线。

“刘苏阳，这蛇妖如此强大，你居然不提前告知我？

！”

华功林仰天怒喝。

怒吼声传入刘苏阳的耳中，他吐出一口唾沫，沉声骂道：“老家伙，还要我提醒你？

刚才我帮你挡住这两只蛇妖的合体，吃了多少亏，受了多少伤，你难道自己不会看吗？

蛇妖本就不是同阶武者能够硬斗的，你自己非要跟他正面刚，伤了也是活该！”

刘苏阳骂归骂，但没有像华功林那样大吼，故而华功林也不知道他在说什么。

“血魔拳！”

华功林不敢大意，腾身飞到蛇妖上方，拳头上血魔气和变种血毒凝聚起来，形成了一颗巨大的拳印，狠狠朝蛇妖砸去。

“吼吼吼！”

蛇妖张开大嘴，仰头喷洒黑液。

很快，拳印被腐蚀掉一大块。

不过剩下的拳印威能依旧砸在了蛇妖的脖颈出，将它硬生生的掼到了地面。

“嘭！”

地面顿时烟尘迭起。

华功林见状大喜，再度凝聚拳印，想要一举将这只蛇妖砸成肉酱！“呼……”这颗拳印是之前的两倍有余，其中变种血毒异常浓烈，就好似巨大的拳头上镀上了一层红芒。

“吼吼吼！”

蛇妖显然被这一拳头砸得有些眩晕，它很快反应过来，张开血盆大口，浓稠的黑液犹如喷泉一般，涌向上空。

“极限血魔拳！”

华功林居高临下，气势如虹，亲自挥着拳印朝蛇妖的大口砸去。

“该死的蛇妖，你若是老老实实闭上嘴巴倒还罢了，可你非要张嘴让我轰你软肉，看你这回如何抵挡！”

这记拳印凶猛异常，势如破竹般压着那股黑液朝下冲去。

虽然拳印前端被腐蚀得破烂不堪，但是后续力量依旧强劲。

蛇妖眼中闪过一丝惊恐之色，喉咙微微蠕动，发出一股低沉的咆哮。

就在这个时候，它的下颌忽然竖面咧开一百八十度，喉咙里的黑液被一团岩浆取而代之，径直与那颗拳印冲击在一处。

“嘭！”

岩浆轰碎，拳印崩毁，一股强劲的风浪汹涌扩散，在周围一里多地掀起一大片波澜。

“嗯？”

华功林脸色大变。

他没想到，自己如此强横的一击，居然无功而返。

这只蛇妖不仅能喷黑水，还会喷火！“唰！”

还不等华功林撤身飞开，蛇妖的大口中，极速飞出一道金光，径直贯穿了华功林的身躯。

华功林骇然无比，连忙闪避，可是那道金光依旧切割了他的腰部，留下一道巴掌大的缺口子。

鲜血淋漓，从半空洒落下来。

华功林倒飞而出，又滚落在地面。

他顾不得怕起来，连忙催动变种血毒，恢复伤势。

“该死，那……那道金光又是什么？

！”

腰部的大口子很是狰狞，要不是自己闪避及时，恐怕就要被懒腰切断了！“咯咯……老家伙，躲得很快嘛！”

那道金光在半空中兜转一圈，露出一张稚嫩的少女脸庞。

而蛇妖的大嘴里，也飞出了一团燃烧着的岩浆球体。

球体从中间皲裂开来，从里面走出一个温文尔雅的青年来。

“你们……你们是跟在叶凡身边的那两个高手？

！”

华功林目瞪口呆，连忙看向那只蛇妖：“你们，你们怎么会藏在这只蛇妖的嘴里……”“噗嗤！”

话音未落，只见蛇妖黑光闪烁，巨大的身躯迅速缩短，化为了一个神情阴沉的高大青年。

“华功林，我奉公子令，今日必将你就地斩杀！”

这三人在半空中并肩而立，黑、红、金三色光芒异常耀眼，一股磅礴的妖气散发出来，震得人胆颤心惊。

华功林感觉到他们的气息，赫然是两个半步神君和一个神武境后期！ 