    狂狮妖主与两位供奉离去。

    狮王楼外，只余萧逸与六鬼妖。

    远处，白星闪身而回，担忧道，“离老哥，狂狮妖主没有为难你吧。”

    “没有。”萧逸摇摇头，笑笑，“确实如他所言，只是打算与我聊聊罢了。”

    狂狮妖主，确实没有恶意，即便刚才屡次佯作震怒，乃至爆发杀意。

    很多时候，是否有恶意，很容易就能从言语间、一举一动间判断出来。

    另外一点，狂狮妖主此人，想必也是个豪爽之辈。

    之前即便想换回六极拳套，却还是率先把六极拳套的秘辛和价值道出，并没有欺他。

    但同时，狂狮妖主也不是个傻瓜。

    六极拳套，他确实极想换回；但对于黑寂爪落到鬼妖一族手中，他显然同样无比重视。

    在率先说出想要做个交易换回六极拳套后，之后便打算换回黑寂爪。

    按理说，他堂堂狂狮妖主，而且还是五十妖主中的最强者，五十王国中势力最庞大的狂狮王国主人。

    他并没有凭借武力抢夺，已然是极给‘离’这个妖族小子面子。

    而这个妖族小子为了自己，不交回六极拳套，也算情有可原；可黑寂爪呢？那不过是这个妖族小子麾下六只奴隶的东西。

    一来，狂狮妖主已算是额外给面子，客气相待。

    二来，为此而得罪堂堂狂狮妖主，并不值得。

    狂狮妖主，本以为会很轻松便能换回黑寂爪才对。

    只可惜，他碰到的是萧逸。

    当然，在萧逸看来，狂狮妖主虽然是个豪爽之辈，却也同样是个有着不俗城府的强者。

    这样的一个一国妖主，自然也非泛泛之辈。

    若他刚才不强硬面对，乃至不惜一战，恐怕还会另惹事端，乃是生出别的难以预料的麻烦。

    “白星，狮王大会的最后比拼，应该要不了多久就会开始吧。”萧逸问道。

    白星点了点头，指了指狮王楼，“那16个傻瓜，要么只能选一样东西，要么是选两样，反正都是拿了就走，不能在狮王楼内久留。”

    “顶天一个时辰内就出来了，之后便会继续开始比拼。”

    “一个时辰？”萧逸思索了一下，“嗯，你先回观赛席那边准备。”

    “我和鬼妖他们有些事要谈谈。”

    “额，这…”白星疑惑地看了眼六鬼妖，随后看回萧逸，点了点头，道了一声，“好。”

    “主上，我们…”鬼一率先出言。

    “不急。”萧逸轻声打断道，“这狂狮王宫，大得很。”

    “咱们边走边谈，慢慢走去比武台那边，也差不多。”

    “听主上的。”鬼一点了点头。

    一人六妖，就这般随意行走着，并未以强者的实力闪身而行，只如普通人，缓慢踱步。

    不过同时，一人六妖也沉默着。

    一直到数分钟后，萧逸方才张开了嘴巴。

    “说说看吧，你们的事。”

    “不知主上想问些什么？”鬼一有些迟疑，也略带些畏惧，拱手问道。

    “嗯？”萧逸摸了摸下巴，“我刚才想了几分钟，也没想出来该问你们些什么。”

    “原本，我甚至都懒得多问。”

    “不过，我又确实心里有些许的疑惑。”

    “这样吧，我对你们鬼妖一族并不熟悉，你自己说说看吧。”

    鬼一沉默着，不知该说些什么。

    萧逸道，“如狂狮妖主所言，那就说说你们和雪狮一族的渊源吧。”

    “是。”鬼一点了点头。

    “你很聪明。”萧逸蓦地道，“我希望你别骗我，你也该知道，你骗不了我，以及骗我的下场。”

    “知道。”鬼一苦笑一声，“主上，其实待我们很好，我也没打算骗。”

    “毕竟如主上所说，如果我们愿意的话，随时可以离去。”

    “我知道，主上您并没有开玩笑，所以鬼一也没有要说谎的理由。”

    萧逸不语。

    鬼一整理了一下脑海思路，回答道，“如主上所知，我们鬼妖一族生活在寒境之地的尽头处。”

    “那里，乃是这世间几乎环境最恶劣，最残酷的地方。”

    “终年风雪，时而白日持续数百日，时而黑夜降临大半年；白日之时，绝无夜幕，甚至连半分昏暗都不可能出现在那猛烈的阳光之下。”

    “黑夜之时，夜幕充斥整片天地，连最猛烈的阳光都无法穿透进来，无法给这黑冷世界带来半分光亮。”

    “那里，寸草不生，没有任何职务能在那里生长，哪怕是最坚韧的天材地宝；也没有任何生物或者人类能在那里待得长久，哪怕实力修为足够高。”

    “那里，只有无尽荒凉，没有半分生机气息，似乎一切活着的东西踏入那里都显得格格不入。”

    萧逸点了点头。

    寒境之地，在妖域的北边，是一处庞大的冰雪世界。

    而在这片冰雪世界的尽头，还有一片庞大范围，那里便是寒寂之地。

    寒境之地的极地，便是寒寂之地。

    鬼一继续道，“我们鬼妖一族，就生活在那里。”

    “可传言，起码在我们鬼妖一族的古老传说中，无数年前，那里并非如此。”

    “寒境之地的尽头，原本是一处白夜分明之地，白日时，温暖惬意，入夜时虽冷，但却有绚烂极光照耀而下。”

    “那里的极光，与一般冰雪之地的极光不一样，那里，仿佛蕴着世间一切玄奥。”

    “那里，也曾被称作神佑之地。”

    “神佑之地？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”鬼一点了点头，“如此美妙的地方，宛若仙境，恐怕，也只有武神庇佑，方能在世间生出这样一片美妙之地。”

    “而这片地方，当时便住着这片天地的霸主，雪狮一族。”

    “雪狮一族和狂狮一族的传承岁月，几乎在伯仲之间。”

    “可狂狮一族，上古时虽也是霸主，却不过是妖域这片大地上的王者。”

    “可雪狮一族，却是从上古衍生开始，便已是这片大陆的至强一族，威震八荒，天上地下无人敢招惹。”

    萧逸点了点头。

    上古雪狮一族的大名，他当然知晓。

    当年，即便是上古大战已经结束，妖族实力大减的情况下，已然被逼得偏安一隅退入这荒芜妖域。

    可上古雪狮一族，仍旧是八殿抗衡妖域的最大敌人。

    “之后呢？”萧逸问道。

    “之后…”鬼一陷入了沉思，“也不知是什么时候，恐怕是很古老的一段岁月吧，那片美妙之地，忽然变得黑白不分。”

    “黑夜长存，白日长在，连充斥着世间玄奥的极光都忽然黯然失色，再无往日光彩。”

    “那里的天地武道规则，忽然在一瞬间之内紊乱、破坏殆尽。”

    ......

    第一更。