    

    第82章忽悠之王

    在他看来，以问天身上的剑意，怎么可能用这么低级的灵剑？

    问天长老嘴角一抽，“我担心一会剑意会波及到你，这才用我二十岁时的灵剑！”

    “看好了！”

    唯恐古玄尘再说出什么伤自尊的话，问天长老厉喝中，一剑直斩而出。

    一道冲天华光洋溢着无尽剑意，如同银河坠地，垂落而下！

    轰……剑锋所过，一道宽数丈的裂痕在地面快速向着远处蔓延开去，大地裂缝中剑意滚滚，仿佛蕴含着无尽的锐利！

    古玄尘目光一厉，心中闪过一丝疑惑“万法阶？”

    万法阶，不过是虚阶后的武道境界，虽然问天长老这一剑运用的是万法阶后期巅峰的力量，但若他只有这样的境界，不可能有这般剑道领悟啊！

    哪怕是当年的极具剑道天赋的擎天剑帝，在万法阶时，也没有这般精深的领悟！

    问天长老嘴角再次一抽，“我只给你演示，让你领悟剑意，你看什么境界？难道你要我全力一击，把整个无为峰都毁了吗？”

    也对，人家只是演示而已！

    “是……是，弟子明白了！”古玄尘点头道。

    “这十天，你就借着这些剑意，自行领悟剑诀吧，能不能留下，就看你的天赋了！”

    说完，问天长老几人便转身离去！

    祖师剑念，一旦激活，可不仅仅是与敌对抗，同样可以借着剑意索绕之际修炼感悟。

    既然已经唬住古玄尘，他们自然要把祖师剑念好好消化一番！

    看着深邃的大地裂缝中蕴含的剑意，古玄尘也是有些震惊！

    不愧是七大古宗之一，这一剑的剑意直逼剑圣，可是在天剑宗只能做一个长老！

    而且古玄尘看得出来，其他几位长老身上流淌的剑意丝毫不逊色于问天长老！

    难怪能历万古而不衰！

    感慨之余，古玄尘也开始翻阅起问天长老给他的啸天剑诀！

    “这……天剑宗这入门剑诀，破绽也太多了吧？”

    虽然古玄尘也知道，剑诀只被评为天阶下品，肯定有不足之处，但这部剑诀的破绽似乎也太多了点，比起一些地阶上品剑诀也差不多啊！

    拥有着这么多剑修强者的天剑宗，怎么可能以此做为入门剑诀呢？

    突然，古玄尘眼前一亮！

    “考验，现在自己还只是杂役弟子，这肯定是对自己的考验！

    “这是要看看自己能不能发现剑诀中的破绽，并且加以弥补，否则怎么可能给自己十天的时间！”

    想到这里，古玄尘回到傀儡堂去，开始重新研究起啸天剑诀！

    只是在古玄尘潜心冥想之际，身后的五个剑傀儡机械般的眼睛中却闪过一抹光芒，随即一个个自动的施展起剑招！

    而那些剑招，正是古玄尘修复后的脑海中呈现的啸天剑诀。

    只不过现在完全沉入冥想中的古玄尘全然不知！

    十天的时间转眼即逝，古玄尘正在抄录着重新整理的剑诀，问天长老已经走了进来。

    看着古玄尘身上的气息居然没有半点变化，问天长老眉头微微一皱，“剑诀领悟得怎么样了？”

    古玄尘哪里想到对方会这么准时，连忙说道，“回长老，只完成三分之二，再给我一些时间！”

    问天长老心中一惊，要知道他入门时，修炼啸天剑诀可是足足花了半年的时间！

    古玄尘才十天居然就领悟了三分之二？

    虽然心中暗喜，但问天长老故作不满地说道，“什么？十天的时间，你才领悟了三分之二？你这天赋，怕是要继续留在这里做杂役弟子都有些困难了！”

    听闻连杂役弟子的身份都危险，古玄尘连忙说道，“问天长老，不急，不急，再给我一炷香的时间，马上就好！”

    说着古玄尘又继续执笔抄录起来！

    “你在写什么？”问天长老疑惑的走上前去。

    古玄尘边写边说道，“长老你故意拿一本错乱的啸天剑诀给我，就是想考验我能不能找出其中错误，恢复出原诀对吧？”

    “其实我已经全部找出来了，只是写抄录了三分之二，马上就好，马上就好……”

    “错乱？原诀？”

    问天长老被古玄尘说得有些莫名其妙，但当他的目光落在古玄尘重新抄录的剑诀时，整个人如遇雷击，浑身一震！

    这……这还是啸天剑诀吗？还

    他居然把啸天剑诀升级到超越天阶的道阶剑诀了？

    他……十天的时间，不仅找出啸天剑诀的破绽，并且加以弥补，创造出新的啸天剑诀？

    我的天啊！这还是人吗？

    如果不是古玄尘只有若虚境的修为，问天长老肯定会把他当成某位隐世大佬！

    稳住，我不能表露出来！

    无为峰能不能在万峰会上崭露头角就靠这小子了，一定不能让他发现他自己的天赋有多恐怖！

    震惊之余，问天长老极力的控制着自己的情绪。

    待古玄尘抄完剑诀，抬头望来之际，问天长老摇头轻叹道，“算了，虽然你比预计的时间晚了些，但也算用功，我就再给你一次机会吧！”

    “这本是大罗周天剑诀，还是十天的时间！”

    古玄尘重新接过剑诀，心中叹息道，“天剑宗这等修剑方式到是有可取之处，只是当年自己教导弟子的时候，没想到这个方法！”

    见古玄尘阅读起大罗周天剑诀，问天长老又说道，“把你整理的啸天剑诀给我，每个弟子的感悟宗门都要归档的，上边会标注你们所用的时间，还有注明你们整理的错误之处！”

    “还有错误之处？”古玄尘一惊，这可是自己潜心整理的，“问天长老，能不能让我看看原诀？”

    古玄尘也在心中暗道，果然说万卷书不如行万里路！

    自己的理论再丰富，但武之一道，最终还是要在实践中寻找答案！

    咳……咳……

    问天长老干咳中恨不得抽自己的嘴巴！

    拿着剑诀就走不香吗？非要在这里装什么高深？现在自己从哪里给人家拿出原诀？

    突然，问天长老脸色一冷，“你现在只是杂役弟子，等你什么时候能达到标准，成为正式弟子，你自然能看到原诀！”

