    张晨张开手掌，向前一伸。

    轿外，一个个小纸人重新化为纸张，飘回张晨手中。

    等所有纸人飘回后，张晨手掌一握，闭眼感知着什么。

    片刻之后，张晨一脸喜色的睁开双眼:“终于找到了，而且有三个！”

    “起轿！”

    半个时辰后。

    “就是这里，停轿。”

    张晨掀开轿帘，看向前方。

    那里有一双猩红的眼睛，正好和张晨对上。

    这双眼睛中，充满了暴躁和残忍，还有一丝惊慌和退缩之意。

    “嗬~”猩红双眼的主人，发出低吼威胁，并没有主动出手，而是想让张晨退去，因为它从那些纸人身上感受到了危险。

    可是，张晨不仅没有退去，反而十分兴奋，迫不及待:“上，杀了它！”

    纸人动了，朝着前方冲去。

    “嗷呜~”这猩红双眼的主人不退反进，咆哮一声，朝着纸人扑去。

    从纸人来时的速度来看，它知道自己跑不掉，所以选择了拼死一搏。

    而张晨也终于看到了对方的模样，透过微弱的月光，可以模糊的看见，这是一只直立的狼。

    狼妖张着大嘴，散发着暴虐的气息，双眼的红芒更是摄人心魄，狰狞恐怖。

    “砰！”

    一声巨响，最前面的纸人被撞飞，还连带着将后面两名纸人撞到。

    可以说，不愧是妖，无往不利的纸人竟被击飞。

    要是单打独斗，纸人可能不是狼妖的对手，但这不是单打独斗，周围还有十几个纸人。

    狼妖刚刚将那名纸人撞飞，便有纸人以掌为刀，砍在了狼妖身上。

    能将人一分为二的锋利手刀，砍在狼妖身上，发出刺耳的碰撞声，摩擦出一道火花。

    如果仔细看去，会发现纸人手上多了一抹嫣红。

    “嗷！”狼妖痛呼一声，然后愤怒的一爪将这纸人拍飞。

    不过，下一刻便又有数个纸人的手刀斩在狼妖身上。

    “吼！”狼妖咆哮着，将一名名纸人击飞。

    可一个纸人被击飞，便有十个纸人扑上来。

    剧烈的痛苦和不断扑来到纸人，使狼妖陷入了狂暴，但无奈纸人实在太多了，而且又悍不畏死。

    狼妖身上伤口遍布，鲜血不断流淌而下，宛如受了千刀万剐之刑。

    随着时间的推移，狼妖身上的伤口越来越多，越来越深，

    并且血液的大量流失，让狼妖渐渐无力，双眼失去了光彩。

    “砰！”看着倒下的狼妖，张晨回过神。

    “这就是妖？”张晨此时心有余悸。

    一直以来，张晨颇为自信骄傲，拥有《纸人秘术》的他，对普通人能随意生杀予夺，有些目中无人。

    本以为妖比人强不了多少，但看见纸人被击飞，便被狼妖的凶悍吓到失神。

    如果狼妖不管不顾的向他冲来，这些纸人很可能扛不住。

    有了这次经历后，张晨收起了对妖魔鬼怪的轻视之心。

    “呼！”张晨深吸一口气，看着地上狼妖的尸体，又重新兴奋起来。

    “起轿！”

    将狼妖的尸体收拾好后，张晨又驱使纸人往下一处地点赶去。

    一个时辰后，张晨有些失望的前往第三个地点。

    不久前，张晨来到第二个地点，找到了那只“妖”。

    与之前不同，这次的“妖”，轻而易举便被纸人斩杀。

    张晨用秘术确认后发现，这根本不是妖，而是模样畸变后的野兽，被小纸人误认成妖。

    张晨这才知道，原来纸人寻踪也会出错。

    张晨并不知道，纸人寻踪能否寻到目标，是根据他意识中的认知决定的。

    如果张晨认为南瓜是西瓜，那么让纸人寻踪去寻南瓜，找到的只会是西瓜，毕竟纸人自己没有认知分辨能力。

    半个时辰后，张晨来到了第三个地点。

    “希望这次不会错，停轿！”

    张晨一掀开轿帘，便看见前方有一颗参天大树，树下隐隐约约可以看见众多白骨，只是夜晚太暗，看不清是不是人类的白骨。

    而树上，正有十几对散发着绿光的眼睛在盯着他。

    这么多？

    张晨身体发毛，如果这些都是妖，有之前狼妖那般实力，他这些纸人绝对不是对手。

    互相注视片刻，张晨决定先离开，同时心中想到:‘我的纸人还是太少了，不然也不用离开，可惜我的身体不行，无法制作更多的纸人了。’

    可是，张晨想离开，就能离开吗？

    “噢喔噢喔~”大树上传来吼叫声，像是信号一般。

    众多身影发出一样的吼叫声，从树上跃下，扑向张晨和纸人。

    月光下，那是一个个类似猿猴的黑影。

    “列阵！”张晨急忙大吼一声。

    纸人们以身躯为盾，双手为矛，排列成阵，护着张晨所在的轿子向后退。

    小时候，张晨经常控制那些小纸人，按兵书上的方法排兵布阵，两军交战的玩耍，知道有配合，和没配合的区别。

    更何况纸人唯命是从，毫不迟疑。又悍不畏死，不知恐惧，身躯坚硬如铁，力大如牛，有了军阵配合，可谓是如虎添翼。

    之前是因为第一次遇到妖，有所轻视，加上被狼妖的凶戾之气吓失神，这才没让以纸人排兵布阵。

    不过，张晨以前只是以此玩乐，并未用来对敌过，不知道效果如何。

    只是危急关头，张晨想到了这个办法。

    “刺！”随着张晨一声令下，纸人双手向空中捅去。

    “噗嗤！”

    “叽~”

    刺穿血肉的声音，伴随着痛苦的嚎叫，众多身影捂着伤口狼狈退去。

    张晨眼睛一亮，这些“妖怪”实力似乎不怎么样，而且他认出了这些是什么妖怪。

    似乎是传说中的精怪，山魈。

    也只有山魈是类似猿猴模样，并且群居。

    “噢喔噢喔！”树上头领见状，发出气急败坏的怒吼。

    底下那些山魈停止后退，重新张牙舞爪的冲来。

    张晨镇定自若，如同久经沙场的将军一般，下达指令。

    “刺！刺！前进！刺！刺！前进！……”

    “叽叽叽……”山魈们惨叫连连，丢下几具尸体，负伤而逃。

    兵法有言，穷寇莫追。

    张晨没有下令追击，而是稳扎稳打，缓步推进。

