    处理好鹰少主的问题，杨帆这才有时间去好好打量一下他们现在所处的环境。

    他们此刻所在的位置，好像是一处空荡荡的露天峡谷。

    抬眼望去，峡谷的周围全是山和石头，空旷、荒凉，甚至连一棵树一株小草都没有。

    再往上，天空碧绿，虽然没有看到太阳，周围的瘴气也四处弥散，但是入眼之处的密境空间却都是明亮一片，并没有因为瘴气的存在而有半点儿昏暗阴沉之感。

    更重要的是，这里面的灵力浓度竟然是外面灵力潮汐暴发时的十几二十倍！

    从一进入这里开始，杨帆就感觉到他上衣口袋里的千年灵体已经彻底醉了，她开始肆无忌惮地疯狂吸收炼化，狂暴不已的吸收速度，甚至都已经在杨帆的胸前形成了一股不小的灵力风暴，吹得杨帆还挺凉快。

    而杨帆，因为对修炼无爱，只能被动地收到系统每隔一分钟的经验收入提示。

    “你沐浴在灵力潮汐之中一分钟，心神激荡，气血沸涌，精神力与气血强度同时得到极大提升，精神力+1000，气血强度+200000。”

    “……”

    这是躺着也能升级的节奏吗？

    杨帆并没有因为每很钟都能够收到如此丰厚的精神力与气血经验而有太多的欣喜，因为他知道凭着他那糟糕无比的修行天赋，一但他的身体适应了这里的灵力环境，要不了多久，这种躺着也能升级的修行状态，很快就会消失不见。

    而且，更要紧的是，当他的神识探出这片峡谷并向外不断地延伸窥视的时候，杨帆突然发现，他们所在的位置并不是一个什么深山峡谷。

    而是一处类似于地面裂缝的小沟沟。

    因为在距离他们所在谷底上方的两公里处的峰顶，杨帆看到了左右两边平整宽阔的地面，看到了生长在地面上一株又一株高大得能让杨帆怀疑人生的参天巨木，还有一只又一只身体同样庞大到远远超出杨帆想像的各类巨型生物。

    怪不得他刚才看到的天空竟然会是碧绿色的，特么，那里哪里是什么天空，那分明就是一层又一层的树冠枝叶！

    他们好像进入了巨人国，外面的一切生物全都生长得出乎意料的庞大无比，与它们一比，杨帆与鹰少主现在的体型，就像是一只只的小蚂蚁，只能抬头仰望着周围的世界。

    “咦？！这里好像有些不太对劲啊！跟本少主之前得到的情报完全不一样啊！”

    鹰思远似乎也察觉到了周围环境的异常，它立在杨帆的左肩上，轻声自语道：“族中曾经来过灵源之地的前辈告诉我，灵源之地中除了灵力浓度是外界的十几倍外，生存环境几乎与外面的世界一模一样。”

    “可是现在，这特么一样个鬼啊！”

    “上面那只看上去比本少主的本体还要庞大上一倍的爬行动物，是蚂蚁没错吧？什么时候竟然连蚂蚁的身体也能够进化到如此庞大的地步了？”

    这不是扯呢吗，本源星上的蚂蚁哪怕是晋级到了王者境，本体也不可能会有它鹰少主的一半大。

    “是这个世界变大了，还是咱们在进入秘境之后，身体被强行缩小了？”

    “该死的，那些混帐东西竟然敢忽悠本少主，看本少主以后回去了该怎么收拾它们！”

    鹰思远突然感觉有些心慌，因为眼前的这一切实在是太过荒诞和怪异，跟它在进入灵源之地的预想完全不同。

    不过在心慌的同时，它又感觉到无比地充实与满足，因为它在这里的每一口呼吸，妖力似乎都在不断地上涨，这种实力突飞猛进地饱胀感，让它的精神与身体也都有些之为迷醉。

    “既来之，则安之。究竟是怎么回事儿，咱们出去看看不就知道了吗？”

    杨帆显得相对平静得多，因为在他看来，生长在灵力浓度如此浓郁的环境中的各样生物，能够成长到如此巨大的体型才是最正常不过。

    就像是本源星上的那些动植物一样，除了人族因为身体结构的原因能够自然均衡体内的能量体型没有膨胀变大之外，周围的那些动植物，哪一样不是灾变之前的十倍甚至于二十倍的巨大体型？

    他们现在所处的这片空间，灵力浓度是外界灵力潮汐的十几倍，而灵力潮汐又是本源星平常状态时灵力浓度的十几倍，这么一换算下来，这里的灵力浓度，已经超过了本源星正常状态时的百倍之多。

    在这样的灵力环境之中，所有的生物还不得疯了一样地可劲儿生长？

    “待会出去的时候记得收敛气息，小心一些。”杨帆慎重向鹰思远交待道：“不出意外的话，这个世界的生存环境，可能要比本源星上的生存环境还要残酷上百倍！”

    鹰思远轻轻撇嘴：“应该要小心一些的是主人你们这些人类才对，外面那些妖兽带好与我们都是同源，就算是见到了也不会轻易引起敌视。”

    “但是你们人类就不一样，不要忘了，你们身上的气血之力，可是我们妖族眼中最好的补品，一但被它们发现了行踪，它们可不会讲究什么皇者之约，肯定会第一时间就将你们吞入腹中。”

    杨帆微微摇头，小红这家伙还是有些少见识了。

    如果它经历过武道秘境的机缘试炼，看到生活在武道秘境之中的那些土著凶兽，或许就不会这么乐观地以为天下妖兽是一家了。

    武道秘境中的那些凶兽在宰杀它们这些妖族的时候，可也是干脆利落，没有半点儿留手。

    “别那么多废话了，先上去看看再说！”

    杨帆的身形直接升空而起，鹰思远也扑棱着双翅紧随其后。

    两公里的高度对他们来说根本就算不得什么，只一个呼吸的功夫就已经轻松跃出地面。

    地面上，丛林绵延，灌木林立，所有植被的特点都只有一个，那就大，大到让杨帆还有鹰思远一次又一次地感叹自己的渺小与微不足道。

    不说那些动辄就有三五十米粗的参天巨树，但就是立在他们面前的一株普通至极的狗尾巴草，特么就有一米多粗，二十余米高，站在狗尾巴草的根部，一人一鹰，涉小得甚至连一只最最普通的小蚂蚁都不如。

    “小一点儿也好。”杨帆抬眼扫视四围，淡声道：“小一点儿更容易隐蔽身形，不易被那些大块头发现，相对来说也更安全一点儿。”

    杨帆的话音方落，头顶就有一阵巨大的翁翁之声传来，却是一群长着黑黄两种斑纹的花斑蚊在草丛之中浮空掠过，看到杨帆与鹰思远，好像是是嗅到了新鲜血液地味道，竟然径直就向他们这里飞来。

    鹰思远面色微变，无语地看了杨帆一眼，这就是这个沙雕主人说得不易被发现？

    杨帆的脸上也稍微尴尬了一下，感觉好像是被打脸了。

    不过，这灵源的之地内的蚊虫还真是有点儿多啊。

    跟本源星不同，灵源之地没有经历过核武爆发，很多弱小无骨的软体生物没有经历过核武辐射之类的灭绝性打击，所以数量似乎多得有些离谱，而且个头也一个个大得让人不可思议。

    在本源星时，杨帆所是到的一些蚊虫生物，个头最大的也不过是与人类的体型持平，实力一般都不会超过四级妖将的层次。

    而这里呢。

    每一只蚊子的身形竟然都是人类体型的三到五倍，杨帆看到飞在最前面的那只花斑蚊，从头到尾，体长竟然有九米多的样子，嘴巴上的那根吸血利刺，竟然有两米多长。

    特么。

    这要是被这样的蚊子给叮上一口，估计还没等它们开始吸血，普通人就已经被刺了个对穿，彻底凉了。

    “还好，这些飞虫的实力只有五级妖将的层次，算不上太强！”

    杨帆正要抬手将这些花斑蚊全都给弄死的时候，突然感觉天空一暗，一条红彤彤粘糊糊的长约百米的大舌头突然从天而降。

    一勾，一卷，就这么悄无声息地将正朝杨帆他们飞来的十几只花斑蚊全都给卷进了舌头之中又疾速收回。

    整个过程如行云流水，不带半点儿风声，别说是这些蚊子，就算是杨帆与鹰思远，都有点儿没有反应过来。

    咕咚！

    鹰思远忍不住吞咽了一口口水，忍不住轻声向杨帆问道：“主人，刚才那是个什么玩意儿，你看到吗？”

    “一只蟾蜍，你也可以叫它们癞蛤蟆。”杨帆稳了稳心神，轻声道：“看到了吧，这里的妖族，似乎并没有你所想像中的那么地和谐友爱，你当心一会儿可千万别被这里的妖兽给当成点心吞了下去。”

    “呱！呱！”

    此时，在他们百米远的位置，突然传来了一声蛙鸣，声音清亮透彻，震得杨帆与鹰思远耳膜生疼。

    而后，他们便看到一尊肉山一跃而至，正好落在了他们这一人一妖的跟前，两只土棕色的大眼睛隔着一层水汪汪的透明护罩眨也不眨地看着他们，口水滴答滴答地不停往下滴落。

    “尼玛！竟然是一只王级妖兽！”

    鹰思远的一双鹰眼一阵紧缩，怪不得刚刚它竟然没有感应到这只癞蛤蟆的存在，闹了半天，这特么竟然是一只兽王级别的癞蛤蟆！