    　　“喂，看什么呢？贼眉鼠眼的，一看就不是好人。”

    　　方小雨走到万雷身边，照着脑袋就是一巴掌。

    　　此时的万雷，正趴在一张桌子上，两只眼睛左右来回瞟着，一会儿看看这儿，一会儿看看那儿。

    　　“嘘！”

    　　万雷做了个嘘声的手势，接着一把揽住方小雨的肩膀，把她也按到了桌子上。

    　　“你看天算子，刚才我就发现了，他一直在盯着人家那个道姑看，我问他是不是认识人家，他还说什么，这是他的一个道姑朋友，我呸，那是正经朋友吗？下贱。

    　　他肯定是看上人家了，这老不要脸的，那么多小姑娘他不选，偏选人家小道姑……”

    　　啪！

    　　雷少爷又挨了一巴掌。

    　　“那你干嘛一直盯着人家看，是不是也看上人家小道姑了？

    　　哟，让我看看，这小道姑，正是最成熟的年纪啊，那小腰肢，那前凸后翘，那眉宇间的一点倔强和忧伤，那喝酒时的洒脱恣意，啧啧啧，着实撩人啊。

    　　我都喜欢了，你快去搭讪啊。”

    　　“老婆，你现在太色了，我和你在一起显得太格格不入，你还是离我远点吧，别把我带坏了。”

    　　“少废话，肯定有故事，老实看着。”

    　　两个贼眉鼠眼的人，趴在桌子上，来回打量着别人。

    　　天算子坐在一张椅子上，手里拿着不要钱的醉仙酿，有一口没一口的喝着，眼珠子却动也不动，目光始终锁定着一个身影。

    　　一百年了，我终于再次见到了你。

    　　天算子想要起身，去和她说说话，去问问她这些年去哪了，看看这些年她过的怎么样……

    　　他有太多的话想说，有太多的问题想问，他想了一百年，找了一百年。

    　　终于，在找到她的时候，他却不敢过去了，那一肚子的话，不知道该从何说起。

    　　他惶恐，他不安，他害怕眼前的一切只是一场梦，梦醒来后，他还是躺在雪地里。

    　　哪怕是走过去，简单的说一句，好久不见，他都不敢。

    　　他甚至不知道，自己在乎的是她，还是单纯的有一份执念罢了。

    　　一百年了，他苦苦寻觅而不得，却在今天，在一次喜宴上，猝不及防的相遇了。

    　　相遇之后，他们只是说了一句对方的名字，接着小道姑便转身而走，随便坐在了一张椅子上，喝着酒。　　她不知道自己为什么要转身而走，她也有太多的话想对他说，她甚至不知道，自己为什么要坐在这里，为什么没有直接离去，她坐在这里，是不是在等他过来，过来说一句，哪怕只是一句，

    　　好久不见？

    　　她希望吗？

    　　不希望吗？

    　　她不知道，

    　　也不敢问自己。

    　　她就这样坐着，她同样慌乱、惶恐、不安、焦灼，她不停的喝着酒，嘴角带着虚情假意的笑容，假装洒脱，假装从容。

    　　她不敢去看那熟悉的面容，假作一副无动于衷。

    　　她没有察觉到，那拿着酒壶的玉指，正在微微颤抖。

    　　两个人，都沉默着，

    　　两颗心，却在喧哗。

    　　她的寂静，波涛汹涌，

    　　他的沉默，震耳欲聋。

    　　天算子，犹豫了许久，猛地喝下一大口酒，站起身来。

    　　他终于鼓起了勇气，要迈出那一步。

    　　祈曼瑶蹦蹦跳跳的走了出来，走到了小道姑的身边。

    　　天算子又坐了下去。

    　　那一刻，万雷第一次想揍慢摇摇一顿。

    　　“仙姑，思露让我来请你过去。”

    　　祈曼瑶笑嘻嘻的拉起小道姑的手，便往屋里走。

    　　“啊？啊，好。”

    　　小道姑进屋前，撇了一眼天算子，眼神，有些失望。

    　　那惊鸿一瞥，打碎了他所有的勇气。

    　　“叫我干嘛啊？”

    　　看了一眼正在对镜贴花黄的冯思露，小道姑随便找了个凳子坐下，继续喝酒。

    　　“这不是看姑姑你一个人在外面坐着无聊嘛，谁都不认识，便请你过来说说话。”

    　　“有啥好说的，在半个月前，我也不认识你啊。”

    　　小道姑伸出一只脚，搭在另一个凳子上，左臂搭在椅子靠背上，一副醉醺醺的样子。

    　　“哎呀，姑姑，再怎么说，也是血浓于水嘛，你看你，整天一副醉生梦死的样子……”

    　　“我又不耍酒疯，碍着你的事了？”

    　　“唉。”

    　　冯思露叹了口气，对于自己这个突然出现的便宜姑姑，她是一点办法都没有。

    　　“老婆，画的怎么样了？哎呀，美滴很美滴很。”

    　　睢小航走了进来，抱住冯思露就是一顿夸。

    　　小道姑看着他们嬉笑的样子，心中泛起一丝苦涩。

    　　灯火缱绻，映照一双如画颜容，宛如豆蔻枝头温柔的旧梦。

    　　梦里，她也曾身穿嫁衣，等着那翩翩公子来娶。

    　　良辰吉时已到。

    　　新郎挽着新娘，来到了大堂。

    　　大堂前，坐着睢破天，和冯思露的父母。

    　　中间贴着的大红喜字，格外刺目。

    　　万雷方小雨祈曼瑶等人站在门口，笑嘻嘻的看着里面。

    　　天算子站在左边，不敢抬头。

    　　小道姑站在右边，自盼左右。

    　　“良辰已到，新郎新娘一拜天地……”

    　　“二拜高堂……”

    　　“夫妻对拜……”

    　　小道姑终于不再看左右，她抬起了头，看向了对面的人。

    　　对面的人，也看向了她。

    　　他的嘴角，露出一丝笑容，笑得很勉强。

    　　小道姑目光冰冷，却难掩心中的悸动惶恐。

    　　也许我应该趁醉装疯，借你怀抱留一抹唇红，再将往事轻歌慢诵，任旁人惊动。

    　　可我只能假笑扮从容，侧耳听那些情深意重，不去看你熟悉脸孔，只默默饮酒，做无动于衷。 

    　　你知道吗？我幻想了无数次，你找到了我，告诉我，你还爱我，你要娶我，你带我上了花轿，拜了高堂，入了洞房。

    　　可百年后，回首，你却毫无所为，想来，你早已忘了我，忘了曾经的海誓山盟，忘了你一字一句的慎重。

    　　可是你说过的啊……

    　　你说过你要娶我，

    　　你说过的！

    　　“你什么时候娶我啊？”

    　　“卧槽！”

    　　雷少爷浑身一激灵，吓了一大跳。

    　　方小雨不禁翻了个白眼，自己就触景生情随口一问，就把这家伙吓成这样。

    　　“瞧你这反应，是不是就没想过要娶我啊？呵，渣男。”

    　　“没有没有，你忘了吗？在幻境里，睢小航的大婚上，是慢摇摇说的这句话，然后我回头一个大鬼脸，吓死我了。”

    　　“你才是鬼呢，”

    　　慢摇摇照着雷少爷头上就是一巴掌，

    　　“你们俩变着花样欺负人，再当着我的面秀恩爱，我跟你俩拼命。”

