
　　“乔蔓，有你这样欺负人的吗？”

　　在被曹瑜指着的时候，乔蔓连着解释的话都懒得说，她看着曹瑜，淡声问道，“想我怎么做！”

　　在她的话说完，曹瑜没有回答前，曹瑜的助理拿着纸巾走上来。

　　曹瑜的助理也是个漂亮的年轻女人，她平日里冷着一张面容，但是在这个圈里，作为经纪人的她很出名。因为是她一手捧红了曹瑜。

　　“我们家曹瑜不能被白打了！”

　　她过来，对上乔蔓的双目，冷着声音说道。

　　“你们要怎么样！”连着导演都急起来，他要赶进度，在剧组多一天都是钱。

　　“打回来。”经纪人淡淡地说了三个字，她说完，看乔蔓的时候，嘴角多出一丝笑容。

　　乔蔓没有意外经纪人的话，她知道曹瑜他们是不会轻易地饶自己。

　　经纪人这么一说，曹瑜得意地笑起来。

　　“是啊，你打了我，我还你一巴掌不过分吧！”

　　刚才，乔蔓的一巴掌没有完全打在曹瑜的脸颊上，但是等会曹瑜打过去的肯定是要重很多。

　　“不过分！”乔蔓应了曹瑜的话。

　　她的话说完，曹瑜是高兴起来，但是身边的经纪人没有那么地得意。

　　经纪人知道，乔蔓不是一个任人拿捏的人，不然五年前，乔蔓早就被毁了。

　　“可是，刚才我们是在演戏。剧情里，就是沈妃打了许美人一巴掌。”23sK.com

　　“我没有做错。”乔蔓说道。

　　“乔蔓！”曹瑜一听乔蔓的反驳，立即恼声骂道，“你这话是什么意思？”

　　“你打了我，我也是白打了吗？”

　　“是的。”乔蔓应道。

　　这话一说将着曹瑜的怒火升到极点，她一直很讨厌乔蔓，被乔蔓一刺激，她实在控制不住心里的怒火，快步走去打算打过去。

　　乔蔓没有躲开，她知道曹瑜打不到自己。

　　果真，曹瑜过来的时候，她的经纪人把曹瑜给拉住。

　　这是影视城，是在剧组。

　　乔蔓打曹瑜的理由说得过去，但是曹瑜这么打回来，肯定是要被人议论的。

　　“夏姐，你拽着我做什么。”曹瑜恼怒地说道，“她打了我，你刚也看到了。”

　　“曹瑜。”经纪人夏岚厉着声音唤道。

　　曹瑜这一年来，成了流量小生，所以脾气是见长了，受不了一点的委屈。

　　“好了。”导演都看不过去，制止道。

　　曹瑜一听导演的话，厉着声音说道，“导演，你的意思是刚才那一巴掌我白打了。”

　　导演被他们闹得心情很差，虽然曹瑜的人气高，可是这个导演还是有自己的脾气。

　　“乔蔓是按照剧本来演的。”导演淡声说道。

　　“说好假打的。”曹瑜反驳道。

　　“这一巴掌我不打回来，我就不演了。”曹瑜拉下话说道。

　　曹瑜罢演，直接影响整个剧组的进程，导演不由地看向乔蔓。

　　乔蔓不会因为曹瑜罢演，所有人得求着她，就把自己的脸蛋送上去给曹瑜打的。

　　“对不起。”乔蔓走到曹瑜面前，歉意地说道。

　　本来，是要乔蔓好看，要让所有人看到乔蔓的坏，可是曹瑜一闹，乔蔓又低声下气地道歉，大部的人站到了曹瑜这边。

　　“好了，继续演吧。”导演也觉得曹瑜见好就収吧，“乔蔓已经道了谦。”

　　在曹瑜要再争辩的时候，夏姐扯了她的衣服。夏姐是看出来了，导演有心偏帮着乔蔓。

　　至于导演为什么帮乔蔓，她就不知道了。

　　“先演吧。”夏姐为曹瑜做了决定。

　　曹瑜一听夏姐的话，顿时恼起来，她转过身子瞪着夏姐，“是你．”

　　想说，是夏姐让她故意被乔蔓打的，在被夏姐一瞧，她把后面的话吞回去。

　　“演戏嘛，得拍得真实点。”

　　“我们家曹瑜是一个敬业的演员，不喜欢替身和假戏。刚才掌掴的戏我们曹瑜是自己愿意被打的，这以后那，曹瑜还是会用这种精神来演好戏的。”

　　夏姐把话说得冠冕堂皇，在她说完后，乔蔓看到她脸上的笑意。

　　依照自己对她的了解，乔蔓肯定事情不会那么简单地结束的。

　　“你这些话是什么意思？”曹瑜问夏姐。

　　“曹瑜，放心去演好戏。”夏姐推着曹瑜去拍摄那边。

　　对于夏姐这个人，曹瑜打心里是怕的。

　　夏姐今年三十岁没到，花了五年的事情培养着曹瑜，将曹瑜从一个名不经传的演员捧到了如今一线演员的地步。

　　从这里面看得出来这个女人的手段得有多厉害。

　　曹瑜跟了她这么久，更知道夏姐的厉害。

　　“去。”夏姐淡淡地再说了一个字，她推着曹瑜过去。

　　走到拍摄棚里的乔蔓扭过头看向夏姐，夏姐注意到她看过来，朝着乔蔓笑了一笑。

　　那笑容看着亲切温和，其实满是阴谋和冷意。

　　乔蔓不由地想起今天早上姐姐发过来的短信，说他回来了。

　　再联想起自己和曹瑜在同一个剧组，在来这剧组前，她没有听到任何的风声说曹瑜要演这部戏的女主角。

　　乔蔓的目光跟着落在过来的曹瑜身上。

　　她突地想起一件事情，自己饰演的沈妃最后惨死前，又一幕被打的戏。

　　戏里，打她的人正是许美人。

　　而且不是掌掴，是鞭打。乔蔓联想起夏姐刚才的话，心里有了不好的预感。

　　很可能，刚才曹瑜故意被自己打了，夏姐不是想曹瑜打过去，她是为后面的戏做铺垫。

　　一个人把事情算到这么多步，这种心机，乔蔓相信她有。

　　在乔蔓结束一天的拍摄，她接到顾子铭的电话，才想起今天晚上得和顾子铭一起去顾家老宅的事情。

　　在接到电话，顾子铭说车子停在剧组外面。

　　乔蔓没多想，以为来接自己的肯定是顾子铭的助理。

　　她走到车里，看到驾驶座上的人，才知道是顾子铭本人。

　　“顾少！”乔蔓打了招呼，连忙上车。

　　要是顾子铭的助理来接自己，被人发现，可以解释她是和助理在谈恋爱。

　　现在有人看见，她难道要告诉他们，自己做了顾子铭五年的情人。

　　妻子？这个身份，乔蔓是不敢承认的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1310章：算计免费阅读。https://xs.23sk.com 