    叶辰顿时倒吸一口凉气，他很想答应来着，可是在几位妻子面前，他总要装出一副非常清高的样子。

    “不不不！那怎么能行，我可不是一个随便的人！”

    说完之后，他还将目光瞥向了闻雪琪她们。

    闻雪琪和洛云她们对叶辰的心思那是了如指掌。

    一个个满脸黑线的起身，准备离去。

    临走之前闻雪琪留下一句：“少在这装模作样，你肚子里有几根猪大肠，我们比谁都清楚！你自己悠着点，想想回去之后怎么跟朵朵解释吧！”

    说完之后，她们四个就再次飞走，返回之前闭关的宫殿了。

    这一次近距离感受到叶辰所散发出来的阳清之境的气息之后，闻雪琪他们四个感觉到自己距离突破到阴浊之境已经不远了。

    也不知道是被那家伙给气的，还是怎么的，总之他们感觉到自己的心境有了极大的提高。

    现场只剩下叶辰和小貂两个人了。

    他们两个四目相对，尴尬的沉默了一会之后。

    叶辰微笑着说道：“我最近新学会了一门非常强大的功法，名为长生经！非常有意思，不如我们找个没人的地方，我演示给你看吧！”

    小貂低下头红着脸点点头：“我都听你的！”

    随后，叶辰拉起小貂便朝着一个方向飞去了。

    那里正是之前小貂闭关的地方。

    叶辰带她来到这处宫殿之后，大门轰然关闭，他们两个人就住了进去。

    一个多月之后，叶辰心满意足的从那间宫殿之中走了出来。

    同时他看向圣墟界某一处的位置，脸上充满了喜悦之色。

    因为他感受到闻雪琪她们四个，已经成功的突破到了阴浊之境。

    正是他们突破的动静惊动了叶辰，否则他和小貂在那间宫殿里面还能再呆几个月。

    而小貂也在和叶辰双修的这一个多月里，成功的达到了阴浊之境。

    所以现在，圣墟王朝的实力直线飙升。

    已经拥有了一位阳清之境的大能，以及五位阴浊之境的高手。

    小貂见叶辰出去了，她顾不得穿上衣服，赶紧盘膝坐在宫殿之中，开始稳固自己的修为。

    叶辰将宫殿的门关上，然后拔地而起朝着闻雪琪他们所在的方位飞去。

    来到这里之后，闻雪琪四女刚好从宫殿之中出来，脸上洋溢着喜色。

    叶辰从天而降，大声的笑道：“恭喜四位夫人成功突破至阴浊之境！这可真是可喜可贺啊！”

    闻雪琪她们看到叶辰来了之后，脸上先是一喜，随后立刻板起了脸，没给他好脸色。

    洛云冷哼一声说道：“和你的新欢缠绵结束了？怎么有时间过来找我们这些黄脸婆说话了呀？”

    叶辰顿时有些尴尬的挠挠头，微笑着说道：“瞧你这话说的，你们哪里是黄脸婆啊！一个个的美若天仙，我疼爱你们还来不及呢！我看四位夫人刚刚突破至阴浊之境，气息有些不太稳定，不如我们回去再好好研究一番如何？对了，我最近新学会了一门很厉害的功法，这门功法修炼的时候不仅仅对我有利，对诸位娘子也有很大的好处，不如我们再回去研究一番，说不定能对你们稳固修为起到很大的帮助！”

    听了叶辰胡说八道之后，洛云他们顿时脸色一红。

    他们都是老夫老妻了，叶辰稍微一描述，他们就知道这个功法是干什么用的了。

    于是在叶辰的劝说之下，她们半推半就的就随叶辰返回了宫殿之中。

    又过了两个月，叶辰脸色苍白的从宫殿里走了出来。

    身后跟着他的四位夫人。

    叶辰此时虽然形容枯槁，面容憔悴，但是他的眼神中却展露出满足的神色。

    而且如果仔细看的话，会发现叶辰的修为居然提升了一大截。

    要知道达到阳清之境之后，修为往上提升一寸都是非常难的。

    但是叶辰仅仅只用了两个月的时间，就将自己的修为拔高了一大截。

    这是其他阳清之境的高手，即使耗费几千年的时间也未能达到的高度。

    而叶辰也终于体会到了长生经的另一项强大功能。

    他们出来之后，先去把小貂给带了出来，然后走出了圣墟界。

    当他们六个人来到玄京之时，张离儿和念悠正好在宫殿之中等着叶辰。

    看到叶辰身后的五位女子，她们先是愣了愣，随后表情如常笑嘻嘻的迎了上去。

    只是心中却在奇怪，叶辰之前不是说自己只有四位娘子吗？

    这多出来的一个是怎么回事？

    不过现在显然不是问这些的时候。

    叶辰在出来之前，已经告诉过闻雪琪他们现在的状况了。

    他们来到了一个新的世界，以及叶辰开辟了一个王朝的事情都说了出来。

    闻雪琪他们虽然感到新奇，但却没有太过激烈的反应。

    只是问叶辰接下来打算怎么办，然后便随着叶辰出来了。

    而叶辰接下来的计划，都是临时制定的。

    这是在她们五个女人全部突破到阴浊之境之后，才突然想起来的一个计划。

    叶辰介绍几位夫人认识之后，便准备和大家说一说自己接下来的计划。

    可是念悠却率先开口了。

    “叶辰，天星王朝来信了，他们已经知道我回来了，而且也知道我和你之间的关系了！这一次他们来信，除了和我问候之外，同时也是向我们说明了目前的一个重大事件！”

    叶辰心里有股不好的预感。

    “怎么回事？是有什么状况要发生了吗？”

    念悠点点头说道：“没错！整个天下恐怕要大乱了！”

    随着念悠的讲述，叶辰立刻明白了这件事情的始末。

    原来这是孽阳大陆东域的天级王朝，对整个东域发布了檄文。

    要联合东域所有的国度，共同对抗西域南域和北域的势力。

    孽阳大陆四大地域准备开战了！

    这四大地域的战争是以四大地域之中的天级王朝作为牵头，所发动的一场规模宏大的战争。

    这场战争涵盖了整个孽阳大陆，到时生灵涂炭，没有任何一个人可以跳出圈外。

    天级王朝发布这项檄文之后，紧接着又发布了另外一份檄文。

    那就是为了凝聚整个东域所有的力量，他们命令所有的王朝迅速合并。

    三等王朝并入二等王朝，二等王朝并入一等王朝。

    将所有的力量拧成一股绳。

