    叶槿气得不行，但是被宋临南教训过一次之后，心里还是有些畏惧。

    “行，秦笑颜你等着，你以为宋临南能喜欢你多久，现在你跟着他狐假虎威，等他找到新的猎物了，你以为你还能嚣张多久？倒是我再让你尝尝什么叫生不如死！”

    秦笑颜但笑不语，其实心里还是有些害怕，尤其知道肚子里有了孩子之后，她更不愿再招惹这些事。

    听着叶槿左一个宋临南右一个宋临南，还说宋临南帮她出气？他什么时候帮她出气了？不气她就不错了。

    这两姐妹没有一个是省油的灯，一个胸大无脑任性刁蛮，一个肚子坏水不择手段。

    不知道宋临南跟叶槿是不是有什么过节，秦笑颜不想去趟浑水，现在她只想平平安安把孩子生下来，息事宁人。

    在工作室忙了一天，荣世骞那个没良心的也没说发个短信跟她解释一下昨天为什么突然离开。

    她也是没脑子，明知道他是什么样的人，居然还等了一天他的短信。

    想着家里没有猫了，回去一个人孤零零的，怪不舒服的，干脆留在了工作室，加班到九点多，才收拾东西回去。

    人真的会因为拥有过而变得贪心，以前荣世骞没出现的时候，她一个人住了两年也没觉得不习惯，现在反倒害怕一个人独处了。

    只希望肚子里的孩子快些出生吧，那样也算是有个人陪着她了。

    这个点路上的车都不是很多，她开车也比较紧张，注意力全都放在前方的路况上。

    快到住所的时候，才察觉好像有辆车一直跟在她后面，意外大概是顺路的吧，她没在意。

    她开进的车库，那辆车也跟着进去。

    她在固定的停车位落停，而那辆车在她旁边的空车位停下。

    秦笑颜下车的时候，弯腰去拿车里的包包和文件夹，也不由打量了一眼旁边的车，看见一个穿着休闲运动装的男人从驾驶室走了出来。

    她只是瞄了一眼，就快速的朝着电梯的方向走去。

    “这么快就不认识了？”

    空旷的停车场，声音的穿透力很强，说话的声音还带着回音，而此刻视线所及的范围内，只有他们两个人，秦笑颜可以确定男人是在跟她说话。

    她驻足，疑惑又戒备的看着男子，眯着眼睛仔细打量。

    认出是谁之后，她下意识的往后退了一步，手紧紧的拽着车钥匙。

    “我亲爱的妹妹，好久不见啊。”秦宇捷嬉皮笑脸的看着秦笑颜，走到她的车边，用手摸着车身，“这车不错啊。”

    他可以说是秦笑颜的童年阴影了。

    秦宇捷就是一个典型的在溺爱中长大的孩子，或许说他根本就长不大，做任何事都不考虑后果，只图一时之快，而且手段残忍。

    他和叶槿是一个类型的，为了达到目的可以不择手段，但他的行为却和叶槿不一样。

    叶槿还会动动脑子，而他则是直接动手。

    “妹妹啊，我听妈妈说，你嫁了个有钱人啊？过得还舒坦吗？”

    秦笑颜对他不敢说那些冷嘲热讽的话，只是问他：“……你来有什么事吗？”

    颤抖的声音，透露着害怕。

    秦宇捷笑着，脚步朝着她靠近，秦笑颜后退了两步，盯着他。

    “哥哥来关心关心妹妹啊，走吧，带我上楼坐坐。”

    “不太方便。”

    “怎么？老公在家啊？我是你哥哥，心虚什么？顺便去看看我妹夫啊。”

    秦宇捷说着，拽着秦笑颜的胳膊往电梯方向走去。

    “几楼啊？”

    秦笑颜咽了咽口水，她特别怕告诉了他之后，他隔三差五来找麻烦。

    他怎么不死在国外呢？

    “哥哥跟你说话呢？”秦宇捷痞笑着凑近秦笑颜耳边说。

    秦笑颜皱着眉头厌恶的偏头躲开，伸手摁了楼层键。

    “这有钱人就是好啊，看把你养得人模人样的，只是可惜了，听说你嫁的可是个残废啊。”

    秦笑颜没出声，秦宇捷却不知消停：“你说说你，为了点钱你可真是一点不挑，什么人都敢嫁。”

    看来他是不知道他那爹妈做的事，不过也正常，自己做的龌龊事，怎么可能主动告诉自己的儿子。

    电梯到了楼层，秦笑颜在秦宇捷没有察觉的时候把手伸进了包包里，摸着那瓶防狼喷雾，本来是给宋临南准备的。

    “带路啊？愣着干嘛？”

    秦笑颜咬了咬牙，把手悄悄的伸了出来，什么也没有拿。

    她在心里权衡过了，或许她躲过了今晚，但是把秦宇捷惹恼了，他必定不会放过她。

    打女人对他来说并不是什么稀罕的事，她害怕，担心肚子里的孩子扛不住。

    打开了房门，他像个土匪似的，直接挤了进去，打量了客厅，又直接推开了卧室的门，看了一圈才走出来，坐在了沙发上。

    秦笑颜暗暗的观察这他的一举一动，倒了一杯水递了过去，“……都这么晚了，哥还是早点回去休息吧。”

    秦宇捷扭头看着她，“是长大了啊，比小时候懂事多了。”

    秦笑颜只是扯起嘴角笑了笑，顺应着秦宇捷顶多是心里恶心一下，惹怒他的话必然少不了皮肉之苦。

    “你老公呢？”

    “……出差了。”

    “出哪门子差啊？身残志坚啊？”他无情的嘲笑，秦笑颜也没辩驳什么。

    突然庆幸荣世骞昨天离开了，不然今天让他们两个碰了面，场面估计更没法控制。

    “坐。”秦宇捷拍了拍身边的位置，“咱兄妹两这么长时间没见了，坐下来陪哥聊聊天。”

    “……改天吧，今天太晚了，改天我请哥吃饭。”

    秦宇捷站起身，一米八几的身高直逼秦笑颜面前去，笑着说：“你还怕哥啊？”

    “你小时候那是不听话，哥才教训教训你，现在你这么乖这么懂事了，哥疼你都来不及。”

    他一靠近，秦笑颜就觉得有些喘不过气，手紧张得拽成了拳头。

    “嘟嘟”他兜里的手机铃声像是秦笑颜的救命稻草，看着他坐回沙发上接听电话，秦笑颜突然就松了一口气。

