    “辛杰，辛杰。”

    何明继续在这里大声喊道，因为刚才的过程的时候，他好像没有听到辛杰的任何动静啊，所以也不知道，辛杰这一刻，到底是在做什么事情。

    “我在这里呢，我听着呢，你说吧。”

    “现在，这些藤蔓都已经发生了这么大的反应，而且，我刚才试探一下，目前这个情况，我根本就没有办法过去的，我刚刚过去之后，他便马上喷出一些黑色液体来，而且，这些液体是有强烈腐蚀性的，我怀疑到，应该是有毒性的。”

    “什么？全都变异了，我还说呢，当我清醒过来之后，就感觉到，周围的环境奇奇怪怪的，而且我，刚才摸了一下，也感觉到，他们的身体，好像也没有以前那么柔软了。”

    “这个到底什么情况，而且，你为何在那个地方，他们竟然没有人袭击你呢？”

    “这个，我也不清楚。”

    “对了，当时的时候，那个大怪物把你从山洞里面带了出来，这后边，又发生了什么事情，他为何把你给送到这里来呢？”

    “我也不清楚，当时的时候，我被他给带进去，而且，我只是感觉到，自己陷入了昏迷之中，但之后，发生了什么事情，我根本就是什么都不知道的。”

    “辛杰，其实在之前的时候，我曾经接近过你，然后，我还一直试图的想要把你喊醒，对于这一切，你也没有任何的印象吗？”

    “没有，一点印象都没有，我根本就不知道发生什么事情，等我再次睁开眼睛的时候，我发现，我的四肢，已经被他们给牢牢的束缚住了。”

    “那么，你在这里，到底已经困了多长时间了？”

    “我也不知道，因为我现在，没有任何的时间概念，我就感觉到，浑身上下疲惫不堪。”

    “但是很奇怪，为什么，那些东西他没有伤害你呢？”

    何明一下子，就将这个问题给提了出来，而且，这一直都是何明想要弄清楚的一个问题，他就是觉得，这些东西看上去奇奇怪怪的，怎么会突然之间就在这里出现了？

    而且，这个辛杰按照道理来说，就是一个送上门的猎物，如果，在这个情况之下，他们按理来说，应该是可以将辛杰给杀害的，但是为何，这些藤蔓仍然没有这么做呢？

    “我，我也不清楚，你是说，刚才时候，他试图想要袭击你是吗？”

    “没错，他已经试图想要袭击我了，而且，他的动作非常之快，他对我好像也没有丝毫留情，但是很奇怪，你现在就在那里，他为何就没有袭击你呢？”

    “这个，我也不清楚。”

    说到这里之后，这个何明并没有再继续说下去，因为，他知道说的再多的话，只会让辛杰消耗更多体力。

    而且，辛杰现在目前这个状态的话，他好像，也根本就不清楚了，到底是发生了什么事情。

    “难道，是有人给他们下过指令吗？”

    就在此时，突然之间，这个许倩倩便说了一句话，而这个何明，便回过头来看了看林琦琦。

    然后林琦琦也跟着点点头，按照许倩倩这样的分析，肯定，是没有任何问题的。

    “我现在就是怀疑到，应该是有人给他们下指令，而且，下这个指令的，应该就是那个庞然大物？”

    “你是说，当时那个庞然大物，他在这里下了指令了，让这些藤蔓不允许伤害你，只是暂时的将辛杰困在这里，是这个意思吗？”

    “没错，应该就这个意思。”

    “那，那如果是这样的话，那我们，现在岂不是走投无路了吗？而且，如果不是这个家伙再次出现的话，恐怕，我们没有办法去接近这里的。”

    “是，我也知道，现在，我没有办法再过去了，你别着急，别让我再想一想，我得好好想一想，这一切到底是什么原因造成的。”

    说着话，他们就在原地，开始来来回回的走动着，这个时候他心里面开始突然间想到一件事情，可能，就是因为这个庞然大物，如果，真的能够调动这些藤蔓的的话，那么，他能不能让我们利用这些藤蔓，又重新的将他们给带离开这里呢？

    虽然说，他感觉到，自己的想法有些幼稚。

    而且跟那个庞然大物，跟他们有过正面的接触，还是准备要去抓他们的，但是为何，在辛杰被抓之后，好像突然间就安静了下来呢？

    “我觉得，我们现在唯独可以走的一条路，便是，我们应该再去见一下那个怪物。”

    “你，你说什么？再去见他吗？你疯了吗？我们好不容易才从那个地方逃了出来，然后来到这里了，我们现在再回去的话，这不是自投罗网吗？”

    “不是，因为，我现在已经逐渐的意识到一件事情，也就是说，这些藤蔓全都会听从他的命令，也只有这样的话，我们跟他达成协议，他也能够轻易的将辛杰给放了的。”

    “怎么可能呢？他是不可能放了辛杰的，而且，他如果能够听懂我们所说的话，如果，他能够听得进去，那他真的成一个神仙了，我觉得，这一切有些太简单了，根本，就是不可能完成的事情。”

    说完话之后，便抬头看看何明，他本来还以为，何明能够想到一个绝佳的注意呢，但是不曾想到，何明所想到主意竟然是这个样子，而且，这个的确让他感觉到有些失望。

    “但是，在这个情况之下，我们已经没有任何路可以走了，如果任何一个人从这里下去的话，我敢保证，他是百分百的必死无疑的。”

    何明把话都已经说到这里了，而且，任何人都知道，现在这里所面临的是一条生死抉择，所以，不会有人主动的提出这个要求来的。

    “那就是说，除了这一点之外，我没有任何的退路可走了吗？”

    “没错，就是这个样子，但是我现在就是想一想，该如何把他给控制住，然后，让他带着我们把辛杰给救出来呢，所以，这是正是我们所需要面临的一个问题。”

