    冰雪城某旅店

    古风看着面前的桌子上，摆着一张又一张，关于极北之地的地图，正在苦思冥想。

    没办法啊，这冰神，直接把这个设置成考核了，而且还是三个月的时间到达。按理说的话，如果想要到极北之地的核心，没有阻碍的话，只需要一个月的时间，可既然规定了三个月。

    那就说明，他头上那个，不靠谱的冰神，给他的继承人，设置了一些障碍。所以说，如果加上极北之地的环境，还有魂兽的阻挠，以及某个不靠谱的神，当面给他穿小鞋。

    一共三个难题，需要古风克服...

    “天气和魂兽，这两个还好解决，主要是冰神的后招到底是什么啊。”

    其实古风已经有一个大概的路线，前往中心处了，可是他头疼的是，冰神的考验。

    苦思冥想了一段时间后发现：“不对，想知道是什么，我直接自己走一趟不就好了，冰神总不至于，杀死我吧。”

    这么想着，古风的心思豁然开朗，然后开始盘点一下明天的装备了。

    第二天早晨，古风透过窗户，看着高中的太阳已经升起，古风也正式，开始了冰神一考。

    一个星期后...

    “哗！哗！”

    “咯吱！咯吱！”

    顶着风雪，古风一步一步的踩着雪地，向着极北之地的核心深处，冰雪山，开始走去。

    由于风雪较大，古风在一座山峰下，找到了一个洞口，立马躲了进去，然后拿出了准备好的干柴，堆在了一起开始生火。

    火焰升起后，古风坐在旁边，拿出了一张地图，开始观看了起来。

    “这里是冰封裂缝的外围地带了，只要在行进五天，就可以看到那座巨大的裂缝了。”

    古风已经在极北之地中，行走了一个星期了，这一路上，除了暴雪以外，也就碰见了一些几百年的魂兽。

    不过这些魂兽，对古风造不出什么威胁，所以他释放出自己的魂力，那些魂兽自然而然的就给吓跑了。

    看着后面前进的地方，没有太大的魂兽聚集地后，古风也是轻松了起来：“接下来的几天，也没有什么太大的危险，看来只有到冰封裂缝附近，才需要小心一点了，不过这样也好。”

    然而，在古风安心的时候，在离他躲避风雪不远处的一座山上，有着一道人影，看着洞口。

    这是一位穿着白色长袍的青年，样貌也比较帅气，此时的他，双手架在胸前，一只手指一直在那里轻轻敲打着。

    显然是在思考着什么事情：“那个就是妈妈要保护的人了吧，不过既要危险，又不能伤害他，到底该怎么办呢...”

    这位青年这么说，很显然就是雪帝找来的帮手了，想了半天，白袍青年突然有了主意，不怀好意的看了一下洞口后，就消失在了原地。

    显然是准备给古风一个大大的惊喜。

    而古风，只是在火推旁，开始打坐修炼了起来，毕竟就算是神考，修炼也是不能落下的，再加上外面的天色已晚，而且风雪还这么大。

    隔天，古风在洞口中，听见外面的呼啸声已经停止了，所以也是起身朝着洞口走了出去。

    此时的天空，太阳已经挂在了上面，除了外面的雪变厚了以外，也没什么差别：“好了，风雪停了，是时候启程了，要不然第一考都没完成，那我真的是废了。”

    古风其实嘴上说，这里好危险啊，要不要去其他地方算了，可是他的手脚还是很诚实的。

    毕竟他也不知道，到海神岛还有杀戮之都，会不会有神位。但是现在有一个摆在你面前的神位，干嘛不要呢。

    古风看了一下地图，然后瞄准了一个方向，开始行走了。这个方向魂兽是最少出没的，不过路会比较难走，因为这条路是由诸多的山峰组成的。

    所以也弯弯曲曲的，说不定还会有雪崩的危险，不过古风不怕，他有冰火领域，可以隔开雪崩的大雪。

    雪崩和魂兽，当然是雪崩比较安全了，所以就算有雪崩的危险，古风还是选择了这条道。

    古风走在山脚下，可是他没有发现，在上方那我白袍青年就在上面。

    只见他的嘴角勾起：“竟然来了，我就送你一场雪崩。”

    说完以后，这名男子，立刻调集了庞大的魂力，直接轰在了诸多的山峰之上。

    “轰！！！！”

    魂力击中山峰，发出了巨响，不过距离太远，古风只听到了，有东西塌下来的声音。

    随后赶紧开启了冰火之瞳，看到了几千米外，好几座山峰之上，突然落下了大量的雪，而行进方向正是他这里。

    “卧槽，天气这么好都会有雪崩。”

    “没道理啊，如果没有收到什么爆炸冲击，这么好的天气，应该不可能爆发雪崩啊。”

    骂了一句后，古风的脑袋也是赶紧想到，这次的雪崩不平常，想到头上的冰神，古风瞬间知道了：“靠，我就知道冰神会给我穿小鞋，想不到来得这么快。”

    古风还以为要到冰封裂缝，冰神的阻挠才会降临呢，结果还差好远呢，阻碍就来了。

    不过古风并不慌张，看着如海啸般的雪崩朝着自己冲过来，古风嘴角撅起，有些小聪明的笑了笑。

    “冰神怕不是忘了吧，我可是有冰火领域的，这点雪崩，算的了什么。”

    说完后，古风立马释放了自己的领域：“冰火领域，开！”

    “......”

    上方的白袍青年有些愣住了:“雪崩都来了，这小子怎么还不跑啊，难道被吓傻了？”

    看到古风的情况，这位青年不得不想到了这个问题，毕竟他可不知道古风有领域的事情。

    “算了，再看看，大不了最后时刻出手吧。”

    看着举出一只手的古风，傻傻的站在那里，白袍青年瞬间坐出了决定。

    古风这边，他举起了右手，坐了一个停了的手势，然而想象中的领域之力，并没有出现。

    古风的脑袋上，瞬间出现了一个大大的问号：“冰火领域，开！”

    “怎么回事？”

    “领域，开！”

    前方的雪崩越来越近，古风的语速也是更加着急的喊了起来：“开！开！快开啊！”

    看着召唤不出领域，古风就赶紧召唤了自己的武魂：“靠，游侠附体！”

    武魂附体后，古风撒腿就往后跑，同时开启魂技。

    “第三魂技：迅龙之力，第四魂技：冰火之力。”

    冰火之力的开启，原本让速度翻倍的迅龙之力，瞬间叠加了四倍。

    上方的青年，看着古风跑了，也是在山顶上跟着，然后运转魂力，古风前方不远处的雪山，也塌了。

    “靠，被围住了，龙翼。”

    既然地面不行，那就飞天，黄金的龙翼展开，翅膀扇起把古风带离了地面。

    升空的古风，瞬间朝着山顶急速飞去，下方两股雪崩相撞，瞬间把路全部掩埋，吓得在空中的古风，直冒冷汗。

    “靠，要不是有龙翼，这次真的要被活埋了。”

    想到自己如果被埋在厚厚的雪里，古风就是一阵后怕。

    雪崩停止，古风也是降了下去，龙翼收齐，毕竟催动龙翼，也是要耗费魂力的，在这个场合下，能不浪费就不浪费。

    此时的古风，并没有思考，为什么会发生雪崩，而是在想为什么自己的领域失效了。

    刚刚时间太紧，古风没仔细感知，现在修整下来后，古风才发现，自己的领域是在的，可是被什么力量给封印住了。

    这让古风瞬间就响起了，不靠谱的冰神，顿时骂骂咧咧了起来：“靠，肯定是冰神做的，这么坏，肯定是个糟老头子。”

    “对，没错，只有糟老头子，才会这么淹坏淹坏的，而且还记仇。”

    越想越对，古风直接给冰神，贴上了一个，‘小气的糟老头子’标签。

