    第214章 广成子借三宝旗

    只见李靖祭出三十三天黄金宝塔往罗宣脑门上一砸，罗宣避之不及，被这宝塔正砸中脑心，当场脑浆迸出，一道元神往封神台上去了。

    李靖收了宝塔，割掉罗宣头颅拎在手上，借土遁去往西岐，顷刻便至。

    到了西岐城下，木吒看见父亲来此，连忙回营报与姜子牙：“师叔！弟子父亲李靖来西岐，正在营前等令。”

    燃灯道人闻言呵呵一笑，对姜子牙道：“李靖初学西昆仑度厄真人妙法，后又曾在我门下修行过道法，为商纣陈塘关之总兵，乃是个人才。”

    姜子牙闻眼大喜，连忙接见了李靖。

    李靖见姜子牙，先倒身下拜，随后献出罗宣人头。

    姜子牙一看李靖竟然把罗宣给斩了，又惊又喜，连忙安排侍从抬酒来贺。

    此后两日。

    殷郊屯兵于西岐城外几十里。

    众将深知殷郊有番天印傍身，都不敢随意出战。

    广成子推衍天机，知道姜子牙拜将东征在即，而殷郊乃是他门下弟子，若是因为殷郊阻挡，耽误了姜子牙东征，那保不齐元始天尊会降罪下来。

    广成子两天急得团团转，一日看见苏玄，向前问道：“贤侄，如今殷郊手持番天印，堵住西岐，我等奈何不了他，如何是好？”

    苏玄微微一笑，答道：“我听闻姜子牙师叔下昆仑山之时，玉虚元始天尊把手中的玉虚杏黄旗交给了他，此旗万法不侵，可抵挡番天印片刻。”

    “但因番天印利害，想要完全占据上风，还得去取了八景宫老子的离地焰光旗，以及西方教的青莲宝色旗来，三旗同祭，方能一举成功。”

    广成子闻言，低头沉思了片刻，道：“如此说来，那我就亲自往大罗山八景宫走一遭，求求太清大老爷。”

    苏玄点头，广成子借纵地金光法往八景宫来，不一时来至大罗山八景宫。

    只见得此宫金碧辉煌，珠玉灿烂。菁葱婆娑，苍苔欲滴。

    仙鹤成群，白鹿成双。

    香烟缥缈，氤氲绕空。

    祥光万道，瑞气千条。

    正所谓是“开天辟地神仙府，才是玄都第一重。”

    说话广成子来到八景宫前，却不敢擅入，等候半晌，见玄都大法师出来，广成子上前稽首，口称：“道兄，麻烦通报大老爷，弟子求见。”

    玄都大法师点头，入宫见老子。

    老子端坐在风火蒲团之上，闭目养神。

    玄都大法师行礼道：“老师，广成子至此，求见老师。”

    老子闭着眼：“广成子来了，你且去问他，是不是来讨离地焰光旗，若是，则不必让他进来，你把此旗交给他便是。若不是，则让他进来见我。”

    说罢，老子从怀中拿出离地焰光旗，扔给了玄都大法师。

    玄都大法师来到宫门前，问广成子：“老师让我问师弟，你来此是所谓何事？”

    广成子答道：“弟子专程前来，讨要离地焰光旗一用。”

    玄都大法师笑了笑：“那就是了。”

    他随即拿出离地焰光旗，将旗子付与广成子，说道：“老师分付，你讨了旗子直接离去，不要进宫拜见他了。”

    广成子感谢不尽，对宫中磕了三个头，离开大罗山，又往西方极乐之乡来。

    广成子驾纵金光，一日到了西方胜境，比昆仑山大不相同。

    只见此地

    宝焰金光，异香奇彩。

    七宝林中无穷景，八德池边落瑞璎。

    话说广成子站立多时，见一童子出来，广成子叫道：“那童子，烦你通报一声，说玉虚十二金仙之首，广成子拜访。”

    只见童子进去，不一时，童子出来，鞠躬行礼，道：“有请。”

    广成子走进去，见一道人，身高丈六，面皮黄色，头挽抓髻。

    广成子向前打了个稽首，道：“拜见西方贤圣。”

    道人呵呵一笑：“道友乃玉虚门下金仙之首，久仰大名，无缘会晤；今幸至此，实三生有缘。”

    广成子道谢：“弟子因犯杀戒，被门人殷郊阻住姜子牙拜将日期，今日专来此极乐之乡，求借青莲宝色旗，以破殷郊，好让姜子牙拜将东征。”

    接引道人摇头道：“贫道西方，与世无争，与贵道不同，以花开见我，我见其人为道旨。天下万事万物，皆由因而生果。此旗若是借给你，恐怕给我西方带来红尘杀劫，恕不敢从命。”

    广成子拜道：“道虽二门，其理合一。以人心合天道，如是而已。南北东西共一家，难分彼此。如今周王是奉玉虚符命，应运而兴，东西南北，皆是皇土，你西方教也不出其外。古语云：‘金丹舍利同仁义，三教元来是一家。’”

    接引道人叹道：“道友言虽有理，可青莲宝色旗染不得红尘因果。我有心相助，但是不得，奈何！奈何！”

    二人正争论，后边来了一位道人，乃是准提道人。

    广成子向他打了个稽首，请他同坐下。

    准提道：“道友此来，欲借青莲宝色旗，西岐山破殷郊。我先前推衍起来，此宝借不得。但如今不同却不同了。”

    接引道人问：“有何不同！？”

    准提道人笑道：“前番我曾对道兄言过：东南两度，有三千丈红气冲空，与吾西方有缘；是我八德池中五百年花开之数。

    西方虽是极乐，但想要传道于东土，尚且不易。如今广成子有求而来，正应我西方教当兴，需得把旗子借给他。”

    接引道人听准提道人之言，思索了片刻，将青莲宝色旗交给广成子。

    广成子谢了二位道人，回西岐去了。

    话说广成子离了西方，不一日来到西岐，进营来见苏玄，把借旗之事从头到尾述说了一遍。

    苏玄点头道：“如今事好办了！师叔需设下一阵，正南用离地焰光旗封住，东方用青莲宝色旗封住，正中用杏黄戊己旗封住，正西用素色云界旗封住，便把北方放给殷郊逃走，方可治之。”

    广成子闻言，问道：“贤侄莫不是开玩笑，我手中只有三面旗，素色云界旗哪里有？”

    苏玄呵呵一笑：“师叔莫要紧张，这素色云界旗，远在天边，近在眼前。”

    (本章完)

