    第194章不讲信用

    良妃伸手握住林昭仪的手，激动地道：“林妹妹真是聪慧。”

    “姐姐谬赞了，臣妾也只是想让姐姐帮臣妾出谋划策而已。”林昭仪一副谦虚的模样。

    良妃点了点头，“好，就按照你的方法办。”

    目的已达到，林昭仪笑着和良妃聊着家常话。

    ＊＊

    夜色变浓了，苏轻轻用完晚膳后,太后又说让人煮了糖水，让她喝一碗再走，苏轻轻自然不会拒绝。

    糖水里面有红枣、银耳、桃胶等滋补养颜、补血益寿的食材，喝了之后，身体也暖洋洋的，整个人很舒服。

    太后看着苏轻轻将一大碗糖水喝光，也跟着喝完了半碗,顿时觉得周身舒畅。

    饭吃完了，糖水也喝了，估摸着时间，应是不早。

    苏轻轻没有再犹豫，立马站起身，对着太后躬身，“夜已深，臣妾就不打扰太后娘娘歇息，祝太后娘娘好梦。”

    苏轻轻的话刚落，太后便放下瓷碗，一脸惊讶，“这就要走？”

    苏轻轻有些捉摸不透太后的话，她这是要挽留自己？

    她一直想不明白太后为何突然对她如此好，不仅如此，还让人做了这么多好吃给自己，眼下，见太后舍不得她回房,苏轻轻更是猜不透太后的想法。

    好在，她不是打破砂锅问到底的主，有些事想不通,她便也懒得去想，点着头，“回娘娘，是的，臣妾怕打扰娘娘休息。”

    太后一脸的惋惜，“再陪哀家说说话罢。”

    这是太后第一次如此直白地表示让苏轻轻留下来。

    她心里明白，这是太后有意留下她，但，太后的用意究竟是什么？

    苏轻轻也不好拒绝，点了点头，再次坐了下来，“好。”

    太后满脸慈祥地看着她，“对了，你在祈福寺有没有见到一个四五岁的小姑娘？”

    听闻太后说起小姑娘，苏轻轻心中不由得咯噔一声。

    祈福寺里，除了她今日下午见过的圆圆，还有谁？

    难不成圆圆和太后说了自己溜下山的事？

    苏轻轻有些忐忑地道：“回娘娘的话,臣妾下午见过一位小姑娘，长相甜美，皮肤雪白,穿着粉嫩嫩的衣裳，梳着两个羊角辫，长得很是可爱。”

    太后点了点头，“就是她，她叫圆圆，今年快五岁了，你也觉得她可爱？”

    她甚至是看着圆圆长大的，圆圆这个名字，也是太后起的。

    “是，确实可爱，只是太过于贪吃，她今日拿走了臣妾的糕点。”

    提起这个，苏轻轻就生气，拿走她桂花糕还好，居然还不讲信用，还反咬她一口。

    太后是不是知道了？

    苏轻轻不动声色地打量着太后，生怕她下一秒就要治自己的罪。

    “那小丫头是个贪吃鬼，她一旦看中的东西，就不会放弃，所以，哀家便让人准备了许多糕点，送给她，没想到，这丫头居然这般贪心，居然向你讨要。”

    太后这话是笑着说出来的，可见她根本不觉得圆圆这样做是错的，反而觉得她有意思。

    提起圆圆，太后似乎又说不尽的话：“在哀家心里头，圆圆就是哀家的孙女。”

    要不然也不会亲自给她赐名，还惯着她。

    ?  ?今日，包被们晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

