    林知秋今天的白班在门诊上，刚换好白大褂走进诊疗室，戴着一副老花镜的李慕白已经端坐在那里出神，也不知道在想些什么。

    “白姨……”

    “这里是医院，叫主任。”李慕白的一双老眼，从老花镜上头翻着瞪了她一眼。

    “嘿嘿，主任……”林知秋嬉皮笑脸坐到她对面：“您老在医疗系统这么有名，卫健委一定有认识的人吧？”

    “哼哼。”李慕白鼻腔里哼出两声：“连卫健委主任都是我徒弟。”

    “是吗！那……能求你件事吗？”

    “啥事？”

    “你能找人从电脑系统里帮着查查病人以前的病历吗？”

    “查谁的病历？你小妮子又要做什么怪？”

    “嘻嘻，我……就帮个朋友查查……”

    “打住！违规的事情我可不干。”

    “白姨……主任，我就只查诊疗记录，不需要病历内容，也绝不复制。”

    李慕白沉默着，似乎动摇了。

    “白姨，你把我教育得那么好，什么时候见我心怀不轨过呀？这么多年我可从来没求过你什么，你就帮我一次吧。”   

    李慕白瞪了她一眼：“名字。”

    林知秋一阵欣喜：“叶星回。”

    李慕白瞬间怔住：“星回？”

    “哦，对了，凭你和江院长的关系，自然应该认识叶星回的，没错，就是他。”林知秋立马反应了过来。

    李慕白呆望着她：“你怎么想到要查他？他遇到医疗纠纷了？”

    “这……说来话长，您就别管了，帮帮忙就是了，好吗？我的好白姨！”林知秋的语气几乎是在撒娇了。

    李慕白又白了她一眼：“查那个时间段？”

    “三年前，大概三月份，具体时间记不清了，最好再倒查一下之前几个月的记录。”

    李慕白思忖半会儿，拿出手机打了个电话，将叶星回的名字告诉了电话那头的人。

    这时，到了上班时间，第一个挂号病人已经走了进来，师徒俩开始专注看病。当看完第四个病人的时候，李慕白的手机响了，她看了一眼便接通，和对方嗯嗯了几句，挂了电话就盯着林知秋。

    “你这小妮子，是在弄啥呢？人家查了，那段时间根本没有星回的诊疗记录。而且，还往前往后各查了半年的记录，也没查到。”

    林知秋大为吃惊：“真的？！”

    李慕白似乎懒得再搭理她。

    林知秋默默思忖着：“一年多，叶星回居然没有任何看病记录，连伤风感冒都没有吗？这反而有些不正常啊。况且，凭夏夏当时和他的关系，对他的精神状况应该不会看走眼，而他明明也说了去看过病的，莫非，这夏夏是个水货？”

    “知秋，你什么时候搬家？”李慕白冷不丁问了一句。

    “啊？”陷入思考的林知秋没听清。

    “什么时候搬家？！你上班那么远，附近租的房子不是已经付过租金了吗？”

    “哦哦，这几天就搬。”

    “要不要找人帮你？替你省点钱。”

    “不用。”

    “不用？你谈恋爱了？”“切，一定要谈恋爱吗？我一声招呼，整个医科大的男生都会抢着替我搬。”

    李慕白哭笑不得瞪了她一眼。

    很快到了下班时间，林知秋匆匆换了衣服，打通了叶星回的电话，让他明早来帮忙搬家，叶星回不仅欣然答应，还表示会亲自找一辆卡车来。

    第二天一早，林知秋医科大的三个男生先到了她的住所。她对李慕白说的话倒真不是吹牛，一个电话，男生们确实都趋之若鹜。

    几分钟后，叶星回也到了，看到他帅气逼人的陌生面孔，几个男生似乎嗅到了不一样的味道。

    而林知秋关注的点是：今天的叶星回，是情绪又“转阴”的叶星回。而更让她吃惊的是，叶星回的动手能力居然超强，床、衣柜、电视柜，全都是他一手拆下来的，动作娴熟而麻利。这和林知秋想象中的那个“文艺男孩”、“豪门公子”完全不一样。

    林知秋的“家当”不多，一群男人很快搬空了她的房子。叶星回开着豪车载人，拉东西的货车跟在后边。三个男生坐在豪车后排，不禁感受了压迫感、危机感和自卑感。

    到了叶知秋新租的屋子，同样由叶星回主导安装所有家具，同样得心应手。

    林知秋拿了瓶矿泉水，递给他，叶星回直接用手擦了擦额头上的汗，接过来“咕噜咕噜”喝了大半瓶。林知秋蹲到他身边，望着他试探着问：“夏夏，是你前女友？”

    叶星回愣了一下，表情稍稍变了变，不过还是点了点头。

    林知秋暗想：“看来夏夏没撒谎。”

    她又直接了当问：“你和夏夏分手前，是不是病了？”

    这回，林知秋发现叶星回的表情闪过一丝不易察觉的慌乱，不过很快就控制住：“你别听她瞎说。”

    “病就病了，她说了又能怎样？”

    “我是说，她的话总是不靠谱，我身体一直很健康，你看不出来吗？”

    林知秋没有再问下去，但她心里已经更加狐疑。

    男生们收拾完大件，林知秋便让他们停手，招呼着大家要请吃饭。男同学们倒也不客气，叶星回却婉拒了，说公司还有事，先走了。

    下午，趁着上夜班之前的时间，林知秋在新租的房子里收拾东西，突然响起了一阵门铃声。

    她起身走到门口，从猫眼看出去，门外居然是叶星回！

    打开门，林知秋看到的是表情已经“转晴”的叶星回，一脸阳光的笑容：“我来看看还有没有什么需要帮忙的。”

    叶星回进了屋，林知秋回应：“没什么需要帮忙的了，剩下的我自己慢慢收拾就好。”

    叶星回站在客厅环视了一圈，盯着电视柜背后的墙壁：“你应该设计一面有创意的电视墙。”

    林知秋愣了一下，笑道：“我就是个房客，也不知道要住多久，何必麻烦。”

    “你这生活态度可不对，在任何环境中，都应该要学会享受生活，过得有意义一些。”叶星回微笑贩卖着鸡汤。

    林知秋撇了撇嘴：“我可比不了你这公子哥，没那么多闲工夫，晚上还得上夜班呢。”

    “你如果相信我，就交给我好了，我一定可以让你的新屋营造出不一样的家居氛围。”叶星回看上去兴致很高，一脸自信的样子。

    林知秋将信将疑地盯着他：“行，不过你可别瞎弄，房东找我麻烦的话，你得担着。”

    叶星回笑了：“你放心去上班，明早回家一定会有惊喜！”

    林知秋趁着他情绪不错，又问了一句：“你和夏夏刚分手的时候，她认为你得了很严重的病，而且她记得曾经劝你去医院看看，而你回答她刚去过，你……确定真的去过医院？”

    叶星回的表情又变了变，顿了几秒：“当然。”

    “哪家医院？”

    “秋水市医院。”

    “哦。”林知秋心里一紧，不过没有表现出异常：“还记得找的是哪位医生吗？”

    “当然记得，因为和我妈关系很好，还是个专家，姓赵，赵雅萍医生。”

    林知秋没再追问，挤出一丝微笑：“那好吧，这里就交给你了，我上班去了，记得走的时候把门锁好。”

    “放心。”叶星回闪着迷人的微笑。

    这个夜班，林知秋满脑子的疑问：“叶星回一定撒了谎，他到底在隐瞒什么？莫非和夏夏的分手是不得已？这和江遇失踪又会有什么关系吗？”

    想了一夜，林知秋只能推理出唯一的一种可能：如果叶星回真患了重病，那么或许是迫于特殊的家庭关系和环境，他和母亲不得不隐瞒病情……

    第二天一大早，林知秋回到租住的新居，打开门刚走进去，她就彻底惊呆了。

    首先映入眼帘的是客厅电视柜后的那面背景墙，是一幅山水画，水墨丹青，山水缥缈，极富意境，很有视觉上的享受力，瞬间将家居的格调升高了。

    其次是客厅靠窗的位置，被隔出了一个独立的空间，右墙挂了一副书法，用隶书写了个大大的“静”字，笔法飘逸脱俗，林知秋凑近看了一眼，下面的落款赫然是“星回”；左墙用鹅卵石砌了个花台，种上了一株兰花，生机盎然。花台边，摆放着一张精巧的圆桌，和一把布艺的懒人椅，林知秋坐上去放平身子，稍稍一转头，就能将窗外的景致尽收眼底。望着夜空中的皓月和星辰，林知秋感觉心旷神怡。

    她不得不佩服叶星回的匠心独居，嘴角忍不住轻轻上扬。

    享受了片刻，她起身打开卧室的门，又是一阵惊喜。

    只见卧室的墙全都涂抹成了湖蓝色，这是林知秋最爱的颜色。床头柜上多了一盏小台灯，用贝壳做底盘，上面托着一颗水晶球。林知秋走过去打开台灯开关，只见水晶球亮起的同时，缓缓转了起来，很有一种童话般的魔幻……

    看着这一连串独具用心的精致设计，她能想象出叶星回昨天夜里所付出的辛劳，不知道为什么，她突然有些感动，鼻头一酸，眼眶有些湿润了……

    不过，这时林知秋再次想起了关于这个大男孩“生病”的事情来。她躺回窗边的懒人椅上，拿出手机关注了秋水市医院的公众号，然后查询“赵雅萍”，居然真有这么一号医生。

    她仔细一看，这个赵雅萍的身份写的是：“秋水市医院主任医师，肿瘤科主任。”

    看到“肿瘤”两个字，林知秋猛地从懒人椅上坐直身子，一脸惊诧……

