    矮人们这边刚摆脱半兽人，还没来的及喘口气。身后又传来座狼的脚步声，而且声音越来越近。矮人们顾不得休息，继续拼命的往山顶跑。

    “咔……噗……”

    “不行了……呼呼……我跑不动了……”胖胖的庞博脚下踩到一根朽木，整个人扑倒在地上。

    作为一个身高只有一米多一点，体重却有三百多斤的胖子，这一路的奔跑确实让他十分吃力。

    “不能在这里停下～”索林跑回来把脸色苍白的庞博拉起来。

    “我实在跑不动了，要不把我留下来……”庞博眼中露出悲壮的神色，他不想成为众人的累赘。他想着留下来，至少还能拖一会半兽人的脚步。

    “你在说什么胡话，我把你们带出来，一定会把你们全部带回去。”索林不等庞博说完，就明白了对方的意思。他大喊着：“德瓦林快过来帮忙，我们一定会没事。”

    德瓦林跑过来，看到不停冒着汗水的庞博。拉起对方的裤腿，看到庞博的脚腕红肿的厉害。他二话不说把背后的武器取下来递给庞博，然后蹲下说到：“上来，我背你。”

    “不，你背着我也跑不远……”庞博擦了擦额头的汗水说。

    “别废话，你还想浪费时间吗。”德瓦林拉住庞博的双手，把对方背到背上。

    “都快点，再坚持一下马上就要到山顶了。”甘道夫转头催促着矮人。

    在他们身后不到一公里的距离，阿佐格正带领着半兽人向他们接近。

    “嗷呜……”

    十几只没有坐人的座狼，跑在半兽人队伍的前方，充当着斥候。此时，它们发出了兴奋的嚎叫声。

    座狼这种生物，在山地里奔跑都如履平地。所以半兽人队伍的行进速度比矮人快的多。

    “去～

    拖住那些矮人渣子。”

    阿佐格知道座狼发现了矮人，对着没坐人的那些座狼发出指令。

    “嗷呜～”

    ……

    身后传来的紧迫感，让矮人们无不脸色沉重。

    “再快点～”

    甘道夫大喊着催促矮人：“都不要掉队……”

    “该死的……那是座狼，它们追上来了。”菲力转头看到了座狼的身影，距离队伍已经不足三百米。

    “没有路了～”

    最前面的矮人已经爬上山顶，奇力看着眼前的悬崖，大声喊着：“前面是断壁，怎么办？”

    “后面的座狼也追上了，这可怎么办……”

    “没路了……”

    “不如跟它们拼了……”

    索林也走到悬崖边往下看了一眼，下方深不见底。他又看了看皱着眉头的巫师，什么话也没说，默默的举起武器，大声对矮人喊：“全部都有，准备战斗～”

    在矮人摆开阵势的时候，森林里又冲出几十头座狼，在往后面是影影憧憧数不清的半兽人。

    这种情况让索林脸色也变得沉重。

    不过，现在的巫师甘道夫比索林还要着急，矮人走到这一步全是因为他带的路。

    “都不要着急，一定还有办法……”巫师眉头紧皱，接着对矮人们大喊：“全都爬到树上去，快点～”

    看到敌人的数量，矮人们也知道打不过。听到巫师的话，他们同时看向索林。

    “听甘道夫的，都上树……

    快快～”索林没有犹豫，依旧选择相信巫师的判断。

    矮人们很擅长攀爬，没一会就都选择好大树，爬上了树枝。庞博也被德瓦林拉着爬上一个巨大的树杈。

    当矮人们全都上树之后，几十只座狼也来到了矮人的下方。它们对着矮人嘶吼着，爪子抓着树皮，结果就是爬不上去。

    “哈哈……这群畜牲不会爬树……”

    “瞧它们那傻样……”

    “来啊，爷爷就在这里来吃我啊～”

    “略略……略略……略……”

    矮人们被追了一路，早就憋着一股火气。这时候看到座狼伤害不到自己，纷纷出声嘲讽着座狼。

    “呜呜呜……”

    座狼们爬不了树，没再理会矮人。全都走到路口望向赶来的半兽人，似乎在迎接重要人物。

    “它们这是在干什么？”菲力好奇的问。

    “你不会想知道答案。”奇力开口。

    座狼身后跟着半兽人，这根本不需要思考。

    “哒哒……哒哒……哒哒……”

    密集的脚步声，几百个半兽人在阿佐格的带领下来到了山顶。

    “阿佐格……”

    看着骑在白色座狼王身上的白色半兽人，索林对他太熟悉了。对方杀了自己的爷爷，就算化成灰索林也能认出他。

    震惊、怀疑、愤怒……各种情绪出现在索林的脸上。

    他不相信，那个被自己砍下左臂的半兽人居然活下来了。

    而且，看上去对方的状态更好了。

    走在队伍最前方，被众星捧月的渎神者阿佐格也看到了树上的矮人一伙。

    他对矮人的恨意并不比矮人少，都是那个该死的矮人砍下了自己的手臂，并且让他在那次战斗尝到了失败的滋味。

    这种耻辱只能用鲜血来洗刷。

    阿佐格停在不远处，抬头看着索林.橡木盾，嘴角扯出一个狰狞的笑容，缓缓开口：“很久不见，瑟莱因之子索林.橡木盾……”

    看着自己此生最大的敌人，正以一种获胜者的姿态跟自己打招呼。这让骄傲的矮人王胸口憋着一团怒火。

    索林瞪着阿佐格说到：“是啊，很久没见。我没想到你居然活了下来……”

    “对，我还活着，就是为了这一天……”阿佐格举起左手的钢爪，轻轻抚摸着身下纯白色座狼的脑袋说道：“你感受到了吗……”

    对于阿佐格莫后半句名其妙的话，索林有点理解不能。只能归结于对方想羞辱他。

    “恐惧……是恐惧的味道……”

    阿佐格抬起头冷冷的盯着索林，他十分享受这一刻：“多么美妙的味道……

    这是矮人独有的恐惧味道……

    正如你祖父当年一般，他临死前也让我如此高兴过。”

    半兽人一提到索林的爷爷索尔，索林胸口的怒火燃烧起来。

    索尔的死，是索林不愿提起的伤疤，更不要说被仇人阿佐格提起。

    “你撒谎～”

    索林怒喝。

    虽然爷爷索尔被阿佐格杀死，但是在索林心中他爷爷索尔，依旧是一位伟大的王者。

    对方就算是死，也不会产生害怕的情绪。

