    “你们看到没又下去一个，机会不多，别分心好好观摩，以后在战场上遇到诸位将军，你们才有机会打败他们。”

    青墨原本想暴露梵行的身份，墨烬离十分欠扁的声音突然响起，完全盖住墨青的声音，场上七人并没注意到他的话，面是意外地发现，演武场周边不知何时已经聚满大小将领。

    他们在拼命厮杀，人家却安排人来观摩学习，气得哪还有心思理会青墨。

    没有达到目标，青墨只能黯然离场，离开前狠狠瞪一眼场上的梵行，还不经意地扫一眼墨烬离，却没有多想。

    青蘼也没想到青墨会这么快落败，凤凰公主却在旁边幸灾乐祸道：“闻说锦国青墨皇子武功高强，战无不胜，如今亲眼见到也不过如此。”

    拓跋晋看有人观摩，忍不住骂了一句：墨烬离你个王八蛋。

    怪不得这么积极安排这场实战对练演习，原来是为观摩他们，日后在战场上遇上好对付。

    正分神，听到楚蔺羽大声提醒：“拓跋晋，梵行在你后面。”

    拓跋晋赶紧转身举起兵器一挡，生生承受了梵行打出的全部力量，整个人往后爆退十多丈才稳住身体，体内真气翻涌乱穿，手中的兵口差点跌落地。

    梵行那套古怪的身法让人防不胜防。

    攻可瞬间近身，退，若场地许可的话同，可以一瞬间数丈远。

    他们一直无法近他身，他却可以随时靠近他们，如今生受他的一击，虽没有被打中要害部位但内伤已暗藏。

    楚蔺羽好心提醒了拓跋晋，自己却再一次险些被梵行的长枪划到脖子，吓得赶紧退可几步，本以为梵行会乘胜追击，却见他改变了攻击的目标，雪部族的雪长空。

    “雪长空……”

    楚蔺羽还是慢了一步，雪长空被梵行了击中肩膀，瞬间失去战斗力落败。

    战场上还剩下七个人，七个人中梵行最醒目，打了这么长时间连发丝都没有乱一下，战甲依然干净如新，而对手们已经大汗淋漓，鬓发微乱，战甲染尘，气喘得一个比一个严重。

    六人警觉地看着梵行，不知道下一个攻击对象会是谁。

    战场上的战况，从开始九人主动进攻变成防守，如今又变成六人小心戒备，形势变化太快。

    此时他们深刻地体会，想借着打败梵行，提高他们在这片大陆上的存在感，是一个十分错误的不可行想法。

    梵行却像是感觉不到累，完全不给他们喘气的机会，下一瞬间他已经出现顺在阎野跟前：“阎里将军，你的招已经用尽了，可以下去休息。”

    息字落下时，长枪击中阎野的腹部。

    阎野的关刀落地，两手像被捆起来一般，负手不甘地走到南离国的死亡营。

    凤凰公主没想到阎野是第四个下场的，气得用力拍打桌子，青蘼趁机挖苦道：“阎野将军虽勇猛，就是招式简单些，很容易被人记住找到破绽。”

    走进死亡营，看到比他先进来的百里骋、青墨、雪长空。

    三人皆是一脸沮丧，找个位置坐下，一脸激动道：“真不愧天域之城的人，果然不可力敌。”

    青墨冷啍一声，百里骋最早下场的什么也不说，雪长空叹气道：“依我看，咱们就不应该挑战梵行，吕序就已经很难缠。”

    “挑战吕序，我们会输得更难堪。”

    青墨并不觉得吕序就好对付，相反吕序的手段让人防不胜防，肯定会让他们出尽洋相。

    阎野点点头道：“比起败在吕序手上，本将军愿意被梵行打败，最少输得堂堂正正，而不是输得不明不白。”

    “你们在这里坐着，我出去看看外面的情况。”阎野走出帐篷。一会儿复回来道：“我问过外面的士兵，他们说我们出去观战没问题，只是不能动口干扰战场。”

    “自然要出去瞧瞧，我看看他们还能坚持多长时间。”

    雪长空第一个往外面走，百里骋想一下也往外面走，青墨道：“我一个人待着也没意思，去看看吧。”

    四人来到南离营地边沿一看，梵行还是气息平稳，衣不染尘，连一根发丝都没有乱，翩然穿行在五人的包围圈里。

    拓跋晋他们都把速度提升到极致，硬是连他的衣角碰到。

    “拓跋晋的速度，怎么比其他人还慢？”

    青墨一来就发现拓跋晋有问题，他该不会是受了内伤还在硬撑吧。

    阎野想一下道：“我记得在我下场前，他硬接了梵行一枪，当时被震出老远了，好一会儿才缓过劲。”

    目光不经意扫过震山部、金部、北夷的战将，叹气道：“从前真是小看了他们，关键时刻竟支撑了这么长时间，还能跟拓跋晋、楚蔺羽打配合。”

    “最了不起的楚蔺羽，除了能自保、还击，还能提醒其他人，北宇国实力不容小觑。”

    青墨没有忘记，楚蔺羽曾多次提醒其他人，这样的对手梵行竟没有第一时间解决，真是让人匪夷所思。

    目光环视一圈，一眼便看到站在墨烬离旁边的吕序，看不到她是什么表情，但能猜到她关注的人一定是梵行，嘴角边露出一丝不易察觉的笑意。

    吕序一双美眸追着梵行的身影，从前以为他是武功不错，如今看来没有九品上也在九品。

    墨烬离看她的神情，走到她身边道：“吕序，如今再看梵行，是不是觉得他是可以托负终身的男人，你对他有没有一点点心动。”

    “要你管。”

    吕序白他一眼，心里却是承认墨烬离的话。

    梵行的优秀谁看了不心动，只是一想到自己的身体，吕序就会踌躇不前。

    墨烬离忽然抬起手臂，吕序怔了一下，回过神就看到他手上握住一支箭，而箭头离她仅有寸许远。

    吕序看着箭头深吸一口气，墨烬离拿着箭看了看道：“当众刺杀你……你的死对头一个残了，一个幽禁在太后暗室，还有谁恨你恨得要当众刺杀你。”

    “想不到，我也没有被刺杀的价值。”

    吕序对自己的定位很清楚，嫉妒她的女子有不少，但敢刺杀她的人没有。

    墨烬离忽然看向演武场道：“如果你突然出事，应该会影响到下面的梵行，所以你打算怎么报答本殿的救命之恩。”

    “以身相许。”

    吕序毫不迟疑地回答。

    墨烬离马上弹开，嘴里一句“艹”，马上听到无数咳嗽。

    回过头看一眼欧阳泽道：“本殿是被吕序吓得语无伦次，下回本殿一定会注意。”

    欧阳泽心里道我信你个鬼，他从未见过哪一朝的太子，动不动就把“艹”挂在嘴边，将来朝堂上也动不动就爆粗口，岂不是让天下人笑话。

    若不是看他长得好，早就揍他。

    演武场上，梵行自然发现墨烬离接箭的一幕。

    箭很明显冲吕序去的，看来有人已经注意到，通过伤害序儿能让他分神。

    想到这点梵行不由加快速度，轻轻松松就把三部族的将领通通淘汰出局，这样的结果让青墨始料不及，面色顿时变得异常阴沉，却也无计可施。

    此时演武场上，只剩下拓跋晋和楚蔺羽。

    梵行看向一眼拓跋晋道：“再坚持下去伤势会越来越严重，别忘记你的敌人不止是南离国。”

    闻言拓跋晋深深地吸一口气，望着气定神闲的梵行：“梵先生，本殿承认看走眼了，没想到你才是南离国最深藏不露出的那个人，本殿认输。”

    用自己兵器往胸口轻轻一点，身体不由自主地一震，兵器跌落地双手负在身后。

    楚蔺羽看着拓跋晋的背影道：“九人联手都不是梵先生的对手，在下一人之力更不能打败梵行，也主动认输吧。”

    用同样的手法让自己失去战斗力，边走边道：“我等拼尽全力，亦未曾逼得先生全力出手，不知道先生方才用了几成的功力跟我等交手。”

    望着他泰然自若的样子，怕是只用了三成，天域之城的人果然可怕。

    梵行收起长枪，边走边道：“我就随便打打，不费什么功夫，主要序儿不能长时间晒太阳，想早点结束。”

    楚蔺羽瞬间遭到了一万点暴击，他们那么认真那么拼命地挑战，是为了让国家拥有更多的存在感，梵行接受他们的挑战仅是不想心爱的女子多晒太阳。

    吕序到底是个什么妖孽啊，竟能让梵行这样的男子对她死心踏地。

    梵行把长枪和战马还给士兵们，本想马上回去找吕序，却被激动的士兵们抬起来，反复抛向高空。

    演武场所有南离国人都高声欢呼，一以敌九啊，梵行就这样轻松取胜，所有人都高兴疯了，不断地涌过来加入抛梵行的队伍。

    吕序在上面平静地看着，不过身边多了几个护法。

    墨烬离生怕有人再打她注意，赶紧调派了暗卫守护，至于方才下黑手的人他已经派人全力追踪。

    终于等到人潮散尽，梵行脚一点地来吕序身边，紧张地问：“序儿，方才怎么回事，怎么会有人想要刺杀你。”

    “跟平时刺杀你的箭一模一样。”吕序举起手中的箭道：“看刺杀试探你的主谋就在下面，他想通过刺杀我让你分神。”

    梵行接过箭道：“我已经知道他是谁。”

