    一番参观下来，敖巡已经对刘青佩服得五体投地。

    杨戬和孙悟空那是何等人物？只凭一个天道之名，就让杨戬和孙悟空心甘情愿地当门卫，显然是不现实的。

    只能说，天庭幼儿园还有许多深层次的东西，他没有看到。

    “刘大人，您这还缺人吗？要不，我也在天庭幼儿园谋个职位？”

    大脑飞速旋转了八百圈，敖巡试探着问刘青。

    “缺人倒是缺人，不过，你好好的西海太子不当，在我这小地方打工，是不是太过委屈了？”

    刘浪托着下巴，喃喃说道。

    “不委屈，一点儿都不委屈。”

    有个词叫不明觉厉，就是说虽然不明白是怎么回事，但感觉很厉害的样子，现在的敖巡就是如此。

    那么多大佬，都在天庭幼儿园兼职，已经充分地证明这是一个好地方。他又岂能走马观花，溜达一圈就撤退？

    “既然如此，你就进招生办工作吧！”

    刘青马上给敖巡找到位置。

    “招生办？具体去哪招生？”

    敖巡摩拳擦掌。

    “四海。”

    刘青对敖巡说道：“目前，天庭幼儿园有人族班，妖族班，西天班，地界班，偏偏少了一个四海班。”

    “我明白了！您是想让龙族的仙二代，也加入到天庭幼儿园的大家庭。”

    好歹也是白手起家，一百年就干出一个一流宗门的人，敖巡分分钟理解了刘青的战略意图。

    “不单龙族，还有四海水族。”

    刘青补充道。

    龙族只是四海的统治者，事实上，在四海还有诸如鱼虾龟蟹等水族，这些水族都是当年随龙族一起反出妖族的，算得上是四海的中坚力量。

    “刘大人说的是，水族也是四海的一部分，开四海班，不能少了水族。”

    敖巡连连点头，而后请示刘青，“我现在就回四海，着手招生事宜？”

    “不急，先完成岗前培训。”

    刘青摆摆手，让敖巡稍安勿躁。

    敖巡仅仅在天庭幼儿园转悠了一圈，对于天庭幼儿园，特别是天庭幼儿园的文化还不够了解，如何能够代表天庭幼儿园出去招生？

    “岗前培训？具体怎么个培训法？”

    第一次给人打工的敖巡，好奇地问道。

    “我让助理广元子安排。”

    说话间，刘青把广元子叫了来，听说敖巡是西海龙王的儿子，广元子并没有表现出太过吃惊的样子。

    主要是现在的天庭幼儿园，大佬太多了，别说是西海龙王的儿子，就算是西海龙王本人来了，广元子都不觉得奇怪。

    “敖巡的职位是天庭幼儿园驻四海招生代表，具体需要培训什么，你看着来吧！”

    刘青把敖巡直接甩给了广元子。

    广元子作为天庭幼儿园的绝对元老，熟悉天庭幼儿园的一切运作。

    听说敖巡的职位是招生代表，广元子马上照着另一位派驻在西天的招生代表，猪八戒，为敖巡量身定做专业课程。

    其中包括天庭幼儿园概况，招生政策，招生流程等专业知识，除此之外，还有一节实力提升课。

    要知道，另外一位招生代表猪八戒可是货真价实的金仙，而敖巡只是个大仙。

    虽然出去招生不是打架，可难免会有些磕磕绊绊，实力才是工作顺利推进的保障。

    前面的专业知识课，敖巡上得意兴阑珊，但是，到了最后一节课，敖巡的眼睛一下就亮了。

    因为，最后一节课是在PK场进行。

    敖巡上课的时候，四大天王之中的东方持国天王和南方增长天王，正在对战，这俩人打起来的声势，竟堪比金仙。

    “我去，我去，我去……”

    敖巡目不转睛地看着，内心满是震撼。

    东方持国天王和南方增长天王，属于天庭的老牌神仙，因为抱大腿抱得不错，始终坚定地跟在托塔天王李靖身边，使得他们在天界知名度颇高。

    但知名度是知名度，修为是修为。

    东方持国天王和南方增长天王一直是大仙，而且最近几千年，在小境界上都没有半点突破。

    加之两个人的年龄，天界的普遍共识是，这两位这辈子也就这样了。

    可是，现在……

    “难道是PK场让他们晋升到了金仙？”

    神仙没有傻子，声名显赫的大佬，进到天庭幼儿园兼职，肯定不是出于爱好，背后肯定牵扯着巨大的利益。

    敖巡之前想不明白是什么利益，可看到东方持国天王和南方增长天王，他突然有点儿明白了。

    “广助理，我也要进PK场PK！”

    认定PK场是天道设下的点石成金之地，敖巡激动地对广元子说道。

    “没问题啊，这节课本来就是这样。”

    广元子当即带着敖巡，进入PK场。

    PK场很大，同时容纳几十人一起PK也毫无问题。

    看到PK场内的修者都是捉对厮杀，敖巡四下寻找对手，可是，很不巧，正是吃饭的时间，找了半天，也没有和他实力相当的。

    “我跟你打吧！”

    发现敖巡急得抓耳挠腮，广元子挺身而出。

    “你？”

    敖巡很尴尬。

    他一眼看出，广元子的境界只有小仙初期，而他是大仙中期，相差了一个大境界还多，怎么打得到一起去？

    可是，广元子身份特殊，直接拒绝，又显得不礼貌。

    “人不可貌相，海水不可斗量，敖大人可不要小看了我。”

    广元子呵呵一笑，直接攻向敖巡。

    “丞相门前七品官，广元子是刘园长的心腹，我得让着他点儿，不能让场面太过难堪。”

    电光火石间，敖巡打定主意。

    然而，真正交上手，敖巡才发现，事情跟自己想象的截然不同，别看广元子的境界只是小仙，可出手之凌厉，还在普通大仙之上。

    上来就抱着退让心态的敖巡，竟被广元子打了个措手不及，好半天，都没能还过手来。

    “这特么是小仙？”

    敖巡脑袋都晕了。

    他见过的小仙，没有一万也得八千，可像广元子这么能打的，绝无仅有。

    “不行了，不行了！”

    最终，两人的PK，以敖巡主动认输而告终。

    “不愧是刘园长看重的人，果然战力超群，小弟甘拜下风。”喘了半天粗气，才把气喘匀，敖巡发自内心地为广元子竖起大拇指。

    “咳咳……”

    广元子干咳了两声，见好就收，“敖大人，就我这战力，在天庭幼儿园根本就排不上号。”

    “怎么可能？广助理，你太谦虚了。”

    敖巡感慨着说道。

    “我谦虚个锤子。”

    广元子实话实说道：“得过慕老师指导的，战力都会提升一大块，我属于提升比较少的。”

    “慕老师？谁是慕老师？”

    敖巡愣了愣问道。

    “喏……”

    广元子指了指PK场外，一个一脸严肃的角色女子。

    “玄丹境？”

    敖巡使劲揉了揉眼睛。

    在天界这种地方，凡境比仙境更可怕，最好的一个例子，就是刘青，如今又出来一个凡境修者，敖巡怎敢小觑？

    “慕老师是天庭幼儿园的教学主任，也是刘园长的夫人，经她点拨的修者，战力都会突飞猛进。”

    广元子介绍道。

    “这么神奇？”

    敖巡不太相信。

    “就这么神奇？以前，我觉得，就我的天赋，这辈子都只有挨打的份，但慕老师指导了我几句后，我发现，我也挺能打的。”

    广元子有些自豪地说道。

    “你确实挺能打的。”

    敖巡和广元子聊着，但目光已经定格在慕妍雪的方向。

    这时，他已经发现，包括东方持国天王和男方增长天王之外，PK完之后，都会马不停蹄跑到慕妍雪面前求教，等慕妍雪讲完，他们又会回到PK场继续PK。

    逐渐意识到，广元子说得很可能事实，敖巡试探着问广元子：“广大人，我可以求教慕老师吗？”

    “你是天庭幼儿园的正式员工，当然可以。”

    广元子回答道。

    慕妍雪的名声，在天界打开之后，不少人慕名而来，不过，慕妍雪精力有限，目前只对天庭幼儿园的在读学生，以及正式员工，进行指导。

    “那我过去了！”

    一听自己能够享受被慕妍雪指导的福利，敖巡屁颠屁颠地过去排队。

    后面的事就简单了。

    慕妍雪会关注PK场内的所有人，敖巡和广元子是怎么打的，慕妍雪看得一清二楚。

    轮到敖巡后，慕妍雪针对敖巡战斗经验，战斗技巧方面的不足，对症下药，敖巡听完茅塞顿开。

    等敖巡再回到PK场，广元子就只有被虐的份了。

    “立竿见影，当真是立竿见影！”

    发现自己打起来，已不逊色于绝大多数的金仙，敖巡激动得手舞足蹈。

    尽管，他的目标是天尊，可是，那是一个非常漫长的过程，不单从金仙到天尊非常漫长，从大仙到金仙，一样漫长。

    敖巡曾乐观地估计，如果可以进入龙墓的话，再有五千年，他就可以晋升金仙，而现在，慕妍雪只用了五分钟，就让他有了金仙之力。

    虽然不是货真价实的金仙吧，但境界是用来干什么的，不就是用来打架的，如今他的战力已到金仙层次，又何必纠结一个名称？

    与此同时，敖巡也彻底明白，像孙悟空，杨戬那样的大佬，为什么也要到天庭幼儿园兼职。

    原因无他，只能是慕妍雪。

    可是，慕妍雪为什么会有这种奇妙的能力？

    “刘青，只能是刘青。”

    思来想去，敖巡把根源归结到刘青身上。

    刘青是得天道青睐的人，也许他觉得每天在PK场指导人，太过麻烦，才把这项本事转给慕妍雪。

    “一定是这样的。”

    越想敖巡越觉得自己的推断靠谱。

    其实，和敖巡抱有同样想法的，不在少数。

    无论是天庭幼儿园内，还是天庭幼儿园外，九成九的人，都觉得慕妍雪的本领源自刘青。

    毕竟，刘青上面有个天道，任何不可思议的事，都可以用天道来解释。

    只有刘青自己知道，慕妍雪能给金仙甚至天尊当老师，完全是因为她与生俱来的神族传承。

    哪怕他这个天选之子，在绝对的天赋面前，也只能老老实实地吃软饭。

    抛开敖巡如何提升实力不讲，再说刘青。

    一去星月秘境就是好些天，天庭幼儿园还真一些事，需要他亲自处理，而其中最为急迫的就是食品储备。

    现在天庭幼儿园的学生越来越多，吃得也越来越多。

    前段时间弄过来的数吨鸡鸭鱼肉，已经见底，必须及时补充，不然，天庭幼儿园的所有人包括工作人员，都得饿肚子。

    没办法，刘青只能回到凡间，展开了一轮大规模的采购。

    为了节省时间，他用出砸钱大法，没用多长时间，就搬空了好几座冷库，及时将冷库中的食材转运到天庭幼儿园，食品危机算是暂时解除。

    只是，冷冻的东西，终究不够新鲜，食堂主任灶王爷曾多次声明，因为原材料，现在的食堂饭菜，代表不了他的巅峰水平。

    “或许，应该在天界开个农庄，养养鸡，种种菜，搞得无公害绿色新鲜食品。”

    让刘青一天到晚，天界凡间得跑，采购新鲜食材，刘青没那个闲工夫，在天界原地解决食材问题，便成了最好的解决方案。

    天庭幼儿园内部空间有限，种菜养鸡不现实，刘青干脆仿着扩建十九层地狱的模式打造出一件与天庭幼儿园相连的空间仙器。

    空间有了，还得有人。

    趁着好多人想进入天庭幼儿园工作，刘青随手贴出一张招聘启示：

    现天庭幼儿园急需工人数名，要求熟悉农业种植，养殖，工资，年薪三千紫晶币加绩效奖金。

    这则招聘启示一出，天庭幼儿园门口，瞬间人满为患。

    因为慕妍雪的原因，削减了脑袋，想进天庭幼儿园，混个正式编制的神仙不计其数。

    别说是养鸡，种菜了，就算打扫厕所，也有的是人干。

    不到两天时间，门卫室就收到了超过了一千份简历。

    杨戬和孙悟空将这些简历整理成册，交由刘青审阅筛选。

    “后稷，曾为农神，负责凡间五谷之事。”

    “前塍，曾为畜神，专司凡间禽畜。”

    刘青翻了翻简历，专业对口的还真不少，其中，农神后稷，畜神前塍，和灶王爷一样，都是在天界和人界的空间通道关闭后，下岗失业，目前属于三无人员。

    果断把后稷，前塍的简历抽出来，刘青接着往后翻，很快，他又看到一个名字。

    “厉华池。”

