    “准备的真充分。”看着现场封锁起来的圣女，克罗米娅的笑容少了很多，这次她的确是被自己人给坑了，伪装者里有的他的确非常看好，但怎么也没想到会有这么多的蠢货，蠢得没边了，至于她为什么没有提前关注到这种情况。

    原因嘛……她在准备别的事情咯。

    “上次差点被打死之后，我觉得在准备方面，过分的充分一些没坏处的，各位，这些就交给你们了。”奥罗说道，没有任何参与到战斗里的意思，这里的战斗就让专业的人战斗吧，眼下出现的圣女并非是那些明面上的。

    而是属于审判所的。

    所以这些圣女比起那些明面上的圣女而言，手段更加的残酷不留情，战斗开始就直接进入到了白热化的程度，克罗米娅隐藏着的地方直接被打成了废墟，理查德顶着爆炸的冲击，搂着奥罗脱离了战斗区域，奥斯和维吉尔到没有完全的脱离战斗区域，而是寻找着出手的机会。

    这也是奥罗之前交代好的，找到了邪神之母之后，就不用当队伍里的主攻手了，也不用去在意那些战斗的圣女们的个人想法，她们出身于审判所，对于事情更重视结果而不是过程，所以奥斯或者维吉尔动手能直接干掉邪神之母，她们也不会在意。

    “你应该在身边留下来一个主攻手的。”理查德看着四周说道，为了最大限度的隐藏踪迹，这边就这么几个人，虽然战斗打响了之后，剩下的支援很快会过来，可怎么说也有一个时间差，而附近的伪装者并不少。

    “主攻手啊，我有准备别的。”奥罗说道，天空浮现出来了一个小黑点，一道身影迅速的飞了过来，那是一条机械龙。

    机械龙落地之后，巨大的身躯迅速的缩水，变成了一条观赏用的机械宠物龙。

    “你还真是对这东西下本啊，都提升到了这种程度了。”奥罗对到来的墨瑟说道，那条机械宠物龙能变化出来巨大的身躯是魔力构成的，而并非是形态发生了改变，这条龙有这种能力，很显然是升级了嘛。

    “因为这很帅，还有你这是在难为我。”墨瑟看了一眼四周出现的邪教徒，微微的呼了口气说道，不怕邪教徒不像人，就怕邪教徒像人啊，越是像是人的邪教徒就越危险，而现在出现的这些都很像是人类。

    当然也有一些野兽形态的，他们多半是被邪神之母改良过了，就跟奥罗看到的那个血人一样，从一个实力一般的伪装者身上孵化出来，但实力却是那个伪装者的数倍，虽然没有发挥出来什么作用就被一名圣女打爆了脑袋，可强化就是强化。

    “虽然你现在跟不上时代了，但眼下还能凑活着来，所以他们就交给你了。”

    “你特么……”墨瑟最佳忍不住抽了抽，他也很努力的好吧，特别是知道了一个个的后辈都超过了自己之后，他也很着急，想要变强，但是变强这事哪能那么容易啊，当然，大陆现在的力量体系更新的很勤快。

    各类型的职业者的实力都有一个暴增的阶段，包括他，得到了灵魂宝石之后，他的实力倍增。

    但应对眼下的场面还是有些勉强的，墨瑟微微的呼了口气，拿出来了一把短剑，这把短剑跟他以前的短剑有些不同，是他得到的新武器，属于圣堂教会制作出来的命运魔兵。

    这武器是圣堂教会专门改良开发出来的，正常的命运魔兵触发概率非常感人，为了调整这种感人的概率，圣堂教会有了不少额外的研究，这东西就是成品的武器之一，是会挑选人的命运魔兵，在不同的使用下，命运魔兵的效果也会出现不同差异。

    正常的命运魔兵看武器，而这种命运魔兵使用的时候关联着个人，不是说个人牵连着的命运之线越多就越能影响这种命运魔兵的强度，而是看类型的，有些祝福类型的命运魔兵，让那些命运坎坷的人用起来就会削弱效果，甚至还不如普通人拿在手里好用。

    相反会带来厄运的命运魔兵在那类型的人手里，效果就不一样了。

    不得不说圣堂教会这个研究的方向很好，让他们成功的开发出来了不少强力的特殊命运魔兵，墨瑟手里的这把‘溅射’就是和他高度契合的命运魔兵，呃，以后会不会出现更加契合者他不知道。

    反正眼下这把武器就是他的了，只要不遗失或者是他死掉这武器被回收，那就不会落到第二个人手里。

    这把命运魔兵的效果相当的独特，就是攻击的时候有一定的概率让一大片的范围内出现命运溅射的效果，这种溅射不是影响个体的命运之线，而是让自己的攻击出现命运层次上的溅射，同步的作用到关联着范围内的每一个存在的命运之线上，除了他自己。

    总的来说使用这把武器的人注定要成为天煞孤星，战斗的时候身边不能有任何的同伴，不然的话，跟同伴并肩作战的时候，打出来了一次攻击，突然触发了命运溅射，直接导致敌人被范围打击的同时自己人也遭到了同等的攻击，说不定敌人没有被弄死，自己人反而先被干掉了。

    墨瑟很契合这把命运魔兵，在他的手里，这把魔兵的命运溅射触发的概率接近三分之一，溅射的攻击强度有他攻击攻击强度的六成左右，消耗方面就算是他打出来了极限的输出，也只是让消耗翻三倍。

    他是测试这把命运魔兵的测试者里，各项的数据都是最优秀，命运溅射的范围是以他为中心，半径四十四米，这个范围能让墨瑟在群战的时候克死那些战士了。

    “呼～这边的事情交给我吧，你们记得离我远点。”墨瑟呼了口气说道，命运溅射的攻击强度只有他打出来的六成，但攻击强度是一回事，更重要的是这种命运溅射的攻击是直接顺着关联着个体的命运之线来的。

    就意味着被溅射到的目标根本无法回避，只能硬抗，虽说这武器对于攻击的溅射强度有个上限，可这个上限挺高的，至少墨瑟现在是没有办法触及到上限。

    另一处的战斗依然激烈，邪神之母是真凭着身体战斗的，她变成了一个怪物女王，有些像是深渊魔物的母体，但比起那些母体更加的强大，强悍的身躯甚至能通吸收圣女的攻击，随后对她们进行强悍的反击。

    短暂的交手中，邪神之母受到了一定的伤害，那些圣女也受到了伤害。

    “情况不对劲……”奥斯盯着其中一名圣女，表情非常的严肃。

    “怎么说？”维吉尔问道，奥斯看了他一眼，又想起了邪神之母说的‘人偶’。

    “那名圣女的血气出现了细微的分流，向一处地方凝聚着，不能等下去了，帮我掩护一下，先把她给拉出来。”奥斯一脸的严肃，他感知到的那名圣女的血气流动的地方……是女人孕育孩子的地方。

    这就非常有问题了，他不想要傻了吧唧的想着等多观察一下情况后再动手，他已经经历了很多战斗了，知道战斗中很多机会都是一闪而逝的，哪有那么多的的机会观望一下？观望一下机会没了不说，还可能害死友军。

    要多么经验不足才会在这个时候选择等一等？

    正常情况就是发现了问题不对后，马上做出来相应的判断，而不是等着出事再动手。

    奥斯手里的破坏魔剑迅速的变红，维吉尔压低了身体，保持着一个蓄力拔刀的姿势，在奥斯冲锋的时候，他也随之攻击，十几道刀光直接切断了拦截奥斯的那些触须，邪神之母随之发出来了一声疼痛的咆哮：“可恶的人偶！”

    无形的冲击扩散了出去，维吉尔对此不为所动，手中的武器连续的挥斩，斩断了那种波纹冲击，消解掉了那种冲击带来的范围影响，他的攻击也随之停止，微微的皱着眉头看着自己持刀的手掌，手掌已经变淡了一些。

    而奥斯在维吉尔的掩护下，已经来到了那名圣女的身边，在对方略显诧异中，直接抓住了她想战斗区域之外撤去：“你身上出问题了，很严重！”

    这名圣女手上闪烁着的亮光慢慢的消隐下去，跟着奥斯暂时的脱离了战斗，奥斯微微的呼了口气：“得罪了，可能会有些刺激，等之后再解释。”

    说着他伸手按在了这名圣女的小腹处，这名圣女的反应却相当的平静，奥斯心里嘀咕了一声，这就是审判所出身的圣女素养吗？真够淡定的……

    “如果没事那就剁了你这只手。”

    行8，收回刚才心里的想法，这名圣女的话很危险，但对方却显得非常配合，也没有多哔哔，战斗素养非常高，是一名合格的战斗人员，收回杂念，奥斯的血气涌动着，圣女闷哼一声，奥斯的手放着的地方外加涌动的血气带来的感觉……那真不是一般的刺激。

    回去之后要换裤子这样的想法很快就被一种不适的感觉替代，这名圣女睁大了双眼，在血气的影响下，她也感受到自己身体出现的异常变化，非常糟糕的那种。

    她甚至都不知道是什么时候受到的影响。

