    就在莫辰担忧金河水患的时候，不远处忽然传来一些热闹的声音，似乎是有什么人来了。

    “老莫，是府尹大人来了，他可是长安府的一个传奇人物呢，二十年前曾带领众儒士击退歹人，扬我儒道威名呢！”

    胖子快速冲到莫辰身边大喊道。

    莫辰听到府尹二字时, 不由得双眼一眯。

    是二十年前那群儒士的领头人嘛！

    听说叫王成川，是王家的人，和王远是兄弟，也是吴之铭最大的仇人。

    没想到他今天居然也来了。

    “走，去见见这位府尹大人！”

    莫辰带着胖子和小萝莉快速走到正前方，只见人群让开一条道路, 一辆马车停了下来，紧接着一名身穿红色绯袍的中年男子走了下来。

    男子看上去很儒雅，脸上挂着淡淡的笑容，长着很飘逸的八字胡，下巴上还有一抹山羊胡，任谁见了都会说一声好相貌吧！

    只是莫辰一看到此人就觉得莫名的恶心，不是因为他是吴之铭的仇人，也不是因为他是王远的哥哥，纯粹就是发自内心的讨厌。

    王成川下车后走到众儒士面前拱手笑道：“诸位，今日是金河盛宴开启之际，本官在此祝诸位且玩且乐，与同窗前辈相交甚愉！”

    众儒士闻言，脸上不由得洋溢着振奋的神情，纷纷拱手道：“谢大人！”

    “今日莫叫大人，应称吾学长！”

    王成川倒是没有摆官架子，居然开始以学长自居，可见此人还是有心机的。

    不过儒士们很吃这一套，一下又变得兴奋起来，纷纷高呼学长。

    王成川很满意的点了点头，随即就被人带入庄园落座。

    就在莫辰准备离开的时候, 忽然队伍又热闹起来, 原因居然是各大青楼的花魁和头牌也来了。

    这是很正常的事情，儒士好歹也属于文道一员，怎么说也算是才子，这有才子就不能没有佳人啊，正常人家的大家闺秀都会请来几个，更别谈青楼花魁了，她们也是一群有才的女子。

    儒士们很崇敬王成川，但是他们也喜欢漂亮的花魁呀，所以一个个看到宝马雕车以后，简直是趋之若鹜。

    莫辰闻着满路的香气，怎么也提不起兴趣，一想到吴之铭今晚要搞事情，而他还没查清楚真相，心中就十分着急，所以连看美女的心情都没有了。

    接下来又来了许多有头有脸的人物，比如长安书院的山长和教谕等，甚至莫辰还见到了刘建知这个江南的儒士, 他跟在那个叫高师的老人身后，不光是他, 还有另一个人见到莫辰以后也怨毒的看着他, 可不就是王盛么。

    “莫辰，你怎么会在这里？”

    所谓仇人见面分外眼红，王盛见到莫辰以后，脸一直阴沉着。

    莫辰见到这家伙倒是不生气，微笑着来了句：“我是长安儒士，来此有什么不对吗？倒是王兄来此让我颇为惊讶，不知道......你的书抄完了吗？”

    噗！

    “你......”

    王盛听到这话差点一口血喷出来，这少年言辞太过犀利了，专朝他伤口上撒盐，怒视莫辰刚准备大骂，就见莫辰走上前，恭敬的行礼道：

    “末学莫辰，见过前辈！”

    这一礼自然是给高师的，这老头人还不错，没有王盛和刘建知那么讨厌。

    高师见莫辰如此有礼，微微点头，表示自己受了，随即便不再说话，领着一众江南儒士往大院里走去。

    只有王盛一直脸色阴沉的瞪着莫辰，恨不得将莫辰生吞活剥了。

    刘建知则是一直在眯着眼睛，不知道在想什么。

    不光是他们，莫辰观察过路过的许多大儒和名流，一个个脸色都不太正常，时不时看向大院那边，不知道在想什么。

    莫辰看着这些人的背影，嘴角轻轻喃喃道：“看样子这些人都心怀鬼胎呀，不，应该是心思难猜，这一次金河盛宴应该会很热闹！”

    言罢，莫辰招呼胖子和小萝莉大步朝着院内走去，大黄这条傻狗似乎他也把自己当个人了，居然也摇着尾巴，耀武扬威的跟在莫辰后面混了进去，不知道是不是对今晚的残羹剩菜感兴趣。

    莫辰打定主意，要是大黄混不到吃的，他会记得给大黄留两根骨头的。

    到了中午，莫辰随意的吃了一些东西后，悄悄的来到了一个角落里，这里有几个很另类书童打扮的家伙在这里乘凉。

    莫辰丢了几个肉饼过去，几个人马上接住。

    “头儿，老洪，有没有发现什么特殊的情况？”

    司士当中就有刘海和洪喜，这二人一边吃东西一边摇头。

    “没什么发现，不过刚刚监器房的人拿着罗盘在这里好像出了点情况，但不是阴气，具体是什么不知道，恐怕得去问司卫。”

    监器房，就是用罗盘和各种器具检测地理环境的一群人，和风水师很像，但又不一样。

    他们可以检测到阴气，尸气和妖气，甚至还能发现鬼间的存在，只要是奇怪的现象他们都有可能检测到。

    从刘海这里得到有用的信息以后莫辰转头就走，气得刘海差点骂娘。

    “小莫，你狗日的晚上记得给我带点好酒好菜。”

    莫辰头也不回的挥了挥手，表示自己记住了。

    刘海这才骂骂咧咧的说道：“你说他凭什么能进去，咱们就得在外面晒着。”

    默不作声的洪喜闻言冷不丁来了句：“头儿，莫辰是儒士，还会对对子写诗呢！”

    “......”

    刘海脸色僵硬的看着莫辰的背影，心里想不通这个走后门进来的家伙怎么会这么出色？

    莫辰自然不会去关注刘海在想什么，他很快找到了司徒静，发现她竟然在和几名大儒在说着什么，这些大儒应该都是长安书院的，莫辰总觉得他们在商量怎么对付吴之铭。

    司徒静见到莫辰以后，直接走了出来，看着莫辰问道：

    “什么事？”

    “司卫，我听说监器房的人发现了一些东西？”

    莫辰开门见山道。

    “没什么大事，监器房的人出了差错，根本没发现什么情况，你先去保护儒士们吧，千万别让吴之铭钻了空子。

    司徒静脸色平静的摇头，莫辰心里却一百个不相信，没有情况你还在这里和大儒商量？

    不过可以确定的是，司徒静应该是认为这个异常和吴之铭无关，所以才不告诉自己。

    可是这样莫辰还是不放心，这里任何一丝异常他都想知道，不仅仅是因为要查案，纯粹是他就是好奇呀！

    从司徒静这边没有线索以后，莫辰迅速离开，想着自己去找线索，结果走到一处无人的屋檐下时候，忽然察觉到危险。

    咻！

    一道暗器射来，莫辰一个风骚的翻身轻易躲过，暗器咚的一声插在柱子上。

    “谁？”

    莫辰手里瞬间多了一把灵刀。

    结果对方瞬间桃之夭夭，一溜烟不见了踪影，莫辰想追也追不上。

    莫辰双眉一皱，这杀手也太低级了吧，居然用飞镖？那玩意儿莫辰让他扎都扎不死，他硬的很！

    不过当他回过头看着那支飞镖时，突然神色一凛，飞镖上......有一张纸条......

