    言国公府。

    用过午膳后，正是主子们午休的时间，丫鬟们手脚动作极轻，生怕扰了主子的好梦。

    云鹤轩内更是最为安静的一处，毕竟老夫人最近睡眠极浅，听到一点噪音便会醒来。

    然而言可辛性子好动，尤其近日伤口好了一些后，依旧不愿意回尚书府，更是吵着闹着要出去骑马。

    女儿的伤口还没痊愈，黄氏也不忍心责罚于她，便日日过来陪伴，听到女儿说要骑马，更是连魂儿都快被吓没了，眼睫上下一眨，便落泪不止，唉声叹气更是不绝于耳。

    言可辛最见不得的就是黄氏落泪，急忙又是赔不是又是保证的，这才将黄氏安抚好。

    只是自从知道女儿有了要出去骑马的念头后，黄氏每日待在云鹤轩的时间更长了，简直是寸步不离。

    黄氏陪着女儿，哪里还有心思管尚书府的内务？

    不知不觉间，尚书府堆积了许多账本未开，那些田铺的主事都寻上门来了，听丫鬟一禀报，黄氏这才惊觉，要回去处理。

    只是女儿这里，要是没个人看着，黄氏又不放心。

    言可辛知道娘要回去，乐得差点没从榻上跳下来，直言身边有茴香她们，让娘放心。

    可黄氏还不知道自己女儿的性子？

    那些丫鬟哪里管的住她？

    但又怕女儿闹起来被母亲责罚，便递了帖子到学士府，希望顾初月能过来陪一陪女儿。

    娘不看着她了，还有小姐妹过来陪她解闷儿，言可辛知道后嘴角都快咧到后耳根了。

    可万万没想到，还不容易把娘盼走了，不过前后脚的功夫，言闻一就被丫鬟进来了。

    少年着一身绛紫色蜀缎锦袍，袖口交领处绣着精致巧妙的曲水云纹，隐约可见盛开在金线之中的暗红色海棠，三指宽的革带上系着云锦绣麒麟踏云荷包，面无表情，甚至眉眼露出几分严肃。

    明明是一派的贵公子打扮，可偏偏通身的煞气恨不得让人退避三尺，活像是刚从地狱里钻出来的阎王爷，将罪孽深重的处以极刑，虽双手未沾鲜血，却染了浓厚的血腥味。

    就连送他进来的丫鬟都不敢出声，转身又急忙跑了出去。

    言可辛听到了动静，转头一看，脸上的甜笑一下子成了惊恐，结巴道：“大大大、大哥？你怎么来了啊？”

    她刚开口，茴香就连忙道：“好小姐，老夫人在午休，您可小声点说话。”

    言可辛想起了最近祖母的脸色，连忙将音量放小，又问了一遍，“大哥，你、你怎么来了啊？”

    言闻一只是掀着眼帘，一言不发的看着她。

    “哈哈，大哥别别别别站着啊，快请坐，快请坐！”言可辛麻溜第下榻，亲自搬了一把圈椅过来。

    直到看见言闻一落座，这才将茴香拉到了自己身边，慌张不已，“娘刚走，大哥怎么就过来了？”

    茴香也害怕这位据说一脚能踹死个壮丁的大少爷，紧张的更是快哭了。

    言闻一接过丫鬟奉上的盖碗茶，冷声道：“今日李太医来为你复诊换药，二伯母要我来看管你。”

    “啊？！”言可辛不敢相信，“娘不是说已经派人去叫初月来陪我了吗？”

    茴香小声提醒，“小姐，夫人估计是怕顾大小姐管不住您，这才把大少爷请了过来。”

    言闻一自听到小姑娘的名讳时，端着盖碗茶的手便不自觉的用力，手背上青筋暴起，气息更是阴沉。

    反倒是言可辛一听茴香提起初月，整个人都放松几分。

    只要初月一来，她就再也不用担心大哥会动手啦！

    她转身又回到了榻上，双手撑在身后，身子半仰着，只穿了罗袜的双足一前一后的轻轻晃着。

    灵动的大眼睛时不时便看向门口的位置。

    趁着人还没来，言可辛偷偷的撇了一眼坐在圈椅上的大哥，然后又快速收回视线。

    什么情况？

    她怎么觉着大哥的脸越来越臭了？！

    这么一来一回看了好几眼后，言闻一忍无可忍，“有话直说。”

    言可辛立刻摆起了笑脸，好奇道：“大哥，初月就快要过生辰了，你打算送她什么礼物呀？”

    言闻一听到这句话后冷嗤了声，没有回答。

    言可辛以为他是还没想好，又想起了自己准备的大礼，不免得意洋洋的摇着脑袋，“大哥，不是我这做妹妹的说你，你可是初月的未婚夫婿啊，未过门妻子的生辰就要到了，可礼物却还没选好，这可不行啊，要是被初月知道了，不定得有多伤心呢！”

    一语说完，她本想从言闻一脸上看到挫败，哪曾想刚抬头，就收到了记冷眼。

    言闻一唇角弧度凉薄，“管好你自己。”

    言可辛缩了缩肩膀，不敢再问。

    但是为了不让小姐妹失望，还是小声道：“大哥你可千万别忘了啊，初月很喜欢你的，要是知道你没有准备礼物，一定会很失望的……”

    说完，就立刻闭嘴。

    言闻一半阖着狭眸，视线若有若无的睨在腰间的荷包上，花纹秀美，麒麟威武生动，小姑娘曾经指着那两颗红色的琉璃珠子叽叽喳喳的说着自己的创意，欢喜的朝着他邀功。

    可现在呢。

    怕是一颗心，都栽在了南风馆里。

    甚至在他的面前，同安仲逸勾肩搭背搂搂抱抱！

    莫名，他想起了曾经在从小姑娘那里收来的画本里见过一句话：

    只闻新人笑，不见旧人哭。

    可惜，终年处于上位者地位的言闻一早就不是年幼那个因为姨娘一个厌恶的眼神就会哭泣的小孩子了。

    不过。

    小姑娘脸红含泪，抱着被子不撒手的模样，倒是可爱得紧啊。

    “呵。”

    安静的厢房内忽然响起一声哼小。

    言可辛意外的望了过去。

    只见少年勾起了唇角，狭眸眯起，像是露出獠牙的野兽一般。

    阴险而又渗人。

    言可辛急忙抓住茴香的手臂，“快去看看初月怎么还没来？”

    再这么和大哥待下去，她迟早要疯了！

    只是还没等茴香出去，就有丫鬟进来，道：“小姐，刚刚学士府顾大小姐身边的婢女过来了，将帖子又送了回来。”

    “啊？为什么啊？”

    “那婢女说顾大小姐最近身子抱恙，出不了门。”

