    “随月生？”

    眉头颦蹙，显然白玉棠现在可没有心思去关注什么魔头传说。

    “既然这人都死了，为何还要颁布这道法令，这天底下长得还可以的男人…说来也不少吧，莫非要赶尽杀绝吗。”

    刘公公为白玉棠呈上衣物后退到一旁，赔笑道：

    “殿下，这人魔功参造化，听说几大仙门联手才杀死他，此等高手传闻转世重生都有可能，因此才让人忌惮嘛。”

    “况且，这可是仙朝颁布的法令，咱们梁国也没办法。”

    听到这里，白玉棠也不再多问，重新换上了一身淡紫鳞纹长衫，顿时感觉如蚕丝冰凉，清爽许多。

    换衣的同时，白玉棠也从老太监话语中琢磨出几许意思，看起来这确实是个修真世界，并且人与人之间有很大的区别。

    所谓的仙朝，一句话便可左右一类人的生死，足以窥见其中残酷，如此看来确实得更加谨慎才行，若是不经意就丢了性命，那才是死不瞑目了。

    前世白玉堂没日没夜的学艺术，还没考上北电先把自己累死了，今生重生成白玉棠，肯定要学会享受生活。

    没有什么比有一副好身体更重要了。

    说到好身体……

    自从醒来后就感到浑身腰酸背痛，是怎么回事。

    山下，侍女岚儿一路小跑到后宫深处，这里有一座鎏金宫殿，门外金甲侍卫林立，正是当朝皇帝的行宫。

    见到侍女岚儿跑上台阶，为首甲士前踏一步，岚儿赶紧躬身对着甲士耳语着什么，甲士听完便示意宫女稍等，转身走进了行宫。

    行宫敞亮，一张龙床位于宫内深处，此刻吴太医正为老皇帝调养身体，卧榻上的梁国天子竟是个苍苍老人，那灰白长须，那褶皱的皮肤，比吴太医看起来还要大个辈分。

    “爱卿啊，朕那小女病情如何，可有好转呐。”

    吴太医正在为皇上敷药，闻言手腕一顿，旋即恢复正常道：“陛下，公主练武受了些内伤，近日都下不来床，也是正常。”

    “习武……哼。”

    老皇帝闭上眼睛，一脸的不悦：“碧空人呢，朕让他教玉棠武功，竟把玉棠操练成这样，朕要拿他是问。”

    吴太医讪讪一笑，皇上口中的这个碧空是朝廷明面上的第一高手，御林军总管，也是公主的武道师父。

    只有他明白，公主这事儿肯定非练武所致，死因蹊跷，况且不是陛下您过于溺爱公主，才派深居简出的碧空教公主习武么。

    “碧空统领出城数日，等他回来，定会主动向陛下请罪的。”

    吴太医安抚着，就在这时老皇帝睁开双眼，直直的望向他，吴太医顿时感觉自己额头上的汗都快流下来了。

    “老吴，算算日子，朕那几个儿子也该回京了吧，你说说，待朕走后，哪个皇子适合继任朕这大宝啊。”

    吴太医慌忙下跪，头摇的和拨浪鼓一般：

    “老臣惶恐，储君之事岂能容老臣揣测，一切都有陛下圣裁。”

    老皇帝不耐的瞥了眼地上的吴太医，又一次阖上了眼：

    “不是不言，是不知道能改选谁吧，呵，朕剩下的这几个儿子，一个比一个混账，朕心里比你们更清楚。”

    “…”

    “晚些时候，命御膳房准备摆宴，传朕旨意，让那几个臭丘八进宫见朕。”

    话音落下，旁边一个太监便诶了一声退下传旨去了，吴太医微微抬头，只见周围那些个太监宫女一个都没有因为这番君臣对话而退避，看来皇上这不是第一次吐槽那几位皇子了。

    也是，皇上都已过耄耋之年了，皇子中现在最年轻的也年近四十，该是什么品性早已人尽皆知。

    梁国这十年来，东宫之位空悬已久。

    不过早年间东宫是有太子的，那两任太子文韬武略，可惜都接连暴毙被人所害，都是因为梁国出了一个……

    就在吴太医胡思乱想的时候，老皇上突然抬手打了一下他的帽檐，冷冷道：

    “老吴啊，既然公主无恙，你晚些再去给她看看，务必今晚宴上让她赴宴，许久没见，朕念她了。”

    吴老下意识点了点头，内心却如死灰一般，毕竟死人要怎么起床吃饭，这哪是赴宴，这是要吃他的席啊。

    “你这是什么神情，莫非是有事，瞒着朕？”

    见到吴太医不回话，老皇帝顿时察觉到端倪，眯眼问道。

    就在吴太医在想要不要说出实情，赌上自己上下十几口老小的命时，先前那位金甲首领终于走了进来，见到皇上颔首示意后，这才上前：

    “陛下，乾钦宫侍女岚儿求见。”

    “让她进来。”

    不一会侍女岚儿便走了进来，看到趴在地上的吴太医后微微一愣，旋即欠身道：“奴婢岚儿，启禀陛下，七公主方才醒了。”

    “哦？”老皇上艰难的直了直身子，笑道：

    “好，好，朕真是说什么来什么，公主她身子还好么。”

    “一切都好，陛下。”

    “既然来了，你来代朕传话，让公主晚上来后宫赴宴，见见那几个兄长。”

    老皇帝笑着笑着，突然看到旁边吴太医在疯狂擦汗，便问道：“吴卿，你身子不舒服？怎的流这么多汗。”

    吴太医这时面色苍白，却不得不陪着笑脸，以为他根本不知道该喜还是该忧，自己明明每天都去探望公主，坚信若非点了玄冥灯，公主肯定都被那诡毒化成血水，怎么，怎么又活了？？

    有鬼不成？

    压住心头的悸动，吴太医只能安慰自己至少捡回了一条命，主动请命道：

    “老，老臣还是去一趟乾钦宫，为公主看看吧。”

    离开乾钦宫后，吴太医和侍女岚儿并肩向后宫之后的山上走去，岚儿有些不解的看着吴太医的背影，吴大人那厚厚的官服都被汗湿透了，且快七十的人了，怎么走得比兔子还急。

    乾钦宫中，白玉棠同刘公公在窗边茶台相对而坐，小菊则在一旁煮茶沏杯，根据方才的交流，白玉棠也对这个世界，以及自己所在的梁国有了些了解。

    白玉棠最好奇的问题，便是这个世上真的有修仙吗，刘公公想都不想就点起了头，通过刘公公的口，白玉棠得知修仙在这世上并非稀罕事，那些真正厉害的修士，移山填海，追星捉月都不是神话，那都是有记载的。

    不过修仙也并非那么容易，只有所谓仙朝上国才有修仙的资本，这些地方都属于天地灵气充足，是孕育人杰的仙境。

    而梁国所处的这种地界，则是天地灵气匮乏的凡境，虽然也有修士，但是和仙朝上国比起来，那境界可是差的太远了。

    连梁国最厉害的四大宗师，听说也只与那些大仙门的入门弟子实力相仿。

    “唔……”

    白玉棠托腮，问道：“按照这么说，岂不是那些仙朝派几位修士，便能踏平我们梁国？”

    “殿下无须多虑。”刘公公呵呵一笑：

    “任何修士来到凡境，都会境界大跌，所待时间越久越有损根基，所以仙境的修士是不会没事跑来我们凡境的，况且仙境广袤无垠，也不缺咱们这点地儿。”

    白玉棠顿时更明了其中差距，敢情人家直接看不上呗。

    “那咱们凡境的修士去到仙境，境界会上升吗？”

    刘公公一愣，讪笑道：

    “这个……老奴也只是听别人说的，不甚知晓。”

    白玉棠没有多问，而是继续问起梁国的事情来，刘公公见公主居然破天荒对皇室家室来了兴趣，立马滔滔不绝的为白玉棠讲了起来。

    白玉棠揣着手仔细听着，脸色不禁一变再变，顿时感觉到重生之路又艰难了几分。

    原来，白玉棠重生所在的梁国虽是凡境的一方霸主，但周围对梁国觊觎的小国林立，因而常年频繁战乱，加上如今皇上垂垂老矣，国力近年来愈发衰弱。

    加上梁国的几个皇子常年争权夺嫡，老皇帝也一个都瞧不上，导致太子之位空了足足十年，可谓后继无人。

    最离谱的是，要问皇上有没有瞧得上的，其实有，还都不差，可惜那两任太子都被人暗杀了，因而只留下些歪瓜裂枣。

    联想到前世背的那些个史书，白玉棠有一种强烈的预感，内忧外患的梁国恐怕要凉。

    刘公公还在聚精会神，时而痛心疾首的为白玉棠科普时，白玉棠却已经缩起了腿，目光无意的看向了身后的深山。

    这梁国可真太乱，连太子都被人砍，要不…跑吧？

    就在白玉棠思绪翻飞时，乾钦宫的山门出现了两个人影，正是吴太医和岚儿回了。

