    是她吗？

    蓝茹宸。

    张诚有些不确定，因为自从大学毕业以后，他就再也没有见过她了。

    放下杯子，张诚把目光集中在了蓝茹宸的身上，仔细观察了起来。

    首先入眼的，是那一头齐肩清爽的短发，细长的眼尾，尖翘的下巴，俏丽的脸蛋。

    这些都跟张诚记忆中的蓝茹宸有八九分相似。

    唯一有较大不同的则是她的眼神。

    记忆中那副天真无邪的眼神不见了，取而代之的，则是一双沉着冷静，却又带着几分凌厉的眼神。

    细微转动的瞳目，微压的眼帘，让张诚察觉到了她此时的好奇与紧张。

    旋即张诚目光下移，看到了她身上穿着的那一身纯黑色西装，卷起的衣袖露出了雪白的皓腕，右腕上还带着一个小巧精致的手表，下身则是一条盖膝白色短裙，一双肉色丝袜包裹的大腿笔直而立。

    看着那跟自己记忆中有八九分相似的身影，张诚不由得点了点头。

    好像真的是蓝茹宸，不过她的变化还真大呀。

    想起自己记忆中那活泼天真的女孩，张诚不禁感慨到时光的力量真是让人畏惧啊。

    曾经那个天真的女孩，在时光的伟力下，也是染上了社会的沧桑，变得更加的成熟风韵了。

    在张诚观察蓝茹宸的时候，蓝茹宸自然也注意到了张诚。

    毕竟全场就他一个人坐着，也确实太显眼了一点。

    “咦，那不是张诚学长吗？他……他怎么坐在那里啊！？”

    蓝茹宸惊讶的轻捂小嘴，眼中满是不可置信。

    虽然她很想说自己可能是认错人了，但张诚那张跟自己记忆中一般无二的面容，让她怎么都无法否定。

    真的太像了，简直一模一样！

    她会有这个看法其实也不奇怪。

    毕竟张诚现在的外貌，赫然就是他大学时的校草样子，所以蓝茹宸才一眼认出了他。

    “怎么了，茹宸？”跟她挽在一起的惠姐察觉到了蓝茹宸的异常，不禁小声的问道。

    “我……我好像看到我大学时的熟人了。”蓝茹宸犹豫了一下，还是如实的告诉了惠姐这个惊人的发现。

    “谁啊？”惠姐往人群里看了看。

    “不是这些人啦。”蓝茹宸拉了拉惠姐的衣袖，躲在人群后面，小心的指了指张诚，“他是我大学时认识的一个学长。”

    “什么？你说的是他！？”惠姐瞪大了眼睛。

    全场唯一坐着的张诚，惠姐自然也早就注意到了。

    毕竟他真的是太显眼了！

    要知道，此刻就连浩国律师事务所的董事长，张晨建都是站着呀！

    这个年轻得过分的男人凭什么坐着？

    原本惠姐还在心里想着这人是谁，为什么敢当着张晨建的面坐着。

    可是还没等她想清楚，下一刻就听到蓝茹宸说这是她学长。

    惠姐不震惊才怪呢。

    “你没认错人吧？”惠姐的眼中满是质疑。

    “我……”蓝茹宸再次看了张诚一眼，坚定的点了点头：“我确定，我没看错！”

    “你再好好看看，看清楚一点。”

    惠姐加重了语气，强调道：“别忘了，这里可是九十九号贵宾休息厅哦。”

    蓝茹宸瞳目一缩。

    对啊，这里是九十九号贵宾休息厅。

    张诚学长怎么可能在这里……

    这话仿佛点醒了蓝茹宸，原本坚定的目光，此刻也动摇了起来。

    虽然她以前跟张诚接触不多，但蓝茹宸也知道，张诚的家境很一般，甚至远远比不上自己。

    而此刻，坐在沙发上的那个男人，在场任何一个明眼人都看得出来，他的身份绝对不凡，非富即贵！

    就算不是贵宾厅今天主要招待的贵客，也肯定是那位贵客身边极其重要的人物。

    这样的大人物，怎么可能是自己认识的那位学长呢？

    不过……

    蓝茹宸再次观察了一下张诚的面容。

    他真的和张诚学长长得好像啊，简直就像是一个模子里刻出来的。

    他真的不是张诚学长吗？

    蓝茹宸再次动摇了起来。

    然而下一刻，蓝茹宸的这个想法就被她自己掐灭了。

    因为她看见了桌上那个纯金色的瓶子，还有张诚手中那盛满了金色液体的杯子。

    那个瓶子她认识。

    法国的夸迪克利斯塔洛矿泉水，一瓶750毫升，售价三十六万元！

    连看几遍，确认自己没看错后，蓝茹宸倒吸了一口凉气，随后苦笑了一下。

    看来他恐怕真的不是张诚学长。

    自己记忆中的那个学长，是不可能喝得起这种奢侈品的。

    但是，他为什么和张诚学长那么像呢？

    难不成，他是张诚学长的亲戚？

    蓝茹宸忍不住深思起来。

    小半会儿后。

    “杨董，人差不多到齐了。”众人中一位高瘦白鬓的男子数了一下人数后，向杨晨建说道。

    “恩，好，我明白了。”杨晨建点了点头。

    威严的目光扫视了一下在场的十多个人后，杨晨建清了清喉咙，用厚重的声音说道：“既然人都到齐了,那我就开始说了。”

    董事长发话，在场所有的精英律师们都打起了十二分精神，竖起了耳朵倾听。

    “今天把你们叫来，是想让你们帮张董解决一个离职纠纷案。”杨晨建没有转弯抹角的说一大堆繁冗拖沓的话，直接开门见山的说了叫他们来的原因。

    离职纠纷案？

    众人听到这个词，不禁目目相觑。

    蓝茹宸此刻也是惊得目瞪口呆。

    她在来之前想过无数可能，然而她怎么也没想到，真相居然是这个最不可能的可能！

    “居然真是让我们来处理离职纠纷案的。”惠姐忍不住出声惊叹道，而她也说出了在场所有人想说的话。

    兴师动众的叫了这么多精英律师过来，居然就为了解决一件小小的离职纠纷案？

    众人非常的不解。

    要不是这话是杨晨建亲口说出来的，他们都要怀疑这是不是一句玩笑话了。

    甚至有人都开始自行脑补起来，张董要他们处理的离职纠纷案，是不是有什么不同之处。

    难不成张董真正要他们处理的，是一个披着‘离职纠纷案’皮的大案件！？

    许多人开始胡思乱想起来。

