

    那个穿红衣服的女人，抬头看了她一眼。

    待确信她指的是自己之后，颤抖着嘴唇，露出一抹惊喜，如同得了特赦令一样，“我？”

    假玄月：“你不行？那换别人！”

    “我行，我行……”

    那女人咬着牙，拖着酸软的腿脚，飞快地跑出去，看到外面的警察，瞬间脚一软，崴到在地，喊了一声“救命”，又照着对方的要求喊了一遍，“她不许有人进去……”

    丁一凡停下脚步。

    指示两名警员把那个吓得根本无法走路的女人带走。

    白慕川拿着望远镜，顿了顿，“继续喊话！”

    不管对方愿不愿意听，这谈判必须谈下去。

    这是一个心理博弈的过程。

    比的就是耐性。

    丁一凡点点头，清了清嗓子，对着咖啡厅的方向，继续说：“看来你是准备跟警方继续耗下去了？你说你没有诉求，一心想死。可这世上哪有真正想死的人？你无非是害怕……”

    ……

    他在外面说。

    假玄月冷冷看一眼面前的杯子。

    她的嘴很干，嘴唇起皮了。

    很渴，但她不能喝。

    外面一定有狙击枪指着她的头，他们计算着方位，计算着怎样才能精准地击中她……

    吧台是一个好位置，她让小女孩儿坐在台上，既可以挡住自己的头，又可以轻易控制住她。她看了一会监控上的几个人质，想了片刻，又将吧台上的小女孩儿挪了一个位置，把自己完全地隐了进去，这个吧台做得很精致，不是木质的，而是不锈钢材质的，是躲藏的最优选择。

    “你是我的小呀小苹果，怎样爱你都不嫌多……”

    吧台上的手机，唱起了歌！

    带着强烈的震动音，让几个人质吓一跳。

    小女孩儿被枪顶着后背，听到声音，突然瘪住嘴哭了起来。

    “不许哭！再哭就打死你！”

    一声暴吼，咖啡厅里一下就安静了。

    死一般的寂静里，只有那一只手机在继续叫唤。

    假玄月看了一眼来电显示，滑开接听，按了免提。

    “都这个时候了，你还想说什么？”

    “玄月……”电话里传来向晚的声音，“我们谈谈！”

    “还有什么可谈的？我说过了，不用套路我，你们会说什么，准备怎么做，我都知道。明白告诉你吧，我今天就不准备活命了。大不了鱼死网破……”

    “鱼死网破最简单。可是你……难道真不想活了？不要骗我，如果不想活，你又何必枯坐在那里等呢？你大可以击毙了人质，再饮弹自尽……玄月，你想活。只是你不知道要怎样才能活下去。”

    “哈！”玄月笑了起来，“向公子，是你天真还是我天真？你是有多了解我？嗯？”

    “我不了解你。但我可以告诉你，和警方对峙的过程，不会轻松。至少，不会是你表现出来的那样轻松……你现在很害怕，很忐忑。你在寻找一个可以活命的办法。而我，可以帮你达成心愿。”

    向晚很有耐心，语气也轻和。

    就像，对待一个朋友。

    假玄月却并不领情，“不用在我面前演戏了！你不是已经知道我不是玄月了吗？”

    “是的，我知道了。”向晚微微一笑，“但这并不影响什么。你想活命，我想救人质，我们就可以商量。”

    玄月一声轻笑。

    她不直接回答向晚的问题，而是反问。

    “你是怎么知道，我不是玄月的？”

    “石榴的死。我猜的。”向晚不骗她，然后质问，“是你设计杀了石榴。”

    “对。是我杀了她。”

    “为什么呢？她对你那么好，知道你害怕，天天去陪你，都不陪她的编辑……”

    “她该死！居然保存了一张玄月以前发给她的自拍照，说我……变化太大，就像换了一个人似的！”

    果然……

    石榴这傻孩子。

    毫无心机啊！

    她说过就忘了。

    根本就没有想过……真的换了一个人。

    可假玄月怕啊。

    石榴傻，向晚不傻。

    最近方圆圆常叫她们一起吃饭，一旦石榴说漏了嘴，让向晚听了去，后果不堪设想。她不想冒险，设计了完美的一出谋杀案，几乎没有破绽的杀了石榴，并摘清了自己。

    可惜……还是被发现了。

    假玄月冷笑一声。

    “太聪明了容易短命，向公子，你不知道吗？”

    “谢谢提醒，我一直活得很好。反倒是你，应该操心一下眼前的自己……”

    “哈哈哈！”假玄月笑了起来，就不接她的话，又是一句冷声反问：“我说你聪明反被聪明误，你敢不敢认？向公子，如果不是你提醒……我还真的不知道自己已经被警方盯上了呢！”

    向晚心里一窒。

    她瞄一眼身边的白慕川，“我什么时候提醒你了？”

    室外声音太吵，她和玄月通话的时候，戴了一只耳机，另一只在白慕川的耳朵上。

    所以，可以听见的人，只有她和白慕川。

    假玄月笑着说：“说来，我还是得感谢你的。如果不是你叮嘱青黛她们不要再跟我见面……我又怎么会知道，你们撒下了网，准备等我上钩？”

    果然……

    向晚恨不得掐死方圆圆。

    找借口拒绝约会这种事，不能再委婉一点吗？

    “怪我！”

    她内疚地看了一眼白慕川。

    白慕川冲她使一个眼色，示意她继续讲，并告诉她……她没有做错。

    向晚抿一下唇，继续和假玄月沟通，“你这么说，我到不好意思了。既然话都说开了，我们就不用绕弯子了，直入重点吧。你知道的，如果你手上没有人质，下一秒就会去见阎王，到时候你想活，也活不了……”

    玄月哈哈一笑，“所以啊，我手上筹码这么多，怕什么呢？”

    向晚冷声：“筹码这么多，为什么不为自己搏一命呢？”

    这个反问有效。

    玄月至少有十秒没有回答。

    她想活。

    没有人不想活。

    但外面无数的警察，她知道自己能幸存的几率很小。

    一旦她走出这个吧台，就有可能被击毙。

    

    