    『PS：四千字章节送上，感谢【madmac16】大佬两万币的打赏！~感谢【wymaple】大佬的一万币打赏！~感谢【喜欢喝茶的男人】大佬的一万币打赏！~另外，很快就有大场面了，很大的那种。』

    ————以下正文————

    尽管过程凶险，但最终成功迫使孔俭退让，这让黄绍与其余几名叶县商贾精神振奋。

    在回到魏氏共济会的商行，向商行内的人解释清楚事情的经过，黄绍与几名叶县商贾在他们落脚的屋内开了一次会议。

    在会议中，或有一名商贾问黄绍道：“既然那孔俭明明已经退让，为何不趁机拒绝他那试图让我等让利的不公要求呢？”

    黄绍正色说道：“虽然我等皆并非初次与军市打交道，但以互利会的名义，这却是首次。……倘若能以五分利的退让避免节外生枝，我觉得并无不可。毕竟当务之急，是尽快与军市达成通商的默契，至于那五分利，来日方长，咱们日后找机会再讨回来就是了……”

    听到这话，诸商贾们也是点头附和。

    次日，凭借着那份短期的通商凭证，黄绍等人无惊无险地完成了与军市的交易，期间倒也没有受到什么刁难。

    不过的军市内那些官吏，倒是用古怪的眼神看待他们，显然他们也听说了昨日黄绍等人的举动，见黄绍等人居然敢兵行险招跟孔俭对着干，倒也佩服黄绍等人的胆量。

    待交割完货物，黄绍等人又回到魏氏商行，等着与陈才等人汇合。

    当晚大概黄昏前后，陈才等人偷偷摸摸地回到了魏氏商行。

    当时黄绍将陈才请到了自己落脚的屋内，向陈才讲述了他与孔俭交涉的过程与结果。

    陈才笑着说道：“这倒是省了我等动手。”

    “动手？”黄绍不解地问道：“动什么手？”

    陈才亦不隐瞒，如实说道：“倘若黄公子无法解决此事，我会日夜盯梢那孔俭，设法将其诱骗掳走，斩下他一根小指作为教训，再出言警告，‘再有下回，斩你狗头’……”

    黄绍听得心惊胆颤，直说眼前的这个黑虎贼未免也太嚣张了，要知道这可是在宛城，可不是在昆阳！

    似乎是注意到了黄绍的惊色，陈才笑着说道：“玩笑玩笑。”

    “呵、呵。”

    黄绍陪着笑，但心中却不相信那仅仅只是一句玩笑。

    毕竟黑虎贼，是他这辈子从未见过的胆大包天的山贼，谁敢保证这群无法无天的山贼就真的不敢在宛城行凶？

    想到这里，他暗自庆幸自己总算是解决了问题，避免了这些黑虎贼亲自动手。

    而此时，吕匡也已得知黄绍从孔俭手中得到了通商凭证，甚至还完成了与军市的交易，大惊失色的他，立刻前去求见孔俭。

    倘若说之前孔俭还在考虑吕匡与黄绍谁能带给他更多的利益，那么这会儿，他已经完全站在吕匡这边了，他对吕匡出主意道：“不是我不想刁难他，想必你也听说了，那黄家二子雇了些亡命之徒，在城内散播对我不利的流言，倘若这些流言传到王将军耳中，王将军势必会责问我，到时候我恐地位不保。……但你放心，这件事不会就此了结，你且忍一忍，待王将军回来后，我会安排你面见王将军，到时候你亲自哀求，揭露黄绍勾结昆阳黑虎贼的事实，看那黄绍怎么办。”

    “好吧。”

    见孔俭这回是真心帮自己出主意，而且给出的主意还不坏，吕匡遂点了点头。

    一晃眼，一个半月过去了，在九月初八这一日，王尚德终于从前线回到了宛城。

    待回到宛城后，王尚德先是召见了副将李贽，旋即便派人命孔俭带着近两个月的军市账簿到他自己府邸见他。

    孔俭不敢怠慢，立刻吩咐随从带上账簿，与他一同前往拜见王尚德。

    对待孔俭，王尚德素来是不假辞色，今日亦是如此，只见他一言不发地翻阅着账簿，孔俭只敢低着头站在一旁，连大气都不敢喘。

    冷不丁，王尚德突然开口问道：“孔俭，今日我见到李贽，他称七月中旬前后，宛城城内忽然有不利于军市的流言传出，怎么回事？”

    孔俭微微一惊，心中转过诸般念头，小心翼翼地说道：“是……是叶县黄家的二子黄绍雇亡命之徒所为……”

    “是么。”王尚德瞥了一眼孔俭，淡淡问道：“那黄绍，为何敢这么做？”

    乍一看，这似乎是趁机诬陷黄绍的机会？

    然而孔俭却不这样认为，王尚德瞥他的那道冰冷视线，已经表明了这位王将军心中的不快。

    想到这里，堆着谄笑吞吞吐吐说道：“是……是因为……”

    “是因为你威胁他，要收他两成利，对么？”王尚德不耐烦孔俭的吞吞吐吐，率先揭破了此事。

    孔俭脸上露出一个难看的笑容：“卑职……卑职也是为军市着想……”

    “放你娘的狗屁！”

    王尚德骂了一句，冷冷说道：“你以为本将军是贪图蝇头小利的那种人么？别说那区区两成利不足以弥补我军市在声誉的损害，就算是加上你的狗命，也远远不够！”

    “将军饶命、将军饶命。”

    孔俭噗通一声跪倒在地，连声说道：“卑职也没想到那黄家二子竟然如此……”

    说着，他眼珠一转，趁机诬陷黄绍道：“这种伎俩，肯定是昆阳的黑虎贼教他的，将军可能不知，那黄绍与昆阳的黑虎贼有所勾结。”

    “什么？”王尚德大概是真的不清楚相关的事，听到这话脸上怒色微微一滞。

    见此，孔俭连忙将他所了解的情况的说了一遍，旋即不动声色地陷害黄绍道：“将军，那黄家兄弟卑鄙无耻，勾结黑虎贼，出卖商友，又与黑虎贼暗中操纵的兄弟会一同创立了一个什么昆叶互利会，至此与吕匡、与鲁叶共济会分道扬镳……卑职看不惯，这才有意帮吕匡一把，没想到那黄绍竟然敢出此下策，为保我军市的声誉，卑职最后只能让那奸贼得逞……”

    “看不惯？我看你是收了吕匡的好处吧？”

    王尚德冷笑着说了句，旋即皱着眉头问道：“那黑虎贼什么来历？昆阳县就这么袖手旁观？”

    “呃……”

    孔俭故作犹豫，讪讪说道：“具体……卑职也不清楚，不过吕匡眼下就在城内，不如招他问个清楚？”

    “……”

    王尚德略一思忖，微微点了一下头。

    见此，孔俭心中大喜，立刻吩咐随从前往城内传召吕匡。

    而此时，吕匡就在城内苦苦等候，在收到孔俭派人送来的消息后，他万分惊喜，当即换了一身干净的衣物，前来拜见王尚德。

    “吕匡拜见王将军。”

    在见到王尚德时，吕匡恭恭敬敬地施以大礼。

    然而王尚德却对此视而不见，连反应的兴趣也欠奉，只见他瞥了一眼吕匡，旋即一边翻阅着军市的账簿，一边态度冷漠地随口问道：“我听孔俭说，以黄家兄弟为首的商贾退出了共济会，自建了一个昆叶兄弟会，还与昆阳的黑虎贼有所勾结，此事当真？”

    从旁，孔俭暗中给吕匡使着眼色。

    吕匡顿时会意，当即说道：“千真万确！……虽然以黄馥、黄绍兄弟为首的那些人口口声声表示与兄弟会合作，但在昆阳谁不知道兄弟会的幕后正是那群以黑虎为名的山贼？这些黑虎贼占山为王，把持官道，肆意抢掠我共济会的商队，我共济会名下的商队每次打他山下经过，都被迫要支付一大笔钱……”

    听着吕匡数落着黑虎贼的罪行，王尚德皱眉问道：“昆阳县对此无动于衷？”

    “倒也不是。”

    吕匡想了想说道：“昆阳县曾前后三次围剿黑虎贼，最后那次我叶县的高县尉也有参与，虽然一度击溃了这伙山贼，但终究没能根除……”

    王尚德又问道：“那与黄氏兄弟合作的那个兄弟会呢？不是说它就在昆阳县城么？昆阳县衙对此亦无动于衷？”

    吕匡偷眼看着王尚德，讪讪说道：“呃……大概是因为兄弟会在昆阳口碑不坏，故而县衙投鼠忌器……”

    说着，他便将兄弟会在昆阳的境况向王尚德解释了一番。

    没想到王尚德听罢却产生了几许兴趣，饶有兴致地问道：“哦？还有这等山贼？”

    “将军……”

    吕匡张了张嘴，竟不知该说什么。

    见此，孔俭不动声色地说道：“将军，卑职认为这股恶贼万万不能姑息啊。……对于我军市而言，共济会不可或缺，如今共济会受那黑虎贼摆布，日渐衰败，长此以往我军市恐怕也会受到损失……”

    说到这里，他忽然发现王尚德冷冷瞥了他一眼，惊得当即就将剩下的话咽回了肚子。

    “不可或缺？”

    瞥了一眼孔俭，又瞥了一眼吕匡，王尚德慢条斯理地说道：“没有谁是不可或缺的，即便没有了共济会，不是还有那个昆叶互利会么？……剿贼是昆阳县的事，既然那兄弟会并未被昆阳县定为贼子，那么昆叶互利会就是合法的，军市不会偏袒任何一方。”

    说到这里，他瞥了一眼吕匡，讥诮道：“鲁叶共济会落到今日局面，皆因你等自己所致！……滚吧！”

    听到这话，孔俭微微皱了下眉头，再不敢为吕匡说话。

    “将军。”

    吕匡万万没有想到王尚德竟袖手旁观，当即急得叩地乞求道：“将军，如今唯有您能够帮助我共济会，若您袖手旁观，不肯援助，则我共济会必定人心涣散，最后只能眼睁睁被一群叛徒、恶寇所击垮，从此不复存在，将军……”

    “……”

    王尚德正在翻页的动作忽然一顿。

    『不复存在……么？』

    捻了捻账簿的页角，王尚德瞥了一眼跪倒在地的吕匡。

    一瞥之下，他仿佛在吕匡的身后看到了一个小个的身影，微笑着朝着他拱手施礼。

    在略一思忖后，他忽然沉声喝道：“来人！”

    吕匡吓了一跳，误以为王尚德准备命人将他拖住，再次哀求道：“将军、将军……”

    然而王尚德却不理睬他，吩咐进屋的士卒道：“传李贽来见我。”

    “是！”

    军卒应声而退。

    什么情况？

    原以为自己会被拖住去的吕匡有些发懵，跪在地上不知所措，频频用眼色询问孔俭。

    孔俭偷偷看了一眼王尚德，见王尚德自顾自观阅账簿，他若有所思，朝着吕匡微微摇了摇头，示意后者稍安勿躁，静观其变。

    不多时，王尚德的副将李贽来到屋内，瞧见吕匡跪在地上，既有些好笑，也有些纳闷。

    “将军。”

    他朝着王尚德抱了抱拳。

    “唔。”

    王尚德点点头，旋即抬头目视着李贽吩咐道：“你派一名偏将，率两千军卒立刻前往昆阳，将当地一股名为黑虎的山贼剿灭！……顺便再给我调查清楚，看看昆阳城内的兄弟会，是否与黑虎贼有关，倘若是，一并剿灭！”

    听到这话，孔俭与吕匡皆露出了不可思议的神色。

    尤其是吕匡，此时更是激动。

    “围剿昆阳的一股山贼？”

    副将李贽脸上露出几许不解之色，犹豫说道：“将军，先不说围剿山贼，那昆阳似乎是颍川郡的……”

    刚说到这，他就注意到王尚德不悦地看了他一眼。

    他立刻咽下后续的话，抱拳应命：“是！末将这就去下令！”

    看着副将李贽大步走出屋外，吕匡偷偷捏了一下自己的手背。

    他简直不敢相信。

    他居然……

    居然说动了眼前这位王尚德将军？

    难道这位王将军此前对他吕匡的不假辞色都是假的？

    其实这位王将军一直很看重他？

    惊喜之怒，吕匡感激涕零地说道：“多谢将军、多谢将军！将军的恩情，吕匡毕生难忘，此生唯将军马首……”

    然而还没等他说完，就见王尚德瞥了他一眼，用冰冷的一个字打断了他的话：“滚！”

    “……”

    吕匡张了张嘴，硬生生将后续的话咽回肚中。

    不过既然目的已经达到，他也不希望再惹怒这位王将军，当即堆着笑容告辞离开。

    从旁，孔俭看看吕匡离去的背影，又看看继续静下心来观阅账簿的王尚德，脸上露出几许了然的神色。

    数日后，一名叫做纪荣的偏将，率领两千南阳军卒火速跨郡前往昆阳。

    得知这个消息后，就连赵虞也是难以置信。

    他居然……判断错误？

    凭借他对王尚德的了解，鲁叶共济会在那位王将军眼中应该不过只是一件工具，只要代替的工具也足够趁手，那位王将军根本不会在意是否换上一把。

    可现如今，王尚德却派出了军队，这完全出乎赵虞的预料。

    『那位王将军器量不大，估计是散播流言的做法使他不快了……』

    赵虞暗自腹诽道。

    腹诽之余，他当前只能做最坏的打算。

    当日，他回到黑虎主寨，一方面准备抵抗那两千南阳军卒的围剿，一方面命郭达立刻将事先挑选的几十名弟兄分别派往南阳郡诸县，准备随时以叛军的名义于各县散播流言，分散王尚德的注意力。

    