    辽阳，古称襄平。

    这是一座有着两千余年历史文化的古城，现在，它更是整个辽东的军事、政治和文化中心，位于险要的冲地。

    事实上，远在六七千年前，辽阳地区就有华夏族人在这里辛勤地劳作，从而生息、繁衍。

    经历朝历代扩建，加之熊廷弼的经略府就设在此地，现在的辽阳，已经是城郭森严，敌楼高耸。

    在方圆十余里的城区中，更是商号栉比、民宅成栋，辽东的百姓们放心的迁居来此，甚至于此安家。

    这一切都是因为他们深信，现在的大明，已经有能力保障辽东的安危，他们的熊经略，可以将建奴御于国门之外！

    随着天启七年十月的东征讨虏诏下发，全国上下，报仇雪恨的呼声日益高涨，民族情绪被充分调动。

    直至今年三月，关内大军终而齐聚辽阳内外，一场大战的序幕俨然拉开。

    作为辽东经略更是此战统帅的熊廷弼深知，这一战大明必须要获得全胜，他要的是全胜。

    何谓全胜？

    便是摧枯拉朽、势如破竹，让大明的子民们，甚至于世界各地的国家和强权都看到，大明如今的军威之盛，空前绝后！

    所以，熊廷弼不容许任何一丁点的不稳定因素。

    任何一次微弱的失败，都是他这个统帅的实职！

    近日不断从部下口中得到的消息，却是让他忧心忡忡，他将自己锁在经略府的内堂中好些时日。

    直到今天，才是神清气爽地走出来，召众将升帐。

    听说升帐，辽东各部、九边各部及关内卫军各部，连忙放下手头所有的事务，向辽阳城中的经略府中集结。

    他们都知道，这是决定命运的一天。

    位于辽阳的经略府从未响起如此令人心神俱颤的战鼓声，辽阳城中各处插上彩旗，沿街也都挂满了纱灯。

    熊廷弼站在经略府门前看着满街的色彩斑斓，他知道，这是辽阳城中的百姓，在以节日的氛围迎接这一天。

    辽民，苦奴久矣！

    大明反击的这一天，他们左等右等，惨死了一代人，现存之辽人，谁家又未曾服丧？谁家不与那建州有着血海深仇！

    他们终究等到了这一天，听着经略府上响起的战鼓声，街道上除了将领经过的马蹄声，寂静无闻。

    可熊廷弼知道，此时不知正有多少人在相拥而泣。

    熊廷弼默默攥紧拳头，这一战，他等了足足二十年，从刚出关时的热血青年，到现在的枯藤老树。

    他等得苦啊。

    ……

    辽阳经略府位于四门十字交叉路口的南面细则，与城中心的佛门大庙遥遥相对。

    当天，众将领从城南保安门纷至沓来，马不停蹄、人不离鞍，直抵厚重的经略府门前。

    过不多时，关内外众将领相继到齐。

    这其中，既有名噪一方的大将，也有文武双全，方才崭露头角的晚辈，总兵、参将、游击…

    相同的是，他们至少在此刻，都是怀揣着一颗报国灭虏的炙热之心。

    见熊廷弼早就站在堂上，众将领各对视一眼，由榆林总兵姜让出列，领衔说道：

    “末将拜见督师！”

    众人纷纷抱拳，同声喊道：“末将拜见督师！”

    请安之后，熊廷弼面色威严，微微抬手，场中寂静小会儿，方才听他斩钉截铁地道：

    “察，蓟州总兵王威，在天启三年辽东塞北之役中，临阵脱逃，以致蓟州军败，王威战死。”

    “为严军纪，陈大道当众处斩！”

    话音落地，场中寂静了好一会儿，方才逐渐引起喃喃的议论声。

    “陈大道可是蓟州的主帅啊！”

    “尚方宝剑不能斩总兵一级的将官，督师如此做法，岂不是越权？”

    “蓟州乃九边之一，未战而先斩总兵，这不是自扰军心吗？”

    那日与朱燮元谈完，熊廷弼顿觉此时出关大军之千疮百孔，恐为奴所用，回去以后，闭门思过，想了许久，这才是下定决心。

    见众将颇有微词，熊廷弼也是没有一丝一毫的却懦之意，断然喝道：“请尚方宝剑！”

    尚方宝剑被请入大堂，见此剑如皇帝亲临。

    一时间，众将领逐渐安静下去。

    熊廷弼顺势说道：“把陈大道押到城中心的佛庙前斩首示众，以兵备卢象升暂领！今后反不遵军纪者，定斩不赦！”

    说着，他粗喘口气，环视众将。

    “一切以东征大局为先，本督于今日临阵斩将，是为统一事权，严整军纪！战后，自当亲缚双手，面临山海，向陛下请罪！”

    “尔等悉知？”

    榆林总兵姜让撇了撇嘴，有些不情愿地第一个站出来，道：“末将悉知。”

    众将官这才纷纷喊道：“末将悉知！”

    未想数年前之事竟还能被重新提起，还是如此大的后果，陈大道脸上的笑容转变为惊恐。

    眼见大事不妙，他急忙闯出队列，刚想喊冤，却早被几名手脚麻利的督标营亲卫制服，以绳捆绑，押缚法场。

    不待多时，一名督标营千总手中抓着一颗鲜血淋漓的头颅来到大堂，半跪喊道：

    “启禀督师，罪人陈大道已伏法！”

    处死九边一帅，熊廷弼虽越权，却声威大振。

    但，现在的熊廷弼并不轻松。

    据他摸底，此时出关大军，号称有四十余万，然就如朱燮元所说，中原卫军虚额瞒报，实在太过严重。

    辽军二十余万，大部都在镇守要地，能拉出来东征的只有薛来胤、曹文昭、满桂、赵率教、祖大寿等几部，有七八万兵马。

    山陕卫所改制后，兵力空虚，所以留威名最盛的大同军镇守西北，威慑西虏，不能出关。

    其余九边各部，榆林姜让有兵两万，宣府姜弼有兵一万六千，甘肃姜爽有兵一万九千。

    蓟州总兵陈大道被处死后，蓟州余兵一万二千，尚不知卢象升能否服众。

    宁夏马永，有兵八千，大部都是骑兵。

    固原郭钦，有兵两万。

    这是九边的总体情况，全部都是实额，熊廷弼了解过，没有虚报，共计十一万七千精锐。

    这样看来，中原出关的卫军，只会比九边的边军更少。

