    兽皇山脉

    帝天，冰皇和魔皇缓缓来到萧长天的身边。

    刚想说点什么，就看到萧长天身边的血龙，青丘和黄猿的尸体。

    这是之前来兽皇山脉争夺妖皇舍利的那几只妖兽？

    果然一切都在前辈的掌握之中。

    而这个时候，萧长天也是对着帝天他们缓缓说道：

    “解决了呀？”

    也不知道是不是因为修仙者的原因，萧长天感觉这帝天方便的时间有点长。

    可能修仙者修炼的时候也可以扩大自己膀胱的容量。

    平时不方便则已，一方便就比其他人久很多。

    而帝天听到萧长天的话之后，也是对着他点了点头。

    看来自己解决自己分身的事情前辈也全都知道了。

    在将神庭之主分身击败之后，帝天就在原地将他给吸收了。

    而将自己这道分身吸收之后，帝天的修为又精进了一步。

    现在离神庭重建已经越来越近了。

    看到帝天点头，萧长天也是笑着对着他说道：

    “帝天，过来搭把手，这几只野兽带上，路上可以充饥。”

    在山林之中，最重要的是什么？

    当然是生存啊，萧长天深知自己一个凡人可没有那些修仙者那么牛逼。

    可以几天不吃饭，作为一个凡人在山林之中第一个解决的肯定是自己的温饱问题啊。

    而帝天听到萧长天的话之后，也是带着冰皇和魔皇走了过去。

    帮着萧长天把血龙他们收了起来。

    这些名震神界的妖兽在前辈也只是食物而已，真不知道前辈是何等叱咤风云的人物啊。

    冰皇一边扛着血龙，心里也是在感叹着。

    而这个时候，猴子也是对着萧长天肩上的蚂蚁说道：

    “蚂蚁，主人要去的地方已经安全了，带我们过去吧。”

    接到猴子的传音，在萧长天肩上的混沌蚁才缓缓睁开自己朦胧的睡眼。

    接着头上的两根触角闪过一道银光。

    银光闪烁，就把萧长天和帝天他们罩笼在其中。

    接着，萧长天他们就出现在之前妖皇舍利出现的地方。

    萧长天往前面走了几步，就看到面前的一个山洞。

    从手上的空间戒指里拿出那张藏宝图。

    “就是这里了。”

    萧长天嘴里说了一句，接着就带着帝天他们走进去。

    虽然山洞内部有些崩塌，但是地上还是有不少金银珠宝。

    萧长天走了过去，将山洞里面的金银珠宝相继收入自己的空间戒指当中。

    而帝天看到萧长天的行为，也是有些不解地对着萧长天说道：

    “前辈，这些你不需要吗？”

    毕竟是一代妖皇留下来的洞府，洞里面的丹药功法什么都还是有很多的。

    但是这些萧长天好像都置若罔闻，只顾着拿那些金银珠宝。

    萧长天一边收着山洞里面的金银珠宝，看到帝天手里的一个玉瓶。

    经过系统的训练，萧长天也是知道这玉瓶的质量不怎么样。

    不过想着帝天也是一个入门的修仙者，想来也是可以看出一些自己看不到的东西吧。

    心里这么想着，萧长天也是停下自己手中的动作。

    接过帝天手里的玉瓶，从里面倒出几颗丹药。

    看了一眼，就对着帝天缓缓说道：

    “几个糖果而已，有什么好稀罕的？”

    本来以为是什么值钱的好东西呢，没想到只是几颗糖果。

    这些东西，自己院子里想要多少就有多少。

    看来这帝天的修行果然是不行啊，不然当初也不会被风筝撞倒下来了。

    而帝天听到萧长天的话之后，也是一愣，接着也是反应过来了。

    前辈在红尘炼心，游戏人间，自然要跟凡人一样，去拿着那些俗物。

    至于这些丹药，以前辈的实力，怎么会稀罕呢？

    前辈对自己恩重如山，自己也要多多配合才是。

    心理这么想着，帝天也是将手中的玉瓶丢到地上，跟着萧长天收集起那些珠宝起来。

    而萧长天看到帝天开始收集珠宝之后，也是满意地点了点头。

    这帝天本来日子就不好过，这次有了这些珠宝之后，想来日子会好一点了吧。

    而一旁的冰皇和魔皇看到帝天也是把那些丹药丢弃，捡起金银珠宝。

    心里也是一阵心疼。

    主上，前辈，那些丹药你们不要，可以给我们呀，我们需要啊。

    而在冰皇和魔皇发愣的时候，帝天也是对着他们缓缓说道：

    “还愣着干什么，赶紧过来帮忙呀。”

    被帝天这么一说，冰皇和魔皇也是缓缓走了过来，收集起地上的金银珠宝。

    “主上，那些丹药和功法，就要这么糟蹋么？”

    “收集起来，等到日后神庭重建的时候，也是一大助力呀。”

    冰皇满地被遗弃的丹药，有些心疼地对着帝天说道。

    “糊涂，现在前辈在红尘炼心，我们怎么可以打扰到他的修行呢。”

    “前辈这么看重我们，我们怎么可以辜负他呢。”

    “至于日后重建神庭，以前辈的实力，这些丹药前辈要多少有多少，到时候前辈赐下来，还不够你用么。”

    被帝天这么一说，冰皇也缓缓点了点头。

    还得是主上啊，自己的思维永远低主上一步。

    看来，自己以后也要好好学习才是。

    与此同时，萧长天在猴子的带领下，也是来到妖皇舍利的面前。

    “你让我来就是为了看这个？”

    萧长天看着自己面前的妖皇舍利，对着身边的猴子缓缓说道。

    而被萧长天这么一说，猴子也是缓缓点了点头。

    得到猴子的确定，萧长天才是从地上将妖皇舍利捡了起来。

    看起来也没有什么特别的啊，质地也比不上自己院子里面的那些。

    不然，系统给的动物寻宝能力都是一流的，自己暂时就先收着吧。

    心里这么想着，萧长天也是把妖皇舍利放入自己的空间戒指当中。

    而这一幕也是被帝天他们看到了，妖皇舍利。

    那可是跟自己气运还要高级的存在，也不知道前辈拿妖皇舍利想要干什么。

    前辈的局，看起来布的很大呀。

    ......

    就在萧长天他们还在山洞中寻宝的时候，玄武带着胖哒荣荣的身形也是出现在半空中。

    “胖哒，赶快点，我们要主人出来之前完事。”

    玄武坐在胖哒荣荣的头上，催促着它。

