    第228章当年订婚的真相曝光了！

    司寒洲在私信里，已经很诚恳的将当年事情的来龙去脉讲的很是清楚。

    当年，司寒洲的母亲与父亲是原配夫妻。

    后来父亲被傅澈的母亲看中，两人双双一合计，便给司寒洲和他的母亲下了毒，只不过，他比较幸运，被抢救回来了。

    那时的司寒洲在老家，什么都不知道，直到那年爷爷奶奶带他进城来到傅澈家，他才知道父亲还有另外一个儿子，叫傅澈。

    那时的他，人单势弱，又没有证据，只有蛰伏。

    他认真学习，努力赚钱，一心只想查出当年母子双双中毒的真相。

    至于傅父该付的生活费，他从来没有清高的拒绝，他必须把所有的时间，都利用起来好好学习，因为他清楚，只有努力学习，才能查清母亲去世的真相。

    他和南滢是大学时期的同学，现在已经结婚，妻子又怀孕了。

    无论那枚玉佩，是否是订亲信物，司寒洲都必须给宁晞一个解释。

    这一点，司寒洲在私信里，说得清清楚楚，不曾有半点隐瞒。

    宁晞接过牛皮纸袋，抽出里面的文件。

    她随意翻看了里面的内容，只要了一些股份转让的协议书。

    “这些补偿，我留下。”

    宁晞将余下的部分，还给司寒洲。

    “其余的，你捐了。”

    司寒洲并未阻止宁晞的这种做法。

    东西给了宁晞，就已经是宁晞的。

    宁晞是收下，还是捐出，他都不会过问。

    司寒洲温声答应，“好。”

    司寒洲又将一份事先撰写好的声明内容递给宁晞。

    “宁晞，关于婚约的事情，你看我这样可以吗？”

    宁晞接过声明，一目十行，认真看了一遍。

    傅澈之前是大满贯影帝，粉丝颇多，影响力颇广，司寒洲选择蛰伏等待时机，并没有错。

    如今傅澈自身难保，司寒洲借此时机，对傅家发难，简直是天经地义。

    “你有确定性证据？”宁晞问。

    司寒洲一脸凝重的点点头。

    一只柔软的小手，伸手轻轻地握住司寒洲的大手。

    南滢浅浅一笑，给足了司寒洲孤注一掷的勇气。

    “我有。”

    宁晞看着司寒洲和南滢那般亲热甜蜜的模样，眼眸深处，亦涌动着涓涓细流般的暖意。

    “那你可以发。”

    司寒洲之前一直隐忍不发，是想要征求宁晞的意见。

    如今宁晞同意，司寒洲便第一时间将自己放在草稿箱里的内容发到自己事先注册并认证的社交平台上。

    司寒洲并没有藏头露尾的用化名，而是用了真名，包括自己的真实地址。

    此声明一出，全网哗然。

    【傅澈也太不要脸了吧，竟然抢自己同父异母哥哥的玉佩？】

    【傅父这个凤凰男也太恶心了，你特么的就想攀了高枝，也不能杀了原配妻子和自己的儿子呀！】

    【哎呀，你们这就不懂了，一定是傅母那个小贱人嫌原配碍眼了呗！】

    【傅澈真是太恶心了，玉佩明明是司寒洲的救命恩人给司寒洲的，他据为已有就摆了，甚至还想要霸占人家的婚约，他真有那什么大病？】

    【一人血书，申请司寒洲母亲的案件重审。】

    ?  ?宝贝儿，求月票呀~

    ?  

    ????      

    (本章完)

