    第80章 戴沐白的试探，试试就逝世！（求推荐，求收藏，求打赏！）

    史莱克学院，内部广场上。

    在白羽到来后，没过多久，唐三也到了。

    而跟随唐三一起赶到的还有马红俊和戴沐白。

    两人昨晚在索托城过了一宿后，一大早便赶了回来。

    正好在食堂遇到了唐三，然后三人吃完饭就一起过来了。

    不过因为昨晚戴沐白和朱竹清之间的冲突。

    在戴沐白到来后，广场上的气氛一时间变得有些沉闷。

    但是没过多久，弗兰德便过来了。

    今天依旧是弗兰德授课。

    “怎么回事，奥斯卡怎么还没来，难道他今天又在睡懒觉了吗？”

    在来到了广场上后，看了看人群，却发现奥斯卡还没到，弗兰德不禁皱了皱眉，问道。

    “那个……院长，奥斯卡没有睡懒觉，今天我早上起来的时候，看到奥斯卡还在床上修炼，或许是他入定了吧。”

    面对弗兰德的询问，和奥斯卡同一宿舍的唐三连忙解释道。

    “入定？唐三，你去看看情况，今天的课程没有他可进行不了。”

    听到唐三的话，弗兰德眉头皱得更深了。

    “好的。”

    唐三点了点头，转身便准备回宿舍，看看奥斯卡醒来没有。

    但是还没等他离开，一个身影便从远处快速小跑了过来。

    “院长，好像是小奥来了！”

    看到远处熟悉的身影，在仔细一观察后，马红俊不禁顿时欣喜地说道。

    “奥斯卡，你怎么回事，才刚开学你就赖床迟到，以后你是不是想天天迟到？”

    在奥斯卡过来后，弗兰德顿时瞪了奥斯卡一眼，没好气地道，

    “不是的，院长，我没有赖床，是我突破了，我现在已经三十级了！”

    听到弗兰德的警告，奥斯卡连忙一阵解释。

    昨晚在看了一晚的斗魂后，他本来就心有所悟。

    而在回去的时候，还被宁荣荣当场华丽地无视，去找白羽去了。

    这让奥斯卡心中无比失落，回到宿舍后便发愤图强，努力修炼了一晚。

    然后在早上的时候，正好迎来了突破。

    “你已经突破三十级了？”

    奥斯卡的话，让弗兰德不禁顿时一惊，然后脸上马上变脸，满意地拍了拍奥斯卡的肩膀，开始大笑起来道。

    “不错！不错！十四岁的三十级大魂师，而且还是食物系魂师，你真可以是我见过的第一人，我代表学院恭喜你！”

    “本来白羽现在三十级，学院计划等明天你们赵老师恢复好，就带他去星斗大森林的。”

    “没想到现在你也突破了，那正好你们可以一起过去。”

    在弗兰德后，众人对着奥斯卡也是一番恭喜。

    这让奥斯卡挠着头，在谦虚的同时，心中很是暗喜。

    不过在宁荣荣恭喜后。

    看到宁荣荣虽然面上落落大方地微笑着，似乎很为他高兴，但实际上注意力却依旧放在了白羽身上。

    奥斯卡脸上的笑容顿时变成了强笑，本来高兴的心情再次变得灰暗起来。

    突破了又如何，女神依旧不拿正眼看他，甚至连说一句“我们不适合”都没有。

    这是彻彻底底的无视啊！

    ……

    对于奥斯卡此刻灰暗的心情，弗兰德却是不知道，而是满意地拍了拍手，道。

    “好了，下面就开始我们今天的课程吧。”

    “今天我们的课程其实很简单，那就是你们每个人至少要吃掉奥斯卡制造出来的两种香肠中的一根。”

    “奥斯卡制造的魂力香肠可是极品的魂力食物，但是你们中却竟然还有人不愿意吃，这是赤裸裸的浪费，所以今天我就要改正这个不好的现象”

    “奥斯卡，制造香肠！”

    弗兰德大手一挥，直接将一个盘子扔向了奥斯卡。

    “啊！吃香肠，我不要！大香肠叔叔的魂咒太恶心了，谁能吃得下去啊！”

    听到弗兰德的话，小舞不禁一惊，连忙一阵后退，表示拒绝。

    “院长，可以不吃吗？小奥的魂咒你又不是不知道……”

    跟小舞一样，戴沐白也苦笑着表示着拒绝。

    身为一个身经百战的老渣男，对于奥斯卡的香肠，他实在是容易联想到一些不健康的东西。

    如果吃了，他感觉自己可能会吐出来。

    “哼！别跟我狡辩，就你们两个话多，都给我乖乖吃，谁要是敢不吃，就给我去跑一天的步，什么时候愿意吃，什么时候停下！”

    对于小舞和戴沐白的抗拒，弗兰德不禁双眼一瞪，而后顿时威胁道。

    “老子有根大香肠！”

    “老子有根小腊肠！”

    ……

    在弗兰德训斥小舞和戴沐白的时候，奥斯卡已经念诵起了魂咒，制造出了许多的魂力香肠，将其都放到了盘子里。

    “院长，我制造完了……”

    在一连制造了十几根魂力香肠后，奥斯卡端着已经堆满的盘子，用袖口抹了把汗，感觉身体有些发虚。

    “好了，你们谁来先尝尝？”

    看到奥斯卡制造了许多的魂力香肠，弗兰德顿时看向了众人，问道。

    “我来吧！”

    听到弗兰德的话，白羽率先举起了手。

    在史莱克学院的这几天，他基本上就没吃饱过。

    虽然奥斯卡制造的香肠不多，但蚊子腿小也是肉啊！

    在自告奋勇后，白羽顿时上前从奥斯卡端着的盘子里拿了一根恢复大香肠和一根解毒小腊肠便咬了几口，然后一边吃，一边优哉游哉地回到了原来的位置。

    “接下来是谁？”

    在白羽后，弗兰德又问。

    “我！”

    朱竹清举起了手，清冷的应了一声，然后也上前拿起了两根香肠，吃了起来。

    看到朱竹清吃起了香肠，宁荣荣也不甘示弱，跟着迅速上前拿了两根香肠，开始大口吃了起来。

    之后，唐三和马红俊也都去吃了香肠。

    最后，看到其他人都吃了香肠。

    在弗兰德的压力下，戴沐白和小舞也只能不情不愿地上前吃了奥斯卡的香肠。

    虽然两人都只吃了一根，但是有第一次，就有第二次。

    这一点，弗兰德很自信。

    在所有人都顺利通过了吃香肠考验后，弗兰德再次发表了一番演说。

    讲述了食物系魂师的重要性，希望众人以后不要犯这样的错误。

    不过这番话，其实主要就是对戴沐白和小舞讲。

    因为其他人在白羽的影响下，早已经接受了奥斯卡的香肠。

    “好了，今天的课程就这些，剩下的时间你们自己分配，明天赵老师会带你们一起去星斗大森林。”

    在最后说完后，弗兰德便转身离开，只留下众人在广场上。

    此时，因为时间已经到了中午。

    一行人便去了食堂，准备吃完饭再去索托城。

    不过在史莱克学院的食堂里，众人吃着饭。

    突然，戴沐白停下了手上的动作，抬头看向了马红俊，当着众人的面丝毫不避讳地道。

    “胖子，你晚上准备怎么办？”

    “我晚上？不怎么办啊，这几天的邪火我昨晚都泻得差不多了，今天我就不去了。”

    马红俊胖脸上愣了愣，不禁有些疑惑地道。

    他有些搞不懂戴沐白在玩什么了。

    明明昨天还巴不得装成一个洁身自好的君子，怎么突然就这么赤裸裸地暴露本性了？

    “我晚上要留在索托城，你跟我一起吧，今晚你的花销我请客，我想要去找之前的那对双胞胎。”

    戴沐白继续直接地说道。

    不过一边说着，戴沐白还一边隐晦地瞟了一眼朱竹清。

    但是朱竹清却依旧脸色清冷地吃着饭，仿佛丝毫没有受到影响。

    这让戴沐白的脸色顿时有些难看起来。

    一个女人，如果对他找其他女人感到生气，那是在意他的表现。

    而如果毫无表示，那要么这女人对他已经彻底死心，要么就已经移情别恋了。

    难道他戴沐白纵横花丛这么多年一向无往不利，到头来却被别人给挖了墙角？

    戴沐白脸色难看，一时间心里简直想要吐血。

    (本章完)

