
　　片刻后，黑衣男子重新出现在密室之中。

　　但这次并非只有他一人。

　　还有另外做同样装束带着面具的四个黑衣男子。

　　“柳河山，我满足你的要求。”

　　为首黑衣男子声音冰冷，充斥着杀意，“但是你最好别耍什么花招，否则……哼！”

　　他一挥手。

　　四名黑衣人走上前来，直至墙壁。

　　不知用了什么办法，将四根铁链冲墙内抽了出去。

　　每个人执一端，神色戒备，目光凝重。

　　“我能有什么花招。”

　　柳河山冷冷一笑，“四肢被铁链锁，内息窍穴被封，而且我现在四肢酸软，如果我没猜错的话，你们应该还给我下药了……”

　　“你知道就好，走吧。”

　　黑衣人转身向外走去。

　　四名手下则分两个方向站在柳河山身后。

　　哗啦。

　　柳河山站起身，迈步之时，当即传出铁链交击之音。

　　而四名黑衣人也跟随着缓缓迈步。

　　所谓密室，其实这栋庄园某个别墅的地下室。

　　几人离开之后，直接上到地面。

　　但并未进入所在的别大厅。

　　而是来到外面，径直走向另外一栋别墅。

　　黑夜之中，四周人影绰绰，显然还有人在暗中警戒着。

　　没有人说话，除了偶尔传来几声鸟鸣之外，唯有铁链子哗啦的声响。天籁小说网

　　“怎么半夜还有鸟叫？”

　　走至途中的时候，柳河山似好奇问了一句。

　　“这有何奇怪的。”

　　黑衣人淡淡应声，“这里是坎比亚，一年都处于恒温之中，夜鹭、夜鹰、虎斑鳽这类只有夜晚活动的鸟类并不少。”

　　“原来如此。”

　　柳河山流露一丝恍然，不再言语。

　　只是在黑夜之中，没有人看到他眼眸深处的异样。

　　他虽然被封住了内息，却仍然从这些鸟类的叫声之中，听到了一丝熟悉之处。

　　黑暗中，他的嘴角勾起一抹弧度。

　　很快，众人进入别墅大厅。

　　大厅中，灯光明亮，装饰也颇为奢侈。

　　黑衣人示意柳河山坐在一张沙发上。

　　而另外四人，仍然扯着铁链站在两旁，自始自终都满怀戒备。

　　就在这时，外面再次走进一名黑衣人。

　　手中端着一个冒着热气的大腕，将之放在柳河山面前的茶几上。

　　“你运气不错，我有个会做面食的手下，他亲自给你做的，趁热吃吧。”

　　为首黑衣人说着，则坐在柳河山对面。

　　柳河山也不客气，伸了伸双臂，示意两个扯着铁链的黑衣人略微松一下。

　　两人看向为首黑衣人，得到允许之后，分别左右靠近几步。

　　柳河山一手扶碗，一手拿起叉子。

　　他的确饿坏了，也不嫌烫，开始狼吞虎咽起来，三两下就把一大碗面吃完了。

　　“再给我来一碗。”

　　黑衣人挑了挑眉头，倒也没说什么，挥挥手。

　　片刻后，又有一大碗面被端了上来。

　　这一次，柳河山吃的并不快，细嚼慢咽。

　　吃罢之后，一抹嘴，终于看向黑衣人，“你想知道什么。”

　　闻言。

　　黑衣人的眼睛不自禁的一亮，很快收敛，恢复沉稳。

　　他问道，“长生之路是否就在大裂谷内？”

　　“对。”

　　柳河山很痛快的应声。

　　黑衣人气息不由急促了几分，又问道，“只要顺着大裂谷一直走，就能进入长生之路吗？把你所走过的途径画出来。”

　　“抱歉，我做不到。”

　　柳河山的嘴角勾起一抹弯曲，眼带戏谑。

　　“嗯？柳河山，你什么意思？”

　　黑衣人的眼眸当即涌现阴霾与杀机。

　　“进入大裂谷深处之后，谷壁隔断了天空，里面没有一丝光亮，哪怕拿着狼眼手电也只能照射不到二十米，根本无法辨明方向，越往下走，地势越开阔，甚至善妙音判断出，我们差不多已经无比接近地心了，你让我怎么给你画图？”

　　顿了顿，又道，“况且，当时是夏天带的路，他也许早就知道长生之路的途径，里面地形错综复杂，不是一下子就能找到的，如果你想去长生之路，抓我没用，何不直接去抓夏天？”

　　“哼，你不必试探我。”

　　黑衣人冷哼，“既然如此，便将你在长生之路的遭遇都说出来，你遇见了什么，发生了什么，为何会变成那样……”

　　“这些我都可以说，但是我说完了呢？”

　　柳河山冷冷一笑，“你们是不是就要杀人灭口了？”

　　“柳河山，现在是我在问你话，而你没有资格与我讲条件……”

　　未说完，柳河山扬起手臂，哗啦一声，伴随着铁链子的声响，打断他的话。

　　“行了，别在这里跟我装模作样，我的内息虽然被封了，但并不意味着我的智商也下降了。”

　　他直视着对方，讥诮道，“你不过是一条狗而已，让你的主人出来了亲自和我谈吧。”

　　“放肆！你说什么！”

　　黑衣人大怒，猛地站起身，气势迸发，杀意凛然。

　　“哈哈哈。”

　　柳河山却丝毫不为所动，反之肆无忌惮大笑了起来。

　　笑罢之后，他伸出一根手指头，指着自己的脸，问道，“我是谁？”

　　不等对方开口，自顾道，“我是柳河山，曾经守护者联盟的副盟主，更是和君临斗了大半辈子，我经过的大风大浪，比你走过的路还要多，你那点装模作样的姿态，就别在我面前献丑了。”

　　愕然听到这句话，黑衣人反而收敛气势，变得风轻云淡。

　　“噢？看来是我小觑你了。”

　　“呵。你还不配和我说小觑这两个字。”柳河山嗤笑一声，“我还知道更多，你要不要听？”

　　“那你倒是说说。”

　　“之前在密室中，我要吃饭，我不想呆在那个阴暗的地方，你没有立即答应，而是说考虑考虑，你考虑什么？无非是回来询问你的主人而已。”

　　顿了顿，柳河山摇摇头，“既然我落在你们手中，不论我说不说，你们肯定不会放过我，但是——你们仍然一个个穿着黑衣遮着面，最终我都是要死，有这个必要吗？小心过头了吧？所以，我得出一个结论，我认识你们，甚至有可能是熟人。哪怕最后杀死我，也不想让我知道你们的身份。”

　　他嘿然一笑，“这些年来，我做的一切都小心翼翼，哪怕是君临都找不到我，可就在两个月前，我却发现被人盯上了，应该就是你们吧……我就在想，两个月前究竟发生过什么，我见过什么人，得罪过什么人，或者又发生了什么大事……”

　　“最后就是你们的手段，给我下毒，然后是断流针……呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈，这让我想起三十年前，我也用同样的手段对付过一个人。”

　　柳河山的眼中满是讥诮，“这么多条件凑在一起，我若还猜不出你们的身份，还不如找一块豆腐撞死算了。”

　　不等对方开口，柳河山当即冷喝。

　　“夏无忌，既然被我猜出来了，何必像个老鼠一样躲躲藏藏，滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2460章 夏无忌，滚出来！免费阅读。https://xs.23sk.com 