
    所有人都清楚，之前的比试都只是前戏，输赢都不太重要，最重要的是这最后一场，双方最强者之间的较量，也代表着国与国之间的较量！
　　
　　    输赢关乎国体！
　　
　　    最终，
　　
　　    易山河身旁，一名身体佝偻、脸庞干枯的老者，缓缓站起身来，
　　
　　    “看来那位叶仙人是指望不上了，还是由老夫来对付他吧！”
　　
　　    易山河眉头微微一皱，强笑道：
　　
　　    “那就有劳剑圣前辈了！前辈千万小心！”
　　
　　    原来这老者，赫然正是神龙卫二圣之一的剑圣，盖天一！
　　
　　    盖天一微微点了点头，下一刻猛然抬起头来，原本佝偻的身材一下子变得挺拔笔直，仿佛瞬间年轻了几十岁，继而身体微微一晃，在空中划过一道残影！
　　
　　    下一刻，人便已经来到擂台之上。
　　
　　    “华夏盖天一，特来领教高丽第一强者的高招！”
　　
　　    李如真两眼微微一眯，望着这个比自己还要年老几十岁的老头，脸上不由得浮现出一抹冷笑，
　　
　　    “看来华夏军中果然无人了！竟然派你这么一个行将就木的老头出战，叶天歌怎么没来？还有那个最近风头很盛的叶狂仙呢？”
　　
　　    盖天一冷冷一笑，
　　
　　    “对付你区区一个李如真，老夫就已经足矣！何须两位叶将军出马？”
　　
　　    李如真不怒反笑，
　　
　　    “看来传言是真的！叶天歌已经死了，是不是？”
　　
　　    李如真这话一出口，全场顿时哗然，就连华夏军方也纷纷露出一脸惊色。
　　
　　    叶天歌身死的消息，一直属于特等机密，因而连很多华夏军方的高层都不知道，就是怕在军中引起恐慌。
　　
　　    盖天一听到李如真一语道破机密，脸色先是微微一变，继而哈哈大笑，
　　
　　    “真是天大的笑话！叶将军公务繁忙，懒得与你交手罢了！更何况，你此前与叶将军交手三次，三次尽皆大败，叶将军这次不来，只不过想给你们高丽国留几分颜面！”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    李如真冷哼一声，脸上露出一抹寒色，
　　
　　    “是吗？我倒要看看，你们这次还能不能保住你们华夏的颜面！”
　　
　　    说着，李如真双掌一伸，直接握气成剑，剑芒长逾上百米，直冲九天云霄！
　　
　　    看到这一幕，华夏高手顿时纷纷色变，易山河更是失声道：
　　
　　    “不好！没想到这才短短几年，李如真的进步居然如此之大！只怕已经不比叶将军差多少了！”
　　
　　    盖天一同样脸色一肃，露出一抹凝重色。
　　
　　    几年前，李如真与叶天歌交手之时，他也在场，如果是在那时，他尚有十成把握战胜李如真。
　　
　　    最近几年，他的身体越发老迈，功力已经有所下滑，本以为应该还有七八成把握。
　　
　　    然而却万万没有想到，这李如真进步如此之大，只怕现在他连五成把握都没有了！
　　
　　    “盖天一，你号称华夏剑圣，而我李如真是高丽剑圣，既然是剑圣，那便只能有一个，今日我们就来分个高下！”
　　
　　    李如真的话音落下，手中的惊天剑芒，已经朝盖天一狠狠斩落下来！
　　
　　    “离月斩！”
　　
　　    轰！
　　
　　    惊天剑芒仿佛能撕裂虚空一般！不是威势十足，而且华丽无比！
　　
　　    盖天一的脸色越发凝重，虽然对方这一剑，他可从容躲开，可是他知道，自己绝对不能躲！不能退！
　　
　　    因为他此刻代表的不是他个人，而是整个国家！
　　
　　    “问天式！”
　　
　　    盖天一大喝一声，双指作剑，猛然朝上方狠狠一指！
　　
　　    轰！
　　
　　    同样是一道惊天剑芒，冲天而起！
　　
　　    轰隆隆！
　　
　　    两道剑芒狠狠撞击在一处！
　　
　　    顿时天地变色，地动山摇，似乎整个汉拿山都狠狠晃动了一下！
　　
　　    蹬！蹬！
　　
　　    盖天一虽然挡下了对方这一击，但是却不由得倒退了两步，而反观李如真，却只倒退了半步！
　　
　　    很显然，才一交手，盖天一就已经落入了下方。
　　
　　    “哈哈哈哈！”
　　
　　    李如真顿时哈哈大笑，
　　
　　    “华夏剑圣，也不过如此！盖天一，你老了！”
　　
　　    对盖天一毫不留情奚落一番之后，李如真已经再次凝聚出一道惊天剑芒，威势居然更胜之前！
　　
　　    轰！轰！轰！……
　　
　　    一转眼的功夫，两人已经交手了数十招。
　　
　　    一开始，盖天一还能勉强抵挡，可是时间一久，明显开始体力不支，顿时便节节败退。
　　
　　    “还不认输？”
　　
　　    李如真再次一剑斩落！
　　
　　    蹬！蹬！蹬！
　　
　　    “噗！”
　　
　　    盖天一顿时一连倒退七八步，体内气血翻滚，竟然直接喷出一口老血！
　　
　　    “剑圣前辈！”
　　
　　    看到这一幕，易山河不由得霍然站起身来，恨不得立即宣布认输投降，可是事关国家的荣誉，军人的尊严，话到嘴边，却又愣是说不出口了。
　　
　　    盖天一吐了一口老血之后，反而扬天大笑一声，
　　
　　    “在我盖天一的字典里，从来没有认输二字！接我最强一招试试！”
　　
　　    说着，盖天一朝自己之前的座位上虚手一抓，
　　
　　    “剑来！”
　　
　　    嗖！
　　
　　    一把一米来长的黑色飞剑，瞬间便爆射而出，飞入盖天一的掌中。
　　
　　    轰！
　　
　　    那黑色长剑被盖天一抓住之后，竟陡然暴涨，眨眼之间，就变成了一把三四十米长的巨剑！
　　
　　    和之前的剑气不同，这是一把真正的剑！
　　
　　    看到这无比神奇的一幕，满座尽皆惊呼起来，
　　
　　    “神兵！这就是传说中，可以变化大小的神兵！”
　　
　　    所谓神兵，其实就地球武者对灵器的称呼。
　　
　　    呼呼呼！
　　
　　    盖天一挥舞着那把硕大的巨剑，犹如在玩弄小孩的玩具一般随意，直接朝李如真扑了过去。
　　
　　    “七杀剑诀！”
　　
　　    所过之处，剑气纵横，周围一切尽皆化为齑粉，连山顶的地面，都出现一道深坑！
　　
　　    不料，
　　
　　    李如真似乎早就预料到了一般，一点也不惊讶，反而冷冷一笑，
　　
　　    “神兵吗？不是只有你有！”
　　
　　    只见，李如真猛然抬起手臂，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    山顶不远处，有一片小湖，湖水猛然炸开，一道银色剑芒闪光，迅速飞到李如真的手掌之中，继而也猛然变大，变成了一把四五十长的银色巨剑！
　　
　　    赫然也是一把神兵！
　　
　　    原来，李如真早已经事先，将一把神兵埋藏在旁边的湖水之中。
　　
　　    而且，李如真的这把神兵，似乎比盖天一的更强！
　　
　　    “今日，我李如真就让你们华夏输的心服口服！”
　　
　　    说着，李如真挥舞着手中的银色巨剑，朝盖天一迎了上去。
　　
　　    轰！
　　
　　    两把巨剑狠狠撞击在一处！
　　
　　    “噗！”
　　
　　    盖天一直接喷出一口鲜血，整个人如同断线风筝一般倒飞而出！
　　
　　    华夏一方，顿时一片惨然，
　　
　　    “就这么败了？”
　　
　　    “我泱泱华夏，居然败给了一个小小的高丽？”
　　
　　    这两天脑子有点懵，状态不太好，早上起床，居然连手机的解锁图案都想不起来了，可能我真的老了，大家多体谅一下吧
