    第25章 以战养战

    此时的花木兰看着冲过来要用巨爪，撕碎自己的高大丧尸，

    她直接原地，转了一个圈，她手里的巨剑跟着她的动作而动了起来，她仿佛在积蓄力量！

    然后在这只丧尸靠近以后正好被巨剑斩中，如果是普通的斩击根本，奈何不了它，

    可是这一下可是花木兰借用了身体和，旋转的力量加在一起然后斩向，魁梧的丧尸，

    然后整个巨剑狠狠的斩在丧尸伸出来的手臂之上，然后就见这只魁梧的丧尸，手臂迅速变形！

    然后带动这只丧尸整个身体都，站立不稳的时候，花木兰一脚狠狠的踢在这只丧尸的大腿上，

    这一下这只高大的丧尸，彻底战力不稳！然后离地倒在地上，而花木兰已经准备好了！

    直接斜上一劈正中即将倒地的丧尸！直接劈飞一段距离！然后花木兰直接双手抓住自己手中的巨剑，很多很多插在地上！

    然后仿佛什么奇异的力量从剑身传到地上，而那只倒在地上的丧尸已经，爬了起来！

    重新像着前面的花木兰冲了过来，而花木兰在它靠近以后双手向上一挥！

    地上仿佛有什么恐怖的力量一般地面瞬间破裂！一股强大的冲击力带着地面上水泥地爆开的水泥块砸向冲过来的丧尸！

    这一次这只丧尸仿佛被一股巨力挤压一般！一瞬间变成一摊烂肉！

    此时所有人都惊呆了！包括后面正在杀丧尸的李白！就见他一剑斩飞一只在前面的丧尸头颅！

    他震惊的看着前面的花木兰忍不住开口道！

    “这不科学啊！凭什么我不能破防，她却能呢！”

    而此时旁边冲过来的丧尸哪管发呆的李白，冲过来就要咬！被李白反手一剑倒地不起，

    而后面的陈浩也看见了这凶残的一幕！他可是知道李白和霞两个人杀这种丧尸有多难的！

    最后还是它自己玩死的，没想到新出来的花木兰竟然能单挑一只这种类型的丧尸！

    他又看了看旁边同意吃惊的安妮！开口问道，

    “安妮！你能单挑这种丧尸吗？”

    安妮想了想点了点头说道！

    “我召唤出泰迪然后配合我的话也能做到！”

    陈浩眼睛一亮，然后伸出双手揉了揉安妮的小脸蛋，欣喜的说道！

    “没想到你竟然这么强！我决定了以后你就是我的御用小保镖！”

    安妮嫌弃的拍开陈浩的手不满的说道！

    “我才不勒！我想去玩，等你召唤出辅助然后保护你吧！我是法师，我是战斗的，”

    陈浩也没多说什么，以后在说呗！要是召唤出一个适用的辅助保护自己也是好的！

    比如布隆还有蔡文姬这种，除了保护人，难道还让它们杀丧尸？

    陈浩想了想蔡文姬捏着小拳头，然后迈着小短腿跑去捶丧尸的场面，实在是画面太美陈浩不敢多想！

    而前面的战斗还在继续！此时的李白也不甘示弱！直接疯狂输出！一个闪身来到三只丧尸面前，

    先一剑斩飞一颗丧尸头颅，然后轻松躲过两只丧尸的围攻，然后一脚踹在后面一只的头上，

    一剑斩在旁边的丧尸头上，瞬间那只丧尸的头就像西瓜一般变成两半，

    然后他反过来又给了那只正咬着他鞋的丧尸一剑，然后又闪身来到另外一只前面一剑洞穿了这只丧尸的头，

    看着冲过来的五只丧尸他丝毫不慌，直接又是一剑刺出，一只冲在前面的丧尸应声倒地！

    然后李白瞬间化为五道身影！快速的挥剑斩向其他四只丧尸，不一会这四只全部支离破碎，

    而李白也会到了原地，然后潇洒的喝了一口酒，做出一个很帅的姿势看向花木兰的方向，

    然而花木兰哪里会理会他啊，此时花木兰已经把巨剑重新回了后背，

    此时手里拿着那两柄短剑，那是一路走一路杀，所过之处尽是尸体，

    而他们不知道的是，在教学楼的天台上正有几个人目瞪口呆的看着他们的战斗，

    其中涛哥已经看呆了，他喃喃自语道，

    “这不可能啊！怎么会有这种人，他们是人类吗？”

    一旁的几个人都点点头，看来他们一样很是震惊，而一旁的赵雷则是兴奋，

    他才不管那些有的没的，只要能救自己的人就是好人，他轻声说道！

    “别管他们是不是人类，只要救我们，他们就是我们的救命恩人，不是吗？”

    其他人奇怪的转过头看着他，神情复杂，涛哥有些欲言又止，想说什么又止住了，

    秋红突然开口问道，

    “一会他们上来了，我们应该怎么办！我们要加入他们吗？”

    沉默，几个人都没开口，一旁的子雅拉了拉秋红示意她不要在说了，

    子雅其实也很无语，加入不加入根本不是他们说了算，而且你这样说也不合适，你说加入，

    那你岂不是叛徒，你要不加入你拿什么和别人谈条件，所以这些根本不现实，

    场面有些尴尬涛哥只好开口说道，

    “到时候在说吧！”

    然后就继续看着下面的打斗场面！此时下面已经杀到了教学楼的下面，

    大批的丧尸迅速汇聚！它们从各个地方，朝着这边蜂拥而来！此时陈浩看着前面密密麻麻的丧尸，

    颇为头疼！这是捅了马蜂窝啊，看了一眼现有的病毒值82点，就这么一会就有这么多了，

    看了一眼安妮！开口道！

    “安妮去放出泰迪吸引火力！不然他们根本招架不住！”

    现在陈浩也能退，但是没必要，正所谓以战养战才是王道。

    (本章完)

