    宫御的指尖在戴青颜脸蛋上轻轻划过，虽然轻柔至极可那带来的触感却像是尖刀一般凌迟着她的心。

    戴青颜从来不曾怀疑过宫御的身份，可这一刻她心里面忽然冒出来一种诡异的想法，这个男人会不会也同自己一般？

    ——重生而来，往世之人这是多么不可思议的事情，原本以为出现自己一个已经相当另类，可是为何在他身上她感觉到了一丝微弱的熟悉感呢？

    宫御望着她迷离而审视的双眼手指稍稍顿了一下，下一刻便含山了几分狂暴的气息，唇角不停在她脸上作乱。

    “颦颦，喜欢朕这样对你吗？”

    “陛下，外面有人，您……”他是翻墙进来的，这动静大了外面的人自然会有所会怀疑，若是出了什么事情遭罪的还是她。

    “朕进来的时候和娇若说了一声，她会带人离开的，你莫要担心了。”

    听着他义正辞严的话戴青颜唇角忍不住抽动了一下，他想的还真是齐全，居然已经先一步吩咐了下去。

    “今天好好陪朕。”

    戴青颜醒过来的时候已经是翌日。

    戴青颜顾不上春面娇羞，也顾不得旁边丫鬟们那揶揄的神情，她就像是一木偶似得任由他们提来送去。

    娇若原本以为她是因为昨日之事有气无力，可细细发现她瞳孔无尽的靠拢，整个人都没有了精气神，像是被要怪吸了精气儿似得。

    “娘娘，今除夕日您可莫要犯了魔怔！”

    这般神情娇若也见她显露过可那时还在太子东宫，刚开始的时候因嬷嬷也但有过，不过好在最后没有惊动众人，可如今这模样又是怎么一回儿事？

    “无碍，宫宴摆的如何？”

    戴青颜微抬头看向娇若，虽然宫御说不用大摆筵席，可这内廷的人还是要聚一聚，否则冷清的像是冰窖似得。

    “御膳房那边已经传了消息过来，宫宴的事情已经准备妥贴，至于各宫娘娘的新衣制衣局已经送往各宫。”

    “哦……宫娥内监的新衣可发放？”

    “已经办妥。”

    戴青颜点了点头，都是宫中的老人这些事情她们应该不会出现太大的纰漏，可今年却要格外的谨慎，毕竟宫御明里暗里一切从简也不能铺张浪费和帝王对着干。

    “长恨宫那边来请辞，说是德妃娘娘身体欠安，今年的年宴怕是无法出席。”

    长恨宫那位的事情宫里面的人也都清楚，是一个红颜薄面的主，这身子还不知道能坚持多长时间。

    戴青颜想到那宫御那一日说的话眉头紧紧拧了起来，云昭言到底许诺了宫御什么好处，居然可以带走云昭语这个人质？

    ——按理说他身上应该没有宫御所求的东西，岭南的兵权自家大哥怕是已经接手，难道是因为龚珍珍？

    “送一桌菜过去，至于年宴去不去看她的身体吧！”

    “诺。”

    “今年各府的赐菜可准备好了？”

    “都准备好了，原本准备的是一些八宝鸭、酱肘子、三石鱼等荤菜，可承乾殿的刘公公传陛下旨意，全部赐小米粥。”

    戴青颜摆放着流苏耳珰的人顿了好一会儿，最后才颇为无奈地道：“咱们这位帝王是除夕夜都不让人省心，那原先准备的菜肴呢？”

    “都……都被赏给城外的乞丐了。”

    娇若声音越来越低，头也低了下去，帝王随心所欲也不是什么好事，他们这些办事的奴才也跟着犯难啊！

    “宫中菜单他可插手了？”

    “这当没有。”

    “那便不要管，这是他自己的面子，他想要撤回来本宫也给不起。”

    原本想着沥哥儿喜欢宫中的七馅饼和千蒸酥，如今看来他是没有那口福了，这东西压根送不出去。

    整个大乾的除夕夜果真是冷冷清清，别说各位达人府上那碗清淡至极的小米粥，就说皇宫里面也不敢大摆歌舞，只是象征性地说唱念打了一番便早早收场。

    众宫妃好不容易得见天颜却一个个正襟危坐，愣是没有一个人敢上前一步，那一个个欲语还休的模样当也说不出的风雅至极。

    宫御瞧着众人的模样然后将眸光放在了阮玉竹身上：“贤妃可是有忌口？朕观你今日似乎并没有吃多少。”

    “并无忌口，最近胎动闹腾所以不敢多食。”

    害喜一点东西也不敢沾，这大庭广众呕吐起来无端败了别人的兴致，最重要的是她也无心饭食，那一日陛下和她说的话可还历历在目。

    ——可她愣是一点消息都传不出去，也不敢传。

    “你身怀龙裔是大乾的福气，也苦了你了。”

    “臣妾不敢居功。”

    阮玉竹浅浅一笑可心里面却发酸的厉害，她自然知道这孩子是怎么来的，若是不知道她或许还会因为他这话语而惊喜，可如今剩下的只是苦涩——一个不被期待的孩子罢了。

    上首的谢太后听着宫御的话，眉角也展开了几分笑意：“贤妃有孕自然是一个有福气的，不过在座的也要努力，这皇室当中最稀缺的还是子嗣。”

    听着谢太后这般说众人都眉目含情地望着宫御，那眉目流转间尽是风情。看着众人蠢蠢欲动的模样，戴青颜唇角轻轻一勾。

    ——上一世宫御几个皇子的生母大多是身份卑贱之人，这一世宫御似乎很少和宫女勾搭，也不知道这些贵女宫妃哪一个有那运道。

    宫御也没有去搭谢太后的话，谢太后几次三番的示意都被他忽略了过去，所以谢太后只能将矛头指向了戴青颜：“皇后是生养过的人，以后若是有时间你们也可以同她说道说道，取一取经。”

    戴青颜始终保持着高调的微笑，她愈发觉得这世上同甘苦容易共富贵难，不管是上一世还是重生前她都挺喜欢谢太后的，可如今真的喜欢不起来了。

    她不清楚一个人为何变化的这般快，难道是她上一世就没有看清谢太后吗？她犹记得上一世，在整个皇宫谢太后最不乐见的便是龚珍珍。

    ——所以说是不是哪一个人微微受帝王礼遇一些，她便会觉得那个人是元太妃？元太妃对她造成的影响，还真是历久弥新。

