    成家立业乃是所有人都必经的一个关口。

    虞七想要低调操办，重阳宫中乐乐呵呵的私下里热闹热闹算了，但重阳宫乃是天下重地，明里暗里不知多少双眼睛盯着，虞七想要操办婚礼，顿时天下间风起云涌，无数势力随之而动。

    上至大商人王，下至八百诸侯，乃至于与虞七有恩怨的大小势力，都送来了贺礼。

    没有人会那么小气。

    主持婚礼的乃是吕纯阳，这厮觉醒前世今生记忆，资格够老、位格够高。

    此时尚且没有拜天地、拜父母的习俗，只是宴请宾朋痛饮一番，然后大家热闹一下，广而告之便可。

    大红灯笼高高挂，整个重阳宫内充满了喜气。

    虞七一袭大红袍，不断迎来送往，站在重阳宫的大殿门前，迎接着各路的宾客。

    满朝文武，乃至于钦天监的铁兰山、雷震子等，俱都是提着礼物而来。

    虞七静静的站在大殿中央，看着四面八方而来的宾朋，眼神里露出一抹感慨，却也没有多说。

    眼见着宾客越来越多，重阳宫的容纳已经到了极限，然后又在重阳宫下摆开宴席。

    这个时代，没有女子不能抛头露面的说法，傅小倩静静的站在虞七身后，安静的就像是他的影子。一袭大红色喜袍，看起来别样的美丽。

    “虞七，以后小倩可是就交到你的手中了，你可要好好的待她，否则老夫虽然神通本事及不上你，但也万万绝不会饶了你。”傅天仇一双眼睛瞪着虞七，目光里充满了威胁的味道。

    听了傅天仇的话，虞七面色郑重的拉住小倩的手：“岳父大人放心，我日后与小倩生则同衾死则同穴，绝不会叫其受半分委屈。”

    “好，老夫记住你这句话了，若是做不到，可休怪老夫不讲情面。”傅天仇看着虞七，眼神里露出一抹感慨。

    对于傅天仇的话，虞七没有多言，只是露出一个笑容，转身回望那满堂宾客，似乎恍惚中在那重重叠叠的山峦中，有几个女子正站在凉亭中看着大红喜袍的自己。

    他正要说些什么，此时忽然只听门外唱喏：“大商人王至。”

    收回目光，虞七面色诧异，想不到子辛竟然来了。然后也不多说，起身走出向着大门外迎了出去。

    在远处重重叠叠的山峦中，陶夫人、珠儿、琵琶三人站在凉亭内，静静的看着下方人来人往的人潮，眼神中露出一抹莫名之色。

    “夫人，我有些不服！”琵琶开口，打破了山中的沉静。

    “没什么可不服的，这是我自己的选择，与他人无关。”陶夫人瞪大眼睛，一双眼睛看向远方月色，今夜的明月似乎前所未有的大：“更何况，能得一平妻之位，我已经心满意足。毕竟，我已经嫁过人，虽然并未有夫妻之实，但名声却依旧坏了。”

    “真真可恨！”琵琶叹了一口气，也不知道说可恨的是谁。可恨的是虞七，还是可恨的那封建的教条礼法。

    重阳宫后山

    一阵山风吹来，一袭白衣的魅惑女子，此时面带轻纱，静静的站在群山之巅，双眼看着封神榜悬挂的高台，许久不语。

    “这里就是封神祭台吗？”白狐看了许久，才转身看向身侧。

    “不错，这里就是封神祭台。”长生天出现在了白狐的身侧。

    “虞七大婚了？”白狐忽然转身看向背后那冲霄红光，眼神里露出一抹前所未有的复杂之色。她得了周小姐的神魂本源，自然知晓周小姐的记忆，对于虞七与周小姐的曾经过往，知晓的一清二楚。

    “可惜，虞七是周姒的正缘。若是当年周姒下嫁给虞七，如今该是何等风光？”白狐摇了摇头：“周小姐好强的怨念！好强的执念啊！”

    “可惜，我终究是我，狐族的老祖，我绝不是周姒！绝不是！”白狐心中不断告诫自己。

    “这封神祭台有一股神秘的力量守护，我就算是站在封神祭台前，怕也难以登临其上，更别说摘取封神榜了。”白狐缓步上前，来到了那封神祭台的台阶前，不等其迈步走上前，就已经有一股恢弘浩荡的意志扩散开来，化作了一道屏障，将其弹开。

    “我教你来，自然是有办法叫你登临封神祭台。所有的神祗，皆是天地生养，与天地同源而出，我将神力加持在你的身上，你便可以骗过天地意志的感知，登临封神祭台。”长生天一双眼睛静静的看着白狐。

    “为什么是我？你既然自己能登临祭台，为何要我上去？”妲己不解。

    “登临祭台容易，甚至于摘取封神榜也不难，但对我来说，最难的是一旦封神榜被摘取，定会被虞七察觉到端倪。一旦虞七察觉到封神榜丢失，必然会亲自降临。你的神魂中有周姒本源，再加上魅惑大道，比我更容易走脱。”长生天无奈的叹了一口气：“不得不承认，虞七的本事实在是不可小觑，我虽然有了神力，但也不敢说能对抗得了他。因为虞七体内蕴含着大恐怖，每次当我的目光注视他的时候，我的神魂本源都在颤抖。”

    长生天一双眼睛死死的盯着妲己：“你记住了，对抗虞七只能智取，绝不可以硬抗。”

    妲己点点头，聪慧如她，第一时间便知道了其中的意义。

    想要叫自己化身周姒，瞒天过海自虞七手中逃出去，叫对方顾忌自己的身份，从而不会痛下杀手。

    “动手吧！”妲己看着长生天。

    长生天点点头，然后下一刻周身神力涛涛卷起，尽数灌入了了妲己的体内。

    说来也奇怪，伴随着涛涛神力的灌注，只见妲己周身气机一阵变换，然后下一刻身形冲霄而起，一步迈出竟然直接融入了天地意志之内。

    见到妲己登临了封神台，长生天二话不说，转身就走。

    毕竟，这里是中土世界，他虽然是先天神祗，但还是太过于危险了。

    妲己一步一步的登临祭台，感受着周身环绕的天道意志，眼神里露出一抹诧异，若有所思的感悟着周身的气机，自家体内血脉竟然按照某种玄妙的轨迹，发生了一种莫名的变动。前所未有的如此近距离的贴近天道意志，对于任何生灵来说，都是一次大机缘。

    就算对于先天神灵来说，也是一次难得的大机会。

    只见周姒一步一步的登临祭台，伴随着其逐步登临封神祭台，忽然间其身躯一滞，周身血液一阵冰冷，道不尽的大恐怖在心中升腾。

    龙！

    一条面目狰狞，流着口水的蛟龙，张大血盆巨口正死死的盯着自己。

    虽然是蛟龙，但其周身气机涛涛，绝不会比外面的五藏境界大能差多少。

    “怪不得！怪不得封神祭台周边全无守卫，原来是这祭台上有一条蛟龙在镇守。”周姒此时心中升起一股恍然大悟，眼神里露出一副原来如此的表情。

    可惜，这蛟龙虽然厉害，乃至于五藏境界大能，但可惜他妲己从来都不是靠修为本事吃饭的。

    她靠的是自家血脉之力，那得自于八条尾巴，传承于血脉深处的血脉神通---魅惑天成。

    “大胆狐妖，竟然胆敢擅闯封神重地，合该千刀万剐，给老祖我当点心。”龙涎水流出，毒龙张大嘴巴，一口向着妲己吞了下去。

    看着那遮天蔽日的血盆大口，妲己不紧不慢轻轻一笑，眼神里充满了娇俏，就连周边的天地意志，受到那魅惑的影响，都随之散发出一股波动。

    凶狠的血盆大口悠然而至，毒龙忽然面带讨好的笑容，化作了寻常大小，匍匐在妲己身前：“小娘子，您怎么来到了这里，可是有什么需要老龙我效劳的？”

    五藏境界的毒龙，面对着妲己一个照面完败，彻底拜倒在石榴裙下。

    “奴家想要那张悬挂在半空的榜单，可是却又不知该如何取下来。蛟龙大哥，您能不能帮帮忙啊？”妲己笑眯眯的看着毒龙。

    毒龙闻言看向那悬挂在半空中的封神榜，顿时呆愣在那里，眼神中露出一抹挣扎之色：“小娘子，那榜单可取不得。你若想要老龙我的脑袋，老龙也是二话不说，世界将脑袋割给你。但是你想要那封神榜，却是万万不可。那封神榜乃是我家主人的重宝，吩咐我再此守候。我家主人神通广大手段霸道，若是知晓你取了那封神榜，断然饶你不得，少不得抽筋扒皮挫骨扬灰。我不取那封神榜，乃是为了你好。”

    “哼，你们男人果然是天生的花心，说什么为了奴家好，说什么为了奴家肯将脑袋割下来。全都是欺骗人的鬼话。你连脑袋掉了都不怕，怎么会惧怕你家主人？你尽管替我将封神榜取下来，到时候你家主人哪里，我自有对策。”妲己面带不虞之色，冷冷的哼了一声，露出一副男人都是大猪蹄子的表情：“你要是不将那封神榜取来，日后就莫要和我说话了。”

