    日野启三今年已经7o岁了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然担任了评委，但他最近的身体状况，其实并不是很好。

    所以……缘之空他根本没看啊！

    嗯，虽然评委，但是日野启三根本就没有看《缘之空》来着。

    但是在这个时候，周围其他人，却都已经将目光集中到了日野启三老人家的身上。

    “日野老师，您是后现代主义文学的代表人物，不知道您对于这本缘之空有什么看法？”

    别介！

    三浦雅士随口说的话，你们就相信啦？

    老人家这里还想着甩锅呢，但在这个时候，其他人却都看向了日野启三。

    不只是正方和反方，那些中立派，这个时候也同样看向了日野启三。

    这些中立派并没有特别的倾向，所以他们想要看看日野启三这边的态度。

    “的确呢，《缘之空》这本小说，与日野老师的文章，害真有相同之处。”

    也有人觉得双方的文章或许有相同之处。

    嘛，其实这个人也没有看过缘之空。

    他之所以这么说，是因为他听自己一个朋友说，缘之空描绘了一个如同梦幻般的乡土风景，所以才有如此想法的。

    日野启三的文章之中，有一种宗教般的静谧与自然感，他能将日常琐碎的情景升华为非日常的、美的瞬间，他创作的是“美丽的文章”。

    一听到有人这么说，立刻就有人点头赞同了。

    “这么说，好像的确有这样的感觉呢。”这边的村上春树也看向了日野启三。

    蛤？

    怎么这事情的决定权，好像落到我头上啦？

    日野启三最近身体一直不好，他的孙子最近沉迷于一部名叫少女爱上姐姐的动画，每天就想着换上女装当可爱的女孩子。

    你说，我老人家的精力本来就这么多，来这边也就打打酱油，你们干嘛找我呢？

    其实日野启三原本是被邀请当芥川赏评委的，那个时候他还想要推辞的，但是文艺春秋误会日野启三是想要当直木赏的评委，就邀请他过来这边了。

    如果换做某东方大国，这事情说清楚也就没什么了，但是霓虹金独特的文化，让他们的观点也比较独特。

    如果自己这个时候再次拒绝了，那个邀请日野启三的联络者，可能就会被人质疑。

    没办法，来就来吧，反正这边也有不少作品来着？

    “这不是找麻烦嘛……”

    《缘之空》虽说是售于七月，但这本书成书印刷是在五月份的事情，而且当时也小范围试阅过了，所以这本书到了最后，还是被归档到了上半年的作品之中进行评选。

    “诶……如果是下半年的话，就和我没关系了嘛……”

    你说你写书的时候为啥不出去取个材什么的，然后去评选下半年的作品去？现在在这里这么搞，让我好尴尬啊！

    周围的众人都看着日野启三，显然是想要看看日野大师的说法。

    “呃……”

    夏森？

    等一下，自己好像在什么地方听过这个名字来着？

    夏森似乎并不是什么著名的作家，但是不知道为什么，日野启三觉得，自己似乎在什么地方听说过这个名字。

    一瞬间，日野启三对这个什么夏森就产生好感了。

    而且更重要的是，这些人好像把这本什么缘之空看成了自己这边的，既然这样的话，自己不力挺，反而奇怪了吧。

    “这本书……的确不错！”

    日野启三开始口胡了。

    说完这句话之后，他擦了擦脑门上的汗水。

    自己这边没有看过这本书，但是现在要来口胡，这还真是一件技术活啊。

    “夏森写的文章，文笔非常的好……嗯，有一种大自然的感觉。他的文字之中，透着一股静谧的美感。”

    一开始口胡的时候，日野启三蛤有些不太适应，但是在放下了节操之后，日野启三现，这样口胡什么的，其实也并不是那么糟糕嘛！

    而且说顺了嘴之后，这感觉还是很不错的。

    记的村上春树好像说过，缘之空表面描写的是兄妹之间禁忌的感情，但实际上是作者的呐喊？

    嗯，对了。

    脑中的想法一闪而过，日野启三口中的话，却并没有断：“但是，和这种静谧的文风不同，在则本小说之中，字里行间却透露出了一股独特与傲然。”

    他一边说还一边环顾四周，其他人好像都没什么意见来着。

    嗯，看来我这边说的没啥问题。

    日野启三继续放心大胆的口胡了：“在这篇文章之中，我感受到了作者的那种热情与冲动，他想要将自己的内心释放出来，但是却又有一种无能为力的感觉，他的文字之中诉说着的，是那种无与伦比的感情。”

    越说越顺了，其他人都在点头。

    但是日野启三自己心中却有些心虚了。

    这个……真的没问题么？

    好吧，看其他人在不断点头的样子，好像还真没有问题……

    那……继续口胡？

    好吧，那就继续口胡了。

    “虽然剧情里面写的是一堆兄妹之间的感情，但是这只是表象而已。无论是兄妹、疑惑着是乡村的风景与人文，实际上所面熟的都是作者自己内心的心象世界，这个世界被作者以这种特殊的状态表现了出来。”

    呃……我在说什么？

    还有，为什么你们都在点头，而且还一副“好有道理”的样子？

    我现在应该继续说，还是应该停下？

    日野启三看了一眼四周，其他人都是一副期待的模样。

    他停了下来，然后喝了口水缓了一下，他知道自己这个时候还没到停下的时候。

    他继续说道：“但无论作者拥有什么样的感情，这个文章最终所描写和叙述的，却就是一个从现实之中脱胎而产生的美的世界。表面上来看，作者将现实世界的矛盾极度缩小到了兄妹之间与外界的矛盾，但实际上，这个文章却是用这种形式表现出了我们这个世界的本来模样——通过这种美的形式。”

    村上春树！你为什么一脸敬佩的样子！

    兄妹之间和外界到底有什么矛盾啊！什么是世界的本来模样啊！

    “咳咳，总而言之，单纯就从文字和艺术性来说，这是一本不可多得的小说，夏森通过这种禁忌的文字和语言，描绘出了一个与现实相对应的深沉而严肃的世界，他将人类的美好，用一种禁忌的形式表现了出来。”

    我是谁？我在哪？我要在做什么？

    老人家感觉自己的脑袋有些重。他其实也不想这样口胡的，但是现在的情况是，他这边骑虎难下，只能口胡。

    你说我一个来这边打酱油的老人家，怎么就要决定今年直木赏的获奖作品了呢？这会不会给人一种钦定的感觉？

    这个时候我应该用什么表情来面对大家？难道只要微笑就可以了吗？

    老人家感觉自己眼前似乎出现了莫名其妙的幻觉，这样的幻觉，让他有些吃不消了。

    不行，不能继续口胡下去了，继续这么口胡的话，真的会出各种乱子和麻烦的……

    “总而言之，我们是一个评选文学作品的奖项，虽然外面的很多因素也都不能忽视，但是文字本身的力量，我们应该这样进行下去。我本人对于《缘之空》这个作品，并没有什么特别的一件，但是我希望大家能够以平常的心态来看这个作品。”

    好吧，这一段话就不算是口胡了，因为老人家连缘之空看都没有看过，当然不可能有什么特别的办法了。

    但是在听到了老人家的这番话之后，村上春树开始鼓掌了。

    “啪啪啪啪”的声音，在和室之中响起。

    随后，河野多惠子女士也跟在后面鼓掌，其他人也跟着继续鼓掌。

    “真不愧是日野老师啊，在听到了您说的这番话之后，我才认识到自己究竟是有多么的肤浅！”一位反对者羞愧的表示了自己之前的肤浅。

    所以说，你们究竟明白了什么啊！

    为什么我这边什么都不明白啊！

    日野老先生从刚才开始就感觉好尴尬。

    自己刚刚说了一大段的话，但是日野老先生对于自己说了什么，则完全处于“无念”的状态。

    这个时候你让我说什么好呢？

    难道说，我刚刚说的都是我自己胡扯的，实际上我连小说都没有看过？

    这多尴尬啊！

    不过既然你们都一副这样受教了的表情，那也就说明我这边说的没有什么错误咯？

    嗯，这样也好。

    老爷子面带微笑着继续喝了一口茶。

    “……”

    村上春树扫了一眼在场的诸位，然后嘴角露出了一丝微笑。

    当然，他做的很隐蔽，并没有让其他人看到他的表情。

    计划通。

    这是村上春树此时此刻的想法。

    虽然这里坐着十来个评委，但是村上春树知道，这里面真的把《缘之空》这本小说看过一遍的，恐怕连一半都没有……咳咳，这么说好像有些太不合适了，但这些人之中，研读过这本小说的人，那绝对是很少的。

    最多就是粗略的翻看一下。

    所以这些人根本就扔不出干货！

    霓虹金就是这样，他们总是假装自己在认真！但是你们的劣根性，我村上春树已经完全看穿啦！

    你们这些蠢货！只要我这边把声势做上去了，你们就只要更在后面同意就好啦！

    事实上，那些反对者里面，大概也就只有一两个跟自己争论得最激烈的人，可能看过了，俗话说得好，最了解你的人，并不是你的朋友，而是你的敌人。

    当然，自己这边也不仅仅只有自己一个人。

    日野老师这边过来说话，其实村上春树也是有安排的。

    因为《缘之空》这个作品，与日野老师的作品，在某种程度上，是有些相似的。

    不过村上春树没想到，事情展的实际情况，要比自己想象得还要好，都不需要自己在背后推波助澜，日野老师就站出来义正言辞的说了这么一段话。

    ——但真的说起来的话，村上春树一开始还是有些小小担心的。

    因为“夏森”就是少女爱上姐姐这个作品的编剧，而村上春树则知道，日野老师的孙子，好像被这个作品洗脑了，结果就是老人家对于这种宅男们的作品非常的反感。

    但事实证明，老人家并没有因为自己的私情而埋没掉这个作品。

    在危机的关头，老人家站了出来，然后告诉了其他人，缘之空究竟是一部怎么样的作品。

    这些都没有怎么看过这部书的蠢货们，果然被日野老师那深重的话语所震撼。

    日野老师是看过书，而且在听过他的一番分析之后，村上春树就知道，日野老师肯定是仔仔细细的精读过这本书，他话语中所说的东西，甚至有很多都是自己这边都没有看过来的。

    果然是后现代文学的代表人物啊！那些深奥的解读，我竟然都不是很明白！

    村上春树感到了一阵惊叹。

    “夏森听说还是一个高中生吧，这么看的话，他恐怕也会成为获得直木赏之中，最年轻的作家了……”

    既然已经尘埃落定，这边的村上春树，自然而然的就想到了另外一件事情。

    说起来，夏森很年轻来着，这么年轻的年轻人，竟然能够写出这样深刻而富有内涵，甚至能够让日野老师说出这么一长串话语的天才。

    要知道，村上春树一开始只希望他能够站出来说两句而已，但是日野老师被夏森作品的魅力所折服，竟然说了那么长一段，真的很厉害。

    日野老师已经七十岁了，而且身体也是很好，而这样的他，竟然能够研读了一番这边的缘之空。

    嗯……这么看的话，自己有必要再好好写一篇评论啊。

    “啊，我想起来了！”

    刚刚放松下来的日野，这个时候突然想起来了。

    缘之空……作者夏森？

    等一下，我说在什么地方听过这个名字……

    就是那个少女爱上姐姐的原著和编剧吧！

    夏森！你暗算我！

    ……

    口牙就是呀，我只是拆开了，让文字看起来更喜感而已……

    芥川直木是以公开表为决定线，所以森夏的缘之空应该是在上半年ovo……

    黑贞的31o还差一些，马角太难刷了……

    二合一，今日之节操，喵喵喵～