    张御把那光箓拿至面前看了一下，只是第一眼落下，目光就在某位玄尊的名姓之上顿有片刻。

    这人名唤薛箓，他恰巧也是认识的。

    那日朱凤道场立成后设宴庆贺，这位正是前来赴宴的两位玄尊之一。

    据他所知，这个人擅长定拿之法及身外化身之术，从记录上看，仅仅在这十多年里，这位断绝道场的次数竟是达五次之多。

    他看有一会儿，才把目光移开，继续看明周道人录在下方的载述。

    待看了下来，他却是发现薛箓和另一位玄尊虽然近来都有断绝道场牵连的举动，但俱是提前与明周道人打过招呼了，并且理由也很正当，都是为了磨练自身功行，对抗晦乱混沌，期间也并无什么异动显现出来。

    他思考了一下，道：“这两位玄尊若是趁与清穹元磁断绝牵连之际向内层传递法力，并落于偏僻地界，这是否有可能瞒过道友？”

    明周道人认真回道：“任何监察都有漏洞，此事不是不可能做到，但若想将在下监察掩去，除非是诸位廷执之中有哪位亲自出手，但这并非遮掩此事本身，而是遮掩在下，也唯有他们有此权柄。”

    张御了然，每个廷执实际上掌握了明周道人这个清穹之灵一部分权柄，他们要是想隐瞒什么，还是有可能做到的。

    只这么做也是会有隐患的，因为你不能把别的廷执当成摆设，明周道人一有问题，恐怕首执第一个就会注意到。

    而且他可以肯定，这件事基本无廷上廷执无关，因为若是廷执动手，绝不会做得这么粗暴，手段肯定巧妙的多，其等也根本不会去做什么袭击天工部舟队的事情，因为他们知道，如此除了给自己找一堆麻烦之外，不可能达成任何目的。

    他想了想，明周道人的监察是可以信任的，所以这两位玄尊也当是没有问题。

    但若这么看，他最初推论可能并不成立。

    他当初基于各上洲几乎是在同一时间出现问题，所以认为从上层发动影响才可能做到此事，但除此外，其实还有一个办法。

    那就是提早布局。

    比如在数十年前就落下法器乃至化影潜伏于世，而后纯以意念驾驭，这般同样能够达成目的。

    至于令各洲的修道人于同一天在训天道章之内生事，若是不通过上层传递消息，那么可以事先发书约定，在差不多的时间内一起发动。

    只要布置精妙，也不难达成目的。

    而背后之人所需要解决的问题，只是遮掩这些行迹，使之不暴露罢了。

    他思索下来后，便道：“劳烦道友再查问一下，这六十年来，除却廷执之外，所有往内层投送法器法力，还有断绝道场牵连的玄尊名讳。”

    明周道人依令行事，他在默察片刻之后，依旧于手中凝一枚灿灿道箓，并递送了上来。

    张御拿过来看了一下，时间拉长到六十年，有过这等作为的玄尊，也不过只有五人而已，其中两个，更是方才他看到的那两位，显然他们不是第一次做事了。

    待看过后，他心下一召，一份玉册凭空浮现，飘荡眼前，却是他将关于这五人的功法记述俱是拿了过来，并放在眼前翻阅了起来。

    虽他身为守正，可一般来说，如不是遇到特殊情况，他是不会去随便翻看同道的功法神通的，但此次为了找出正主，这也是必要之举。

    待看下来之后，心中已是有数。

    他一挥袖，霎时以心光凝聚出一封书信，飘至明周道人身前，道：“明周道友，劳烦你将此信送去薛箓薛玄尊处。我有几个疑问问他。”

    明周道人接过书信，身躯一转，便即不见。

    张御则是等在原地，约是小半刻之后，明周道人再次在阶梯现身，稽首道：“守正，书信已是送到，另有薛玄尊的回书在此。”

    张御目光一落，将这书信摄来，书信在他面前化为一团气光，其中所载内容自然照入心神之内，他默立片刻，才道：“明周道友还需再帮我查证一事。”

    明周道人道：“请守正吩咐。”

    张御道：“请道友再查一查，这六十年来，这五位玄尊可有索要宝材，还有祭炼法器之举。”

    明周道人回道：“此事容易。”他信手一召，就拿过一份册子，呈递上来，“这五位玄尊一甲子以来一应记述俱都在此。”

    张御拿来一扫，眸光微微一闪，在某个名字上停留许久，才抬头道：“我稍候欲去拜访一下过千寻过玄尊，劳烦道友将此事记下。”

    明周道人打一个稽首，郑重道：“明周记下了。”

    张御点了点头，他于心中一唤，过了一会儿，就有两道流光自殿外飞来，霎时落入他袖中，待收好之后，他迈步出了守正宫。

    到了殿外，他心意一转，眼前景物一变，霎时已是落身在一座与清穹地陆相连的道场之外。

    他抬头看有一眼，便出声言道：“过玄尊可是在么？张御前来拜访。”

    若是玄尊所开辟的道场与有清穹元磁的牵连不曾断开，那么持玄廷正印之人，都可以循此直接入内。

    不过既到主人门上，其又非是确认的犯事之人，出于礼数，总是要打一声招呼的。

    过了一会儿，面前天地融开一个入口，里面又声音传出道：“原来是玄廷守正到此，还请入内一叙。”

    张御迈步入内，随着身后融开的门户合闭，他已是进入到了一处由飘忽虹霞和纷涌云雾堆聚而成道场之内，而在云中深处，宫观楼台若隐若现。

    前方云道之上，站在一名鹤发童颜、着玄黑大氅，顶上戴有莲花冠的老道人，他打一个稽首，道：“张守正，有礼了。老道在此清修，久不问外事，却不知守正今朝来意为何？”

    张御问道：“我为一桩事机前来问询过玄尊，还望过玄尊能如实回言。”

    过道人缓缓点头，道：“守正请问。”

    张御道：“我方才查观载述，见这六十载以来，过玄尊曾数度断绝与清穹地陆的牵连，不知尊驾为何如此做？”

    过道人道：“原来守正是问此事。”

    他叹了一声，道：“当初开辟道场之时，老道自身能为不足，是故借助了清穹元磁之力，但老道亦想自家之道场能够自成天地，而不去借用外力，故是此后屡屡尝试，只是每回都是不成，说来也是让守正见笑了。”

    张御点了下头，道：“原是此故。”他不再去问此事，而是道：“就在半月之前，天工部几位大匠在途中遭袭，随后各洲谣言纷起，我查得是一位名唤颜子全的修道人所为，后将此人擒捉，才知他也是受人指使。

    而在将此人押至东庭的路上，却是有一大能者落下手段意图灭杀此人。

    虽说此后这位大能者没有留下任何气机，但是道法痕迹却像是薛箓薛玄尊所擅长的身外化身之术。

    不过我有一疑，由于那道法痕迹太过明显，倒像是有人故意把这送到门上让我辨认一般，此举太过刻意，反倒让人无法相信。

    过玄尊，听说你与薛玄尊交情不错，以往也曾经相互交流过道法，可是能替我解惑么？”

    过道人听完之后，露出诧异之色，看他几眼，道：“张守正这是怀疑是老道在里面搬弄是非？”

    他摇头道：“老道我在此潜修多年不曾外出过，更无将外力宣泄于外之举。薛道友素来喜好结交同道，就连方才归回天夏的那位朱凤朱玄尊，往日也曾与他交好，知他道法的同道着实不少，守正凭何独疑我呢？”

    张御看向他道：“过玄尊知晓朱凤玄尊归来，看来修行并不如尊驾所言那般闭塞。”

    过道人呵呵一笑，道：“闭门潜修并非闭塞耳目，该知道的总是要知道一些的。”

    张御道：“我查问过近来记录，确如过玄尊之所言，这几十年来的确不曾外出，更无为将法力播于下界之举，看去是无嫌疑。

    但要做成那般事，未必见得一定要近来去做，若是在数十乃至上百年前，将法器或是分身潜于下层，需用时只要一意拨动便可唤出，这对我辈来说也是不难的。”

    过道人抚须言道：“守正之想也不无道理，可还是那句话，似守正这般说，似乎人人都可如此施为，为何偏认为是老道呢？这却是说不通吧？”

    张御道：“这里自然是有缘由的，此前那大能者在下层所展示的种种手段，半点法力气机也不曾外泄，而那颜子全虽受那大能者指使，可身上却连半分牵连痕迹也是无有，这等遮掩之术实属上流。

    而道友偏偏就是擅长此道，在过去百年之中，也唯有道友既曾有过断绝道场牵连之举，试问不疑道友又疑谁呢？”

    过道人缓缓点头，道：“原来是这般，也难怪守正见疑，不过……”

    他目光投来，沉声道：“张守正查问此事，乃是职责所在，你若因此疑我，我也无话可说，可若张守正认定我是那犯过之人，那总是要拿出明证的吧？需知我天夏自有规序律条，不是那等可以信口胡说，任意妄为之地！”

    ……

    ……

