    明初，登、莱二府本为寻常府治。

    萨尔浒之后，辽东局势危急。为了支援辽东作战，明廷将登、莱二府独立出来，另设登莱巡抚，专职支援辽东作战。

    因为功能单一，所以登州城规模并不大，只分为两个部分。

    主城和水城。

    柳一元扮作游学士子，左梦庚扮作他的小厮，两人进了登州城。

    之所以这么做，只因为左梦庚露过相。为了避免被徐雅晴察觉，扮作小厮比较容易隐藏。

    侦查大队的其他人，则分批进入登州，按照计划分散在了巡抚衙门周围，将所有进出的路都盯住了。

    这里是后营完全影响不到的地方，因此大家都十分小心，不敢胡乱行动。

    左梦庚和柳一元住进城内酒楼，连续几天到处游山玩水，和一般的游学士子别无二致。

    “我们日夜都有人盯着巡抚衙门，可进出的多为军士，看不出什么。那个巡抚王廷试每次出门，身边扈从云集，我们靠近不了。”

    柳一元遗憾不已。

    “可惜在巡抚衙门内没有熟人，不能进去一探究竟。”

    左梦庚敲敲桌子，示意大家冷静下来。

    “我们目前得到的信息是，徐雅晴在这登州城里，似乎和巡抚有关。但具体是何关系，暂不清楚。这样一来，我们的目光就不能只盯着巡抚衙门，而是要从周围查起。”

    第一中队队正侯庆春问了一个关键的问题。

    “我们都不知道徐雅晴长相，该如何查询？”

    这个左梦庚也无奈。

    “我也没有见过她的相貌，如果不小心行事，说不得会打草惊蛇。”

    柳一元颇有决断，建议道：“我们知道的消息里，最有用的就是登莱巡抚。我看不如这样，咱们继续监视巡抚衙门的同时，看看能不能打听到关于巡抚的情报。”

    如果换个地方，这么做无异于大海捞针，获得情报的可能性微乎其微。但登州乃是小城，人口不多，作为本地最大官员的登莱巡抚王廷试，肯定是万众瞩目。

    只要用心打听，获取他的情报还是不难的。

    这也是目前唯一能够想到的最好办法。

    见大家没有异议，左梦庚做出安排，众人各自寻找线索去了。

    当天左梦庚和柳一元不在房间用餐，而是去了大堂。

    茶楼酒肆，青楼戏苑，人流复杂，本就是获悉情报的绝佳场所。

    饭点时分，酒楼里客人不少，几乎都要坐满了。

    左梦庚和柳一元要了酒菜，一边默默吃着，一边留心客人说话。

    “诶，你们说，那寒月姑娘到底有多美？弄得咱们巡抚连政务都不管了。”

    旁边一桌的几个客人，明显是官府小吏，果然一开口就涉及到了巡抚王廷试。

    左梦庚和柳一元放慢了动作，专心听了起来。

    男人的酒桌上自然离不开女人。

    立刻有人跟着，语气里的遗憾和欲望蓬勃欲出。

    “寒月姑娘在饮碧阁时，在下有幸目睹真容。呵，实难想象，世间竟有如此花容月貌。”

    此人赞叹了还不够，竟又吟诗起来。

    “烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。有此女欢舞一曲，人生当醉矣，夫复何求？”

    其他几人纷纷拍桌，竟感同身受。

    “可恨寒月姑娘无双之姿，本可与我等诗文交心，却被那王巡抚收为闺中禁脔，可恼可恨！”

    这就是酒后失言了，旁边的人忙连声咳嗽。

    “人家是巡抚嘛，位高权重，总览军政殚精竭虑，收一红袖添香之人，此正为书中自有颜如玉之举。”

    都是官场油条，自知失言，纷纷岔开了话题，说起了其他琐碎。

    但左梦庚和柳一元已经得到了想要的东西。

    夜间，四散收集情报的人纷纷回来，彼此对照之后，焦点都集中在了王廷试新纳的小妾寒月姑娘身上。

    “坊间传闻，这寒月姑娘正月间出现在饮碧阁，貌美无双，歌舞双绝，立刻引起轰动。无数欢客挥金如土，只为一睹芳容。后来于酒宴上被王廷试看到，当场倾心，随后使了银子将此女收入府中。其中肯定动用了巡抚威权，饮碧阁抗拒不得。”

    朝廷大员贪图美色，将一青楼妓女纳入小妾，看似寻常。但这个时间点就不正常，立刻引起了大家的怀疑。

    侯庆春代表大家发表了意见。

    “因此，我们极度怀疑，这个所谓的寒月姑娘，很有可能就是闻香教圣女徐雅晴。”

    不消他们说，左梦庚也是这么猜测的。

    他虽然没有见过徐雅晴的脸，但只看此女身段就知是个美人。

    “现在的问题是，知道了这个情报，接下来该怎么办？巡抚衙门我们不可能进得去，徐雅晴混进巡抚衙门，又意欲何为？”

    “徐雅晴乃魔教头领，如果咱们将此事通报巡抚衙门，是不是可以瓮中捉鳖？”

    “不成。”

    左梦庚没有柳一元那么天真。

    “王廷试可靠与否，咱们不敢保证。万一他和徐雅晴是一伙的，到时将这登州城的城门一关，咱们反而成了瓮中之鳖。”

    李福达能做到指挥使，天知道这个登莱巡抚王廷试是不是闻香教徒？

    左梦庚记忆里对此人印象不深，没有确切资料，不敢盲目出手。

    他这么一说，大家也是无奈了。

    甭说王廷试和闻香教有没有关系，最起码对于如今大明的官员节操，不能抱太大的希望。

    还是左梦庚思虑周祥，他一边轻轻敲着桌子，一边说出自己的想法。

    “徐雅晴这种人，是不会甘于平静的。她大老远地跑到登州来，肯定有什么不可告人的目的。无论她要做的事，是在巡抚衙门内，还是在这登州城里，迟早都会露出马脚。咱们耐心等着，一定能够找到机会。”

    事已至此，别无他法，众人也只能依计行事。

    所幸登州城小，巡抚衙门同样也小。

    大家分配了任务，前门、后门看好，不时换人，倒也不怕暴露。

    …………………………

    左梦庚猜的没错，那个寒月姑娘就是徐雅晴。

    不过她现如今的身份，是登莱巡抚王廷试的如夫人。

    王廷试孤身上任，寂寞难耐。偶然在饮碧阁见识了徐雅晴的美貌，立刻色授魂与，动用手段将徐雅晴弄进了府中。

    多日温香软玉的享受，让王廷试快活似神仙，对徐雅晴极尽宠爱，几乎到了言听计从的程度。

    左梦庚不知道的是，徐雅晴接近王廷试的目的，就是为了对付他。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    一夜风流，王廷试浑身的骨头都酥了。搂着绝美佳人，恨不得忘却君王天下事，只做个风流老鬼。

    徐雅晴云鬓散乱，故意娇喘吁吁，令王廷试颇有成就感。人更是骨头软了三分，窝在王廷试的怀里轻轻磨蹭，不断勾动王廷试的**。

    “老爷，奴家能从了您，过上这神仙般的日子，真是死了也知足呢。”

    王廷试哈哈大笑，仿佛年轻时都不曾有过的雄风附体。

    “我的美人儿，休要这般自怨自艾。你家老爷前程似锦，只消这番做的好了，日后登阁拜相未尝不可。想不想得一份诰命啊？”

    徐雅晴适时露出惊喜表情，身子骨更加腻了。

    “奴家蒲柳之姿，从不敢做此妄想。日后能够伺候好老爷和夫人，报答老爷垂爱之恩，就已心满意足了。”

    想想远在老家的母夜叉，再看看眼前的红颜知己，王廷试心都要化了。

    “莫要自轻自贱，日后这府中的主内之事，未尝不能交予你手。”

    徐雅晴愈发幽怨，小心翼翼地道：“奴家不敢奢望，得老爷怜爱，有一容身之所，便是天高地厚之恩。只是……只是每每想起惨死的父母双亲，奴家……奴家就……”

    王廷试忙安慰起来。

    “夫人莫急，你家老爷如今实在是被大事绊住了手脚。待此番事罢，区区一个都司之子，看你家老爷为你报仇雪恨。”

    徐雅晴眼珠子转了转，试探道：“奴家贫贱，即使家破人亡，也是命该如此。却不知老爷遇何难处，倘若为奴家而坏了大事，可教奴家百死莫赎了。”

    说起这个，王廷试快意尽去，立时唏嘘哀叹起来。

    “还不是那毛文龙胆大妄为，私会东虏使者。圣上盛怒之下，将那毛文龙的饷银尽数停了，又吩咐老夫尽快拿出详细数目来。老夫如今是夹在中间，左右为难啊！”

