    第194章深藏不露

    王若洋还知道之前崔氏影视公司都要被打压的关门了，突然间就又正常运营，而且还改名了，俨然要跟韩家影视公司打擂台的感觉。

    这些他在这个圈子里，自然有所了解。

    只是现在管理公司的人还是崔泰，谁也不知道背后真正的老板是谁。

    这让韩家都有些抓狂。

    没想到是眼前的少女。

    王若洋都露出不可思议的神色。

    眼前的小姑娘，真是深藏不露啊。

    王若洋震惊的说不出话来了。

    他感觉他喝的酒几乎全醒了。

    要知道,之前崔氏影视公司被打压成那样，没有人敢接手。

    不光是因为崔泰转让公司要价高，更是因为谁都知道韩家想吞并这个公司，想在第五星区一家独大，没有人敢公然跟韩家叫板，得罪韩家的。

    但眼前的小姑娘真有魄力,敢跟韩家对着干。

    而且竟然还能拿出买公司的星币。

    她不是十八星区的人吗？怎么拿出来的？

    不过想想她之前带着舅舅去五湖学府算账，将石佳佳那个人的真面目给扒拉出来,为舅舅讨回公道一事,他就觉得这个少女不简单，有魄力有血性。

    而且重亲情，真的很不错。

    王若洋瞪大眼睛，他真的很想问一句，她怎么做到的？

    去辞瑶影视公司，跟着这个少女做事？

    一这样想，王若洋感觉全身一下子被激起了战斗力，激起了力量。

    而不是颓废的样子了。

    这个小姑娘真的有能力的话，他也不惧怕被韩家打压。

    他知道反正韩家不会放过他的。

    之前他真的有一种无力的感觉，现在他感觉眼前少女一下子给他指明了一条明路。

    白锦瑶看着王若洋道：“不错，那公司确实是我的，所以你要不要考虑一下来我公司做事。”

    王若洋点头道：“好。”

    “不先考虑考虑，谈谈条件？”

    王若洋道：“没什么好想的，崔老板那个人我很相信他，他既然能跟着你做事,那就说明没问题。”

    “再说了，我还是有自己判断力的,你想帮我，我不会连这点都看不出来。”

    白锦瑶笑了，“外面传言都说王经纪人能成为王牌经纪人，眼力非常独到，说的倒是不假。”

    “那边正好有火锅店，过去吃点饭吧。”

    “好。”

    去了后，两个人在包间里吃着火锅谈员工待遇的事。

    王若洋确实没吃饭，待吃饱饭的时候，也酒醒了。

    白锦瑶道：“你现在还有点酒劲，你回去好好想一想，想明白了，就直接去公司找崔泰签约，我会跟他说好，合同也会准备好，就按照我们刚刚说的写合同。”

    “你有能力，在公司也拥有很大的自由度。”

    “王经纪人，别人越打压你，你越要站在高处,让那些人看看,你真正的实力，那样才是打脸。”

    王若洋被白锦瑶说的心中激动激荡。

    恨不能马上去打脸韩家那些人。

    “你知道什么事？”

    白锦瑶淡淡道：“你不想说就不必说了。”

    王经纪人自嘲的摇了摇头,白锦瑶如此信任他，他自然也没什么顾虑的。

    然后王若洋说了一下具体什么事。

    当年他其实学的也是表演专业，他刚毕业的时候一开始拍戏也小火了下。

    但他女朋友，现在该说他之前女朋友是他一个专业的学妹，叫丁娇娇。

    没身份没背景，毕业后也不好找工作，她签约了韩氏企业，却被打压，一直没拍戏。

    她经常跟他哭诉。

    那时候他也是一个小角色，还没有什么话语权，他想帮丁娇娇。

    但给她弄的一些角色不是什么主角，丁娇娇又不想演，只想演好的角色。

    王若洋没办法，为了丁娇娇，放弃了他自己的演艺事业，去了韩家影视公司当经纪人。

    一开始其实就是给丁娇娇当生活助理，什么事都帮她做。

    丁娇娇性子直，不会处理人际关系，都是王若洋帮她处理。

    她得罪了人，王若洋帮她摆平。

    她闯了什么事，王若洋帮她逗着。

    王若洋利用自己的关系一步步帮丁娇娇。

    “当然，虽然真的很辛苦，但这能力也是这么锻炼出来的。”

    “什么眼力，都是怕她吃亏，不得不学会去分析去判断。”

    王若洋说起这些来，脸上都带着自嘲的神色。

    白锦瑶知道丁娇娇现在名声很好，没什么绯闻，而且热度很高，拍了几部代表性的作品。

    粉丝也很多。

    “丁娇娇的这一切都是你带来的，只是她现在攀上了韩家的公子，所以一脚踢开你，觉得你不但没有了利用价值，你手中还握着她的很多事，她不信任你怕你会坏了她的名声，所以想先下手为强，是不是？”

    王若洋点头苦笑道：“确实如此，韩家的人也会帮她，因为对韩家人来说，她现在很火，能给韩家带来利益，舍弃一个经纪人算什么。”

    丁娇娇已经对他开始下手了，韩氏企业也在打压他。

    所以王若洋也没什么不可说的。

    只是他也没想过害丁娇娇，但丁娇娇似乎不想给他活路。

    白锦瑶劝了一会王若洋，道：“早点看清丁娇娇也挺好。”

    王若洋道：“确实如此，只是还是有些喘不过气的感觉。”

    白锦瑶道：“当你强大了，强大到旁人不敢这么对你的时候，你就不会觉得喘不过气来了。”

    白锦瑶的每一句话都激起了王若洋的斗志。

    他确实不能颓废下去，他要强大起来。

    ……

    另一边

    五湖学府的很多同学都得知了十八星区的白记饭馆真的开张了。

    “这周末大家一起去十八星区白记饭馆吃饭吧？”

    “那可是十八星区。”

    “十八星区怎么了，跟传言不一样，白洛肖和白锦瑶都很好的，做的饭菜说不定也很好吃。”

    “我可要去看一看，想去的可以组团一块去，安全一些。”

    虽然说她们有的相信十八星区没什么问题，但关于十八星区的传言还是让她们小心谨慎起来。

    决定组团一起去。

    石佳佳在学校里的日子并不好过，自从被揭露了真面目后，同学们都排挤她。

    她没有了白洛肖给生活费学费，她在学校几乎待不下去了。

    都没法维持到毕业了。

    石佳佳都快疯了，她现在只能去找沈承舟。

    她知道沈承舟经常去的一个地方。

    可当石佳佳悄然接近沈承舟的时候，不小心听到了一个重要的消息。

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

