    “哈哈哈哈，少爷，您可太聪明了。”

    “这样竟然也行。”

    “你们都没看到那些狗地主的脸，一个个跟吃了屎一样，可笑死我了，哈哈哈哈……”

    小路之上，马车轻摇，欢声笑语一片。

    几人拉着足足五六箱银子缓缓朝着吕家走去。

    吕良带着几人在平安乡几个村落转了几圈，如法炮制一番表演成功的要回了修路的银子，甚至连吕良准备应对意外情况的planB都没用上，这一趟可谓是顺利至极。

    当然，平安乡的这些地主们对吕良更是恨的咬牙切齿，但重要吗？不重要，重要的是钱到手了。

    “修路可不是件小事，材料，运输，施工都需要人手，正好趁现在农闲，还可以帮村民们增加点外快，我可真是个天才。”

    吕良一边走，一边盘算着。

    “少爷，这么多钱真全拿去修路啊？”

    “不然呢？”

    “咳咳，我的意思是说，要不咱们把路修窄一点，或者石料换一批稍次一点的，也不会有人发现的。”

    “短了，短了，二狗啊，你眼界短了。”

    吕良笑着摇摇头。

    “一条畅通的大路，能带来的经济效益根本无法用金钱估量。”

    “这些钱咱们一分都不能动，全部都要用到修路上，明白吗？”

    “明白！”

    几人郑重的点点头。

    “行了，把钱搬回家去吧。”

    “吕良，没想到你竟然还挺讲信誉的。”

    张二郎赞赏的看了吕良一眼。

    “这些钱你要是真敢贪墨，不等那些狗地主动手，咱家就跟你全抢了去！”

    吕良：“……”

    “咳咳，二郎弟弟多虑了，我不是那种人。”

    “那最好了，对了，你自己不是也要捐两千两吗，你的钱呢。”

    “哈……我的两千两已经在里面了啊。”

    “嗯，什么时候放进去的，我怎不知道？”

    吕良幽幽一笑：“少爷我的贡献难道还不值两千两吗？”

    张二郎：“……”

    “汰，狗地主，我就知道你想空手套白狼。”

    “不，这叫融资。”

    吕良笑了笑走进家门。

    看到院中三人，不由得一愣。

    始皇帝：“￣ー￣”

    蒙恬：“⊙▽⊙”

    韩生：“⊙△⊙”

    “？”

    看着眼前一箱箱金银，蒙恬张着嘴巴一脸怪异。

    “吕良，几日不见，你这是改行当盗匪去了吗？”

    “乱说，少爷我怎么会做那种事情。”

    “那这么多钱呢来的。”

    “从别人家拉回来的。”

    蒙恬：“……”

    吕良当即将事情大概解释了一番。

    “这也行？”

    “牛哇，牛哇，这可比当盗匪挣钱多了啊！”

    “可不是，盗匪能抢几个钱，莫得前途。”

    吕良幽幽一笑。

    “你要修路？”

    “对呀，毕姥爷也想捐钱吗？”

    始皇帝：“……”

    他一脸怪异的盯着吕良。

    吕良这小子的性子他十分清楚，无利不起早，现在竟然主动帮助村民筹钱修路，严格来说修路是官府的事情，吕良修路也是在帮自己分啊忧。

    “你要多少？”

    “哈？你还真捐啊，我就是随口一说。”

    吕良笑着摆了摆手。

    “你又不是我们平安乡的人，让你出钱不合适，更何况，我都筹了快一万两了，足够修一条十二尺的官道了。”

    “十二尺？”

    始皇帝脸皮黝黑。

    朕的咸阳宫主道才九尺，你丫修的比我都宽，想造反是吧？

    “不说这个了，毕姥爷，咱们这么长时间不见，我都想死你了，来来来，快请进。”

    吕良热情相邀。

    始皇帝三人当即跟着吕良进屋。

    蒙恬目光扫到土墙之上的孔洞之时，不由得眉头微皱。

    房间之中，几人分宾主落座。

    “毕姥爷，不知今日什么风把您给吹来了啊。”

    “怎么，想你了，想跟你喝喝酒不欢迎啊。”

    “毕姥爷哪里话，您能来，我自然是蓬荜生辉。”

    “那感情好，你的三碗不过岗喝着不错，我上次回去之后可以欲犹未尽啊！”

    始皇帝幽幽一笑。

    吕良则是面带难色。

    “哈？三碗不过岗？这……”

    “吧嗒！”

    吕良纠结之中，始皇帝抬手一枚金叶子扔出。

    “不白喝你的酒。”

    “咳咳，这不是钱的事！”

    吕良讪讪一笑，收下了金叶子。

    这三碗不过岗的酒劲儿太猛，连他自己喝了都扛不住。

    上次喝完之后直接短片，吕良都不知道自己醉酒之后到底干了什么，万一再喝醉了，说了什么不该说的东西，可不太好。

    “毕姥爷，实在是不巧啊，我家的三碗不过岗喝完了。”

    始皇帝：“？？？”

    那你踏马还收朕的钱。

    “咳咳，三碗不过岗虽然没了，但我最近又研制出了一款新品梅子酒，您尝尝。”

    “那行吧！”

    始皇帝翻了翻白眼。

    他今天来原本就是打算把吕良灌醉，再套出点叛逆的信息出来，不过现在看来这小子是学机灵了啊！

    很快香儿将一壶梅子酒端了上来。

    吕良亲自给几人倒了一杯。

    “来，都尝尝。”

    “咦，这酒……好香啊？”

    “红色的酒？”

    看到这梅子酒，几人不由得目露好奇之色。

    蒙恬端起杯子品了一口，不由得双眼放光。

    “阿蒙，这酒如何？”

    “好喝，好喝，老爷，这酒竟然是甜的，不，是涩中带甜，满口回甘，我还是第一次喝到这种有意思的酒呢？”

    “哦！”

    始皇帝被勾起兴致，同样轻品一口。

    “啧啧，此酒满口生津，虽不像酒，却有酒味，吕良，你这梅子酒还真是别具一格啊！”

    始皇帝不由得啧啧称赞。

    “嘿嘿，那可不！”

    吕良咧嘴笑了笑。

    他本来是想搞红酒的，奈何葡萄汉朝之时才传入华夏，所以吕良只能用口感最相似的红梅来代替。

    当然这红梅酒无论色泽和口感，跟真正的葡萄酒相比还差的太多。

    “毕姥爷，这酒自然别居一格，因为无论是制作的材料和工艺都跟普通酒水不一样。”

    “一般酒水是用粮食发酵而成，而我这梅子酒乃是用红梅发酵出来的果酒，因此既有酒味，又有水果的香甜，并且这果酒度数很低，平常饮用，不光不会伤身，还能活络气息，美容养颜呢！”

    “果酒？红梅竟然也能酿酒？”

    “何止是红梅啊，苹果，大梨，桑葚，甚至连桃花都可以用来酿酒，并且不同的果酒都不同的风味口感和营养价值……”

    “有趣，有趣！”

    吕良侃侃而谈，始皇帝听的津津有味。

    虽然今天是没法把吕良灌醉了，不过能品尝到这果酒，也算不错。

    “对了，毕姥爷，您今天来不会只是来找我喝酒的吧？”

    吕良放下酒杯，幽幽一笑。

