    靳喜来有些听不懂萦萦的话，他比较关心宅子的问题，“大师，您是说宅子里没什么鬼对吧？”

    “是的。”萦萦说道，“阴魂身上必带阴煞的，所以守宅人看到的白色影子不是阴魂，具体是什么，我没有看到，需要亲眼瞧见才能知道怎么回事，甚至也不明白它为什么出现在你们祖宅里。”

    萦萦的确猜不出那白色影子会是什么。

    萦萦问，“守宅人看到的影子是人类的？还是什么样子的。”

    靳喜来急忙说，“是个人影。”

    萦萦沉默，如果真是山间的什么灵物，也不该是人影，现在灵气稀少，许多动物偶得机遇修炼开了灵智也很难修炼出人形的。

    所以如果真是山间的灵物，不太可能会出人形出现在宅子里。

    但是萦萦也很难保证现在到底有无可以修炼出人形的灵物。

    不亲眼见到宅子里的白色影子，她什么都无法断定。

    萦萦说，“先进去吃点东西休息吧，今夜会在祖宅里面休息一夜。”

    靳喜来只能说好，带着两人过去正院。

    通阳镇也属于大镇子，该有的都有，同样也有外卖，三人随意点了些吃的喝的。

    靳喜来带着两人过去客房住下，萦萦跟师兄的房间是挨着的，外面还有间客厅，客厅里电视冰箱什么的都有，两人洗漱过后也睡不着，就待在客厅看电视，萦萦忍不住问沈予携，“师兄，那白色人影会是什么东西？难道也是修炼的人类？”

    这个猜想其实是最符合实际的。

    但萦萦想不透那人为什么出现在靳家的祖宅里，也猜不到白色人影跟后山那些坟地里惨死的山间林兽有无关系。

    沈予携思忖片刻说，“不清楚是不是人，但跟后山的事情应该有些关系，晚上我们警醒着，不过有很大可能不会撞见它，后山的事情也有可能跟它有些关系，它应该是误闯进靳家来的，当然也有可能是见靳家祖宅是镇上比较不错的宅子，特意进来住的，但没料到半夜时候被靳家守宅人撞见。”

    萦萦觉得师兄说的可能是真的。

    她跟师兄担心的差不多，如果那东西真是只是路过靳家宅子，他们也就追寻不到它。

    它到底是人还是什么？是好还是坏？

    两人看着电视，聊了会儿，差不多十点后就去睡下。

    睡了三四个小时，两人都在房间里面修炼，神识能够覆盖在宅子里。

    但直到早晨，宅子里也没任何异动，并没有白色人影出现。

    吃早饭时候，萦萦跟靳喜来说了下，“昨天宅子里并无异动，如果守宅人看见的东西只是偶然路过，我们住多久也没用，所以今天吃过早饭后直接去后山你们家祖坟附近看看。”

    因为后山坟墓比较多，镇子上还有靠山吃饭的人，这几日进山发现都有发现山中异响，镇上的人也报警了的。

    但是警察来后，检查说是山间死掉的山禽都是被大的猛兽撕碎的，所以让镇上的村民都小心些。

    也特意派人在山中巡逻，可并没有发现大型猛兽的踪迹。

    吃过早饭，萦萦跟沈予携上山，靳喜来也跟着一同去的。

    他在镇上有些名声的，早些年镇上的路都是他出钱修的，也经常做善事，镇子里的人他也都惦记着，希望镇上的事情能早些解决。

    三人朝着山中出发，萦萦就背了个包，里面都是她画的符篆什么的，以防万一用的。

    还未进到山中，沈予携神情微微凝重起来，萦萦也感知到什么，她看了师兄一眼。

    她能感知到山中有阴煞，但没到近处，她不能肯定有多少，师兄修炼的跟这方面有关，对阴煞气息也会更加敏感些，师兄神情如此凝重，表明山里面的情况比她想的还要严重。

    靳喜来见两人都抿着唇，也不敢在说话，默默在前面带走。

    山林间杂草丛生，树木葱葱郁郁，走了才差不多十来分钟，萦萦跟沈予携脸色忽地变了下，而后加快脚步走过去。

    前面就是一座孤零零的坟墓。

    通阳镇住的都是老人居多，很多时候这些老人去世后不愿意火葬。

    加上现在火葬管理并不是很严格，然后通阳镇上背靠大山，还是大的山脉，土地资源也比较适合土葬。

    所以很多人都还是土葬。

    萦萦跟沈予携看见的这座孤零零的坟墓，墓碑上有墓志铭。

    坟墓中埋的是个老太太，死得时候是六十岁。

    坟墓周围全是满身伤口，或者被撕碎的野鸡野狗野兔什么的，血淋淋，场景有些可怕。

    靳喜来第一次撞见这样的情况，脸色发白。

    这些场景有些渗人，这些死掉的兽类距离坟墓非常近，身上的伤口特别多，有些死得比较久都有了臭味，还有些是最近一两天才死掉的，现场的味道不太好闻，几乎每只死掉的兽类血迹都已经流干，坟墓四周的四面满是腐肉臭味跟血腥臭味，地面已经被血浸透，地面变黑。

    靳喜来吓得不轻，哆嗦道：“这真是大型野兽撕咬的痕迹吗？”

    看着实在不想，如果真是大型野兽撕咬猎物，最后也该把猎物吃掉。

    萦萦沉着脸说，“不是大型野兽做的。”

    这是阵法，之前特殊事物处理所的人过来检查就没发现是阵法？

    而且这阵法有些古怪，萦萦没见过这样的阵法。

    她洞府里面的藏书阁已经足够多，看过的阵法应该都有些印象的。

    也难怪了，连她都不熟悉的阵法，事务所那边更加不可能认的出来，他们只以为是普通的阴煞之气。

    但直到此刻，萦萦来到这里才发现，这些阴煞之气并不是普通，明显凶戾很多。

    这些阵法难道是靳家老宅里面那个白色人影做下的？

    它到底是谁？是什么？想干些什么？

    沈予携看着眼前场景，他修炼的功法本身就跟阴煞有关，他对阴煞的感知比萦萦还要多，他道：“阵法要快些处理掉，不然坟墓里面的尸体会尸变。”

    坟墓里的人明显才死亡三个月，若是尸变也足够骇人的。

    靳喜来根本不敢再说话，这已经超出他认知范围。

    萦萦也能够感觉到坟墓里阴煞太重，就跟师兄说的一样，如果阵法不快点处理，坟墓里面的尸体会尸变，差不多就是现在人说的僵尸。

    萦萦给庞树明打了个电话，简单说过了下这边的情况，最后又说：“我跟师兄过来看过，只是最边缘的坟墓周围都有阵法，所以才导致山间这些禽类被煞气所伤，这些阵法有些像是用煞气养尸地，而且阵法极强，这些阵法布下来甚至不到一个月，它会吸引山中的飞禽走兽过来，然后被煞气所伤，伤口流出来的血迹就是用来养里面的尸体。”

    “什么？阴邪阵法？”庞树明吓得不轻，“上次去的时候，就是发现一些煞气。”

    萦萦道：“很少见的阵法，我也未曾见过。”

    庞树明冷汗直冒，“上次去的时候，差不多有三十七八个坟头周围都是这样……”连他也意识到严重性，萦萦说这阵法里面的尸体会很快成为走尸，如果不尽快处理掉，周围居民都会惶恐不安，对社会照成很大动荡的。

    萦萦：“庞处，你也不用太担心，我跟沈师兄目前就在这边，会尽快把阵法才处理掉的。”

    庞树明立即道：“好好，萦萦你跟沈予携先处理着，我现在立刻让还在京城的同事过去帮你们。”

    萦萦应了声，庞树明挂断电话，立刻给还在京城同事打过电话，告诉他们立刻去通阳阵去帮萦萦。

    他也不可能一个个说明情况，就把通阳镇的情况统一搁在群里说了声。

    有些还在京城的特殊部门成员立刻启程了。

    京城到通阳镇也就三个小时，他们现在敢过来还来得及。

    这些阴煞对普通人伤害还是很大的，萦萦让靳喜来立刻下山，不用他带路了，他们既然进山，这些布阵法的位置都能感受出来的。

    靳喜来下山后，萦萦跟师兄打算先把第一处阵法处理掉。

    阵法只是坟墓四周，算是比较小的阵法，但很凶戾，萦萦很容易就找到阵眼，但她处理阵法的方式就是破坏掉阵眼，然后埋下符篆，让此地的阴煞慢慢散出恢复之前的模样。

    但就算如此，最快也要两天周围的阴煞才能慢慢散去，可是坟墓中的尸体却不能继续等下去。

    就算此刻阵法被破坏，但不把周围阴煞去掉，不到明天早上，坟墓中的尸体就会尸变。

    等萦萦取出几处阵眼的东西忍不住沉默，几处阵眼只是挖出几块石头，上面用血迹画着一些奇怪的，萦萦没有见过的符篆。

    沈予携过来问，“怎么了？”

    “师兄。”萦萦有些担忧，“这人能用随处可见的石块画符来布阵，修为之高我也无法肯定，如果去其他坟墓周围看过，这些阵法要都是同时布下的，布阵之人修为显然比我们还高，可若如此，我破他阵法也没受到伤害。”

    萦萦说到此处顿了下继续说，“我曾见一本古卷上记载过一些跟阵法有关的事宜，说是上古时期有些阵法，不管布阵之人修为高低，就算被人破阵亦不会对自己或者破阵之人有任何影响，所以这人很有可能布的就是这种阵法，但它为何要布这种阵法？”为了不伤人吗？既不伤人，那布阵养走尸又是作何？若真是修为如此之高，想要控制走尸的方式多得是。

    走尸，自然是炼制刚死亡的人比较有用，这种已经死亡几个月甚至几年的，炼制出来也就是吓吓人罢了，反而耗费的功夫更多。

    萦萦想不到布阵之人到底想做什么。

