
　　“我吃你妹呀？”蒋小蕊白眼一翻，没好气的说道：“任谁被你这么急冲冲的叫来，恐怕都不爽吧？”

　　事实上，她并不是因为被叶青叫你不爽，而是让这混蛋打扰到她和董子杰的美好时光而不爽。

　　叶青也看得出来，这个蒋小蕊和周雅茹关系真的挺好的，不然的话，也不可能在周雅茹的面前如此的毫无形象。

　　“呵呵！”一旁的周雅茹微微一笑，好奇的说道：“小蕊，这家伙和你到底是什么关系啊？他一个电话，你就屁颠屁颠的跑来了。”

　　蒋小蕊耸了耸肩说道：“我男友的兄弟呗！”

　　“噢！”周雅茹恍然大悟，笑着说道：“我就说嘛，你怎么会一喊就到。”

　　“没办法。”蒋小蕊耸了耸肩，说道：“自家男友的面子可不能驳了。”

　　“呵呵！我说小蕊啊，你有男友，我知道，但是你怎么从来不将你的男友带出来让我看一看啊？怎么？长得太帅？怕我给抢走了？”周雅茹一脸戏谑的说道。

　　“不是我不带，而是他太忙了，说实话，我不知道你在筑城，要是知道的话，昨天晚上就带着他来见你了。”蒋小蕊耸着肩说道。天籁小说网

　　“他到底是什么人啊？难比你还忙？”周雅茹有些诧异的问道。

　　“等以后见到他后，你自然会知道。”蒋小蕊笑着说道。

　　“还跟我卖关子了？”周雅茹白了一眼蒋小蕊。

　　就在这时，飞机已经开始滑行，要起飞了，几人坐好后，等飞机再次平稳后，严晓晴走了过来，对蒋小蕊说道：“蒋小姐，欢迎你加入我们与女神同行的节目组，我们能不能商讨一下合同，谈一谈价钱？”

　　蒋小蕊撇了一眼严晓晴，笑着说道：“严总，我和梓琳是姐妹，她的事情自然就是我的事情，合同和价钱就不用谈了，我免费参与这一季的与女神同行！”

　　严晓晴愣了愣，她显然没有听说过自家门主与蒋小蕊是姐妹的事情，自家门主一直在义城，什么时候以蒋小蕊这样的大明星有个交集了呀？

　　嗯……蒋小蕊被绑架的事情要是传出去的话，一定会在娱乐圈引起轩然大波，所以这件事情是进行了封锁的，绑架她人已经挂了，别的知道情人都是阴武门的人，即便有个赫连梓琳，在叶青打过招呼后，她也不可能向外面透露的，哪怕是飘香阁的人。

　　沉吟片刻，严晓晴说道：“蒋小姐，这不太好吧？就算您和我老板是姐妹，但你参加我们的节目，这终归是商业行为呀，一码得归一码的，你能在这个时候加入节目就已经是对我们最大的支持了。”

　　“行了！”不等蒋小蕊回话，叶青就摆了摆手，撇着嘴说道：“她说不收钱，你还得非赶着给呀？她的那点片酬就充着录节目的预算吧。”

　　那点片酬？

　　严晓晴有点哭笑不得，这叶先生知不知道以蒋小蕊的段位来说，能参演这档综艺，一季下来，没四五千万根本是不可能的啊！

　　事实上，因为一直没愿意参加综艺节目，所以一直以来，为了能请到蒋小蕊，很多综艺的出品方甚至开出了高达八千万的顶级价码，但蒋小蕊都不为所动啊！

　　而《与女神同行》能请到蒋小蕊，而且还是免费的，这消息要是传出去的话，怕是为惊傻掉很多人吧？

　　“严总，你就听你们家老板男人的吧！”蒋小蕊笑着说道。

　　显然，赫连梓琳和叶青的那点屁事，她是最清楚不过的了。

　　看到蒋小蕊连自己老板和叶青关系都这么清楚，也终于相信门主和蒋小蕊是真的关系很不错了。

　　既然话都说到这里，严晓晴也不再强求，就算将来自家门主为这件事情责备她，她也有理由的，不是吗？

　　嗯……这是叶先生的决定，想必门主也不会太过责怪她的。

　　“那行，那我就代表香影集团谢谢你了喔！”严晓晴笑着说道。

　　“客气个啥？以后可别跟我客气了，既然我加入了节目组，有什么需要我做的，就直接跟我说。”蒋小蕊耸着肩说道。

　　“好的，蒋小姐，那我就到后面去了，你们聊。”严晓晴笑着说道。

　　“等等！”周雅茹突然叫住了已经转身的严晓茹。

　　“周小姐有什么吩咐吗？”严晓晴回过头来疑惑的问道。

　　“既然小蕊加入与女神同行这个节目分文不收，那我也不收了，你回头将我们的合同改一改。”周雅茹笑着说道。

　　“这……”严晓晴有些震惊，虽然说周雅茹的片酬不如蒋小蕊高，但是她加入与女神同行，合约片酬也是高达三千五百万啊，这说不要了就不要了吗？

　　“严总，你别惊讶了，按照她说的办吧，这女人精明着嘞，虽然现在放弃了三千五百万，但是将来得到回报恐怕更高啊！”蒋小蕊笑着说道。

　　显然，蒋小蕊是一个极其聪明的人，一眼就看出了周雅茹的心思，周雅茹可不是给香雅集团面子，更不会是给叶青面子，而是给她蒋小蕊面子呀！

　　显然，周雅茹是知道蒋小蕊的家世的，那可是大华真正的豪门，那舒虹背后的什么庆耀集团在蒋家面前，屁都不是，所以她这么做，也是一项投资，她相信今天给蒋小蕊这个面子，将来一家会收获更多回报的。

　　说实话，一直以来，她都在寻找这样的机会，只可惜一直没出现，现在好不容易出现了，她又怎么能放过呢？

　　虽然周雅茹的举动有些功利，但是蒋小忆并不排斥，因为她知道，在娱乐圈混，没有点背景是很难的。

　　嗯……那些家境不好的女明星，被潜更是家常便饭。

　　而作为一个选秀出身的平民歌手，周雅茹自然需要给自己找一个后台，而蒋家无疑是最好的选择，毕竟蒋小蕊是女人，可不会潜她。

　　当然，自从两人认识后，蒋小蕊也算了解周雅茹了，这丫头还是挺善良的，不然的话，她们也不可能成为闺蜜，事实上，这两年如果不是她帮助周雅茹的话，周雅茹恐怕早已经让人给潜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第724章 没有点背景是很难的免费阅读。https://xs.23sk.com 