    

    “你看看人家……”部长坐在办公桌后边，用电脑看着关于邪信徒的报告，主要是关于昨天晚上追捕残余邪信徒的。

    发出这个感慨时，他正好看到了报道中关于洛槐插手的部分。

    因为是自己人之间的报告，所以报告里对于洛槐的称呼直接就是以圣子相称。

    洋洋洒洒几千字报告下来，几乎每件抓捕邪信徒的事都有圣子的影子。

    部长当然不会介意，不然第二天就该通知洛槐不要插手的。

    看见圣子活跃是他最希望的，这样子双方都有更多的交集，完全可以当做是提前磨合。

    “这活跃度……要是咱家现在这个也……”

    “叔，我还在这呢……”

    部长阴阳怪气的对象枫叶正坐在办公室里，就在他旁边打着游戏机。

    她原本还高高兴兴的，可现在她被这个“别人家的娃子”弄得浑身不自在，手中的游戏机不不好意思的放下了。

    “诶呀，枫大小姐，您误会了，我说的是我那批手下。”

    “骗人，你都说'这个'了，明明就是在指我。”

    “这…这不口头禅吗？何况谁看见好孩子那不都喜欢夸两句吗？况且这还是咱们公会落在外面的野生圣子，看着能不心痒吗？”

    “那叔你说，我和他谁跟好？”枫叶认真的问道。

    自古以来，“别人家的孩子”都是一种不用出场就能拉满仇恨的存在。

    而现在这个“别人家的圣子”无疑是被枫叶默认为了红名。

    “你这么问可就不地道。”部长一听她这么个问题，犯难了，最后想着打个圆场，于是他一指枫叶，“你们俩能力各有不同不好相提并论，只是叔叔我是个粗人，所以看到这种主战斗的圣子下意识比较顺眼而已。”

    “你完全没有必要比较。”他最后给枫叶吃了颗定心丸。

    可是枫叶不吃这套，她甚至更加不服气，“叔，你忘了，我也是主战斗的，只是平时没有出手的机会而已。”

    她的职阶是【信徒】没错，但她严格来讲应该是接近于战斗牧师那样的存在，能远程能近战，能奶能打，还能加BUFF。

    堪称全能，就像神话中的天使一样。

    然而迄今为止她在公会里的作用一直仅限于充当一个常驻战斗光环，虽然这已经产生了极大的作用，但一直没能冲上前线的怨念至今都是她心里的一块疙瘩。

    现在又听说另一个圣子活跃在第一线，而她只能老老实实的呆在警察局里，完成功课玩个游戏结果还听见叔在这里阴阳怪气……她的心理平衡一下子就炸了。

    身为一个战斗法师，却只能在队伍后面打辅助，这种痛有谁能懂。

    你个破游戏机能懂吗？

    没法拿部长生气，于是可怜而又无辜的游戏机成了替罪羔羊。

    “这丫头，明明都快大学毕业了……”部长看着她那一副小孩子较真的样儿，无奈的摇摇头，继续看他的报告资料。

    “就是不知道剩下的最后一个漏网之鱼躲在哪里，但愿不要被逼急了干出什么大事。”

    ……

    经过昨晚，在逃的邪信徒还剩下一个，他躲得很深，也不知道用了什么办法。

    洛槐找遍了整个学院城的下水道也没有找到。

    “不在下水道，也不在河里……这家伙究竟藏哪儿了呢？”

    今天上理论课，语曦在讲台上讲解，同学们都认真的抬头听着，连阿狼都聚精会神的在记随堂笔记（被一顿零食收买的工具狼）。

    可是唯独洛槐低着头在那想事情，语曦眼神看过去好几次，甚至还咳嗽暗示了好几次，他都无动于衷。

    这个小洛……仗着自己对他态度好亿点竟然就敢上课不听了，必须要教训！

    “啊呀！”正想着事情的洛槐头顶被拍了一下，抬头看见满脸生气的语曦。

    “语曦姐……”

    “叫语老师！”语曦不买账，叫姐姐也没用。

    “语老师……”

    “下课来我办公室。”

    “是。”

    这只是一个小插曲，唯一的变化就是洛槐从低头想事情变成了抬头想事情。

    邪信徒啊……你在哪呀……

    他已经完全入戏，把自己当做捉老鼠的猫了。

    下午，洛槐在欣梦姐的帮助下，成功从语曦姐办公室逃了出来。

    “太可怕了，语曦姐这是吃了啥了，怎么这么……”洛槐捂着腰靠在路边的椅子上，回忆起刚才满是（物理）窒息的记忆，他觉得语曦姐似乎比往常更加……急切了？

    问欣梦姐，她也不说清楚，只摇着头说什么……爸妈逼得。

    爸妈？哦对了，语曦姐爸妈貌似出院了，可是什么叫爸妈逼得？

    请原谅以洛槐的身世背景不允许他知道，一对爸妈会逼自己已经到了年纪的女儿什么事情。

    这不在他的认知范围之内。

    好在这目前也不是他最关心的事。

    比起老姐，他现在更想抓蛇。

    可他还没来得及开始推理，胳膊又被抓住了，还被使劲的晃。

    “阿洛，说好的零食呢？”

    狼少女可怜巴巴的望着洛槐，她一路上每经过一个小吃摊就回头一下，期望着洛槐能够记起自己的承诺。

    但是一直到走过整条美食街，也没见洛槐给她买。

    阿洛这个坏银，居然耍赖！骗她帮他抄板书，压榨她的劳动力！

    话说有家雪糕店她一直想去吃呢，刚才路过还指望阿洛能注意到一下她的眼神，带她去来着……她都快哭出来了。

    “乖～”洛槐摸摸她的头，从背包里拿出一串烤鱼，递给她，然后挥挥手，“先凑合吃着，下次在带你去吃好吃的。”

    意思就是说，这次没戏了。

    “这…这……”狼少女看着手里凄凉的一条烤鱼，真的哭了。

    她要离家出走！电视里都是这么演的。

    很遗憾的是，洛槐现在有点上头，没理她，嘴里还念叨着，“邪信徒最有可能躲藏的地方就是……”

    好不容易有那么一点头绪，可是始终不清晰。

    “啊呜！”手掌传来了痛觉。

    好了，这下思绪彻底没了。

    洛槐转过头，看向咬着他手的狼少女。

    “？”

    狼少女咬着还甩了两下才松口，然后气呼呼的说：“这是阿洛说话不算话的惩罚！”

    她想了想离家出走还是不靠谱，改成咬手手吧。        

