    ……

    灵州城内，于德林和房遗爱带着一队侍卫，浩浩荡荡的杀向了明康坊，到了仓库之后，二话不说一脚踹开大门就闯了进去。

    已经有许多人带着各种货物来此换钱了，张三就在其中，看到于德林居然跟一群军士混在一起，最重要的是，这群军士仿佛还对他颇为尊崇。

    张三面色一变哪还敢多待，将手中的陶瓶一扔撒丫子就跑。

    平日里，他没少用言语调戏于冯氏，甚至有时候，还当着于德林的面，原以为于德林是个窝囊废，没想到如今看起来却像是大有来头，这要落他手里，那不完犊子了吗。

    于德林也看到了逃跑的张三，但现在明显不是管这个泼皮的时候，所以便眼睁睁的看着他翻墙离去。

    “你，你们是干什么的？”

    身着貂皮的中年男子，虽然心虚，但还是壮着胆子发问道。

    房遗爱冷笑两声，不过多废话，直接抽出腰刀冷冷道：“做什么的，跟我们走一趟你不就知道了。”

    中年男子面色更显惊恐，连连后退两步，躲在了几个小厮身后，周边拿着各种货物的百姓，一看这架势，纷纷炸了窝。

    “说好的两倍收购，先给我钱。”

    “没钱，我全部身家都买东西了，给钱，不给钱那都不能走。”

    “就是，你们是什么人，没给钱之前，谁也别想带走他。”

    本来还是围观的人，现在纷纷聚到了一起，挡在了中年男子面前。

    一看这架势，中年男子面色一松，立马道：“这些人来路不正，要是我被带走了，你们可就别想收到钱了。”

    本就躁动的众人一听这话，更是激动了起来，直接瞪向了房遗爱和于德林等人。

    一副他们敢带人走，自己就敢拼命的样子。

    房遗爱毕竟涉世未深，这种棘手的情况，立马让他觉得有点手足无措。

    ****，还是于德林站了出来，他一把抢过身旁一侍卫的刀，直接拔出刀冷着脸就对向了这群百姓。

    “都给我听好了，我等公务在身，胆敢阻拦者，杀无赦！”

    森然的杀意唬住了不少人，许多人直接闭上了嘴，害怕的往后退了一步。

    但也有一些人，可能是平时里横惯了，认为法不责众，不信邪的鼓动道：“大家不要怕，咱们这么多人，还没王法了，他还真的敢把咱们怎么样？”

    本已有惧意的一些人，被这一挑动，当下又喧闹了起来。

    于德林一瞅，还真的是有不怕死的，他冷冷一笑，也不多说废话，直接一刀就砍向了刚刚这嘴硬的人。

    这人四十出头，在如今这年月已经算是个老年人了，他怎么也没想到，于德林居然如此冷酷无情，这刀说砍就砍。

    一点都不知道尊老爱幼，你好歹提醒一下再动手啊，这么突然，让他一点准备都没有。

    惊慌之下，他匆忙用手中的一匹布，挡向了快速袭来的钢刀。

    电光火石之间，布匹被一分为二，这人一屁股坐在地下，于德林的刀直接架在了他的脖子上。

    本想教训教训他以此来震慑他人，但在闻到一股尿骚味之后，于德林也懒得搭理这种货色了。

    色厉而胆薄，收拾这种人，跌份。

    “还有谁！”

    于德林提刀怒问，一脸凶神恶煞之像，众人皆不敢与之对视。

    他们本来就是想占个便宜，为了占便宜丢掉小命，不划算，当下，这群人抱着各自的东西，四散而逃。

    于德林暗松一口气，几步上前，直接抓住想要偷偷开溜的那中年人，不客气的将刀架在了他的脖子上。

    虽然老板抓住了，但那些小厮却趁机跑了个一干二净，于德林遗憾之余也不敢耽误，带着他就立马赶回了都督府。

    ……

    仁安坊，客栈内。

    崔博文今日出奇的没有喝酒，他坐在桌前安静的看着书，神色认真，仿佛沉浸在知识的海洋中无法自拔。

    但屋外刚刚响起急促的脚步声，他的眉头就立马一皱，等到敲门声响起时，他的眉头直接拧成了一团。

    “老爷！”

    管家同样紧张的看向了崔博文，在行动之前特意吩咐过，这一段时间大家都得保持静默，没有重要的事情不得来客栈。

    没想到，今天刚刚开始行动，就有人跑来了，看来，这定然是出了大事了。

    “去开门！”

    崔博文说着就起身躲进了卧室之中，他是个谨慎的人，所以目前为止，抛头露面的事情都是由管家来干的。

    待崔博文关上屋门之后，管家才开了门，将小厮让进来之后，故作威严道：“不是说没什么事不得来此吗？”

    “大人，出事了，刚刚突然来了一队兵士，将我大哥……”

    小厮急头白脸的一通解释，管家听完之后，脸色立马冷了下来，一通保证之后，才打发走了小厮。

    “老爷，出事了…”

    管家话未说完，崔博文便抬起手一脸淡定的制止了他。

    “我知道了。”

    “老爷，那现在怎么办？如今在灵州城里，能指使的动兵士的，只有那太子，看来，此人应是早都发现我们的计划了。”

    崔康坐到书桌前接着看起了书，一副泰山崩于前而面不改色之态，与着急的管家形成了鲜明的对比。

    颇有逼格的沉了一会气后，才缓缓道：“盯上就盯上了吧，这样倒也有趣了许多，要是他一直不知，那倒还没什么意思了。”

    “老爷，可是如今这才第一天，他已经抓了一个人了，要是将其他人都抓了的话，到时候……”

    “现在已经来不及了，你去看看街上的那些人。”

    管家闻言，疑惑的站到窗口，大街上现在人来人往，许多人神色匆匆，抱着背着各种物件。

    还有一些马车货车，堆满了各种货物，这些人都一副疯狂的样子。

    管家仿佛有点明白了，正在他愣神的时候，崔博文也站到了窗前，看着窗外的行人，淡淡的笑容中，夹带着浓浓的不屑。

    “看到这些蠢货了吗？如今整个灵州城都疯狂起来了，李承乾就是按照名单去抓人，也得需要半日的功夫。”

    “半日的功夫，已经足够那些五铢钱落到这些蠢货的手里了，只要钱散出去，我的计划就成功了。”

    “这之后，就安静的等着吧，最多半个月，这些蠢货就将纷纷走投无路。”

    “收拾收拾，我们换地方。”

    管家去收拾行礼了，崔博文在窗口站了一会后，突然疯狂的大笑了起来，

    哈哈哈哈哈……

    他犹如欣赏蝼蚁一般，饶有兴致的看着街上的行人。

    而街上来来往往的人，看着有一人冲着他们不停傻笑，纷纷在心里暗骂有病。

