    “再给她一个200CC吊住.......”

    白锦正在修补固始公主的伤口，但因为手法比较生疏原因，没有一就开始止住伤口的大出血，让固始公主的躯体陷入到失血性休克的状态里。

    白锦那一剑从接近小腹入的刀，直接上挑至肩膀锁骨处，沿途的血肉都基本被蛇鳞魔剑吞噬的一干二净，本来就是诛邪斩妖的必杀一剑, 谁知道自己居然还要给那只邪魔治疗伤口啊！

    谁能想到一剑诛邪，结果邪魔皮套下蹦跶出来一只封禹公主，而且还就是自己前几天才撕过一次的未婚妻。

    不过白锦还是有办法救，将自己血液抽取一些出来滤成血浆，输到固始公主体内暂时吊住她的命，让她的身体机能重新恢复就能上丹药伺候了。

    与输错血型相比，输错血浆排异反应并没有那么大, 白锦相信以固始的化神期修为肯定遭得住这份罪的。

    “呼.......总算缝上了。”

    白锦看着恢复如初的伤口, 抹了一把不存在的虚汗，满脸无语摇头：“怎么天天都尽遇到这些破事，我现在都怀疑是不是没有拧干金兄的霉运，才搞得我们全部人都开始玩岩窟大逃杀了......”

    自从进到试炼魔窟之后，白锦就没有遇到什么顺心事情，自己一个人时候完全参悟不到什么异种灵气的遗传信息，见到金兄时候差点把世界观都打碎掉，人生第一次遇到那么邪门的邪魔。

    原本准备镇邪诛魔，结果一剑就诛到自己未婚妻、红尘帝的女儿神圣去。

    “看在我那么辛苦的份上，给我说说看现在到底什么情况......”白锦看了一眼睁着眼睛的固始公主，仰着头向她询问自己究竟是一个什么情况。

    她为什么变成邪魔模样，没有生命体存在的试炼魔窟，为什么出现了天克修士的邪魔.....

    “本宫天赋神通名为‘红尘百戏’，就是你刚才看到的那副模样.........”固始公主撑起身子坐起来，风轻云淡的撕掉破烂不堪的服从储物手镯里，拿出衣物换上不咸不淡道：“只要本宫，想天下间没有我学不会的技艺，并且能变幻成适合施展技艺的特殊形态。”

    “只是......不知道为什么失控了, 包括本宫皇姐们一起暴走了，以前从来没有发生过这样的事情。”

    固始淡淡诉说着自己的遭遇，也没有理会一旁的白锦，从储物手镯里拿出全新干净衣服给自己换上然后疯狂往自己身上套洁净术。

    固始没有洁癖，她只是单纯的讨厌男性触碰自己。她也并非是厌恶男性的精神洁癖，她只是非常不爽而已。

    得不到永远都在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    她想成为一名英俊倜傥的男子，或许说她一直把自己当男子，但她的容貌为她吸引来了许多狂蜂浪蝶，那些满脸渴望吃软饭的猥琐表情，还有他们那些淫邪目光都让她生厌.......

    逐渐的，固始公主便觉得男子的心底里都是一些渴望割袍断袖的家伙。

    这也是为什么她当初极力反对联姻，然而在无果的情况下想与白锦讲和，大家人前恩爱人后各玩各的，你找你的野男人谈天说地，我找我的姑娘风花雪月。

    “红尘百戏？”

    白锦嘴里念叨着一遍陌生的名词，看向已经换完衣服的固始公主道：“按照你的说法就是.....试炼魔窟里像你那么凶残的还有好几个？那我之前遇到的那只下巴像脱臼一样的奇行生物该不会也是你姐妹吧？”

    固始公主异化出来的红烟怪真的很强，强到奔跑起来的时候, 白锦连她的身型都无法看清楚。

    也就是红烟怪太笨比，被白锦摸清武器强度的底细, 才制定出以身犯险的策略来一剑起手把她秒了。

    “像本宫这样的还有十二个，七皇姐和十一皇姐没有进入试炼魔窟....”固始公主披上鲜红色外套瞄了一眼白锦道：“其中没有你形容的下颚脱臼的形态，她们不像本宫这般活泼都在口腔岩窟里吐纳着灵气。”

    之前固始公主失去对身体的掌控陷入到暴走里，但意识并没有完全消失，隐约间还是能察觉到外界的事情，只不过无法夺回对身体的控制权，身躯一直被异化身躯本能驱使着对生命体展开猎杀。

    这也是她第一次遇到这样的特殊情况，往年来试炼魔窟的时候并不会如此。

    “.....你们都不怕团灭的吗？整个皇族后裔都跑来试炼魔窟。”

    白锦闻言忍不住发出一句吐槽，他之前通过太保得知公主们在魔窟里，但太保也没有说公主们的们是指差不多全员齐聚啊！

    试炼魔窟不就是你们家开的玩意吗？你们直接派遣百万步甲人镇守住出口拦路打劫逃出生天修士不好吗？

    至于以身犯险跑来试炼魔窟里遭罪，还祸害本人这样的老实巴交的平民！

    “怕。但我们有必须来的理由......”

    固始公主转身开始往黑暗深处走过去：“本宫现在没有时间和你在此闲谈，如果你想探知封禹帝国的皇族隐秘的话，出去后来绝艳楼找本宫.......若你不知道出路便跟上本宫一同去回收皇姐们，现在已经超过与太保大人的约定时间了。”

    她们来试炼魔窟与其他修士的目的不一样，一旦超过规定时间没有出去，三师之一太保就会来对她们进行回收。

    事后她们也会被红尘帝进行责问，固始不太想见到父皇怒容，往年一直都非常努力认真的完成充能后就第一时间返回到地面上去。

    “你先等我一会......”

    白锦从地上爬起身跑向岩洞里面，背起被魂灵巨手覆盖保护的金鳞，跟上固始公主的脚步一起离开深渊底部。

    以前白锦是不信人多力量大这个词组的，但经历过大天魔一事之后，他就渐渐相信这个词组了。

    本人力量大不大无所谓，只要你能像我这样，从储物戒指里或者其他地方摸出自家长辈给的保命道具，那我们就是一辈子的好兄弟！

    白锦现在保命法器其实差不多掏空了，储物戒指还有一发强力‘爆破式’与老树皮师父给的效果不明的枯树枝盆栽。

    这些法器和术法在平日里无论如何都够用了，乃至于低级地仙白锦也觉得自己献祭上百万灵石能炸的他元婴逃遁或者重伤开溜。

    但对上大天魔那就真的是万万不够的，那东西根本就是魔免的生物。

