
　　拔下船舵的金狮子，库洛从来没考虑过。

　　金狮子的气息在疯狂的衰减，但相应的，那股狂气也在汹涌而上。

　　这老家伙，是真不要命了！

　　碎石砸在了库洛的玄武奥义上，发出噼里啪啦的响声。

　　不是能力，而是金狮子引动的气流让周围震动。

　　霸王色！

　　“哈哈哈哈！”

　　天地之间，响起了金狮子的狂笑。

　　双脚绑住的名剑【樱十】与【木枯】从腿上抽离，一柄落在他仅有的一只手上，另一柄则漂浮在身周。

　　他紧紧握住剑柄，指向了库洛。

　　“小子，接好了。”

　　“斩波！”

　　高级霸气夹杂着金色斩击，化为黑金色，一击直往下冲去。

　　速度，极快！

　　砰！

　　只一道斩击，库洛的玄武奥义尽数碎裂，宛如玻璃一样，落下了片片虚影。

　　玄武奥义的破碎，让库洛一个踉跄，惊骇的盯着金狮子。

　　这斩击的威力，根本就不是以前能比的！23sK.com

　　且不说这不是金狮子本来的实力，单是用脚和用手，就是两个概念。

　　史基趁他不稳，再次挥出一剑。

　　呼！

　　斩击飞冲而来。

　　“斩波！”

　　库洛摆出居合姿势，高级霸气如旋风一般纠缠在刀鞘，同样一刀斩了出去，黑金色斩击隔空碰撞，让大地再次震了震。

　　一道寒芒，自库洛周边响起。

　　库洛反手一刀，对着那寒芒斩了过去。

　　金狮子已出现在那，一剑劈了过去。

　　砰！

　　库洛身躯往后飞，撞在了一块隆起的大岩石上，岩石震碎，他的身躯被埋了进去。

　　下一瞬，周围的石块分开，库洛浑身缠绕着犹如铠甲一般的武装色，轻轻吐了口气，脸色难看。

　　这个老家伙更难缠了！

　　“果然还留着体力啊！”

　　史基笑道：“小子，再不全力使出的话，你真的会死的！”

　　库洛一刀下挥，吹开周围碎石，白虎虚影再次在他身上浮现，水形蛟龙盘旋在其中。

　　“留点力气是以防万一罢了，本来以为三个奥义足够对付你了，现在看来，差了很多啊！”

　　闻言，史基浮现狰狞，身躯爆冲过来，其周身缠绕的气势，让他下面的土地犁出一道深深沟壑。

　　“无明神风流·玄武！”

　　库洛再次一挥刀刃，玄武奥义挡在身上，大蛇之头盯向金狮子。

　　然而这次，金狮子避都不避，反向向玄武瞪了过去，大蛇形成的形体，在这一眼之下逐渐溃散。

　　霸王色霸气！

　　饶是库洛，也不由得被这一眼弄得心头猛震。

　　顶尖强者的霸王色，他算是感受到了！

　　“无明神风流奥义·朱雀！”

　　库洛二指抹向刀刃，一股火焰包裹住他的身躯，逐渐扩大，随着一声明亮叫声，火焰形成了一只巨大的火焰鸟，冲向了金狮子。

　　“哦？用飞翔斩击组成的幻兽吗？”

　　史基笑了笑，一刀斩向那只巨大的火焰鸟，而火焰鸟也冲着史基飞去，双方交错，火焰鸟飞到其上，形体消散一半，露出了库洛的身形。

　　然而下一瞬，那被消散的形体再次补全，再次变为火焰鸟。

　　“不死鸟吗？但就算是马尔科亲自过来，也不过如此罢了。”

　　史基挥出一道斩击，再次击破了不死鸟的形体。

　　轰隆！

　　又是两座浮空的岛降落下去，史基身躯一个不稳，形体微微降低了一下，那浮动在身周的剑，也差点没落下去。

　　看到这一幕，库洛微微眯眼，道：“老家伙，你不行了啊。”

　　“哈哈哈哈，还早着呢！”

　　史基豪迈笑着，“在那之前杀掉你足够了！”

　　“是吗...”

　　库洛散开朱雀奥义，身躯落地，浮开刀刃，对金狮子认真道：“老家伙，最后一招，接好了！”

　　这一次，库洛二指抹向刀刃的速度极慢。

　　“无明神风流...”

　　随着他的轻吟，白虎形体笼罩其身，玄武形体挡在身前，青龙在周围盘绕，而他自身，则浮现起了朱雀形态。

　　“老家伙，我的剑技为【无明神风流】，四大奥义你看过了，还有一招终奥义，看好了。”

　　他双手握刀，举到头顶，“终奥义·黄龙。”

　　青龙、白虎、朱雀、玄武齐齐飞到上空，钻入天空消失不见，下一瞬，狂风呼啸，压的这岛屿树木都齐齐低头。

　　轰隆！

　　一道闪雷照亮阴沉的天空，暴雨初降，打在了这岛屿之上。

　　史基下意识抬头，眼睛不由自主睁大，叹道：“还能做到这样嘛...”

　　云层当中，一个巨大的黄色龙头逐渐显露。

　　龙头带着龙身，从云层探下，对着史基张牙舞爪。

　　那是剑技所化，不带有一丝能力。

　　所以史基才会惊叹。

　　“这是你最强的招式吗？”史基看向库洛。

　　库洛点点头：“是。”

　　“的确够强，但我可是金狮子！”

　　史基露出兴奋笑容，飞身而上，直奔那下落的黄龙。

　　金色的身躯，在黄龙面前显得异常渺小，可那狂气，却形成了一副巨大的狮子虚影。

　　张口吞龙！！！

　　他看向周围岛屿，除了中心大岛，都在逐渐下沉。

　　轰！！！

　　狂气与黄龙相撞，其气浪让中心大岛分割成数块，除却库洛所占之一角，其余的都在下沉。

　　“库洛！”

　　远处，莉达和克洛飞奔而来。

　　这不断下落的岛屿，和中心大岛的分割，把他们吓坏了。

　　莉达抬头看向那与黄龙纠缠的狂气狮子，“开什么玩笑，做到这种程度都奈何不了他吗？！”

　　那条黄龙所发出的威势，是莉达迄今为止见过最强的，然而这都奈何不了那个老海贼？

　　库洛握紧刀柄，沉默不语。

　　嘭！！！

　　那狂气狮子和黄龙互相触碰之下，猛然发出一阵大爆响，其中传来的气压让莉达和克洛下意识闭上眼睛。

　　莉达双手抱头，缩在那瑟瑟发抖。

　　克洛更加不堪，干脆就倒在了地上。

　　因为那气压中，夹杂着浓郁的霸王色。

　　库洛抬起手，连他自己都受不了这余波传荡起的力量，不禁用手背遮掩住。

　　猛烈的气压过去，天空为之一清，只有雨幕显得更为大了。

　　他的黄龙，消失不见。

　　天空中，那金色的狮子狂气却在逐渐收拢。

　　金狮子，还活着！

　　“顶尖的强者，真是可怕！”

　　库洛抬起刀，却发现自己的手开始在颤抖。

　　不是怕。

　　而是这么持久的战斗，他真的有些受不住了。

　　“莉达！”

　　库洛叫了起来：“给我补充点体力，那老家伙还没死呢！”

　　莉达强撑着被霸王色压制的恐惧，站起身，正想要靠近库洛。

　　然后雨幕却猛然收缩，变成一个水团将她包围住。

　　不仅是她，克洛也被水团被缠住。

　　那雨水形成了一个巨大的狮子脑袋，对着库洛狂吼。

　　天空中，史基带着狰狞的笑，剑尖直指库洛，“我破掉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八十四章 终奥义·黄龙免费阅读。https://xs.23sk.com 