    满宝默默地回崇文馆去了。

    　　过了两天，就在她已经准备要收东西休沐回家时，白善气喘吁吁的从外面跑来，直接进了她的房间，眼睛亮亮的注视她道：“我今天听詹事府的人说，礼部给你父亲和母亲诰封了。”

    　　满宝直接就把嘴里没咽下去的水给喷了，然后剧烈的咳嗽起来，“谁？诰封，不是诰赠吗？”

    　　“你亲爹的遗赠比你还高呢，用得着用你的官职来诰赠吗？当然是给周伯他们的诰封了。”

    　　满宝目瞪口呆，叫道：“我，我没给礼部送礼呀。”

    　　白善顿了一下后直接略过她这句话道：“听詹事府的人说，上书的礼部官员是太子殿下的人，折子已经送到了中书省，奇怪的是，中书省那边竟然应了，现在折子在门下省那儿呢。”

    　　只要过了门下省审核，到了礼部手中，这事儿就算成了八成了。

    　　白善看着满宝，满宝也抬头看着白善。

    　　本朝的诰封并不多，虽然只是个虚名，没有钱拿，最多朝廷每季给送点儿衣裳布料，或是过年过节朝廷有大喜事时有赏赐之物，也多是喜米喜布或者锅碗瓢盆之类的东西。

    　　可是这个虚名很好听呀，让官员以及受到诰封的人自尊心得到极大的满足，身份地位也飞速的上升。

    　　别看官员都可以给自己的母亲和妻子申请，但申请通过的却没几个。

    　　因为非功绩超群者，非皇恩浩荡者，非劳苦功高者不封。

    　　第一种多见于在战场上立下大功的武将，比如殷礼、李尚书这样的；第二种多为皇亲国戚；第三嘛，就是文官里当了不少年，乍然的大功劳没有，小功劳却累计不断的，比如孔祭酒那样的。

    　　满宝目前哪一样都不是，她还想着等自己学成医术，名扬四海，救人无数后再给她爹娘申请的，没想到此时太子就给她走了后门。

    　　此时满宝就有一种士为知己者死的激情，眼含热泪的道：“太子殿下对我真是太好了。”

    　　白善拿出手帕给她擦掉嘴角的水，点头道：“是挺好的，太子在收买你呢。”

    　　满宝歪着头想了想后道：“算了，我又不跟他干坏事，这种太复杂的关系我们还是不要缕了。”

    　　白善觉得她就是懒，不过，太子给的好处的确恰到好处，他一定不知道，这一点儿可正中满宝和老周家的下怀。

    　　大晋诰封的人并不是很多，她们还能时不时的进宫参加个宴会，和皇后说说话之类的，虽没有实权，身份却不是一般的高。

    　　满宝是五品，正好卡在了可以诰封的那个点上。

    　　若是她申请，礼部多半不会给，但太子申请，礼部就要看太子的面子了。

    　　太子在礼部的人也乖觉，知道普通的申请可能不会给过，因此申请时着重表现的是周金夫妻的义和仁，周银死后，是他们夫妻两个冒着极大的危险将周满抚养ChéngRén，明明家境那么艰难，却还能供周满读书识字，这才为朝廷培养了这么一个优秀的人才……

    　　那折子给满宝看了都牙酸，那礼部的同僚却能面不改色的写出来，满宝也是很佩服他的。

    　　朝廷素来喜欢表彰义士、孝子、贤妇，以传达一种价值观，教化万民。而周金夫妇的行为显然是应该嘉奖的。

    　　周满虽不是他们的亲生女儿，却由他们抚养ChéngRén，现在她当官了，她也有心给父母申请诰命，那朝廷为何不趁机表彰一番呢？

    　　折子到了中书省，自然也是到了皇帝跟前。

    　　他听说这折子是太子的人写的，周满自己都还不知道呢，他仔细想了想，虽不知太子此举是为了收买周满，还是为了敲打诸皇子益州王的下场，或是两者都有，还是提笔在上面画了一个圈儿。

    　　皇帝同意了，中书省自然没什么意见了，顺势就把折子递给了门下省。

    　　魏知是去过七里村的，也见过当时还一无所知，天真烂漫的周满，自然也见过周家人，他想了想，按下折子，压着没批，也不准人批。

    　　第二天进宫小朝会议事时，魏知便将此事打了回去，他对皇帝道：“虽周金夫妇之义值得表彰，但周满功绩浅薄，尚且不足以诰封。”

    　　皇帝对一个诰封不是很在意，闻言道：“这是太子的申请。”

    　　魏知就对太子道：“太子殿下不如等周满累积足够了功绩再行表彰？”

    　　太子道：“周满之前医治好了孤和父皇，这还不足以表彰吗？”

    　　“医治陛下是太医之责，是整个太医院的功劳，非她一人之功，这一点儿周满也是承认的。”

    　　要论口舌，还真没人说得过魏知，而且他也不是说不给封，而是明言这会儿还不是时候，周满的功绩还不足，若是她父母得封，其他官员的申请怎么说？

    　　太子皱了皱眉，没有当朝就这个问题和魏知再吵，下朝以后，太子忍不住去找魏知，“魏大人为何卡住此事？”

    　　大家都没意见，因为这个不涉及谁的利益，一个虚名而已，比周银去年遗赠的十分之一都不到。

    　　魏知看了一眼太子后道：“殿下，捧子如杀子，您若是真对周满好，就不该只看到她一个人，她身后还有整个周家，而她在周家还有六个哥哥一个姐姐。”

    　　太子扬眉，有些不解。

    　　魏知道：“殿下，治家如治国，这治国就如同放风筝一样，想它飞得远一点儿，高一些，就要紧松有度，一味的放纵，一场风来，风筝就会跌落，到时你手中的线却早已放松，一时收不紧，这风筝就只能跌落粉身碎骨。”

    　　太子怔住。

    　　魏知也是太子的讲课老师之一，见他听进去了，便微微点头，背着手走了。

    　　太子想了一路，回到东宫时就见满宝正翘着腿一边的吃点心一边等他，看到他回来，她立即蹦起来跑过来，草草的行了一礼后道：“太子殿下，您的折子是不是被打回来了？”

    　　太子：……有点儿丢脸怎么办？

    　　满宝一看他的表情就知道了，松了一口气后道：“那就好，这事儿还是压一压吧，先别申请了。”

    　　太子挑了挑眉，问道：“怎么，不想要诰封？”

    　　满宝摇头，“想呀，现在都还想呢，但我先生说，过犹不及，如今诰封对我家来说未必是好事。”

