    楚云抓着手中的烧瓶，不由的紧了紧。

    能量药剂，那是什么？

    一如其名字，这就是一种液体化的能量体，可以被吸收熔炼的能量！

    别看自己手中小小一烧杯的能量药剂，看上去很少的样子。

    从上面散发出来的能量波动，凭着楚云的感应能力，勉强可以感受到其中的强度大概是处于1阶的范围。

    要知道，1阶的能量药剂在基地市的市面上可是卖到了10万联盟币的高价格！

    这么小小一瓶东西就值10万块，把他加蝶衣捆起来一起卖了都不值1万联盟币。

    “导师，这，这东西太贵重了！”

    楚云将手中的能量药剂朝对方递了回去，这才拜师了不到一天时间。

    对方就给他送这么大的一个礼，将他给惊吓到了。

    “别啰嗦，赶紧给它喝完，后面还有！”

    梨池好看的剑眉一皱，不耐的将其推了回去。

    “还、还有？”

    楚云朝着自己导师的身后望了过去，发现那边的实验桌上。

    静静的摆放着数十管跟自己手中的能量药剂，一模一样的试管。

    那霍霍生辉的淡蓝光芒让他看着一阵傻眼，这，一管10万，这么多要多少钱？！

    “叽~！”

    在他发愣的功夫，那边蝶衣像是发现了什么好东西似的。

    发出一声兴奋的嘶鸣声，小小的身体，已经趴在了那试管上面。

    一根长长的口器被它伸出探入了那能量药剂里面。

    “等等，蝶衣！”

    等楚云反应过来的时候，手里面握着的能量药剂早就被蝶衣吸得的干干净净！

    看着手中那光洁的试管内壁，楚云心里狠狠的抽了一抽。

    “10、10万就这么没了？！”

    “叽~！”

    蝶衣兴奋的在那里飞舞着，体内的能量明显的在那里上下起伏起来。

    楚云心中一动，唤出蝶衣的属性面板。

    【命名：蝶衣】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--雨蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、灵性加持、坚韧不屈、进化】

    【序列：1阶4级。】

    【状态：兴奋、】

    【可进化路线：......】

    楚云眼中一亮，只是短短的几分钟不到，蝶衣的序列等阶直接升到了1阶4级！

    他记得早上起来的时候，这小东西的等阶不过才1阶1级而已！

    也就比那些刚刚凶兽化的野兽强上一些。

    只是一管能量药剂而已，就直接生了**？！

    “不亏是10万一管吗？”

    楚云心中呢喃了一句，看向实验桌上的那些试管，眼眸中的金光越发的明亮了起来。

    “吸收率很高！看来你这只幻宠的天赋属性不错。”

    梨池不知什么时候站在了蝶衣的下方，看着它身上不断涌动的力量，在那里开口说道。

    “吸收率？天赋？！”

    楚云听到这个词，心中瞬间闪过其有关的信息来。

    能量药剂的吸收一直是一个让科学家们头疼的内容。

    一管正常的1阶能量药剂，其中蕴含的力量正常来说可以让在同序列内的幻宠晋级1-3个等级左右。

    能一次使用就直接晋级**，将能量药剂里面的力量完全吸收的情况很少出现。

    尤其是梨池后面说的天赋不错，让楚云不由的想起了蝶衣天赋属性里最后面的那个--进化天赋。

    难道是那个天赋异能吗？！

    不等他在那里思索，梨池又将一瓶能量药剂递了过来了：

    “继续！”

    “额，啊？！”

    楚云下意识的接了过去，看着手中价值10万一管的能量药剂。

    他吞了吞口口水，看向自己的导师：

    “导、导师，不用了吧？”

    10万一管啊，给他拿去卖了多好！

    某人的内心在疯狂嚎啸。

    “继续！”梨池平静的看着他，语气不容置疑。

    “是......”楚云拿起药剂，一脸心痛的将那边的蝶衣给唤了下来。

    “叽叽？！”

    蝶衣看到自己主人手中的能量药剂，在那里兴奋的嘶鸣了一声。

    扑闪着蝶翼，几对虫足搭在试管上面，一根细细的口器伸出。

    几秒的功夫，试管内的能量药剂被它再次吸收融合如自己的体内。

    “叽~！！”

    一声激昂的嘶鸣声中，蝶衣的身上散发出一抹蔚蓝的光芒。

    只是下一刻就渐渐的消散不见。

    楚云下意识的看向了它的属性面板，看着【序列：1阶4级。】里的4级直接变成了7级。

    他的内心一阵麻木，他几天里辛苦修炼五龙抱柱七十二式新解，到现在才堪堪跨过了1阶2级的等阶。

    自己的这只幻宠倒好，直接两试管下去，等级就在那里蹭蹭的往上涨。

    这才过去了多久？五分钟？还是十分钟？

    都1阶7级了！

    “继续！”

    耳边再度传来，那无情的平淡声音。

    楚云麻木的接过第三管能量药剂的试管。

    这次不用他召唤，那边蝶衣看到他手中再次出现一管能量药剂。

    下一秒钟，就直接扑闪着蝶翼飞扑了下来。

    熟练的探出口器，伸入那试管内，将里面的能量药剂滋滋的几下吸收光。

    这一次，蝶衣在吸收能量药剂的时候，楚云注意到了它的属性面板里。

    天赋面板里面的【进化】字体，在那里微微发着光芒。

    好像是在帮助其吸收熔炼体内的能量药剂，将其全部转化成自己的力量。

    “原来，这就是进化啊！”

    楚云在这一刻，突然觉得，这个一直被他忽视的天赋，可能没有那么简单！

    “叽~！！！”

    比之前更为激昂的嘶鸣声响起，蝶衣巨大的蝶翼猛然一扇。

    点点蓝光从它的蝶翼上落下，像是洒下了无尽的星辰一般。

    【序列：1阶10级】！

    楚云心情复杂的看着在空中兴奋飞舞的蝶衣，那股子酸甜苦辣不足以外人言......

    3管能量药剂，就是30万联盟币啊！

    短短十几分钟的时间里，就被空中的那个吃货，给直接吞完了。

    好在的是，那家伙也没让自己失望，终于是1阶圆满了。

    在接下来的，就是考虑后面的进阶问题了。

    楚云想到这里，脑海中顿时回想起雨蝶的两个进化系列。

    冰霜系和暗影系！

    【作者题外话】：未来，是进化成个傲娇（冰霜）女人么，还是来个黑丝（暗影）御姐？

