    十分钟之后，罗宾背着娜美走出了船舱。

    看着昏睡过去的娜美，罗宾有些疑惑地问道：“东泽先生！两个黑商罢了，为什么还要算计这么一个小姑娘？”

    刚才在船舱，东泽戳破了娜美告密者的身份，娜美遭到了两人的威胁，甚至还出言要报复娜美亲近之人。

    要花钱买他们的命。

    并且他们最后还嚣张地报出了身后的东家，天夜叉——多弗朗明哥。

    地下世界的头号贩子，joker。

    作为地下世界的头把交椅，控制着海贼世界那恐怖无比的黑色交易链。成为这两个黑商的boss，他一点也不奇怪。

    东泽猜测这才是那伙海贼没有真正下定决心下杀手的真正原因。

    此时的多弗朗明哥已经通过天上金成功取得了王下七武海的宝座。

    名头也十分的响亮。

    来自黑商的威胁，王下七武海多弗朗明哥的压力，让娜美几乎就喘不过气来，一个普通人对上王下七武海，她能怎么办？

    在杀与不杀中艰难抉择。

    最后东泽的那一句“杀了他们，你的亲人才能无事。”成了压到理智的最后一根稻草。

    娜美将两人绳之以法。

    而罗宾聪慧的多，看穿了东泽的算计，若非东泽点破娜美的身份，她决计不会面临那样的抉择，所以才会有了那一问。

    “真是意外的坚强呢！”

    看着趴在罗宾肩头的小姑娘，东泽不禁感慨万千。

    至于方才的事儿，东泽也有自己的打算，他现在可以悠闲逗留的时间不多，罗宾的老父亲带给自己的压力很大，他必须尽快的提升自己的实力。

    而思想解放是一场天长日久的运动。

    所以只能将这颗种子埋在平凡之中。

    对于这群在东海作恶的恶龙一众，他倒是没什么好说的，被天龙人奴役久了，连思想都变的激进极端了，成了到处宣扬种族主义的疯狗。

    天龙人自称造物者的后代，神圣不可侵犯，对他们出手，就是犯罪，殴打天龙人甚至会让海军出动大将。

    这伙鱼人呢！不敢反抗天龙人，却来到了东海，将那一套用在了可可亚西村的村民身上。

    奴役了这个村子十年之久，要不是最后娜美用自己的行动激起了村民们心底最后的一丝热血，怕是到死他们也不敢反抗吧！

    就像现世的这个社会上，说什么美丽国空气都是甜的，说什么白皮猴子天生优越，说什么黑皮猪基因天生强大。

    比不过的，统统归结于血统种族，这种荒谬之言简直就是狗屁不通。

    君不见，

    上古时期三皇五帝治世，开华夏历史先河。

    自此我华夏便一飞冲天。

    奋六世余烈，一统中原的始皇帝，其雄才大略，若非受限于寿数，局限于时代，我想那杆黑龙旗早已插满了整个世界。

    阳光所照耀的地方，皆为秦土。

    铮铮铁骨铸汉魂，汉武帝之时，一杆红缨长枪打穿狼居胥山，打出“犯我强汉者，虽远必诛！”的誓言。

    他们横压了一个时代，那些白皮猴，黑皮猪在他们面前或许连个屁都不敢放吧！

    万邦来朝盛唐景，唐朝之时，华夏便是世界的中心，那些白皮猴、黑皮猪来我大唐只能为奴为俾，君可听过昆仑奴一词。

    就算是我大宋，它的GDP也是世界上首屈一指的存在，它的财富甚至可以买下大半个世界。

    元朝之时，一代天骄成吉思汗所率领的骑兵甚至打穿了整个欧亚大陆。

    还有那个传奇的明，也有郑和七下西洋的佳话。

    至于清朝，那是一个少数民族的狂吠，历史的一声叹息，不再多言。

    .....

    细细数来，我华夏这传承五千年的血脉，何曾有半分黯然，每个时代，它都是最强的标志。

    但是今日却有人说它这不行，那不行，说句不太好听的话，那是你不行，不是你祖宗不行。

    你祖宗来了，能把那些人打出屎来。

    请挺起你们的胸膛，抬起你们头颅，我们何曾弱于人。

    多一些奋斗，少一分抱怨，这才是我们应该需要做的。而那些崇洋媚外的嘴脸，那些上跳下窜的白皮猴，黑皮猪，何不妨用事实告诉他们，你爹终究是你爹。

    说这些倒是有些扯远了，东泽想要给他们留下的是敢于抗争的精神，有时他在想，若是这附近几个镇的村民怀着宁为玉碎，不为瓦全的精神，与恶龙海贼团抗争的话，情况还会不会与原著中的一样呢！

    要是恶龙真的动手屠杀掉这几个村子的人，一但被曝光，不光是他们，就算是全世界的鱼人都会陷入死地。

    “虽我族类，其心必异！”在这个世界表现的尤为明显。

    就算是一个一般的世界政府也不会允许这样的事情发生，更何况还是现在这么一个世界政府呢！

    可以想象此举一定会引起众怒，那到时候等待他们的就是灾难，而他们只剩下一个下场。

    若是再被用心之人引导一下。

    那结果就是，

    “灭种。”

    就算是拥有海王也没用，要知道这个世界超过八成的是人类，那些顶尖的强者近乎十成也是人类，当种族对立矛盾尖锐到只能存在一方的时候，那些人类强者还会无动于衷？被人戳脊梁骨？想来就算是白胡子也担不起这样的责任。

    东泽此举意在点燃娜美的血性，有些人跪久了，怕是连站都不会了，所以他用了一个不太好的方法。

    而娜美又是可可亚西村的灵魂人物，他打算借她将革命的火种播撒出去，也算是以后的一个后手吧！

    不过这一次，有他跟着，也必定不会让那些村民发生意外，这点自信他还是有的。

    待罗宾背着娜美回到船上，东泽举起手里的剑，凌空一击，一道横跨近百米的斩击破空而出，转眼即逝，砍中了那艘海贼船。

    海贼船被直接拦腰砍断。

    随后这艘海贼船也迈上了之前那些海贼船的命运，渐渐沉入了海底。

    看着这道斩击，罗宾眼中不由闪过了一道异色，虽然她不是剑士，但是关于剑豪方面的书她也看过两本。

    对于斩击这种东西，她也有几分了解。

    斩击，是剑豪剑招的延伸，弥补他们不能远攻的缺点，是一种玄之又玄的招式，只有练剑者本人知晓那是什么，是剑术水平到了某个水准，水到渠成的绝招。

    但是这招要想提升十分的困难，就如同原剧情中，身经百战的索隆开大，才将藤虎从太空拉下来的陨石切成两半，而鹰眼平A就能将其砍成粉末，不难看出两者的差距，也从侧面看出其提升的难度。

    可是这才多少天，前几日她可是刚见过东泽深入海底斩杀海王类的那道斩击，今天这一道甚至比那一道大了近十倍。

    于是，罗宾一脸懵逼的看着东泽，在心里不住的自问，她现任的东家到底有多变态，真实的战力又到了何种程度？

    此时，远在红土大陆，马林梵多的海军总部，大将青雉接到了一个神秘的电话。

    那是隶属他的暗谍传回来了。

    “青雉先生，她不见了！”

    “是嘛~~”

    一个小时之后，青雉搭上了去东海的军舰。

    ......

    与此同时，还在东海风车村殴打王路飞的卡普也接到了哈利的电话。

    三位大将每个人都有着各自的管辖范围，赤犬萨卡斯基负责征讨新世界，黄猿作为机动力量，青雉则是负责四海。

    这样不难想象，斯摩格为什么可以驻扎在罗格镇了，因为他就是青雉的属下。

    而在青雉成为大将之前，四海的任务卡普也多少负责一点，这位在罗格镇驻扎了近十年的哈利，就是卡普的属下。

    这段时间，东泽给他带来了不菲的战功，并且从来都不会盛气凌人，颇为和他胃口。

    本着举荐有奖的原则，他打算将东泽推荐给卡普。

    “卡普中将！我在东海发现了一位极有天赋的剑士......”

    “是嘛！”

    “东海的天才！”

    “哈哈！！”

    “我知道了。”

    ......

