    “哦？”
    不一会儿，亚伦就带着一群手下出来了，大部分都是生面孔，端着枪。
    “你还敢来？”亚伦有些意外，看了波瓦特三人一眼，“就凭他们几个？”语调里带着轻蔑，盯着陈兴的眼睛，摩拳擦掌，“我会把你打成肉饼。”然后看向小杨，“包括你！”
    陈兴没说话，做了个“请”的手势。
    “哈！”亚伦先是冷笑一声，摊开双手耸了耸肩，背过身体，像是要离开，却骤然转身暴起，体表浮现蓝光，一拳砸向陈兴。拳风虎虎，威势惊人，看得一旁的小杨心惊胆寒，忍不住吞咽口水。
    波瓦特两兄妹也被吓到了。他们身经百战，瞬间就判断出，亚伦的力量绝对超过一百。
    一百是什么概念？是他们兄妹一辈子无法企及的高度，很多镇守级强者都没有这么高的力量。
    拳头带着破空的裂响，砸向陈兴面门。亚伦嘴角露出狞笑，作为陈兴最信任的手下，他比谁都清楚陈兴的能力。力量偏低，还是个射手，连灵能护甲都没有，而他是正牌格斗兵。对方居然不赶紧拉开距离，真是找死。他眼中寒芒闪烁，有信心一拳将对方的手臂打折。
    刹那之间，陈兴灵海中三重奏符文绽放万丈光芒，力量急速飙升，跨前一步，直轰出去。
    罡风暴起，双拳相撞。
    “啪嚓！”
    只听见一声骨折的裂响，身形大了陈兴不止一倍的亚伦向后飞去。在众人惊诧的目光中，像颗脱手的保龄球，“隆”的一声，撞翻了身后大片手下。
    “呃啊……”
    亚伦抱着右手，挣扎着爬起来，目眦欲裂，满脸不可置信。他能瞬间提高两倍力量，达到一百多点，可对方竟然超出他一倍，直接轰断了他的大臂骨。
    “爽不爽，要不要再来一下？”陈兴笑着问道，虽然是在笑，但目光却冰冷如刀、寒芒爆射。
    亚伦顿时目露惊恐，没敢接话。他的手下也纷纷爬开，不敢靠近他，甚至有人已经开始划清界限了。
    “不，不关我们事，我们只是被逼的。”“杨哥，杨哥，你也是知道的，我们都讨厌他，但是没有办法！”“打死这个叛徒！”“反骨狗！”
    树倒猕猴散，墙倒众人推。
    营地里的流民听到的动静，纷纷跑出来张望。
    噶里德村长、桑德酋长、正阳长老、酋长的二儿子虎克、萝卜、李柔和几个女队员，大部分是认识的人。
    看到地上的亚伦，再看到陈兴，众人的脸上焕发出重生的光彩，李柔和几个女队员更是泪眼盈盈。不难看出，他们都受苦了。
    “你还有什么话要说吗？”
    陈兴走上前，朝亚伦问道。后者脸上一阵青一阵白，蠕动着嘴唇，艰难地说道，“你，你不能杀我……”
    “为什么？”陈兴问道。
    亚伦看着地面，眼睛左右转动，脸色阴晴莫辨，“我，我跟了你这么久，给你做牛做马，就算我有不对，你，你也不能杀我。”
    “凭什么不能？”陈兴笑了，“这里是明网信号区吗？”笑容残酷无比，杀意浓烈得有如实质。
    “你这个畜生！”李柔冲上来，一巴掌抽在亚伦的脸上，“带着吴承谦那群狗东西回来糟蹋自己的队友，你还是人吗！”
    “你以为我愿意吗！”亚伦瞪圆着眼睛，咆哮了起来，“我对你怎么样，难道你不知道吗！”他转过头，指着噶里德等人，“如果不是我，你们，你们全都死光了！”
    亚伦咬着牙，看向陈兴的眼睛，“是啊，我是混蛋，但你想过没有！你甩甩手就走了，丢下这么个烂摊子给我。我承认，我是做了些错事，但总算是把你的家底保存下来了。灰角城的炀家是我能得罪的吗，要不是我像条狗一样求着他们，跪在地上给他们舔鞋子，他们会放过你这些手下？”
    “到底我天真还是你天真！”他越说中气越足，“你以为我就愿意把自己的女人送给他们玩吗！”
    “你知道自己杀的是谁吗，是炀家二少爷啊，家族的第一顺位继承人，他们怎么可能不拿我们来泄愤！”
    “我做了这么多事，没功劳也有苦劳，你今天杀了我，就不怕寒了人心！”他深深地呼出一口气，“行吧，你杀吧，我认了，跟了你这个老大，算我活该……”
    陈兴沉默了好一会儿，目光扫过众人的脸。他们都低垂着眼睛，像是默认了亚伦的话。
    “小杨，他说的有几分是真的。”陈兴转头看向小杨，声音平静地问道。
    “啊……”小杨面露踌躇，过了好一会儿，点了点头，“一半。”
    亚伦确实做了很多坏事，也背叛了自家老大，但其中一些事情，也确实是无奈之举。当时陈兴离开，头几个月还没事，亚伦也规规矩矩地做事。后来炀家的人来了，一切都变了……
    “你们呢？”陈兴望向众人。目光所到之处，众人纷纷低头，就连李柔也别过脸去，没有说话。
    “好吧……”陈兴叹了口气，“有功，也有过，功过相抵，你走吧……”陈兴挥了挥手，背过身去。
    亚伦看着陈兴的背部，脸色变幻了几次，最后还是没敢下手。水站的人让开道路，亚伦抱着骨折的右手朝外走去，逐渐消失在人们的视野中。
    “陈兴，算你是条汉子。”亚伦自言自语地说道，朝后方看了一眼，“不过也是个蠢货！”
    他冷哼一声，只要有那个能力在，他还能继续发展，镇守级不过是时间问题。有朝一日，他会夺回今天失去的一切，他的地盘、他的奴仆、他的女人！
    “叽……”
    思绪之间，一声细小的虫鸣传入耳中。他警惕地停下脚步，寻找声音的来源。却在下一秒，虫鸣密如锣鼓。
    “叽叽叽叽叽叽叽！”
    方圆百米，一只只乳白色的身影破土而出。
    如果亚伦没有双重奏，陈兴或许会放他离开。陈兴决不允许除自己以外的人拥有这个能力，除非像苏娜这样的，对他死心塌地。
    所以，亚伦必须死！
    “找死！”亚伦一脚踹在冲来的白蚁工蚁身上，“叽”的一声，工蚁喷着乳白色的浆液横飞出去。
    更多的白蚁扑上来，他身上蓝光闪烁，工蚁的牙齿咬不动灵能护甲。
    “哈哈哈，弱菜！”亚伦发出笑声，踩得一只工蚁叽叽直叫。可半分钟后，他再也笑不出了。
    四周多了些肚子莹绿的白蚁，口器朝他张开。他稍一愣神，忽然喷出铺天盖地的液体。
    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”
    液体落在他身上，冒出刺鼻的白烟，灵能护甲忽明忽暗，被消耗得十分厉害。
    他正想护着头冲出去，忽然头顶一暗。他缓缓转过头，瞳孔不由自主地张开，彷如山体的庞然大物凭空出现在他身后。
    “哇哇哇！”
    亚伦吓得魂飞魄散，拔足狂奔。
    蚁后没有急着追上去，而是等对方跑出一定距离后，全身浮现电光，“滋啦”的一声，出现在对方身后，高举虫镰，猛劈下去。
    “噗！”
    巨大的镰刀透体而出，直接把壮汉穿了透心凉，然后张开倾盆大口，将其吞了下去。
    亚伦只感到身体一轻，从高空坠落。然而，等待他的却和陈兴的截然不同。
    只听见“扑通”的一声，身体落入了液体中。
    霎时间，皮肤像贴在烙铁上，滚烫无比。他拼命地挣扎，浮出粘稠的水面，然后看见了无边无际的血池。池中漂浮着层层叠叠白骨，骨头千疮百孔，触目惊心。
    “啊，啊，啊啊啊！”
    像是跌入了硫酸中，他的血肉以肉眼可见的速度融化，手臂脱落，脏器外露，转眼间就剩下一具森森白骨，骨头还在不断融化着……
    解决掉亚伦后，陈兴没有花多少时间叙旧，把水站交给噶里德、桑德、正阳三位族长共同管理，然后就开着荒野霸王离开了。
    陈兴赶跑亚伦，众人既是开心，又是担忧。灰角城炀家的威胁犹如头悬利剑，让他们寝食难安。
    “不用担心，我会解决的。”
    陈兴沉着的有力的话，让他们安心了不少。离开水站的几天后，陈兴抵达龙石山。进入明网信号区，他立即发了两封邮件出去，一封是给大猫的，让他带队前往兰花镇集合，另一封是给铁诺的，简单说明了情况，并请求雷光团的帮助。
    铁诺很快就拨打了陈兴的视频电话，提出了自己的担忧。灰角城炀家是地方贵族，家底深厚，社会关系盘根接错，在灰角城的排名也不低，手下的镇守级门客最少十来个。即便他去说服次郎团过来帮忙，凭他们三个底层佣兵团，根本对抗不了炀家。
    “听说过北桥团吗？”陈兴问道。
    “你有关系？”铁诺脸色凝重地问道。北桥团在佣兵界的名声很响，红龙公国排名第五，稍微看过佣兵杂志的都知道。
    “我女人是副团长。”陈兴说道。
    “好，我会叫上伍次郎他们，和你并肩作战。”铁诺点头说道。
    没错，这才是陈兴的最大倚仗。只要叶大治疗师加入，一切问题都会迎刃而解。当年在兰花镇的时候，叶阳白柳已经有镇守级的实力，还收了三叔公的大日破魔枪，现在一年多过去了，跟着花北斗又不缺钱，实力肯定还有增长。
    而且，叶阳白柳来帮忙，花北斗肯定不会坐视不理。集合四个佣兵团的实力，吃掉炀家绰绰有余。
    不过，事情并没有像他想象的那么顺利……
    抵达北桥镇后，陈兴稍作打听，就找到了主堡的位置。
    “我来找叶阳白柳。”
    主堡门前，陈兴朝几个穿着重型合金护身甲的钢铁姐妹说道。她们戴着铁面具，看见不容貌，有点儿像漫画里的女性机器人。
    “你是谁，找我们副团长有什么事情？”
    一名钢铁姐妹上前问道，声音平静，没有带上任何感情。
    “我是她男人。”陈兴理直气壮地说道。
    然而，话音刚落，四周的钢铁姐妹就纷纷取出各种武器，有狼牙棒、斧头、流星锤、双手剑等等，围了上来。
    “你们想干嘛！”陈兴警惕地问道。
    “亵渎！”“审判！”“惩罚！”“烧死他！”钢铁姐妹发出高亢的呼声，显得十分疯狂。
    “我们往日无怨，近日无仇，没有必要这样吧。”陈兴一边后退，一边略显局促地说道。
    “敢在我们姐妹会的门口亵渎我们的教义，这么胆大包天的人我还是第一次见到。”“真恶心，姐妹们锤扁他。”“衣服扒光了丢出去。”钢铁姐妹们缓缓朝他逼近。
    “我是她前男友，前男友总行了吧。”陈兴郁闷地说道。倒不是他怕了对方，以他现在的实力，这点儿人根本不算什么，但关键是，他是来求援的，总不能把别人给打了吧？
    今天这个事情，必须脸皮够厚，否则别想办成。这不仅关系到他未来的发展，还关系到整个水站两千多人的存亡。炀家必须处理掉，否则大伙都没法安心过日子。
    “前男友来干嘛？”“对啊，你们已经分手了，还来干嘛！”“别来纠缠我们姐妹，快走！”
    钢铁姐妹多数对男人抱有敌意，否则也不会立誓不嫁。口气咄咄逼人，十分要命。
    陈兴有些气急败坏，咬了咬牙，说道，“我是这里的股东，我还占着股份呢，不行就让花北斗出来见我！”
    左手位面的情报是他提供的，协商的结果是他拿一成的利润，这还是没加上成本的纯利。如果严格按照公司来说，他至少占百分之十五的股份。
    见他这么说，钢铁姐妹们对视了几眼，纷纷收起武器。毕竟人家是股东，给个下马威就是了，不好做得太过分。
    陈兴虽然看不见她们的样子，但可以猜到面具下倨傲的表情。大概是知道他的身份，有人进去通报了。过了一会儿，进去的钢铁姐妹出来了，语气不善地说道：“跟我进来。”
