    为了给自家男友争取被公正对待的机会，李落在四处找关系。而陈慕本人，完全是一头雾水。

    纪工科负责人罗影带队冲进解梦屋的时候，陈慕还在卧室为江南缓解精神状况。对方一句“有权保持沉默”就把他拷住，搞得他是莫名其妙。

    看了带头人的工作牌，陈慕无奈请求道：“罗影警官，我朋友意识受伤陷入沉睡，能否先等我安排人照顾一下？”

    “你放心，我们的人会留下照顾她，直到她的亲人到来。”

    “你的话我绝不怀疑，但她刚被人谋害，需要天赋者在才能保证她的安全。你们可有天赋者来了，有的话还请他留下。”

    罗影犯难，他们纪工科怎么会有天赋者？有也得被排到外勤去，无奈只好将陈慕身份卡归还，监督他联系熟人过来。

    陈慕第一联系人当然是李落，但连续几次对方都是在通话中，最后只好退而求其次找了老同学陈好。

    结果，陈好正在执行公务走不开，给陈慕找了她的闺蜜，也是陈慕的同学谢星灵。

    谢星灵在校备考研究生，听说陈慕有事也乐意帮忙，二十多分后赶到解梦屋，得知情况大惊失色，可还没来得及问，罗影等人已经不耐烦地将陈慕带走。

    “拜托你了，记得等她醒来你再离开。”

    谢星灵愣愣点头，不知道陈慕是去执行任务还是被捕，但让她照顾江南还是没问题的，不过是换个地方学习而已。

    警车从环城高速离开松疆，陈慕没有起疑。纪工科跟外勤处不在一栋大楼，他对此部门的人几乎没认识的。

    不过，他自信行的正不怕查，脸上的从容淡定让罗影等人都为之侧目。要知道，局中各部门的人，对于纪工科可都是闻之色变。

    一路无话，陈慕也不尴尬，直到，他发现车队方向跟想象的不一样。

    “罗警官，这条路不是回非自然局的吧？”

    罗影没说话，坐陈慕身边的男子当先冷笑：“谁告诉你我们要去非自然局了？”

    陈慕眉头微皱：“纪工科还有其他办公楼？”

    “我们是肃清局的人。”

    “肃清局？”

    陈慕色变，肃清局，跟非自然局一样，是帝国二十九部门之一的下属机构，职责是检察、监督帝国所有公职人员。

    若说，纪工科是非自然局的内部纠察机构，那肃清局，就是相对外部监督机关。

    只是，陈慕十分不解，对方为何找上自己？还故意掩饰了身份。

    “这是我的工作编号，需要核实一下吗？”

    “警官说笑了，我怎么会怀疑你们的身份？只是不明白，我不贪不拿，不违纪乱法，为何会惊得各位大驾？”

    “无妨，通常，所有被我们逮捕的人刚开都是这样说的，等证据确凿你就知道了。”

    “哦？还有证据？”

    “呵，你也不用试探，知道你是非自然局的人，没有实锤的证据，我等也不会拿你。”

    男子脸上的冷笑自始至终都未曾消失，陈慕心头沉凝，仔细思索办案过程中可能忽略的不当行为。

    尤其是最近几次，从梦都到深城，然后是舟山岛，甚至是刚在江南梦境的经历。最后，他得出结论，自己应该没事。

    然而，当进入审讯室的时候，陈慕知道，事情没那么简单了。

    这不是一般的审讯室，没有任何窗户，看不到一个摄像头，更像是小黑屋。

    一张桌子两名肃清人员，景恒和田超，看起来人高马的很有威胁感。

    感觉情况不妙，陈慕试着道：“在我的律师到来之前，我是什么都不会说的。”

    啪！

    田超拍桌大怒：“当这是什么地方？这是为帝国人民伸张正义的地方。有没有罪我们绝不枉判，管你什么律师法师，统统不管用。”

    “其实我也想知道，我所犯何事？”

    “你很得意？好，会有你哭的时候。”

    “据琉球国大使指认，数月前，在广阔洋无名岛上，你利用天赋能力入侵受害者托尼梦境，致使其脑死亡，可有其事？”

    陈慕眼色微凝，对方不说，他几乎都把此事给忘了。当时，虽然是在无人管辖的岛屿上，但他的行为，确实违反了非自然局的纪律。

    没人追究还好，现在被一国大使指认，那事情就很严重了。

    “换个专业的问吧，我不否认，我有天赋能力，但解梦天赋如何致使人脑死亡，我可真要请教请教两位。”

    “哼！你是不见棺材不落泪了。”

    啪啪！

    田超闻言更加冷笑，一脸自信地拍了拍手掌，这时有人推着轮椅进来，上面坐的，赫然是植物人托尼。

    “你的面子还真大，为了证实此事，人家可是连受害者都送过来了。”

    陈慕面不改色，观察了托尼一会，点头道：“确实是脑死亡，但我是解梦人。这点常识两位警官应该了解，解梦天赋是无法害人的。”

    “别急，这只是第一个证据。”

    田超笑意更深，接着又是一人进门。

    “嗨，小哥哥，好久不见。”

    陈慕回想许久才记起来，这不正是跟他一起来到梦都的猫女吗？

    “你是证人？”

    “是呀。以前不知道，还以为托尼是中邪了。现在才明白，原来他是被人害了。当时，在整个农庄里，就你跟李落是原原本本的真实人，除了你们，还有谁会害托尼呢？”

    “就这？还有呢？”

    陈慕一脸意味地询问，猫女困惑：难道这还不足以证明？

    田超也知道，猫女没有说到关键证据，于是引导道：“喵喵姑娘，你可有证明嫌疑人犯罪的证据。比如，拥有圆梦能力什么的。”

    “难道他不是圆梦师？”

    “暂时还不确定，所以需要你如实提供线索。”

    “不是圆梦师的话，他是怎么到无名岛上的？”

    陈慕立刻接话：“恒定梦境世界，喵喵女士请了解一下。”

    “好了，我们可以邀请专家鉴定了。”

    见猫女没了用处，景恒突然说道。微松一口气的陈慕心下一沉，他有圆梦天赋的事情，完全经不住专家试探。

    托尼等人离开房间，所谓的专家进来。陈慕看清对方面目，心情瞬间变得沉重。

    “王会长，有劳了。”

    “应该的应该的，如果事情属实的话，那我就是第一个证实圆解天赋同存的人，还得感谢你们了。”

    来人，赫然是松疆圆梦师副会长王青，数月前被陈慕亲手送进监狱的人，按说没个三五年出不来才是，但就这样活生生地站在了陈慕面前。

    “陈慕小友，我们又见面了。别担心，我只是检查一下你有没有圆梦天赋而已，绝对公正。”

    王青笑呵呵地走近陈慕，在后者眉头紧锁中，慢慢伸出了手掌：“听说你在舟山岛从梦境中带出了六个普通人，我对此很不相信，毕竟我知道你是解梦人。

    解梦人怎么可以从梦境带人出来呢？除非传说中的圆解同存，刚好可以亲自解惑了。”

    陈慕心神猛震，他听出来了，对方特指舟山岛，分明是在提醒陈秀浪一事。如此说来，自家女友的猜测完全正确。

    “原来是你”

    总算知道了幕后主使，还是主动找上门来。陈慕心中警惕，觉得对方目的不仅于此。

    王青嘴角微扬，放低了声音道：“看来陈慕小友也是明白人，那你，到底有没有圆梦能力呢？”

    陈慕瞳孔凝缩，他知道了对方的意思。谋害托尼的罪名能否成立，如今只是对方一句话的问题。而对方放过他的条件，则是要他停止对陈秀浪一事的深究。

    一时间，陈慕心中纠结。他没有为正义牺牲自己的伟大情操，也没有跟犯罪分子同归于尽的打算。

    但他也不蠢，对于托尼一事，凭他的背景关系，大不了被辞退非自然局的职位而已，最多因为违法剥夺梦力海。

    而此时若答应了王青，那就是将把柄交到对方手上。王青不是善茬，现在若妥协必定会损失更多。

    “住手”

    正当陈慕犹豫不决之际，房门再次打开，端端容容的李落，明显有些气喘地站在门口呵斥。

    “你是何人？这里是审讯室，无关人员禁止入内。”

    田超见状急忙呵止，但李落置若罔闻，掏出工作牌扔到两人面前：“非自然局李落，你们要找的人？”

    满屋的人不明所以，就连陈慕也没懂李落什么意思。

    “原来是李警官，我们正在审讯嫌疑人，还请回避一下。”

    “托尼的脑死亡是我做的，跟其他人无关，还有，你们不是想见识圆解同存吗？”

    李落面无表情语气生冷，话音落下，玉手挥过两人面前，下一刻，两只脑袋栽到了审讯桌上。

    “王会长，没你事了，请回吧。”

    事毕，李落转身赶人，手中不知哪来的钥匙，直接将陈慕手撩打开。

    王青脸色阴晴不定，忌惮地审视李落后，冷哼着挥手离开了屋子。

    陈慕抬头，认真地盯着李落看，女人一气呵成的霸气，让他难以置信。

    “还看？走了。”

    李落似乎是被看得不好意思，一声娇嗔的口气瞬间退出状态。

    “你怎么来了？”

    “我得到情报，有人准备对你出手。”

    “我知道，刚才王青还来讲和了，想让我们停止追查陈秀浪身上的线索。”

    李落摇头，脸色很严肃：“不是王青，他也是受人指使，真正的敌人，是想让你答应后劝服我。”

    “还有人？”

    “不错，他们甚至打算悄悄给你留下梦力种子，打算暗中将你谋害。”

    陈慕色变，他触犯到谁的利益了？

    “你哪来的消息，属实吗？”

    “这里不是说话的地方，我们先离开再慢慢说。”

    陈慕点头应允，他还有另一个疑问：李落的背景他知道，但这里是梦都，除了解梦人联盟负责人的母亲，能动用的关系有限。

    这种情况下，对方是如何在如此短的时间内得到的这些情报，又付出了多大的代价？对方在肃清局面前承认自己的犯罪行为，后果又如何处理？

    

