    这个身穿青色褂子的老者大概六十多岁，就是张世豪拖三叔找过来的老郎中，村里都喊霍老头，也叫他老光棍。因为这老头一辈子都没找女人，更无生养。就是在张家村做个郎中，几十年了，乡里乡亲有个什么头疼脑热，都会找他帮忙到山里采一些草药治疗。

    很多时候一些病痛到霍老头这边就治好了，更不用到城里医院去折腾了，听三叔说，霍老头年轻的时候医术很厉害，在县城里都很有名，后来被打成了牛鬼蛇神那一派，坐了十多年牢，平反后回来就再也没去过医院，就待在老家偶尔给村里附近的人看看病，日子就这么混着了。

    张世豪见满脸褶子的霍老头抓住自己的手臂，有些疑惑的朝他看去，问：“老霍，你抓着我干吗？”

    “刚，刚才这个方子，你是在哪里开的？”霍老头抬手指着里面叶有道药浴的房间，这一桶子药都是他帮忙熬的，表情有些惊讶和激动。

    张世豪愣了一下，扭头朝身后房间看了一眼：“那个……他自己写的，怎，怎么了？有问题吗？”

    “哦，没什么。”霍老眼中闪过一道亮光，立即又松开了张世豪，自言自语了一声，转身朝外面走了出去。

    房间内，坐在木桶里的浑身热气缭绕的叶有道正闭着眼睛，若是仔细看，此时叶有道的鼻前会有两道浅白色雾气，随着他的呼吸一进一出如此反复。

    因为灵气消耗过度，丹田受损，现在叶有道不管怎么修炼，丹田都无法吸收灵气进入，所以这个药浴的目的就是修复丹田损伤。红黑色药液之下，叶有道浑身上下的毛孔舒张开来，二十多味药液中的精华正朝着他的毛孔之中快速的钻入进去，再顺着经脉流入丹田之中，朝着丹田四面八方覆盖了过去。

    外面很吵闹，时间一分一秒在流逝，转眼就到到了日落西山的傍晚，此时木桶中的药水都已经被叶有道泡凉了，只剩下一丝余温。叶有道睁开眼睛，张嘴深吸了一口气，之前脸上的苍白之色消失不见，面色恢复了正常。

    刚才他检查了自己的丹田，受损的丹田壁已经修复好，现在只需要花点时间找一个灵气充裕点的地方修炼一番，便能快速恢复了。

    叶有道从木桶里出来，身上还是潮乎乎的，见自己的衣服在旁边，伸手准备去拿的时候，房间门突然咔擦一声推开了，张千雪刚刚醒来不久，听父亲说叶有道在这边药浴，她想着进来看看。

    刚刚开门抬眼，就看到叶有道浑身潮乎乎的站在自己面前，关键是没有穿衣……

    “啊……”张千雪猛地面色一红，抬手挡在了自己的双眼前面。

    叶有道扭头看了一眼，好像一点都不在乎，自顾自的拿起旁边一条毛巾在身上擦拭了起来，这些药液粘在身上还是有点不打舒服，琢磨着晚一点了再冲个澡。

    站在门口用手挡着眼睛的张千雪并未走出去，她支支吾吾问道：“那，那个，你要不要热水？我给你打一盆过来。”

    因为张千雪也看到刚才叶有道身上的黑红色药液，说这话的时候，她内心突然产生了一个奇怪的冲动，回想起刚才看到叶有道的身体，一直以为叶有道很清瘦，今天才发现他不但不瘦，而且身体很结实。

    张千雪看到的是叶有道宽厚的肩膀，隐隐有倒三角的形状，而且背部的肌肉线条犹如隆起的山川丘陵，再加上覆盖在他身上的红黑色药液，有一种很特别的视觉冲击，让张千雪忍不住想去看第二眼。

    于是在内心强烈的驱使下，张千雪无比紧张又兴奋的将右手食指和中指稍稍张开了一丝，露出了一道缝隙，透过缝隙看出去，有一种很奇怪的感觉，不由呼吸急促，身体紧绷了起来。

    “你看完了吗？看完了去给我打热水过来。”叶有道突然转身，直勾勾的朝着张千雪看了过来。

    “啊？啊，好，好！”张千雪没想到自己偷瞄竟然被他发现了，一下子羞的恨不得找个地洞钻进去，反应过来之后慌乱的应一声，转身走出了房间。

    十多分钟后，叶有道用干净的热水擦拭了身体，穿上衣服以后从房间里走了出去。

    此时堂屋里搭着灵堂，张千雪身上披麻戴孝跪在冰棺旁边，张世豪也是手腕上挽着白布条，一脸沉默的跪在张千雪身边。

    叶有道看了一眼，朝外面地坪里走了出去，厨师班子在屋子右侧搭了一个临时厨房，要用大锅煮菜炒菜，屋子里面的厨房肯定是不够用的。

    快要开饭的时候，因为地坪里空间不够，叶有道把车子倒出去，停在了张世豪家斜对面的一户人家门前。

    叶有道回到地坪，饶有兴趣的走到了左侧屋檐下，哪里有一个老者，正在扎五颜六色的纸房子，他知道这是等张丰泰出殡的时候，要烧到那边去给老头“住”的房子。

    反正这个习俗很多地方都有，至于这纸房子烧了之后到底有没有到那边，没有人知道。大多数不过是一个习俗和一个心里安慰而已。

    扎纸房子的老头戴着一副老花镜，坐在一条小矮椅上，手法娴熟的搓揉绳索，然后又拿起身边的浆糊，将身边地上一捆小竹条拆分开，用绳索和浆糊组合起来。

    地坪里还有不少人在抽烟聊天，这时外面响起一阵汽车鸣笛的声音，一辆黑色玛莎拉蒂缓缓朝这边开了过来。

    然后这辆玛莎拉蒂右转，直接朝着地坪里开了进来，因为叶有道的车子移出去之后，地坪里就摆了不少桌椅，晚上就要开宴，所以没有多余的地方，更加没法容下一辆小车。

    玛莎拉蒂开不进来，竟然直接停在了大门口。看到门口的这辆豪车，不少村名都露出了好奇的眼神朝那边看了过去。

    叶有道扭头瞥了一眼，见坐在玛莎拉蒂里面的是一个寸头年轻男子，但他半天都没出来，足足等了四五分钟，直到不少村名围拢过去，有人看清楚车里的人之后，惊呼了几声，驾驶室车门才推开，那个身穿黑色立领T恤，穿着牛仔裤和白色休闲皮鞋的年轻男子才下车。

