    “滚出去！不想活了是不是？！”

    “你知道我是谁么？！”

    床上一个青年被踹门声惊醒，看见呼啦啦地进来一大帮人，他大声呵斥道。

    “有所耳闻，但是见面还是第一次……”宗弥貌似随意地扫了屋内一眼。

    床上的两名年轻女子亦是露出了惊吓的表情，白皙的双手匆忙地把毯子往上提，将自己的头颅遮盖了起来。

    剩余的两名女子却是不慌不忙，反而直直地坐起身来，露出大片身躯，在看见宗弥俊秀的脸庞后，反而隐隐朝宗弥抛了个媚眼。

    身前的浑圆还轻轻颤动了一下，是两个相当有料的女子。

    “知道你还不滚？！”青年回手一掏，将后面的枕头丢向宗弥，气急败坏地说道。

    本来青年的相貌尚算端正，只是脸色比较灰暗，透着隐隐的青色。

    皮褶子比较长，脸颊凹陷，一副纵欲过度的模样，此时看起来就相当狰狞了。

    “高桥少爷是吧？”

    “可惜了，这里并不是你家的院子！信尹！把他拷起来！”宗弥重声道。

    “是！”

    “你敢？！”

    信尹收到命令之后立马就上前，走向将床上的那名青年。

    但青年的四名护卫这时却突然挡在信尹的前面，并且‘铮’的一声，齐刷刷拔出了刀具。

    信尹亦是拔出了短刀，跟他们对峙起来。

    “怎么？你们忘了自己是哪个国家的人了么？”

    “你们这一身从村子里学来的本领就是这么用的？”

    “连风影大人的命令你们都不听了么？！”宗弥眼中厉芒一闪。

    “我们只听从高桥长老下的命令！”对面领头的一名中年男子毫不避让地说道。

    “好！很好！”宗弥不再啰嗦，只是淡淡吩咐一句，“信尹，带你的人退开！”

    然后宗弥将后背的金棒往前方一甩，双手结印，低喝道：“解！”

    金棒表面密密麻麻的符文瞬间崩解开来，随着符文的消散，大片的金砂犹如江河泄洪一般涌出。

    “你们快带高桥少爷走！”领头的护卫瞪大了眼睛，显然，他这还是第一次见识到宗弥的实力。

    “土遁?土流壁！”

    领头护卫结印后双掌往地面一拍，一面黑黝黝的土墙瞬间升到屋顶，将宗弥与他们几人隔开来，土墙相当厚实。

    宗弥脸色如常，双手合十，印诀变幻，蜂拥而出的砂金一部分骤然回缩、凝实，然后拉伸成一杆硕大的金枪！

    枪尖闪耀着锐利的金属光泽，径直朝土墙一捅。

    咚！

    沉闷的声音过后，土墙之前被捅出一个大洞，砂金顺着这个洞口倾灌而入，土墙在眨眼间便以肉眼可见的速度崩塌溃裂。

    “这？！怎么可能？”领头护卫又惊又怒，竟然能在这么短的时间内破开夯实的土墙，显然，宗弥的实力远远超乎了他的想象。

    其余的三名护卫才刚刚靠近华贵的木床，但是涌过来的砂金自然不会给他们机会了。

    犹如海浪般席卷而来的砂金凝成一只只手臂，朝着他们抓来。

    “啊！”

    这时，两名胸怀宽广的女子才惊恐地尖叫出声，她们承诺的调教服务中可并不包括这种要命的环节。

    三名护卫慌忙地拿刀砍向金砂，包裹着查克拉的刀具倒是能够将金砂手臂砍散，但是砍散一只后，另一只早已凝实，再次向他们抓去。

    不知不觉间，房间的地面上已经布满了厚厚一层砂金。

    “快跳到窗外，不要被这些鬼东西抓到！”护卫首领焦急地大喝道。

    他的刀具上带着暗褐色的查克拉，刀势沉重，将砂金劈得四溅飞散，清出一道道凹坑，但这些凹坑迅速被旁边的砂金填满。

    等他们反应过来之时，屋内已经变成了一片砂金沼泽，砂金的高度渐渐跟床达到了同样的高度。

    宗弥双手前伸，张开后虚握，只见大股大股的砂金朝着他们游动而上，宛若黄金铸成的蟒蛇一般，粗大的身躯紧紧缠住他们的腿部。

    铛！

    黄金蟒蛇表面闪烁着金灿灿的光芒，护卫的刀砍在上面发出金属撞击的声音，但黄金蟒蛇却是不为所动。

    只有护卫首领的刀刃才将金蟒的身躯砍出一个豁口，但仍然无法改变自己已经身陷囹圄的现实。

    片刻后，护卫的身上都有一条金蟒将他们紧紧缠束，他们的刀具也因为无法抓握掉落到了地上。

    “你敢杀我们？我们是直属于高桥长老的护卫队！高桥少爷更是宗家的继承候选人，就算是风影亲自到场，也得给高桥长老几分薄面！”护卫首领疾声厉色地尖啸道。

    “是……风影大人在场的话，可能的确虽有些顾虑，不过可惜……我并不是！”宗弥冷冰冰的眼神扫了过去，高桥少爷的身体显然不像他的几名护卫那般硬朗。

    他已经被金蟒缠得直翻白眼，出的气多，进的气少了……

    只见宗弥的右手再次张开，护卫首领此时终于知道，他这是踢到铁板了，碰见一个不讲规矩的愣头青，身上的金蟒缠绕的力道已经将他的骨头压得咯咯作响，口鼻下都渗出了血痕。

    他还想着做最后的挣扎，张口就欲大声地说些什么。

    可是，下一瞬，他的眼前仿佛突然绽开了一朵血色烟花，伴随着喷射而出的血液，他的意识亦是慢慢坠入了无边的黑暗当中。

    噗！噗！噗……

    几声挤压捏爆的声音过后，金蟒宛如流动的液体一般，缓缓渗入地面，与砂金一起翻涌着，而后腾到半空。

    随着宗弥的手指翻动，行云流水般的印诀一个个结出，空中亦是出现道道蛛网般的黑色纹路。

    黑纹仿佛一个深不见底的漩涡一般，将涌动而来的砂金吸纳进去。

    少顷，一根遍布蝌蚪黑纹，底色金灿的棒状物体便从空中往宗弥的方向飞驰而来。

    宗弥一把抓住，反手挎在后背。

    此时的屋内，几滩血糊糊的尸首贴着地面，几乎要被挤出眼眶的一双双眼睛，空洞而绝望……

    名贵的雪狐绒上也多了几团凄艳的殷红点缀。

    而那几名女子倒是无恙，只是被这些残暴的场面所惊吓，倒在床上。

