    庆功宴之后的第二天，龙玖睡到了快中午的时候才醒。

    昨晚上她不仅喝趴了魏初阳，后面还接着又喝趴了段璃书在内的三个龙隐卫将军，自此在龙家军一众高层将领中一战成名。

    龙玖懵懵懂懂地睁开眼睛，还没完全清醒呢，身旁就响起了萧停云的声音。

    “醒了？”

    她顺着声音侧头看去，就见萧停云正闲适地坐靠在床头，手里还摊开着一本已经翻了一小半的书。

    在星际时代中，像这种纸质的书籍其实已经很少见了，即便是市面上有，那必定也是价值连城的收藏品。

    很少有人会像萧停云这样捧着一本纸质书籍随意翻看，因为这是一种极为奢侈的行为，也不知道他此时手里的这本书是从哪来找到的，龙玖怀疑很肯定是他自己带出来的。

    龙玖先是瞅了一眼他手里捧着的究竟是什么书，然后入眼就看见满篇的鬼画符文字，她一个都不认识。

    龙玖觉得眼睛疼，翻了个身趴在枕头上，只用脸对着他，问道：“你什么时候醒的啊？坐在这里多久了？”

    萧停云随手将书放在了一旁的床头柜上，而后俯身在她脸上亲了亲，笑道：“不到八点就醒了，八点后大帅来过，但见你睡得正香，所以就没有叫醒你。”

    龙玖闻言后颇有些无语，“昨天晚上都十二点过才结束，你们早上八点不到就醒了？老头子还可以说是老人觉少，你这又是什么说法？”

    萧停云想了想，“或许是我太自律，也或许是........”他憋不住一笑道：“年轻气盛，没睡好。”

    在说‘年轻气盛’这四个字的时候，他故意把声音咬重了一些。

    龙玖立马就听懂了，本来还带着一丝睡意的眼神登时就有了变化，并蠢蠢欲动地用手指去扒拉萧停云的衣扣，一边扒拉一边幽幽地道：“也没让你忍着啊。”

    萧停云按住她那不老实的几根手指，挑眉道：“刚醒来就撩我，不合适吧？”

    龙玖用鼻子轻哼一声，不情不愿地收回自己的手指，“大晚上的撩你，你不也没被撩动么。”

    龙玖哼哼唧唧地裹着被子来回滚了滚，直到将自己连同被子卷在一起后，才懒洋洋地打着哈欠问道：“现在几点了？老头子昨天不还说今天要听详细的战报么。”

    萧停云起身站在床边看着她，道：“快中午十二点了，战报有段将军和林将军负责做详细报告，大帅今早就没叫你。这个时间点，大帅他们也该结束了，早上在走的时候，大帅还说中午要回来跟我们一起用餐的。”

    萧停云抬手看了一下时间，“崽崽，该起了。”

    龙玖卷在被子里装死不肯起，哼哼唧唧道：“不想动，我大概还在宿醉中。”

    小朋友明显是在耍赖，要是平时的话，萧停云也就依着她了，甚至在她喊着不想起床后还会亲自端了餐盘过来喂她。但待会儿龙纪淮就要回来了，总不能让大帅回来后见到一个还赖在床上不肯起来的继承人吧？

    因此，萧停云在静静地看了她片刻后，直接挽了袖子动手将人给从被子卷里刨了出来，然后在龙玖咋咋呼呼的叫唤声中，抱着人就径直去了卫浴间。

    龙玖这会儿就一点都不懒了，在萧停云准备放下的时候，她就跟个手脚灵活的猴子似的，稍稍用了一个巧劲儿，就从萧停云的怀里直接翻到了他的背上。

    还振振有词地控诉道：“哥哥你怎么能这样！我都说了我还在宿醉中呢，你不安慰我不说，居然还不顾我的意愿，强行让我起床！你以前都不是这样的，以前我要是说不想起床，你都还会陪着我一起赖在床上呢。”

    龙玖用双腿紧紧盘在萧停云的腰间，说什么也不下去，并看着镜子里的人，继续控诉：“你变了！人心果然是易变的，这都还没到七年之痒呢，你就不爱我了。”

    萧停云被她嚷嚷得脑门疼，就不明白怎么就变成不爱她了，还什么七年之痒的，他拒绝配合这种乱七八糟的剧本，面无表情地道：“昨天被你喝趴下的那几个人都没敢说自己第二天醒来后还宿醉呢，你怎么好意思的？”

    龙玖反驳的有理有据：“正是因为我喝趴了他们才有啊，因为我喝得比他们都多。”

    嗯，说得挺在理。

    可萧停云却不为所动，一边给她准备洗漱用的东西，一边道：“上午伙食营那边送来了好些新鲜的食材，其中还有好几种是红岩星上才有的特产。”

    龙玖安静了下来，眨巴着眼睛从镜子里看着他。

    萧停云见状后忍着笑，又才接着道：“红岩星上有一种名叫岩兽的动物，长得跟山猫似的，但却是食草的，且还只吃红岩星上一种名为红香草的植物。也不知道是不是因为它们只吃红香草，因此它们的肉质鲜嫩，还自带一种特殊的香味，是极其难得美味。”

    龙玖下意识地就吞了口口水。

    萧停云瞧见她这吞口水的动作后差点没憋住笑，心想他家龙崽崽这贪吃的模样也可爱得让人想rua，嘴上却在道：“我收到后就让管家小机器人处理了，准备中午烤了吃。”

    说完后还不忘补充道：“不是用烤箱的那种烤，而是在院子里搭了一个烤架，然后用果木和炭火来烤的那种。现在看时间，岩兽已经在外面的烤架上烤着了，等大帅回来后差不多就可以开餐了。”

    接下来根本就不用萧停云再继续说什么，龙玖自己就主动从萧停云的背上下来了，还分外配合又乖巧地开始刷牙洗脸，乖得都不用萧停云在一旁盯着她。

    洗漱过后，龙玖就迫不及待地下楼想要去院子里看一看那据说十分美味的岩兽烤好了没有。

    而楼下的客厅里，魏初阳宛如死了似的歪歪斜斜地横躺在沙发上挺尸，龙玖刚从楼上一下来，正好瞧见了他。

    听到动静后睁开眼睛看来的魏初阳，一对上龙玖的目光后，“.........”

    就很废。

    大概是魏初阳看上去真的太颓废了，龙玖不算多的良心总算有了一点儿反应，她慢吞吞地挪到沙发边，垂眸看着一副了无生趣的魏初阳，打招呼道：“哟，中午好呀。”

    魏初阳扯了扯嘴角，本想给她回一个笑容来着，结果一想到他今早醒来后听说昨晚上龙玖不仅喝趴了自己后，后面还又喝趴了三个人，他就笑不出来了。

    魏初阳笑得比哭还难看地恹恹道：“不早了，你看上去倒是挺精神。”

    “但你看上去好像不太好的样子。”龙玖呵呵一笑，坏心眼地问道：“昨晚尽兴了没？要是没有尽兴，待会儿咱们再接着喝呀。”

    魏.堂堂前星策军统领.现天双星守备军统领.喝遍全军无敌手.活了好几十年论喝酒就没怕谁.初阳，第一次在别人邀自己喝酒的时候，怂了。

    魏初阳不得不怂，他真的喝不过她。

    打架没打过，拼酒也没有拼过，现在魏初阳一见到龙玖就想自闭，更别说还跟她继续喝酒了。

    魏初阳丧着一张脸，也不管什么面子里子了，直接认怂道：“我这辈子都不想再跟你喝酒了。”

    龙玖闻言弯着眼睛笑，魏初阳怅然道：“你都不知道，今早我醒来的时候，感觉头都快炸开了，到现在还嗡嗡地疼呢。”

    龙玖轻轻地勾起了唇角，绝不承认自己有在幸灾乐祸。

    魏初阳摊手抹了把脸，语气沧桑地问道：“昨天晚上......我有丢脸吗？”

    龙玖憋着笑正想要回答他，结果从楼上下来的萧停云闻言后代答道：“不算太丢脸，毕竟昨天晚上不止你一个钻桌子底了。”

    魏初阳：“.........”

    虽然....但是.......有了垫背的，他的心情总算是好点了。

    萧停云下了楼，不再管自闭中的魏初阳，偏头对龙玖道：“不是要去院子里么？怎么还站在这里。”

    龙玖被他这么一提醒，这才想起自己先前急急忙忙下楼来是为了什么，她轻轻地呀了一声，也不去管魏初阳了，转身就朝外面院子里走去。

    等龙玖走后，萧停云似笑了笑，而后才看着魏初阳，挑眉道：“你还准备丧多久？”

    魏初阳闻言长长地出了一口气，然后挣扎着从沙发上坐了起来。

    “殿下。”

    萧停云：“嗯？”

    魏初阳用手揉了揉脸，然后一脸认真地道：“我这次是真的服了您的小太子妃了。”

    萧停云莞尔。

    魏初阳回头往门外看了一眼，压低了声音又道：“但我今天想了一上午，总觉得您的小太子妃有些........”

    萧停云双眼微微一眯，不动声色地看着魏初阳。

    魏初阳想了想后，似在措词，“有些匪夷所思。”

    “怎么说？”萧停云平静地问道。

    魏初阳摇摇头，“说不上来，反正我直觉她有时候给人一种十分违和的感觉。”

    萧停云静静地看着他不说话了。

    魏初阳也不怕，还在小声地分析：“令人匪夷所思的强大精神力，令人匪夷所思的武力值，还有那个惊人的食量和酒量，说真的......不管哪一点看着都不太像正常人。”

    萧停云淡淡地问道：“所以呢？”

    魏初阳默了几秒，而后耸肩道：“没所以了啊，那是你的未婚妻，又不是我的。就算她的一些能力看上去非人了一点儿，但要跟她过一辈子的是你不是我，以后被老婆摁着打又打不过老婆的也是你不是我，只要殿下你喜欢就好。”

    打不过未来老婆的太子殿下面无表情地盯着魏初阳看了好一会儿，然后才冷笑道：“至少我有老婆。”

    怼了魏初阳一句后，太子殿下冷着脸就走了。

    他还以为魏初阳是不是察觉出了什么呢，结果就这？

    而被萧停云给怼了的魏初阳：“？？？？”

    不是，好好的怎么说人身攻击就人身攻击了呢？！

    院子里，等萧停云找过来的时候，龙玖正蹲在烤架边上，目光直勾勾地盯着烤架上已经被烤得半熟的岩兽，嘴里还在指挥着旁边的管家小机器人。

    “多撒点辣椒粉，然后再撒点儿孜然上去。”

    管家小机器人被她指挥得团团转，难得的是居然没有手忙脚乱的出错。

    萧停云含笑走过去，伸手将她拉了起来，道：“这么蹲在火边你也不觉得热吗？”

    如今的红岩星上可是夏天，现在又正是大中午最热的时候，萧停云刚走近就觉得一股火浪扑面而来，也亏得龙玖还在火边蹲的面不改色。

    他拉着龙玖去了不远处的休闲桌椅那儿坐着等，龙玖被拉走的时候还恋恋不舍地盯着烤架上的岩兽不放。

    萧停云见她连眼珠子都转不动的样子就觉得好笑，拎过桌上的一壶花茶给她倒了一杯，还贴心地将杯子往她手边推了推后才道：“别看了，烤岩兽不会跑的，待会儿你就能吃上。”

    龙玖闻言后这才依依不舍地收回了目光，然后双手捧起杯子喝了一口花茶，又忍不住心急地问道：“老头子还有多久回来？”

    “不知道，不过应该快了。”萧停云瞥了她一眼，而后正色道：“龙家军之后的事有大帅在，也不需要你再费心了，所以你预备什么时候走？”

    说起正事后，龙玖的神色也跟着正色了起来，她想了想后，道：“就这一两天吧，走之前我想给老头子好好瞧一瞧身体。”

    萧停云神色一动，问道：“怎么？大帅的身体有不妥吗？”

    龙玖摇摇头，“没有不妥的，这次他在治疗舱里躺了一个多月，连早年积攒在身体里的暗伤都被治愈了。”

    萧停云心下一松，又好奇问道：“那你方才说的是.......”

    龙玖轻轻转动着桌子上的杯子，淡淡道：“虽然身体没问题，但我还能让他的身体更好。毕竟那老头儿常年待在军中，又时不时的要上战场跟人打打杀杀，将他的体质再提升一些，也能让他抗造点儿，省得我总担心他把自己的老命给玩没了，连累着我也得跟着遭殃。”

    虽然龙玖这后面的话听着不太好听，但她对龙纪淮的安危的上心还是能够听出来的。

    萧停云摇头失笑，贪吃的龙崽崽很可爱，而口是心非的龙崽崽也同样很可爱。

    他并没有问龙玖准备怎么给龙纪淮提升体质，而是问道：“两天的时候够吗？”

    “够了。”龙玖点点头，而后似有想到了什么，迟疑地看着萧停云问道：“两天后咱们就走，但是先不回去学府星的，是吧？”

    “是，我们先不回学府星，而是转道去银曜星找回你的龙珠。”萧停云点头，又含笑提醒道：“不过你得记得让大帅给你向学院请假，我记得你当初走的时候是请了一个月的假期，如今已经超了吧？”

    龙玖顿时哼哼唧唧了两声。

    可不就是超了么！

    说好是请一个月的，如今这都快要到两个月了吧，鬼知道她那位班导有没有后悔当时同意给她假呢，反正龙玖自从超假之后，她就把她的个人终端给关闭了。

    个人终端一关，谁都联系不上她！

    等龙老头儿亲自致电学院给她多请一段时间的假后，她再把个人终端开启........

    龙玖默默地在心里琢磨着延长假期的事情，并悄悄为自己的机智点了一个赞。

    没过多久，一辆悬浮飞车缓缓地停靠在了院子外面。

    车里的人都还没开门出来，龙玖就提前起身，喜滋滋地道：“老头子回来了，准备开饭啦！”

    龙纪淮刚一下车，就听见了龙玖那欢欢喜喜要开饭的话，嘴角微不可查地抽了一抽。

    龙玖却站在院子里还在对他招手，并催促道：“就等你回来开饭了，快进来啊。”

    龙纪淮推开院子门走了进来，看着龙玖一副迫不及待想要开饭的模样，没好气地问道：“我是饿着你了，还是缺了你的花用了？”

    这么一副饿急的模样，不晓得的人还以为龙家苛待了她呢！

    龙玖轻哼一声，才不管这个糟老头子说什么呢，反正人也回来了，她就欢欢喜喜地去守在了烤架旁。

    萧停云好笑地看着又跑去烤架旁蹲着的龙玖，也不再去拖她回来，而是起身对龙纪淮问道：“段将军他们怎么没一起跟大帅过来？”

    龙纪淮哼笑一声，拿眼角余光去瞅龙玖，一边瞅一边故意道：“小段他们不敢来。”

    烤架旁的龙玖茫然地看了过来。

    萧停云忍笑，很是配合地问道：“怎么就不敢来了？”

    龙纪淮先是满意地看了他一眼，而后又拖着声音调子道：“咱们家出了一个喝不醉的酒缸子，昨晚上一战成名，小段他们几个都被喝怕了，就怕来了后又得被抬回去，所以都不敢来了。”

    萧停云噗嗤一声没憋住笑了出来，连龙纪淮的嘴角都明显地上扬了几分。

    而被二人故意打趣的龙玖顿时拉长了脸。

    龙玖：“........”

    你俩在埋汰谁呢？别以为本君听不出来你俩是故意说给我听的！

    胆子越发大了，还敢埋汰起本君了？

    是你俩飘了，还是你俩以为本君拿不动刀了？

