    “我说别卖关子了。

    汲天池什么品阶大家都心知肚明，那可是无愧至宝二字。

    难不成下一样竞品是圣尊级的宝贝？”

    当即有人提出质疑。

    胖子呵呵一拍手，两个侍女送上来两捆玉简。

    玉简很新，看上去很是普通的样子。

    原本期待的众人一下子被泼了盆冷水，一脸失望的样子。

    “我说，你们九龙堂拿两个破玉简在逗我们玩呢？”

    “偌大一个九龙堂，拿两个烂大街的玉简来当做压轴之物，难道在这玉简里面铭刻着什么圣尊级的圣法？”

    一群人打趣道。

    想也是不可能的事情。

    圣尊级的圣法蕴含着极强的圣尊奥义，淡淡将这股意注入其中玉简就会立马承受不住爆碎开来。

    哪怕里面是半圣尊级的圣法，那等价值也超越不了汲天池。

    “诸位还记得一开始拍卖出去的半圣王丹吗？”

    胖子笑盈盈的左右环顾一下。

    一圈人一头雾水。

    “这两样东西是一个贵客托付给我们拍卖的。

    里面乃是那丹药的炼制丹方，以及完美的炼制之法。

    只要能够得到这两样东西，你们觉得这价值次于汲天池吗？”

    一语出，全场先是陷入安静，旋即气氛火爆到了极点，全部沸腾。

    砰！侯青君阁子内传来巨响，他一巴掌直接将边上的桌子给拍的粉碎，一张面孔阴沉的都快要滴出水来了。

    他脑海中幡然回想起来姜空口中的话，他有多少底子，姜空就有多少底子！太虚净火丹丹方流出去，虽然是大事，可是没有那炼制之法，即便是其他虚天级势力得到也没有用。

    不完美的太虚净火丹无法打造根基，只能够沦为次一品的补充体内力量，冲关所用之物。

    可是那一日，侯青君亲眼看见姜空在他面前将炼制方法给破解了！他顿时明白过来姜空到底哪里来的自信敢如此与他叫板。

    这等虚天级势力用以打熬弟子根骨的圣丹，价值简直是无法估量，当年可是一个帝药圣亲自研制出来的！如今流入九龙堂，若是被他人拍卖走，那他回到金乌三神宫会引来何等怒火，念及此处侯青君都在倒抽冷气，后背恶寒，甚至是畏惧的手都在颤抖。

    其他各大势力全都开始联系宗门，通过空间转移阵法传送圣元石过来。

    他们丝毫不顾会不会得罪侯青君，毕竟侯青君现在怕都是自身难保，东窗事发之下，金乌三神宫恐怕要撕了他。

    而且他们现在拍卖下这丹方与炼制方法，他日金乌三神宫亲自前来取回，指不定能够通过差价赚取更多的圣元石。

    金乌三神宫不想取回，他们就炼制太虚净火丹，让门下弟子得到更好修炼。

    一本万利的买卖，这完全比汲天池还要有诱惑力！燕绾绾的阁子内，燕绾绾有点晃神，沉寂许久后眼神带着幽幽之色：“真是够狠的啊，还真是让侯青君付出了超出当日百倍的代价。

    不过你这等蝼蚁敢对我们蹬鼻子上脸，是不是太过分了一点呢？”

    回想起那一日姜空面对她都仍旧骄傲的样子与，燕绾绾心中多有不爽。

    不过她还是通过传音玉佩告知了冰鸾圣山这件事情，不多久，冰鸾圣山利用空间传送阵法转移了七千亿的圣元石在她这里。

    冰鸾圣山多数修炼火属性的丹药，可他们并不介意得到金乌三神宫的太虚净火丹炼制方法。

    将来无论谈条件还是做交易，这都是绝对不亏的，甚至是能够用太虚净火丹重创金乌三神宫。

    此时侯青君阁子内，侯青君一脸煞白，汗如雨下。

    拍卖！他现在唯有拍卖下来，将这东西收回来，然后灭掉姜空才能够阻止这一场风波。

    但凡出错一步，他就会万劫不复！侯青君肠子都悔青了，千算万算也没有算到一个小小的天药圣居然可以通过简单的丹方，直接破解了完美的炼制之法。

    萧情伊现在心里终于明白姜空哪里来这么大的手笔了，也明白之前得罪这侯青君多少次都面不改色的缘由。

    “这小子是有点狠啊。

    可是这么得罪侯青君，这是要不死不休吗？

    此事如果被金乌三神宫知道，他也免不了被暗杀的危险。

    真是够莽撞的。”

    萧情伊心绪波动，仿佛现在才刚刚认识姜空般。

    底下的拍卖也在胖子锤子落下声中进行。

    “三千亿！”

    当即就有人直接拉到了三千亿的高度，比汲天池还要来的猛烈！“五千亿！”

    第二道叫价声让侯青君整个人麻木了。

    燕绾绾直接报价五千亿，冰鸾圣山也插手进来了。

    金乌三神宫与冰鸾圣山向来是死敌，被夺走太虚净火丹，侯青君绝对死的不能再死！“七千亿。”

    而下一刻，这太虚净火丹之主姜空微笑着出价说道。

    “小子，你想死？”

    侯青君再也忍不住了，怒喝道。

    姜空笑道：“侯公子，我只是正常拍卖啊，怎么？

    有钱还不能任性了吗？”

    “你！你！你！”

    侯青君气冲心血，整个人突然有点昏厥。

    姜空这完全就是将刀架在了他的脖子上，明目张胆开口要圣元石了。

    可是他没办法啊，最让侯青君想要抓狂的是！这刀居然还是自己亲自递出去的！ 

