    随着唐金权和陈玉刚赶到现场，柳浩天让马进伟等人把董寒波和监理方的负责人以及马婷婷全都喊到了自己身边，与此同时，马婷婷的摄影记者也赶到了现场，直接现场架起了摄像机对这次小范围常委会的过程进行现场视频直播。

    柳浩天扫视了众人眼，沉声说道：“同志们，今天把大家喊过来开会的目的，我相信大家心中都已经有数了。

    大家可以亲眼看一看，就在我们旁边的这个河道大坝，这可是花了五六千万元所打造出来的防洪工程，这道大坝两侧的斜面和大坝顶端，根据施工工程的要求，必须有钢筋水泥混凝土混合浇筑。

    但是，同志们，你们睁大你们的眼睛或者自己亲自找个木棍去挖一把，你们看一看这些堤坝上有钢筋吗？

    没有！只有里面露出的些许的石头！

    你们再看一看那些水泥，只要用木头棍儿随便一捅就破了，这是什么水泥呀？这和用土拍在上面有什么区别？

    甚至用土拍在上面如果拍的比较结实，都比这所谓的钢筋水泥混凝土所打造出来的大坝要结实。

    你们再看看这水泥大坝的厚度，只有区区的七八厘米厚，工程要求是多少？至少也得20厘米吧？

    各位，关系到我们天河市千千万万老百姓生命财产安全的防洪工程，偷工减料到了这种地步，你们认为，这样的结果老百姓能够接受吗？我们天河市市委和市府能够接受吗？

    至少我柳浩天绝对不能接受！

    现在，我建议，施工方立刻停工，同时由市委和市府组建联合调查组，由我们市纪委来领导这次调查的全过程，主要从三个领域展开调查：

    第一，在这项工程调研、设计以及招标过程中，存不存在问题，工程项目的设计是否合理，招标的过程是否存在猫腻，是否存在围标串标内幕交易等问题。

    第二，现在的施工方和中标方是什么关系，这个项目是否存在层层转包的问题，项目施工过程中，是否存在不遵照施工标准进行施工的问题，同时全面审查监理日志，对监理方所留存的监理文件进行全方位的检查，如果监理方存在严重的违法违规问题，不仅要追究监理工程师的责任，同时根据相关的法律要求，追究监理公司的责任，甚至取缔监理公司的监理资质。

    第三，天河市的水利部门在这次豆腐渣工程逐渐形成的过程中，到底扮演了什么样的角色，各级主管领导在这个豆腐渣工程形成的过程中，有没有收取相关的好处……”

    随着柳浩天把自己的处理意见逐条说明，现场众人的脸色变得越发难看，尤其是监理公司的负责人，更是吓得双腿瑟瑟发抖。

    作为这个项目的监理工程师，他非常清楚，一旦项目出现了问题，他这个项目监理工程师是要承担法律责任的，而且现在这个项目已经出现了严重的质量问题，已经引起了市委书记的高度重视，恐怕他这个项目监理工程师将会面临牢狱之灾。

    柳浩天说完之后，目光转头看向了唐金权：“唐市长，这个项目在举行奠基仪式的时候，你曾经亲自赶往现场出席，并把这个项目称之为百年大计，那么我想请问一下，作为天河市的市长，你认为，我刚才的处理意见是否合理？”

    唐金权眉毛轻轻的向上挑了挑，眼神中闪过两道寒光，语气森冷的说道：“我认为柳书记刚才所说的这番话太过于中庸了。”

    柳浩天被唐金权如此犀利的回答吓了一跳，目光看向了唐金权。

    唐金权沉声说道：“我赞同柳书记要组建联合调查组的意见，但是，我认为，调查的方向和调查的深度应该更强劲一些，原因很简单，现在豆腐渣工程已经成为了事实，所以我们现在可以直接由市纪委对水利系统的问题展开深度调查，尤其是负责这个项目的副局长，直接对他立案调查，同时对其个人账户以及家庭账户展开深入的调查，必须要弄清楚，这豆腐渣工程背后的责任人到底是谁，只要发现问题，立刻进行深度挖掘，一定要确保那些害群之马没有藏匿的空间，不管是谁，只要胆敢在我门天河市市府的民生工程上上下其手，谁伸爪子就剁谁的爪子！

    民生工程容不得一丝一毫的懈怠，民生工程不允许任何人以任何方式和任何的借口进行任何形式的中饱私囊私相授受！

    因为对我们天河市市府而言，我们所做的工程，都是为了让老百姓能够生活的更加富足，更加平安，更加和谐，任何敢于给老百姓的生活添堵的行为，都会受到我们天河市市府的强劲打击！

    因为我们天河市市府是一个一心为人民服务的市府，我们敢于和任何挑衅人民正当权益的行为展开激烈的斗争！

    我们天河市市府一直以问题为导向，发现问题会立刻解决问题，绝对不会姑息任何违法乱纪的行为！任何人胆敢侵犯人民群众的权益，都会受到我们天河市市府给予的灭顶之灾……”

    说到最后，唐金权大声说道：“在此，我可以向全市人民立下军令状，这次的问题，我们天河市市府会在三天内给出最终的处理结果和处理意见。”

    唐金权表情严厉，声音铿锵，通过他的这番发言，把柳浩天刚才所讲的三条意见逐条深化，在发言的时候，唐金权字里行间展现的都是天河市市府的意志，天河市市府在唐金权的言谈之中全面消失。

    而此时此刻，正在负责现场视频直播的摄影记者看到手机屏幕上那一段段为唐金权这番精彩演讲而不断打call的弹幕，脸上露出了震惊之色。

    因为唐金权刚才的这份演讲已经达到了喧宾夺主的效果，他的这番演讲比柳浩天刚才所提出的三点意见更能激起观看这次视频直播网民们的情绪。

    摄影师已经被唐金权如此犀利的表现给震撼了。

    柳浩天听到唐金权如此精彩纷呈的演讲，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    此刻的柳浩天根本不需要去看视频直播的弹幕，经验丰富的他很清楚唐金权这番精彩纷呈的演讲会带来什么样的效果。

    柳浩天只能暗暗地为唐金权竖起了大拇指，当唐金权发现自己处于下风的时候，当他发现自己的威望可能会被他留浩天押下去的时候，毫不犹豫的选择了对自己的手下展开雷霆万钧的行动，而且这种行动主要体现在他的口头上，至于真正具体行动的时候如何表现，柳浩天并不知情，但柳浩天可以肯定，唐金权手中的板子一定是高高举起轻轻落下。

    这就是唐金权的权谋之术。

    面对老百姓的时候，在公众的场合，他永远会唱高调，扮演黑脸的角色，将他和他所主导的天河市市府班子夸的天花乱坠，将他柳浩天所发现的问题直接来一个乾坤大挪移，转换成他唐金权以问题为导向的工作原则，这才是真正的最有水平的摘桃子行为，而且他的这种摘桃子行为就算柳浩天看得清楚，听得明白，却又偏偏无能为力。

    因为唐金权的这个表态是非常契合他这个市长的角色的。

    只不过此时此刻，他这样的表态确确实实的达到了喧宾夺主反客为主的目的。

    真的是一个出色的权谋高手呀，面对唐金权这样的对手，柳浩天只能选择了暂时隐忍。

    等到唐金权发言完毕之后，柳浩天很大度的说道：“好，非常好，唐金权同志刚才的发言非常的精彩，我希望，接下来的联合调查也能够像唐金权同志发言那样铿锵有力，在这里我慎重的提醒一下，这次的豆腐渣工程项目省电视台的马婷婷记者将会全程监督，全程报道，任何单位和任何部门不能给马记者的新闻报道设置任何的障碍，而且马记者在遇到任何障碍的时候，都可以直接给我打电话，我会亲自协调解决。

    同时，对于这次调查的结果和最终的处理方式，我也会全程监督。

    所以，我希望我们天河市各个单位各个部门都必须要引以为戒，千万不要认为类似于天河大坝的这种民生工程都是唐僧肉，只要手中有权利都可以咬一口！

    我可以明确的告诉各位，不管谁胆敢向民生工程伸手和伸嘴，我们天河市的纪检部门绝对不是吃素的，一定会把你的手给砍断，把你的牙给掰掉，让你身陷囹圄！”

    说到此处，柳浩天笑着看一下马婷婷说道：“马记者，这次的豆腐渣工程是你主动揭发的，不知道你对于我们天河市现阶段的处理过程，是否满意？”

    马婷婷直接相柳浩天竖起了大拇指：“柳书记，我真没有想到，你这个市委书记办事还是挺雷厉风行的，到现在为止，整个过程我非常满意！

    不过啊，就如同你刚才所说的，我会全程报道这次调查的过程，同时也会对你们调查的结果和处理结果发表我的个人观点。

    希望你们的处理结果不要让老百姓失望！”

    柳浩天轻轻的点了点头，突然看向那位曾经意图向马婷婷塞取一辆红旗轿车的董寒波说道：“唐市长，刚才这位施工方的经理意图向马婷婷记者送一辆红旗hs7轿车，这车可是价值不菲呀，他们的这种行为是不是已经涉嫌违法了？你是不是可以让过来的市公安局的工作人员，把他带回去配合调查一下呀？”

    柳浩天说完之后，董寒波已经吓傻了，直接一屁股瘫软在地上。

    而此时此刻的唐金权脸色也黑了下来，他没有想到柳浩天突然在最后时刻玩了这么一手，他心中对柳浩天不由得多了几分怒意。

    因为柳浩天这一手实在的太阴险了！一般人想不明白柳浩天的真实意图，但是唐金权却看得清清楚楚。

