    神特么为了皇后好。

    皇后的脸色越发难看，前有顺平帝的怀疑。

    后又祁复不遗余力地扯后腿，她一时间真的不知道该干什么。

    不知道过了多久，她才冷笑了一声：“臣妾最近一直都被禁足在坤宁宫中，对外面的事情是真的不了解。所谓的儿子一次次的给臣妾找麻烦，甚至让陛下误会臣妾，陛下觉得这一切正常吗？”

    祁复是怎么想的并不重要，很快皇后就搞清楚了现在的局面。

    她的眼神落在顺平帝的身上，眼中含着泪水，看向顺平帝的目光中带着可怜。

    顺平帝还能说什么？

    这次的事情本来就是祁复惹出来的，是个人都觉得跟皇后有关系。

    然而皇后不想承认，他也没有办法强按头说这跟皇后脱不了关系。

    顺平帝没有再看这母子两之间的纠葛：“你闭嘴。”

    他给皇后说了一句，而后目光落在了太子身上。

    “既然皇后都说了她不知情，太子能不能告诉朕，你到底是怎么想的，三番两次去找老六的麻烦？如果朕没有记错，你跟老六并没有什么深仇大恨吧？都是皇家的人，朕怎么从来不知道你竟然是这样一个心思狭隘的人？”

    心思狭隘？

    一国太子是肯定不能被打上这样的标签的，如果顺平帝真的这么想他，他的未来就完了。

    祁复的脸色瞬间十分难看，看向顺平帝的眼神中带着害怕。

    他赶忙跪在了地上：“父皇容禀，儿臣真的什么都没有做。今天就是个意外，儿臣真的没想到事情会发展成这样，父皇您要相信儿臣！”

    祁复这下是真的很紧张。

    被祁凉带来京兆府尹的人的时候，他知道今天可能会有些麻烦。

    但是他从来没有想过，一切会麻烦到这一步。

    如果顺平帝真的觉得他人品不行，应该怎么办。

    脑海中不断出现这一幕，祁复的脸色一会比一会更难看。

    顺平帝冷眼看了一下祁复：“你说你没有做，今天梁王妃出现在苏云的铺子里，你去干什么？”

    这次祁复是真的有些后悔。

    苏云这个成事不足败事有余的家伙，本来这事儿多简单，苏云怎么就能弄得那么麻烦呢？

    他犹豫了许久，想找要这一个借口，却始终都没有找到：“我……儿臣……儿臣只是去看看苏云，毕竟苏家曾经也算是儿臣的属下，他们遭遇了这种事情，儿臣觉得心塞，想给苏家留下一点血脉罢了。”

    苏云是苏家仅存的血脉，祁复觉得他说的没有错。

    只可惜，顺平帝一点都不相信祁复的话罢了。

    顺平帝冷笑了一声：“好好好，你现在对朕这个父皇都没有真话，朕看你是真的胆子大了，觉得朕也没有用了！”

    祁复的心猛然间往下沉。

    他想要找个能糊弄过去的借口，然而在顺平帝的凝视下，什么话都不敢说。

    最终御书房中陷入了沉默。

    顺平帝这两天心情本来就不好，偏殿还有一个祁凉在，他不愿意理会这两个人。

    皇后看出了顺平帝眼底的冷意，跟在顺平帝身边那么多年了，她是最清楚顺平帝脾气的人。

    她的脸色当即变得十分难看，良久之后，率先表明了自己的意见：“臣妾也不知道太子竟然会对老六出手，都是臣妾这么多年没有教育好，千错万错都是臣妾的错，请皇上责罚。”

    态度先摆出来才是最重要的，不然等到顺平帝自己出声，肯定不会有好下场的。

    顺平帝看向皇后的目光有些复杂：“这么多年来，后宫基本没有出现过什么乱子，朕一直以为皇后是个很负责任的人，没想到皇后最终还是让朕失望了。”

    皇帝竟然说出了这种话。

    皇后的脸色这次是真的很难看。

    她完全没有想到，会被祁复坑到这个地步。

    咬了咬牙，她做出了决定：“臣妾这么多年忙于管理宫务，没有注意到太子的心思，是臣妾的错，请皇上责罚。”

    她的神色十分自然，看向顺平帝的目光中都带着可怜。

    当然，皇后也表明了可以把凤印拿出来，先着手于管着太子。

    按理来说皇后是没有资格管着太子的，只可惜太子似乎这么多年来一种都愿意听皇后的话。

    顺平帝稍微思索了一下，决定把决定权交给祁复。

    他看了一眼祁复：“太子愿意按照皇后说的这个方法解决吗？”

    如果祁复愿意的话，顺平帝也觉得累了，当然不想再跟祁复多说话。

    本来以为顺平帝会降罪，现在只是被皇后管着罢了。

    祁复基本就从来没有从皇后的手里逃出去过，现在听着这个吩咐，不由松了一口气。

    他当即就点头：“儿臣明白，以后定然会好好听母后的话，请父皇放心。”

    这两个人，一个没有任何自知之明要管教大盛的储君，另一个也没有身为储君的脸面，竟然愿意被皇后一个女子管教。

    本来顺平帝是还有很多想法的，在这一刻突然间就不愿意说了。

    他跟祁复是真的没什么好说的了，这样的儿子，显然是担不起大盛的未来的。

    深深看了一眼两个人，顺平帝说出了最后的解决办法：“这次你是找老六的麻烦，皇后的凤印就让凌妃暂且管着吧，朕给皇后一个月的时间，希望皇后能明白朕的意思，让太子以后不要再做出这种手足相残的事情。”

    一锤定音之后，顺平帝都不愿意再看到皇后跟祁复，摆了摆手就让两个人离开了。

    祁复张嘴还想说话，被皇后拦住了。

    皇后紧紧拽着祁复，一路走出了御书房。

    这两个人之间，显然皇后是占主导地位的。

    后宫不能干政，假使真的让祁复坐上了这个位子，到时候一切是皇家的还是陈家的，还不一定。

    眼中的神色晦涩不明，这一刻顺平帝想了很多。

    至少，偏向于太子那边的天平，已经翘起来了。

    祁复在他心中的分量越来越轻，这个嫡子，着实让顺平帝十分失望。

    从皇后手中拿到了凤印，顺平帝刚才都说了一定会给凌妃，因此都没有犹豫，直接让孙德寿送过去了。

    孙德寿注意到顺平帝的目光时不时就往偏殿看一眼，肯定还惦记着祁凉。

    果然，没有多长时间，顺平帝很快收拾好心情，往偏殿走去。

    祁凉一个人待在偏殿中，一点都不着急。

    只要他在宫中，顺平帝就肯定能来见他。

    顺平帝能来，他就能继续问背后的人到底是谁。

    心中抱着这样的想法，当看到从外面走进来的顺平帝之后，祁凉立马就迎了上去：“父皇您想清楚了吗，儿臣真的想知道您背后那个坑害大盛的人是谁！”

    他的急躁一直都没有遮掩，甚至连在顺平帝面前打哈哈的想法都没有。

    面对一心一意为了大盛的祁凉，再想到永远都沉浸在自己世界中的太子，顺平帝的心情有些复杂。

    不过他到底是处变不惊习惯了，很快收拾好了心情。

    没有说什么宫中的事情，也没有提他背后的人，顺平帝换了个说法：“朕已经教训过太子跟皇后了，皇后觉得自己处理宫务让太子长歪了，交出了凤印，接下来会好好管教太子，朕保证以后这种事情不会在发生了。”

    该给祁凉的说法都已经给了，顺平帝是真的不想从祁凉的嘴里再听到什么话了。

    祁凉的脸色变了变，良久都没有说话。

    他的目光落在顺平帝的身上。

    顺平帝被祁凉看得有些心虚。

    好在很快就想到了他把凤印交给了凌妃，立马露出了笑容：“朕知道这一次你受苦了，梁王妃也替大盛立下了汗马功劳，朕是不会亏待你们的。凤印从皇后那里拿了过来，朕已经让孙德寿送到了凌云宫。”

    “什么？”祁凉有些茫然，没想到顺平帝会突然间提起来凌云宫。

    偏生他的惊讶看在顺平帝的眼中，就是感激他做出了英明的决定。

    顺平帝甚至都对着祁凉笑了笑：“没什么，这一次是皇后对不起你，也是太子做错事情了，算是给他们一个教训。朕也相信凌妃是个善良的，能教出来你这样的孩子，朕也放心他。”

    “父皇英明。”这句话，祁凉是咬着牙说出来的。

    苦和罪都让他跟秦安若受了，最终却是凌妃拿到了好处。

    他真的想撬开顺平帝的脑子看看里面装的是什么，却没敢说罢了。

    祁凉眯了眯眼睛，很快把所有的想法都隐藏了起来。

    他知道顺平帝是想要用凌飞拿到凤印这个好处跟他换取他不追究幕后的人了。

    只可惜祁凉对凌妃没有什么感情，顺平帝的这一招肯定是要走错了。

    他冷眼看了一眼顺平帝，在最后一刻，突然间就笑了起来：“父皇，您做的这些都是您自己的决定，凤印也好，后宫的宫务也罢，跟儿臣都没有什么关系，您不用给儿臣说。”

    顺平帝看着祁凉这个反应，生出了一丝不好的预感。

    没有让顺平帝失望，祁凉很快就给了顺平帝一个肯定的回答：“儿臣现在只想知道，那个能催眠父皇，控制父皇的做法，置大盛于危险的境地的人是谁。父皇也不用顾左右而言他，儿臣一定要知道！”

    祁凉又一次提起了这个问题，并且表情越发严肃了。

    顺平帝知道糊弄不过去了，深吸了一口气，认真看了一眼祁凉：“你当真非要知道？”

