        “义父？”

    杨过在这高大男子“呱呱”怪叫之时，便已经知道了这男子的身份，天下间除了自己的义父欧阳锋之外，还有谁会蛤蟆功？

    更何况杨行舟还称他为“欧阳先生”，那这肯定是自己的义父，错不了了！

    他心中激动，大步向前，叫道：“爹爹，阿爹，您怎么来啦？老师这是我义父，您千万要手下留情！”

    杨行舟身子不动，双掌掌力依旧崔动不停，道：“不急，欧杨先生的蛤蟆功很了不起，他想要玩，我就陪他好好玩玩！”

    欧阳锋呱呱大叫，被杨行舟一波波又一波潮水般的掌力震的浑身骨骼暴响，只能拼命抵挡，却是无暇顾及外面，对跑来的杨过视而不见，听而不闻。

    杨过此时看的清楚，自己的老师与义父两人，一个盘膝而坐，潇洒自如，在比拼掌力之时犹有余力说话，另一个却是站在当场双脚从地面借力，鼓足全身精力，已然对外面失去了感应。

    两厢比较之下，孰高孰低，一眼可知。

    他虽然与欧阳锋接触时间短，但欧阳锋却是真的待他如亲生儿子一般，甚至为了找他，不惜冒着生命危险横渡桃花岛，这一次之所以与老师拼斗，看来也必然是为了寻找自己，被老师发现，两人才打了起来。

    杨过深知自己老师的厉害，自己的义父虽然本领高强，但杨行舟的实力更是深不可测，两人交手，自己的义父必然是十死无生。

    他一时间不知道如何劝阻老师，焦急之下，猛然跪倒在雪地之上，对着杨行舟不断叩头，头发脖颈沾满了白雪，却也顾不得了。

    杨行舟见他如此，微微叹了口气，道：“过儿，天下高手比拼内功，是说收手就能收手的么？哪那么容易？”

    杨过一愣，不再磕头，跪地直身，急道：“这可怎么办？”

    杨行舟道：“等着！”

    他今天夜里打坐练气，忽觉不对，等到出门查看之时，便看到一个怪人从山林远处踏雪而来，等看到杨行舟后，身子倏然停住，忽然倒立起来，低声喝问道：“杨过在不在这里？”

    此人这么一倒立，半截胳膊都被积雪覆盖，半截脑袋也在雪地之中，杨行舟根本就看不清对方的长相，但只凭他低声喝问，喘气呼吸，便已经听出对方是功力极其深厚，不亚于洪七、郭靖这等绝世高手。

    天下间能有如此修为者，遇到人还喜欢玩倒立，那么此人的身份已经呼之欲出，除了西毒欧阳锋之外，还能有何人？

    杨行舟当初之所以不再想往重阳宫下毒，其实已经想的明白，当初小龙女之所以被甄志丙给上了，主要原因还在于欧阳锋，若是没有欧阳锋点中小龙女的穴道的话，甄志丙便是想要上小龙女也不可能有机会，自己只需要把杨过带走，这小龙女自然而然的就会少掉此种劫难。

    况且此时古墓中孙婆婆尚存，全真派的道人也没有必要无缘无故的杀死这个老太太，因此小龙女绝不会有被人侮辱的事情发生。

    不过他把杨过带走，这就意味着必然会将欧阳锋也给吸引过来，欧阳锋此时疯疯癫癫，对杨过这么一个干儿子极为惦念，少不得要找寻杨过，与杨行舟照面。

    这欧阳锋虽然厉害，杨行舟却也不怕他，在闯终南山的时候，便已经有了硬抗欧阳锋的底气，此时来剑魔昔日隐居之所，苦修这么几年，以菩斯曲蛇配药提升功力，又以玄铁重剑与深水激流中练习剑法与拳脚，几年下来，非但剑法已经到了练无可练的地步，便是拳脚功夫也提升到了不少，内力催动起来，刚猛无俦，比之初来此界时，至少高出一倍有余。

    也就修为到了如今这个境界之后，才有了几分与主世界那位白衣剑士争斗的想法，杨过等人见他终日苦练不辍，都以为他可能要在这个世界争夺天下第一的位置，实则杨行舟的目标根本就不在这个世界之内。

    在他心中，便是在这个世界中成为天下第一人，其实也算不得什么大不了的事情，只有主世界才是自己的安身立命之地。

    而现在的他，还只是大离王朝边塞都护府管辖之外，一处小小山寨的首领，甚至还没有踏入江湖，在别人眼中只是路人甲、路人乙的角色。他能在主世界成为一方高手，才能算是真正的高手，而在射雕世界这等小世界称雄，其实意义不大。

    他在雪夜遇到欧阳锋之后，惊讶之后，便是好笑，正想跟这疯癫老人说上几句话，便听欧阳锋道：“你不用说了，我自己去找！”

    身子一闪，反手一指点向杨行舟檀中穴，出手之快，认穴之准，力量之强，果然不愧为天下五绝之一。

    杨行舟嘿嘿冷笑，出掌前推，一掌将欧阳锋逼退，笑道：“欧阳先生好大的火气！”

    欧阳锋道：“你认得我？”

    杨行舟笑道：“西毒欧阳锋，天下哪个不知？”

    欧阳锋这么多年以来，一直苦苦思索自己是谁这个问题，此时听到“欧阳锋”这三个字之后，脑子一片混乱，只觉得这个名字异常熟悉，当是对自己最为重要的人之一，只是逆练九阴真经多年，脑袋时而糊涂时而清醒，但就是不能思考有关自身的问题，一旦开想，立马糊涂起来。

    被杨行舟这么一刺激，登时又糊涂起来，大叫一声，再次向杨行舟扑来，杨行舟有心试试自己这几年修行成果，怡然不惧，出掌挥拳，在雪地之上与欧阳锋翻翻滚滚打了起来。

    欧阳锋毕竟是多年宗师，虽然人有点疯癫，但这么多年，逆练九阴真经，错有错着，越练越强，尤其是倒立与人争斗，招式古怪之极，初一交手，差点令杨行舟手忙脚乱。不过杨行舟身怀血刀门的功法，而血刀门的功法在修炼之时，倒立、侧立都是等闲动作，比这更稀奇古怪的动作都有，因此倒也不以为奇，欧阳锋倒立与他相斗，杨行舟也不含糊，也是倒立起来，与其交手。

    只是欧阳锋毕竟糊涂，打了半天，打发了性，竟然与杨行舟比拼起内功来，杨行舟有十足的把握能赢他，自然不惧，因此方才端坐青石之上，与他双掌相抵，比拼起来。

    杨行舟虽然从杨过口中已然得知了蛤蟆功的修炼方法，也将这门功法修炼到了极高深的地步，但是直到此时与欧阳锋比拼内力时，才发现原来蛤蟆功在应对强敌之时，竟然还有如此种种妙用，诸般细微奥妙之处，由欧阳锋这么一个高手亲自展现出来，才让杨行舟知道这门神功原来还可以如此运用。

    他是真心钦佩欧阳锋，天下五绝之中，虽然欧阳锋最毒，但此人也是极其了不起，他当时年纪轻轻便能创出蛤蟆功这等精深内功，天赋才情可想而知，之后中了王重阳的计，被王重阳一指点中眉心，破了他的蛤蟆功，使得他多年不履中土，但到了重返中原的时候，竟然又重新恢复功力，完全不亚于其余三绝。

    相比其余四绝，此人才是真正的武痴，在修行一道上，比谁都用功，天赋才情也是一等一的高，只是太过注重名声，以至于行事偏于邪道，坐实了他西毒的称号。

    杨行舟与他比拼内力，内力时强时弱，一会儿阴柔一会儿刚猛，本想将蛤蟆功的诸般妙处从欧阳锋身上体会出来，现在见杨过为他求情，倒也不好过分戏耍，手掌陡然加力，“砰”的一声巨响，欧阳锋整个人离地而起，“呱”的一声大叫，整个人犹如鼓足了气的蛤蟆一般，在空中接连几个翻滚，落在雪堆之中，叫道：“好功夫！了不起……”

    一语未毕，陡然发现竟然还没有将杨行舟掌力消解，身子不由自主再次一个翻滚，喝道：“这是什么掌法……”，哪知道竟然还没有将杨行舟这一掌完全消解，不得已之下，又翻了几个筋斗，在雪地中滑行几丈距离之后，不敢再开口说话，潜运真气，立桩站稳，等感应到身上再无杨行舟的掌力残存之后，这才小心翼翼的抬起头来，眼中流露出惊疑不定之色，便是声音也低沉恭谨了不少：“尊驾怎么称呼？这是什么掌力？”

    杨过此时早已经知道自己义父欧阳锋的来历，也知道欧阳锋的厉害，那可是能与郭靖比拼而不落下风的绝世高手，可是现在，在杨行舟面前，竟然被杨行舟随手一掌打成这个样子，也是忍不住心中骇然：“我这老师愈发的深不可测了！”

    杨行舟一掌逼退欧阳锋之后，长身而起，看了杨过一眼：“过儿，欧阳先生可不是什么好人，他现在疯疯癫癫又加年纪老迈，我不杀他，但若是以后再敢害人的话，嘿嘿，我手中刀剑可是好久不曾饮血了！”

    他说话间转身向住处缓缓行去，道：“你们父子好好聊聊，春节将至，好好过个年！”

    杨过急忙谢过恩师，起身跑到欧阳锋身边，伸手搀扶：“爹，你怎么来了？”

    欧阳锋微微喘息，道：“我来找你！”

    杨过心下感动，道：“外面天冷，咱们回屋说话，您怎么跟我老师打起来了?”

    欧阳锋道：“他是你的老师？江湖之上，什么时候出现了这么一个人物？便是昔日王重阳也未必能比得过他！”

    而在远处，杨行舟来到自己屋内，终于松了口气，急忙打坐调息，片刻后吐出一口浊气来，浑身真气运转如意后，方才赞叹起来：“这欧阳锋的蛤蟆功果然了不起，老子刚才装逼差点露了怯！”

    