    “叮！”

    金刚锁链打在自来也硬化的头发上，溅射出点点火花。

    自来也看到锁链后的鸣人，这才回过神来，心中大为松了一口气：

    “呼，不是玖辛奈，吓死我了。”

    “喂，你是谁, 为什么在这里偷窥？”

    鸣人收回了锁链，指着自来也问道。

    “问得好！”

    自来也变回了头发，双手一拍大地，利用通灵术召唤出蛤蟆忠：

    “我就是妙木山蛤蟆精灵仙素道人，俗称蛤蟆仙人，参上！”

    “蛤, 蛤蟆, 好色仙人？”

    鸣人疑惑的看向卡卡西。

    “自来也前辈，好久不见。”

    卡卡西挠了挠后脑勺，脸上满是尴尬：

    “您怎么会在这里？”

    “嘭！”

    蛤蟆忠化作烟雾消失，自来也朝着三人走了过来：

    “不要问，问就是为了取材。”

    “自来也？”

    佐助只觉得这个名字似曾相识，而当他目光瞥向卡卡西手中的时候，整个人豁然开朗：

    “是你！”

    “对，就是我三忍之一的豪杰自......”

    自来也摆好姿势准备接受木叶新生代的顶礼膜拜。

    然而，佐助一句话将自来也所有的话都怼了回去：

    “你就是亲热天堂的作者，居然是个色老头。”

    自来也张了张口，不知道该怎么反驳。

    “能写出那本不正经的小说，怪不得叫做好色仙人，还说什么取材。”

    鸣人低声呢喃道。

    “混蛋，别以为你说话声音小我就听不见啊！”

    自来也不满意的叫喊道。

    鸣人一听心中顿时恼火了，冲着自来也大喊道：

    “我每次偷窥都得小心翼翼的，为什么你偷看女人洗澡就这么光明正大，还理直气壮！”

    “啊啊啊！”

    澡堂中传来女人的尖叫声，水声四起，很明显已经乱做了一团。

    “笨蛋！混蛋！你这一喊不就全都暴露了吗！”

    自来也有些气急败坏, 挥舞着拳头就要给鸣人一个完整的童年。

    “色狼打人了！色狼打小孩了！”

    鸣人丝毫不怂, 扯着喉咙大喊大叫。

    “混蛋！我这是为了寻找灵感写出更好的作品！”

    自来也已经气的面目全非，这个小兔崽子，一点也不像水门！

    忽然，澡堂大口轰然打开，数十个女人提着锅碗瓢盆杀了过来。

    “你个笨蛋，真让你害死了！”

    自来也一甩脑袋，双手合拢，周身吹起狂风，将所有飞来的暗器吹飞，大笑着扬长而去。

    “带着鸣人追上去。”

    凉介突然开口说道。

    “鸣人，我们追上去。”

    佐助脚下运转查克拉，紧跟在自来也的身后。

    “佐助，等等我！”

    鸣人二话不说跟了上去，在屋顶上来回跳跃。

    “看来没我什么事情了。”

    卡卡西下意识的拿出了亲热天堂，正要陷入其中，却下意识的察觉环境有些不对。

    一抬头，数十个妇女已经将其围在正中：

    “姐妹们！这个也是色狼！”

    “色狼同伙！”

    “打他！”

    另一边，佐助在脑海中问道：

    “追这个家伙做什么？”

    “大胆妖孽, 我要他助你们修行。”

    凉介嘿嘿一笑，自己赶上来的羊毛，不薅白不薅。

    “二柱子，做好牺牲色相的准备，这个糟老头子，可是色滴狠呦。”

    待鸣佐两个人追上自来也的时候，自来也的脸上已经多了五个鲜红的指头印，却还在乐呵呵的傻笑着：

    “好大，好挺拔......”

    “用鸣人的色诱术去搞定他。”

    凉介在暗中指挥道。

    “这......”

    佐助沉默了，事情好像突然变的怪异了起来。

    “佐助，你也不想让鸣人失去变强的机会吧？”

    凉介阴恻恻的笑道。

    “鸣人的身体被大蛇丸施加了五行封印，而本大爷只会封邪法印，解不开那条蛇的封印。

    你若是想眼睁睁的看着鸣人被一直封印下去，那就当我没说。”

    “这个色老头能解开鸣人的封印吗？”

    “当然！他可是同为木叶三忍之一的豪杰自来也，忍界黄书头子！”

    凉介继续摧毁着佐助的心里防线，淳淳善诱，想要看看太子妃变身后的模样。

    “可是......”

    佐助嘴角剧烈的抽搐着，光天化日之下，让他施展那种忍术，他又不是鸣人。

    “鸣人？”

    “什么？”

    漩涡鸣人扭头看向佐助，眼中流露出疑惑。

    佐助张嘴，却怎么也说不出口，这种感觉，就像是让自己的女人以身饲狼，怪异至极。

    事情怎么发展到了这种地步？

    见佐助支支吾吾，鸣人扭过头看向了自来也：

    “既然这样，我就先给你个教训吧。多重影分身之术！”

    “忍法—野兽后宫之术！”

    ——嘭嘭嘭！

    数个身披云霞，半遮半掩的曼妙身姿将自来也团团围住。

    “这，这，这......这瓜，又白又大......”

    自来也突然有些晕奶，真个人都飘飘欲仙，似处在极乐世界之中。

    然而，当他抬起头看向白瓜之上的面孔的时候，整个人瞬间打了个哆嗦！

    “这是踏马什么人间疾苦！”

    ——嘭嘭嘭！

    鸣人收回影分身，捧腹大笑：

    “啊哈哈哈！好色仙人，这下看你还好不好色。”

    见鸣人自己搞定的自来也，佐助心中松了口气，走到自来也的面前说道：

    “自来也前辈，我们这次来，就是请你出手解开鸣人被大蛇丸施加的封印。”

    “大蛇丸......”

    自来也双眼微微眯起，装作无意间朝佐助脖子看了一眼，却并没有发现有什么东西。

    “没空，我可还忙着去取材呢！”

    “取材的话......”

    佐助扭扭捏捏，有些难以启齿，稍微指了指鸣人：

    “鸣人的忍术能满足您的一切幻想。”

    “他？顶着一群动物的脑袋招摇撞骗。”

    自来也不屑的说道。

    “你们可以离开了，我是不会帮助你们的。”

    “鸣人的忍术......”

    凉介突然有了想法，见佐助久攻不下，便开口说道：

    “闪开，让二大爷来！”

    “你不要乱搞......”

    佐助只来得及说了半句话，便被凉介强行挤下了线。

    “自来也前辈，这里不太方便，能否跟我换一个地方。

    那里，将满足您的一切幻想。”

    “哦？”

    自来也见佐助像是突然换了一个人，心中不由得来了兴趣：

    “哪里？”

    “木叶最好的歌舞伎町，天上人间。”

    凉介说完伸出了右手，发出邀请：

    “不会让您失望的。”

    “哈哈哈，那就走吧！”

    自来也一马当先，根本不用凉介引路。

    这东西，他熟！

    “鸣人，过来，一会按我说的做。”

    凉介阴险一笑。

    他知道自来也在藏着掖着，这次回来就是为了鸣人，根本不用他大费周章。

    但是，想要自来也做其他事情，就需要下点血本了。

    在离开木叶之前，他想搞清楚一件事，咒印版仙人模式跟真正的仙人模式，到底有多少差距。

    “咦？你确定要这样？很羞耻的！”

    鸣人嘴上说着不要，身体却已经跃跃欲试。

    凉介的话在他心里打开了一扇大门，让他看到了新的世界。

    “自来也是三代火影的弟子，四代火影的师父，会的东西非常多。”

    凉介语重心长的说道：

    “你不要跟他客气，争取把他榨干，榨净，榨的一滴都不剩！”

    一老二小在众目睽睽之下走进了木叶最豪华的歌舞伎町：天上人间。

    一个徐娘半老的大瓜女人走了过来，摇摆如柳，看到这怪异的组合不由得眼前一亮：

    “呦，老爷子带俩孙子来玩啊？”

    “咳咳！咳咳！”

    自来也顿时呆立在了原地，这话听着，怎么那么别扭。

    “跟我开一个房间，最好的。”

    凉介从忍具包中拿出了一个猫牌，冲着女人摇了摇。

    女人脸色骤然一变，笑意盈盈的将三人迎了上去：

    “自家人，自家人。等着，我去将美女们叫醒，随便几位客官挑。”

    自来也听到这话，双眼直放精光。

    凉介摆了摆手，似笑非笑的看着自来也：

    “不用了，只开个房间就行。堂堂三忍之一的自来也，怎么会来这种地方呢。”

    “额......”

    自来也立马正经了起来，一路上楼，目不斜视，犹如正人君子。

    只是余光，却还是将一切揽入眼底。

    “就是这间了。”

    女人将鸣佐三人带到房间后离去。

    “咳咳，就这？”

    女人一离开，自来也立马原形毕露。

    “鸣人，请开始你的表演。”

    凉介打了个响指，将身体还给了佐助。

    鸣人闻言站了出来，双手合拢：

    “忍法—多重影分身之术！”

    ——嘭嘭嘭！

    数十个影分身冒了出来，将大厅填的满满当当的。

    “第一变化，猫耳娘！”

    烟雾散去，鸣人变作了纲手的身材与样貌，身穿黑丝猫耳套餐，一只黑色的尾巴在身后不断的摆动。

    “第二变化，兔耳娘！”

    第二个影分身变化，依旧以纲手为原型，加入兔耳娘套装......

    “第三变化，狐娘！”

    “第四变化，章鱼娘！”

    “第五变化......”

    ......

    霎那间，昏暗的房间中光芒四射，数十种兽人娘争奇斗艳，摇摆不断，冲着自来也暗送秋波。

    “不，不要，不要停！”

    “这里是天堂！”

    “啊哈哈哈！”

    自来也鼻血喷涌，整个人晕乎乎的。

    而佐助，早已经看呆了......

    鸣人，你怎么这么会玩？

