    回到房内的林墨阳也是许久之后。才是平复了跌宕起伏的心情。

    没过多久他便是彻底静下了心来，开始专心修行《洗髓经》了。

    天亮之后，林墨阳睁开了眼，他撸起裤腿仔细看去，只见有一丝丝细小的金色流光顺着其经络的走向流转。

    林墨阳的心中暗暗惊叹，洗髓五脏六腑之时，他强化了自身的五脏六腑，也从中习得了五种武技或奇技。

    最直观的感受便是自身气血如海般浩瀚，若是他想，甚至可以用血气对敌。

    而先天极致的五脏六腑也是各有神异，不然前几日在被那老妪施展的那金蛇击中的时候，他的五脏六腑怕是会在顷刻间烟消云散。

    此时，在林墨阳洗髓四肢的进度愈发深入之后，对其体魄的提升也是越来越大。

    特别是此刻，体内经络开始有金光流转，体魄的提升带来的感受尤为明显。

    适应了一下自己如今的体魄，林墨阳便是准备下楼吃点东西。

    下楼梯的时候，林墨阳转头看向了许倩的房间，不由得暗暗地嘀咕道：“莫不是用大力了？”

    店里的人都喊小二为阿宝，阿宝此刻看到林墨阳下楼之后便是笑着说道：“小公子，是要吃饭吗？二娘刚到，吃点什么？”

    林墨阳也是笑着点了点头道：“一碗稀粥，两屉肉包，麻烦了。”

    阿宝连忙摆了摆手道：“这叫什么话！我去后厨跟二娘说一下！”

    阿宝离开大堂之后，客栈便显得空旷了许多，小镇地处偏僻，其实来往旅客不多，生意能维持着多是靠着镇上的居民喝酒赏景。

    而大清早确实没有什么人来客栈，林墨阳百无聊赖的坐在长桌边上，这时，昨日的那小男孩又是仰着头来到了林墨阳身边。

    他满不在乎的掏了掏鼻子说道：“哪儿来的啊你？”

    林墨阳懒得搭理他，他也是从阿宝的口中得知，这便是许倩的儿子，王小渊。

    如今七岁的他，平日里在镇上的学塾读书，前几日随着先生出去游玩，估摸着是跟同窗产生了争吵，所以便鼻青脸肿的回了客栈。

    见林墨阳不搭理自己，王小渊则是双手环胸的继续说道：“听阿宝说你还是个练家子？”

    林墨阳瞥了王小渊一眼，只是自顾自的玩着手中的筷子。

    王小渊走到林墨阳的身边，用肩膀碰了一下林墨阳，随后咳嗽了一声说道：“你教我两招呗？”

    见林墨阳还不理他，王小渊便是冷哼一声，随即便是拿起一个小挎包出了客栈。

    不一会儿，阿宝便拿着两屉肉包跟一碗稀粥回来了。

    林墨阳拿起一个肉包便是一口咬下，顿时汁水四溢，一股浓浓的肉香味弥漫在他的嘴中，其中还有一些香葱的味道更是点睛之笔。

    快速吃完早饭的林墨阳喝了口茶水，正准备起身回房，却听到阿宝在一旁嘀咕道：“掌柜的今儿怎么还不下来？”

    林墨阳身形一滞，心里也是咯噔了一下。

    难不成真的下手下重了？！

    别给点成植物人了吧？！

    想到此处林墨阳也是赶忙回到了楼上，在房间内思索了片刻之后，林墨阳还是选择去许倩的房间看一看。

    可别真的出什么事了…

    只见林墨阳身形矫健，手法娴熟的翻出窗户，轻车熟路的来到了许倩的房间。

    一套操作下来就两个字，娴熟！

    林墨阳刚进房间便是闻到了那股扑面而来的幽香，此刻的许倩仍是保持着昨夜靠在林墨阳身上的那个姿势躺在床榻上。

    恍惚间，林墨阳仿佛看到了山海关外的那片大雪山峦。

    林墨阳快步来到了许倩的床前，看着紧闭双眼的许倩不由得试了试许倩的鼻息。

    呼，还好，人还活着…

    我就说嘛！

    怎么可能点了下脑户穴就把一个活生生的人点成植物人了。

    就在林墨阳伸回手指准备回房练功的时候，许倩突然睁开了双眼，她在看到林墨阳的时候先是一愣。

    林墨阳此刻也是无比尴尬，他是走也不是，不走也不是，好巧不巧，他的手指这时候还在许倩的面前。

    过了片刻，林墨阳强作镇定的说道：“许姑娘，你听我解释，首先，我是个正经人。”

    许倩则是呆呆的看着面前的这位少年，眼神中满是不可置信。

    她迅速的看了看自己的衣着，待看到自己的姿势之后顿时羞红了脸。

    这风度翩翩的少年居然是个登徒子？！

    还摸到了自己的床上？！

    等等…他叫我什么？

    许姑娘？

    但许倩也不是懵懂无知的少女，只见她咬了咬嘴唇，拉紧了被褥将自己的身体盖住，轻声说道：“客官这是什么意思？”

    林墨阳一本正经的说道：“许姑娘，你真的误会了，昨夜我外出练功，一夜无眠，今早回来的时候走错了房间，正要离开…”

    还没等林墨阳说完，许倩则是打断了他说道：“劳烦客官还请称我为许掌柜，我不是什么姑娘。”

    “今天的事情我不会报官，但还请客官早些离开客栈吧。”

    “还请速速离开我的房间！”

    说到最后，许倩的脸色已然带有丝丝冷意，语气也是生硬了起来。

    林墨阳也是苦笑一声，只得向许倩道了声歉，便向着门外走去。

    许倩见此眼神一慌，赶忙开口道：“走窗户！”

    林墨阳一愣，便又是转身向着窗户走去，蹑手蹑脚的爬出窗外之后，林墨阳关上了许倩房间的窗户，回到了自己的房间之中。

    好家伙，怎么真跟偷情似的？

    不过林墨阳也是叹了口气，看样子这客栈是待不下去了。

    自己本准备在这里尽量多待一些时日，但是看现在是没什么机会了。

    突然，客栈底下一阵慌乱声响起，林墨阳皱了皱眉头，便准备下楼看看发生了什么事情。

    刚一出门便看到了同样准备下楼的许倩，林墨阳脚步一顿，许倩却是仿佛什么都没发生一般，朝着林墨阳笑了笑便转身下楼了。

    林墨阳也是跟着下去，只发现楼下大堂此刻站着几个衙役，其中带头一人正坐在长桌的椅子上喝着茶水。

    见许倩下来，此人脸色一喜，眼神迅速扫了一眼许倩，然后热情的说道：“许掌柜，近些日子有没有看到什么可疑人等呢？”

    在许倩身后的林墨阳顿时心中咯噔一下，这别是朝廷已经将自己的通缉令下达了下来了吧？

     PS：求月票，求推荐票，顺便求一下段落打赏！两点起点币就行！感谢支持！

