    因为现在王凡的苏烈因为先前一直收割人头，如今经济已经领先对面许多，在这样的经济碾压下，加上王凡又是半肉出装，在还有被动的情况下，对面那帮家伙是是绝对没有办法对王凡构成威胁的。

    果不其然，王凡在按下2技能瞬间将面前三人撞到防御塔上完之后，又立即接上了大招攻击，在两个技能的衔接之下，瞬间就将已经中了宫本武藏1技能被消耗了不少血量的虞姬人头收掉。

    就在这一片刻，已然开启了1技能的卫芳突然闪现进入到人群之中，再次将刚刚被击飞落地的吕布和孙膑眩晕在原地。

    眼见卫芳这精准的预判，王凡自然是紧紧抓住这个机会，随后，在附带冰痕之握被动1技能的轰击之下，被控制住的吕布和孙膑最终也是王凡苏烈的手上叫出了人头。

    剩下最后前去切狄仁杰娜可露露的时候，他已经是残血准备跑回自家塔底下。此时王凡已然是四杀，看到这个情况，卫芳则是顶着防御塔的炮火，英勇的追着娜可露露到塔下，一个闪现加上2技能伸出触手瞬间将娜可露露控住。

    随后，王凡也是一个闪现赶到，按下在按下已经恢复CD的2技能加上1技能连招后，立即将被短暂控住的娜可露露人头妥妥收掉。

    “五连绝世！”

    就这样，在这场团战之中，王凡在卫芳的配合之下，直接就拿下了让人无法直视的五杀。

    ”6666666！！”

    “66666！”

    “用苏烈都能打到这个战绩……果然是大手啊！”

    王凡拿下五杀之后，两边的玩家们都在公屏上刷起了666来。

    “我看，我们可以投降了。”

    “我也觉得！”

    眼见自己居然被苏烈拿下五杀，对面的选手也是心灰意冷。

    “千万不要啊！”看到对面的话，王凡满脸黑线的赶紧在屏幕上说道。

    “对面是在玩小号？”这时，对面的玩家问道。实际上这虽然是王凡的小号，但是段位也已经到达了星耀，所以实际上说是大号，也是没有什么问题的。

    “他是China王。”这时候，卫芳忽然在公屏上说道，她自是知道这个时候表露身份对他们肯定是会有所帮助的。

    “卧槽！遇到偶像了！我这是什么运气啊！果断录像！果断合影！果断微博！”

    “啊啊啊！居然是China王，我早就应该想到！这出装，这技术，加上最近都蛹苏烈，这除了我凡还有谁呢？！”

    看到对面的话，王凡也是哑然失笑。

    随后，王凡也是在公屏上说明了自己希望能够拿下20杀，并且希望粉丝们也能够公平的进行比赛。

    不过话虽如此，粉丝们尽管是答应下来，但是也仍然是有意无意的让着王凡。

    况且本身王凡在拿下这次的惊天五杀之后，人头数本身就已经来到了13-0，最后，又经历了两场团战之后，王凡在卫芳的配合之下，最终是以22-0那令人恐怖的成绩结束了这场对局。

    而就在王凡人头数来到20-0的时候，系统的声音蓦然在他脑海中响起。

    「恭喜宿主完成任务，现在即刻解锁苏烈，请前往英雄塔查看英雄奖励。」

    听到系统提示，按耐不住内心兴奋的王凡在比赛结束之后，立刻就说自己急着上厕所，便是直接跑出包间，迫不及待的找地方前去查看英雄塔里那解锁的苏烈去了。

    在找到一个僻静的地方后，王凡直接就进入到了脑海中的英雄塔中。

    进入英雄塔中后，王凡果然在那黝黑的空间中看到了那如同小山一般不断在他面前旋转的苏烈。

    当王凡的目光落在苏烈身上后，他的瞳孔上瞬间就出现了一排字幕。

    系统奖励：1、苏烈解锁后，英雄的荣耀排行将直接获得全服第一。

    2、苏烈解锁后，英雄基础属性将获得移动速度增加10%，生命值增加10%，吸血增加15%，基础护甲增加50点，基础魔抗增加50点，破甲增加50点，攻击力增加50点，暴击几率增加15%，冷却缩减增加20%的奖励。

    3、苏烈解锁后，将会自动启用下一任英雄的解锁任务，请宿主前往任务列表查看。

    望见那恐怖的系统奖励，王凡当时就震惊了。

    他完全没有想到系统居然会给他这样逆天的奖励。虽然基础数值的增加在后期装备起来之后会淡化不少，但是这样一来，王凡却是可以根据增加的特性给苏烈重新分配铭文和出装。

    于是在看完苏烈解锁奖励之后，王凡又兴冲冲的再次登录游戏，进入到苏烈的铭文和装备界面。

    这一次，王凡将苏烈的红色铭文直接改成了可以增加暴击效果的铭文。本身苏烈出暴击并不合适，但是因为奖励的暴击基础加成15%，那么在换上暴击铭文之后，暴击几率就直接来到了22%。那么若是装备换上宗师之力，那么暴击几率也便来到了恐怖的37%。

    如此一来，苏烈在开启1技能之后的第一击，便绝对是可以打出让人恐怖的输出。

    至于绿色铭文，王凡则是选择了破甲铭文，最大化的增加自己的输出，而蓝色铭文，王凡选择了增加最大生命的铭文，以增加自己的坦度。

    而在装备上，因为获得了如此的奖励加成，王凡自然是要让苏烈走半肉路线。而核心的输出装，自然就是宗师之力，暗影之斧，而其他肉装则是根据比赛的情况来进行调整。

    在将装备和铭文全部弄好之后，王凡总算是松了一大口气。

    就在这时，一个英雄名字蓦然从王凡脑海中飘过。

    梦奇！

    即将在全服上线的英雄！

    刚才王凡在看系统奖励的时候，直接就被苏烈的系统奖励给吸引过去了，差点就忘掉了这个梦奇的任务。

    想到这里，王凡也就直接再次进入到脑海之中查看梦奇的解锁任务。

    然而，当王凡看到系统任务栏中梦奇的解锁任务的时候，却是一下字愣住了。

    卧槽！

    这样的都可以了？！

