    夜深人静，雪少鸿从调息中苏醒，夜黑风高，该做事情了。

    无声无息离开客栈，潜行向城主府。

    离得城主府邸不远距离是，一个身影从城主府邸破空而出，吓得雪少鸿缩在了角落。

    生气如潮，此人是生玄境的高手，且还不是一般生玄境的强者，生玄九重，一重生玄一重星，晋升一重，凝结一枚生玄丹，此人身上生气如此浓郁，定然在生玄境八重以上。

    “小子，拦下此人，他或许能帮助你！”

    正待雪少鸿要如何做才能不引起此人注意时，剑魂却这般说道，让得他有些迷糊。

    此人速度极快，慢一步恐怕就走远了，雪少鸿踏空而起，拦截在了此人的前面。

    这是一个老头，身着一坚干净的破旧青衫，这青衫穿了有几十年了，破洞少说有得五六十个，只见他此刻一脸懵态的看着雪少鸿，啥意思，就你一个小小的先天，也敢拦截生玄境强者。

    “小家伙，你可知道你在做什么？”老人露出一丝兴趣，笑呵呵的说道。

    雪少鸿心沉入魂海，问道：“前辈，这老人是谁？”

    要是弄错了，城主府还没有进入，却招来了一场恶战。

    剑魂道：“放心，他一定是你的帮手，若是猜得不错他应该复姓南宫，生玄九重，够了。“

    雪少鸿眼眸一亮：“莫不是他的气息与南宫伊瑶相仿？多谢前辈！”

    有得这个消息，大闹皓月城似乎不是什么难事，可将皓月城的奸邪除尽。

    雪少鸿说道：“前辈可是复姓南宫？”

    一个南宫芍蓉出现了，那这一个十有八九是南宫殇。

    老人说道：“小子，你知道我？”

    雪少鸿喜道：“若是晚辈猜得不错，前辈是南宫殇，南雪帝国支柱之一。”

    南宫殇眼眸微眯：“小子，你是谁？”

    “这里不是说话的地儿，前辈跟我来！”雪少鸿说完，先一步而去。

    南宫殇不知道雪少鸿要做什么，紧随其后，他倒要看看这个小子要做什么。

    两人出了城，在一处凉亭下驻留。

    不等雪少鸿开口，南宫殇便问道：“小子，引我来此间所为何事？还有，你是谁？”

    雪少鸿道：“小子白剑玄，邀前辈来……”

    南宫殇眼眸微眯了起来，说道：“你就是白剑玄，符箓联盟寻找的白剑玄。“

    在明面上少有人知晓，暗地里知道的势力也不多，三四个而已。

    说起这个，雪少鸿不由得有几分苦涩，说道：“若是没有错，我当便是他们寻找的白剑玄，我也不知道为什么，不就是杀了个人，怎得就招惹了符箓联盟。”

    南宫殇说道：“符箓联盟的东西定然宝贵，抓了你，应该能换取一些东西。“

    雪少鸿淡笑道：“我知道前辈不会，小子与前辈没有仇。”

    心里说了一句：若是前辈誓要为之，那小子会给前辈一个教训。

    南宫殇，生玄境九重实力，确实强悍，但当前的雪少鸿非是他任意揉捏的存在，一具不行便两具，两具不行便三具，以他当前的剑意，不是后面四具，当无碍，不会受得邪恶之力的影响。

    南宫殇说道：“说吧，什么事情？“

    他还真做不出来抓雪少鸿去寻得符箓联盟，获得报仇，谈得条件。

    雪少鸿说道：“我见过南宫伊瑶，她现在应该在南宫芍蓉身边，而她便是从这皓月城地牢中离去的。”

    噌~！

    南宫殇身上赫然爆发出一丝气机，将凉亭掀飞，只听得他冰冷的说道：“小家伙，你可知道你在说什么？”

    南宫殇控制得很好，一丝气息都未落在雪少鸿身上。

    雪少鸿说道：“当然，这也便是小子拦截前辈的原因。”

    南宫殇说道：“将你知道的情况说一遍，真假老夫自辨。”

    雪少鸿为了事情快些结束，早些离去，将与南宫伊瑶的经过说了一变，也将南宫伊瑶的性格突兀了一番，这样显得更真实。

    南宫殇说道：“看来你真的见过瑶儿。”

    “当然，因为她，知道了皓月城。”雪少鸿说道。

    南宫殇随即一愣，问道：“你刚才莫不是要进入商家查探？”雪少鸿点头：“当然，不过见得前辈出来，发现前辈气息与南宫姑娘同出一脉，故而壮胆拦下了南宫前辈。”

    “哈哈哈，好，很少见到你这般有趣的小子了，真是天生牛犊不怕虎，商家老太爷可是生玄境五重的高手，还有三尊生玄境实力的支柱，我知道你肯定有保命手段，但是在这样强大的敌人围攻下，你有几分把握逃走。“

    雪少鸿的脾气很是符合南宫殇，他想让雪少鸿知难而退。

    雪少鸿说道：“我只是先去打探一番，又不出手，他们不一定发现得我。”

    南宫殇说道：“好了，小家伙，多谢你提供的消息，不过这事情你不要参合了，交给我便可，也谢谢你救了瑶儿。”

    千年世家，一动便是根本，稍有差错，尸骨如山，血流成河，他不愿见到这样的事情。

    雪少鸿一听，便知道南宫殇没有相信自己的话，不过对南宫殇很有好感，南宫家也不尽都是眼睛长在脑门上的人。

    “前辈，可敢与小子走得一遭？”雪少鸿眼睛一亮，邀请南宫殇。

    南宫殇踌躇了一下，说道：“小家伙，你还是要进入商家？”雪少鸿郑重点头道：“当然，前辈可敢给我压阵。”

    “那好，老夫陪你走一遭。”

    嘴上是压阵，可是到了城主府外面，雪少鸿便给了南宫殇一枚符箓，正是隐身敛息符箓，一刻钟的时效应该够他们查得很多东西了。

    南宫殇很是不可思议，五级符箓，甩手而出，就算是在帝都符箓联盟，也恐怕没有几人做到。

    进入了皓月城主府，南宫殇便成为了向导，带领雪少鸿穿行城主府邸，先去了当下皓月城主商南齐住处，运气很不好，这家伙在修炼，气息不弱，朝元境八重巅峰。对此，两人并没有停留，而是找地牢，那里才是重中之重。

    同样是南宫殇带路，走向皓月城大牢，两人以极快的速度查了一番，这大牢似乎很普通，关押的都是普通犯人。

    南宫殇传音雪少鸿：“小家伙，看来你这两张符箓白用了，这里很平常。”

    雪少鸿反问道：“前辈，帝都关押的犯人实力最强到什么地步？”

    南宫伊瑶停留，岂能随意关押，便是留下点儿痕迹，被查出来，都是灭族之祸。

    “帝都当然不一样，有一个四玄境……”南宫殇陡然眼前一亮，帝都是一国中心，关押有实力强大的犯人在情理之中，但是这皓月城也是大城之一，就算在和谐，也不可能连一个朝元境实力的罪犯都没有。

    雪少鸿说道：“前辈想必已经想到了。”

    南宫殇点头：“看来我们得继续了。”

    “小子，你这种无头苍蝇的找法，今夜是找不出来的，想想那些尸体，想想那种怨气，认真去感知。”魂海中，剑魂提醒雪少鸿道。

    听得这话，雪少鸿顿时眼前一亮，他确实思考不足，那些怨气、邪气、煞气在如何隐藏，在如何深埋，也会有得异样，细心感知，定然能感知到。

    出得大牢，雪少鸿放开神识，感知了一番，看向东北角落，那里怨气凝结，似乎鬼鸣。

    “终于是找到了！”

    雪少鸿内心冰冷说道，对于这商家，他没有半分好感，只有满腔的怒火，对南宫殇说道：“南宫前辈，我们这边走！”

    其实不知他在感知，南宫殇也在感知，不过南宫殇当前实力生玄境巅峰，快要进入死玄境，身怀死气，对这些东西感知大大下降。

    这是一处杂物间，且十分偏偏，也甚不起眼，就算有人来查询，也不会注意到这里，不过在这处杂物间，有得两个护卫，一个朝元境巅峰实力，一个朝元境六重实力。

    “南宫前辈，以你的实力，无声无息弄晕这两个人不成问题吧？”雪少鸿说道。

    他本想让南宫殇直接宰了，可是事情未明，如此只会引得南宫殇的不喜，反正他们的死劫逃不了，晚死一些也无妨。

    南宫殇有些无语，想想他乃是生玄境巅峰的强者，竟然让他偷袭敲闷棍，不过确实很配合雪少鸿，神不知鬼不觉将两个守卫弄晕了过去，暂时没有下狠手。

    两人进入了杂物间，雪少鸿带路，他已经感知到了怨气、煞气升腾的地方，径直走向地牢大门，一番寻找，找得了机关，一道石阶梯出现在两人眼中。

    南宫殇皱起了眉头，离得这么近，他当然感知到了其中冲天的煞气、怨气，这般浓郁，这里是死了多少人。

    雪少鸿已经确定了，这里便是南宫伊瑶所说的那个大牢，滔天的罪行已经确认，那么接下来便是疯狂的杀戮。

    两人身影现了形，隐身敛息符箓时效已过。

    雪少鸿说道：“前辈，下去一看，你不会失望，人间地狱在等着你。”

    ……

