    依托步步为营的策略，考古团队在两天内不断的分批带走设备，顺着推进的路线建立据点。

    百米一处小据点，千米一处大据点。

    隧道内中继性质的据点密密麻麻的紧凑成一线，为后续活动提供基础保障，一点点延伸入垂直深度六千米的隧道末端。

    哪怕最短路线的水平路程都有十七千米长。

    也是因为路途的遥远，三天前的首次发现地下世界的第五小队远远确认后，便因为小队状态欠佳匆匆返回。

    三天的后勤铺场工作时，又有两次修建据点路过地下世界的入口。

    第四天清晨，太阳从山后露出微微曦光。

    准备工作就绪，时机成熟，艾莎带着三四十人，早早的钻入地底。

    乘坐小型运输车，奔行于错综的隧道系统。

    考古团不费吹灰之力，穿越隧道尽头，直抵达地下世界。

    转身翻下的运输车，艾莎略感新奇的凝望这片不毛之地。

    大地坠入天空，文明的世界暗无天日。

    熔海自地心翻腾升扬，跃于城市的高空，四溅火星，辉耀被废弃的岁月。

    至于为什么说是熔海……

    远处城市内突然爆起一条岩浆带，如同太阳掀起日珥的形状。

    就像是战列舰中的VV，航空母舰里的萨拉托加，艳丽而醒目。

    刚刚下车的考古队纷纷被城市内奇幻的跃溅岩浆抓住片刻心神。

    “呵呵，挺好看不是吗。”艾莎从落幕的岩浆中回过神，眼睛里的担忧转瞬即逝，语气逐渐严肃。

    “但我觉得不会有人想去触摸它的，打起精神来，小心些。”

    “是！队长！”

    众人齐齐沉声喊道，响亮的回应声从频道穿来，表示听从她的指示。

    毕竟平时艾莎也是佩斯船长的副手，科研船里大半人都在她手下待过。

    再加上乐观的性格，风评不说数一数二，也是名列前茅。

    “后勤队，顺着隧道口的路，下山在前面两公里的地方建立新的临时营地。”

    艾莎在投影的地图上标记出位置，其他队员的地图也同步显示出了红点。

    “巴娜，星来……伍德，房言……柚子，叫到名字的二十人，随我进入城市内探索。”

    “现在，各分队执行预定好的任务。”

    一口气报完名单上的“菜名”，艾莎通过动作示意各小队解散行动。

    偌大的队伍很快只剩下二十个单薄的人影，各种耐高温材料制做的压缩箱被后勤队伍带走。

    “我们的目标是在城市中寻找拥有潜在价值的物品，优先级如下。”

    “一，稀有水晶相关信息和工艺。”

    “二，未知古文明的人文历史、知识的文字图画载体及艺术品。”

    “三，其他可能对我们有益的一切。”

    说完艾莎侧头扫了眼星来和巴娜，意味深长的提醒一句。“规章是死的，人是活的，如果有其他重大发现也机灵点。”

    “出发！”

    为首的艾莎一声令下，昏暗背景的地下世界中，星星闪起湛蓝色的火焰。

    一群微小的光芒有那么几分不容忽视的坚决，自山体半空坠落，滑行，再次攀升，径直飞向城市的核心区域。

    隧道口的位置大概是位于城市的郊区，荒凉的石原稀疏散落着平房。

    偶尔闪过的建筑在眼底留下视觉残影，看起来模糊不清，只给众人留下了方形、三角形、圆形等简单几何形状的印象。

    接近城市深处，附近建筑开始缓缓增高，几何形状更加复杂。

    索性这支古文明并没有建出一堆“通天石柱”风格的建筑。

    所以她们飞行的高度少有障碍，仅十多分钟就正式贴近了中心区域。

    空中俯瞰的视角已经能瞥见前方的熔岩天堑。

    沟壑下的热焰犁开大地，城市在火光之中分出阴阳，藕断丝连的石桥紧紧扒住悬崖两岸。

    停滞在熔岩海千米外，盘旋两圈后，艾莎成功找到一处较大的空地——半露天的低矮金字塔形建筑。

    “小队成员，准备降落。”

    通讯频道重复两次降落的指示，艾莎才深呼吸纳气，并腿斜向俯冲，控制好二十米的高度，调整姿势和喷射角度。

    丝滑的操作收于弧形的末尾，在反冲力的作用下平稳落地，随后还游刃有余的确认一遍队友的情况。

    看到队友纷纷降落，艾莎略有笑意的说到。

    “呼～看来魔杰星较轻的重力并没有干扰我的飞行，甚至更容易了。”

    稍慢一步落地的巴娜减速落地后听到队长的话很是赞同。

    “嗯，虽然差的不多，但客观来讲，确实省了不少力气。”

    “喂喂，你们有没有觉得这里有点诡异唉。”频道内突然响起星来的声音。

    就在刚才，她猛的感到有些阴冷，要知道这里可是近两百度的高温环境，哪会有凉嗖嗖的感觉。

    回头却看到一尊水晶雕塑无神的凝视着她的方向。

    “诡异？”艾莎扫了眼附近，二十名队员，三十多个人头。

    嗯，毫无异常。

    “如果是这些稀有水晶做成的雕塑的话，那确实有些惊悚。”

    水晶材质的类人型雕塑，她们早先拿到的水晶手掌很可能来自同样雕塑的一部分。

    由于是孤品的原因，材料分析只进行了表层分析。

    但看到周围水晶雕塑的数量，稀有水晶额的价值在她心里暴跌。

    想到这，她打定主意先让一组小队打包送回去一个。

    “柚子，你挑一尊水晶雕塑，拖去后勤组那边，让她们带回营地做着深层分析，也许能有什么发现。”

    “三人小组一起行动，尽快送到。”

    “是！保证完成任务。”七组成员收到命令，语气洋溢着激动，郑重的挑选着雕塑，想要挑出雕工最完美的一只。

    三人运送雕像脱离大队伍，艾莎开始此次行动的人员分配。

    配合着空中飞行时扫描的地图，这座废弃的城市以三处最为特别的建筑划分区域。

    艾莎带领一组和二组，其中一组本就是她的小组，二组以房言为首，统一负责降落点的A区。

    三四组调查B区，五六组C区。

    接到任务分配的其他小组相继离开，只留她们六人继续留在一群水晶雕塑中。

    “艾莎，这次任务后恐怕就要升迁了吧，先恭喜你了。”

    小组的社会学专家房言看了看自己的新朋友，扯出一抹真诚的笑容。

    很明显她已经打听到了艾莎晋升十拿九稳的消息。

    “是佩斯大人说的吗？”

    艾莎攸地愣了下，升职的问题在她看来只是可能，毕竟船长副手升职还能顶掉船长吗？佩斯大人离退休的年龄还早，也没有离职的意愿。

    现在房言如此直白的祝福，算是某种程度的实锤了。

    “嗯，这两天我有跟船长聊过这件事，她说帝国最新建造的科研船，全文明范围的船员招募即将完成，只是还缺一名科学家。”

    “恰好你能力足够还有经验，咕独大人也同意了船长的建议。”

    去另一艘船上担任船长的位置……那我岂不是要离开这里。

    亲耳听到同僚说出的消息，艾莎原本升职的喜悦感顿时荡然无存。

    苦涩的情绪滋生，转瞬被她强压了下去，内心纠结不已。

    一边怀疑自己这种活跃的性格是否合适担任领袖，一边又提前以领袖的形象约束自己的情绪。

    冗长的沉默后，艾莎方才抬头故作微笑。

    “这样吗？能升任领袖，还有什么不满意的呢。”

    “好了，我们继续任务吧。”不给其他人插话的机会，艾莎直接朝A区的核心建筑走去。

    不断绕过随处可见的令人毛骨悚然的水晶雕像，小队队员也沉默着跟上。

    低沉的情绪气场融入雕像群极致悲伤到扭曲的韵味中十分契合。

    凑近观察雕像的面目时，仿佛能从那栩栩如生的表情中体验到哀嚎、悲痛、愕然、狰狞……

    临死前的情绪被时间冻结一般，定格在荒凉孤独的地下世界。

    “很难想象，创造这些水晶雕塑的石匠们，工艺有多么高超，雕刻出灵魂，莫过于此吧。”

    房言一路观察着数量众多的雕像，语气感慨和肯定。“这些雕像在他们社会中显然具有重大意义。”

    “我也是这样想的，其他小组发来消息说城市里到处可见这种水晶雕像。”

    艾莎收起终端的虚拟投屏，说出其他队长的低空飞行路上的见闻。

    随后指向前方圆锥形的标志性建筑，巨大的石碑竖立在建筑入口处的空地，刻满了文字。

    “房言，前两天应该有分析完成隧道内被发现的文字吧。”

    “大致意思没问题，看我的吧。”提及擅长的领域，房言得意的想要推下眼镜，手指却从面甲上滑过。

    尴尬的装作若无其事，脸上升起一朵红云，开始解读文字的工作。

    时间一分一秒的流逝，得益于事先的准备，房言连蒙带猜，用一个小时完成翻译工作。

    艾莎小队趁着中途时间，在圆锥形建筑内转了一圈，发现了更多石板雕文，认为这里大概是城市里的图书馆。

    “咳咳，艾莎，我解读好了，能回来一下吗？”

    “哦哦，没问题，等我一下。”

    通过语音得知翻译工作完成，艾莎她们很快回到巨大石碑下，摆出一副听故事的样子。

    坐看在场的六人到齐，才开始娓娓道来。

    “对雕文的翻译显示，它们的内容都围绕着被一个称为“卡兰卡”的种族，也是雕像的种族名称，打造雕像的石工们自身则完全未被提及。”

    “这支卡兰卡种族，在石碑的讲述中有很浓重的神话色彩，他们向山上吐息创造生命，并从星球熔化地心深处的火焰与岩石中孕育出新的卡兰卡。”

    “除去那些过分夸奖的尴尬话，石碑的有效信息只有这么多。”

    房言摊摊手表示自己花了一分钟已经说完了一小时的工作成果。

    “只有这么多？”

    “只有这么多。”

    “真的只有这点吗？”

    “真的只有这点……”

    再三确认后，艾莎昂首的看了看高大的石碑，字体不大，高处的文字还要飞起来来看，洋洋洒洒数千的文字，没想到全是自夸的废话。

    “真水。”艾莎轻声吐槽到。

    “嗯，确实，你觉得它们是怎么灭绝的。”房言很难不赞同这个观点，又抛出另一个问题。

    “额……我猜这座城市是石匠们用来纪念这个名为卡兰卡的种族的，所以灭绝的时间一定很久远。”

    艾莎说完后稍稍停顿，思考着卡兰卡灭绝的原因。

    “也许是灭绝于一次地理大发现吧，所以石匠们将这种城市建在了与世隔绝的地底。”

    “我不这么觉得。”房言的食指伸出左右晃动。

    “那你有什么高见，我的异星专家朋友。”

    “我猜，是地下的水都被石工们水完了，然后卡兰卡人热死的。”

    “呵呵。”不知为何，艾莎觉得自己有被冷到。

    “叮～”

    突然耳麦中传来提示音，挽留了越来越冷的气氛。

    “看来其他队有发现了。”

    艾莎笑了两声，紧忙打开个人终端的投影，完全外放的大型分享屏，其他人也能轻易看到。

    【柚子：艾莎大人！！】

    “原来是柚子啊，她之前回去送雕像，按照时间，应该早就寻着我们的定位回来了吧？”

    消息的发起人有些出乎艾莎的意料，按照时间，柚子小队早就该完成护送任务找她复命了。

    难不成是出什么意外了？

    想法出现，艾莎手指迅速敲动投影的键盘。

    【艾莎：发生什么意外了吗？】

    消息发出，短短数秒对方收到后再次回复。

    【柚子：我现在在穿梭机营地，霍莉她们刚刚做完深层材料扫描。】

    穿梭机营地？艾莎抬头诧异看了看队友。

    “我们下来的时候花了多久？”

    “四五十分钟吧。”反应最快的星来回答道。

    “一个小时多一点的时间，柚子她们从这里跑回地面，还做完了一次材料扫描。”艾莎属实是有点惊讶到了。

    “柚子她是这样，被人拜托做事总是全力以赴。”星来见怪不怪。

    哪怕她和柚子分属不同的工作时间组，同为基层船员，当然有一起工作的时候。

    “她的性格我有所耳闻，只是没想到这么的……尽责。”

    叮声再次响起，艾莎没有再说下去，这次柚子发过来了一大串的内容。

    前几句直接让她差点石化。

    【柚子：艾莎大人！那些水晶雕像，他们是活的！对雕像们解剖式的材料扫描显示，他们实际上曾经是活生生的生物，而且还是理论中的硅基生命。】

    【柚子：我们已经观测到了雕像体内的硅基细胞，体表的细胞则完全被晶化。】

    【柚子：霍莉她们推测，这种硅基生命原本栖息于氧气不会自然出现的深度，发展出一种厌氧的生命形式，在接触地表空气中的氧气后，其硅基分子与氧结合会形成稀有水晶，并且极其痛苦地死去。】

    连续三条的重磅消息轰炸，直接让艾莎愣愣的呆在原地。

    卡兰卡雕像本来就是一种生命？

    从来都没有什么石工雕刻什么水晶雕像，因为每一尊都是死去的卡兰卡人，他们自己凋零出了生命的绝唱。

    凿向地面的隧道，山体雕刻而成的石殿，多层密封的巨型石制闸门。

    一个种族的兴衰至灭亡仿佛在她脑海中活了起来。

    硅基生命的奇迹从熔岩的偶然中诞生，他们在熔岩海的舒适环境中发展壮大。

    从懵懵懂懂到文明的萌发，知道拥有一定技术的基础时。

    他们异想天开的想要知道“大地”之上的世界，于是那条错综复杂的隧道系统诞生了。

    在两百年前魔杰星的矿洞爆炸事件里，尝到了氧气的剧毒，转而封存上面的一切。

    他们承受氧化的威胁，拼命的塌陷矿井，将石殿里外包裹两层，庆幸的返回地下乐土。

    直接……咕独人的到来，敲开岩层的碰撞声，就是石中传来的死亡低语。

    这是咕独人的一次“地理大发现”，应证了硅基生命体系的存在。

