    40   

    阮眠昨晚睡得迟，加上又还在休假期间，就放任自己一觉睡到了下午。

    

    主卧的窗帘拉的严实，遮光度又高，以至于她醒来拿到手机看到上面的时间时，还以为是凌晨两点。

    

    缓了几分钟，阮眠掀开被子从床上爬起来，拉开窗帘，外边晴天烈日阳光大好。

    

    她简单洗漱了下，去到客厅才发现林嘉卉在家，随口问道：“你昨晚什么时候回来的？”

    

    “我早上才回来的。”

    林嘉卉捧着一小碗草莓，“我回来给你带了早餐，中午又给你点了份外卖，结果你一直都没起。

    说说呗，你昨晚都干嘛去了？

    是不是……？”

    

    她笑得意味深长，阮眠没什么也给她这笑闹得不太自在，面不改色喝完一杯水，边往厨房走边强调道：“我十点多就回来了。”

    

    林嘉卉放下手里的东西，跟着她进了厨房，“那你昨天和陈屹出去，有没有怎么样啊？”

    

    “能怎么样啊，就是朋友吃顿饭而已。”

    厨房的流理台上还放着林嘉卉早上买的小馄饨和中午点的外卖，阮眠把用锡纸盒装着的外卖直接放进微波炉里加热，又拿了包速溶汤准备冲开用来配饭吃。

    

    “就吃个饭，没干别的啊？”

    

    阮眠把料包拆开倒进碗里，接了壶水等水开的时候，把昨天的行程一五一十的都给重复了一遍。

    

    只不过略过了晚上回来之后那一段。

    

    林嘉卉听完倒是没太大反应，只是好奇两个人看了什么电影，又是谁选的片子，位置选在哪。

    

    阮眠都照实说了，“《比悲伤更悲伤的故事》，陈屹选的，位置好像是四排五座和六座。”

    

    “所以你俩是坐在最佳观影区看了个悲剧？”

    

    阮眠手搭着流理台敲了两下，“就随便挑的最近场次，这有什么问题吗？”

    

    “哦，随便挑的那就没什么问题。”

    林嘉卉经验老到，“不过下次你要记住，正常情况下最好选一部缠绵悱恻的爱情片或者是惊悚悬疑的恐怖片，然后位置一定要选好。”

    

    阮眠有些诧异，“最佳观影区还不好？”

    

    “笨啊，谁约会坐最佳观影区的？

    都去VIP厅选情侣座，再不济也是黑咕隆咚的后排。”

    林嘉卉笑：“你见过有情侣光明正大坐在人群里搞小动作的吗？”

    

    阮眠差点被她给绕进去，恰好这个时候水也开了，发出呜呜的动静，她拔了开关，倒水的时候又强调了一遍，“我们只是朋友，不是约会。”

    

    “行，只是朋友。”

    林嘉卉眨了下眼睛，“就是将来可能还会发展成为一对的那种朋友，我没说错吧？”

    

    阮眠停住动作，想说些什么但又不知道该怎么说，最后只好搪塞道：“我先吃饭了。”

    

    林嘉卉也没再追问下去，笑哼哼走到客厅继续看电影。

    

    吃过饭，阮眠觉得还是有些困，收拾了下残局，准备再睡个午觉，睡前玩了会手机。

    

    快三点半的时候收到了何泽川发来的微信，问她晚上有空没，他请客吃饭。

    

    阮眠想着晚上也没什么事，就和他约了七点的饭，之后困意上涌，定好五点的闹钟，就又睡着了。

    

    何泽川晚上请吃饭的地是他公司附近的一家日料店，阮眠六点钟出门，怕堵车直接搭的地铁。

    

    在路上，她跟何泽川在微信上聊天，不过他今天加班开会，回消息没那么及时。

    

    等回复的时候，阮眠退回到微信聊天页面，看到其中一个没备注的聊天框，点了进去。

    

    聊天记录从昨晚开始也停留在昨晚，一个页面都没聊满，很像高中那时候，她鼓了好大勇气加上他的QQ，结果到头来去还是说不上几句话，寥寥几页的聊天记录，却横贯了她一整个青春。

    

    不过这一次，阮眠看到陈屹昨晚发的那句话，心里像是平静的湖面突然被丢进了一块小石头，泛起了微小的波澜。

    

    地铁很快到站，阮眠跟着人群弯弯绕绕，从地铁站出来时外面的天空已经被暮色笼罩。

    

    何泽川提前预约了位置，阮眠到店等了他半个小时，“请吃饭还迟到，要换了别人，你现在已经失去我这个朋友了。”

    

    何泽川刚从会上下来，难得穿了身黑西装，个高腿长，领带袖扣腕表该有都有，看着还挺像回事的。

    

    他脱了外套搭在一旁，拿起菜单递给阮眠，“作为补偿，今晚你随便点。”

    

    话是这么说，但两个人也吃不了多少，阮眠按着菜单推荐点了几个，后来何泽川又加了五六样东西，等菜品端上来，小桌都快放不下了。

    

    日料讲究食材最原始的鲜味，色泽艳丽，看着很有食欲，阮眠拿手机拍了张照片。

    

    没修没P，直接就分享到了朋友圈里。

    

    一顿饭吃完也快九点，晚风习习，何泽川开车送阮眠回家，“你这次休息多长时间？”

    

    “三天，明天最后一天。”

    阮眠支着手肘，视线看向窗外的高楼大厦，像是随意提起的一个话题，“何泽川，我问你个事。”

    

    “什么？”

    

    “就是我有一个朋友……”   

    她话还未说完就被何泽川笑着打断了，“我们俩这关系，还用得上无中生友这套吗？”

    

    前面是个红灯，何泽川缓缓停下车，指尖搭着方向盘敲了两下，“行了，什么事你就直接说吧。”

    

    阮眠咂舌，想了会还是不知道怎么说，放下胳膊揉了揉太阳穴，“算了，也不是什么大事，下次有机会再说吧。”

    

    何泽川扭头看了她一眼，没再多问。

    

    剩下一段路，两个人有一搭没一搭的聊着最近发生的事情，何泽川明天还要去外地出差，把人送到地方就走了。

    

    林嘉卉晚上又不在家，阮眠洗完澡和孟星阑打了会视频电话，暂时定下来月底如果有空就回去陪她试婚纱的行程。

    

    “对了眠眠，我听梁熠然说，你在灾区碰到沈渝和陈屹啦？”

    视频里孟星阑素着一张脸，她这几年变化不大，只是眉眼里多了些少女时不曾有的妩媚，看着更漂亮了些。

    

    “嗯，没想到会那么巧。”

    

    “他们俩现在好像也在B市吧。”

    孟星阑扭头看向画面外，“梁熠然，你回头问问沈渝他们什么时候休息，我们去B市找他们聚聚。”

    

    孟星阑和梁熠然毕业之后都回了平城，现在一个在做人工智能，一个在平大教书。

    

    小城不比大城市，生活节奏和工作压力都比较轻松，时间也宽裕。

    

    阮眠和她没聊太久，挂了电话，她看到微信发现那多了个数字，是朋友圈动态。

    

    点开都是别人的点赞和评论。

    

    阮眠随意往下滑着，看到了陈屹在十分钟之前点赞了她最新发的那条朋友圈。

    

    她愣了下，没想到他这么忙也还有刷朋友圈的时间。

    

    阮眠回复了几个朋友的评论，退出去之前想了会又点进了陈屹的朋友圈，她没想到他不仅有时间刷朋友圈也还有时间发。

    

    他新发的那条动态内容很简单。

    

    休假结束。

    

    配图是一张照片，看样子像是从正在行驶的车里往外拍的街道，画面有些糊，灯光斑驳。

    

    阮眠也礼尚往来的给点了个赞，然后从他的朋友圈退出来，起身去浴室吹头发。

    

    剩下最后一天假也很快结束。

    

    回到医院上班的第一天，阮眠像是得了周一综合征，哪哪都不舒服，到了傍晚交班，她跟林嘉卉在医院马路对面的面馆解决晚饭。

    

    阮眠吃的快，吃完坐在那儿刷手机，看见陈屹中午那会又发了条朋友圈。

    

    配图是蓝天白云。

    

    她想了会，还是给点了赞。

    

    之后的几天，阮眠总是能刷到陈屹不同时间发的朋友圈，每天一条，形式都是一样的。

    

    一个句号加一张照片，拍的内容有时候是蓝天白云，有时候是夜晚星空，很少重样。

    

    阮眠基本上看到了都会给点赞，但从来都不评论。

    

    月底的时候，科室调不了班，阮眠没能回去陪孟星阑试婚纱，不过她和梁熠然决定下下个周末来趟B市，让阮眠一定要把那两天的时间空出来。

    

    也因为这样，清明节那三天，阮眠放弃了仅有的一天休息特地和同事换了两天班，又和孟甫平提前打了招呼，这才空出了一个完整的周末。

    

    孟星阑和梁熠然是十三号一早的机票，前一天下午，阮眠在办公室写病历的时候收到了陈屹发来的微信消息。

    

    他和沈渝明天休息，晚一点从军区那边出来，问她晚上有没有时间大家一起吃顿饭。

    

    阮眠摁着笔帽，敲了几个字。

    

    阮眠：我晚上值夜班，走不开，你们去吃吧。

    

    CY：好。

    

    CY：知道了。

    

    阮眠：嗯。

    

    阮眠盯着那个句号，想到他最近发的朋友圈，莫名笑了下。

    

    晚上七点多，急诊那边送来一个病人，叫孟甫平过去会诊，阮眠被他一块带了过去。

    

    忙完已经是深夜，孟甫平和急诊的周主任还有事要商量，阮眠独自一人回了科室，路过护士站，被值班护士叫住，“阮医生。”

    

    “嗯？”

    她抬头看过去，“怎么了？”

    

    “这儿有你的东西。”

    护士从旁边拿出两个包装精美的食盒，“一个帅哥送来的。”

    

    阮眠的眼神微微闪了下，走过去说了声：“谢谢啊。”

    

    护士笑笑：“没事，顺手的事情。”

    

    她分了一半给护士站的人，拎着剩下的回了办公室，也没着急吃，而是从抽屉里翻出手机。

    

    三通未接来电，还有两条未读微信，全都来自同一个人。

    

    CY：给你买了夜宵放在护士站，你记得去拿。

    

    CY：我回去了。

    

    

