
　　黄莹被慕瑾瑜送回家后的第一件事情是给慕嫣然打电话，说自己想见她。

　　这段时间，慕瑾瑜对自己好，黄莹对慕嫣然的态度也好了起来。

　　今天她的语气淡了下去，慕嫣然感觉到黄莹的变化，第一个反应就是黄莹有事情找自己。

　　她想，最好不要是顾氏项目的事情。

　　慕瑾瑜根本不是做生意的人，他这种花花大少，要不是有慕氏的基业在，早就饿死了。

　　慕嫣然不是很想见黄莹，甚至害怕见黄莹。黄莹在电话里说，如果慕嫣然没空见她，她就去找韩冉。

　　慕家的事情，慕嫣然一点都不想和韩冉再牵扯上，每个人都不是圣母，没有义务无条件地帮她，包括韩冉和顾景行。

　　慕嫣然约了黄莹在外面的餐厅见面，她去的时候给顾景行发了短信，说约了她妈妈吃饭。

　　顾景行回了一个“好”字。

　　简单的短信，慕嫣然猜想他在开会。

　　慕嫣然到的时候，黄莹已经在了。

　　这个点刚好吃中饭，餐厅里不少的人，慕嫣然给黄莹点了两道喜欢吃的菜。

　　她找到工作，是在外企里做企划，因为是韩冉介绍过去的，工资待遇都不错。

　　慕嫣然因为这个工作，手头宽裕起来。现在的她省去养阿景和房租这块，上次顾氏的项目成了，慕瑾瑜难得大方地已经替黄莹交了手术费。

　　“妈，你最近的身体好些了没？”慕嫣然问道。

　　黄莹这段时间在调理身体，心情好，她的精神状态不错，体内的瘤也不会影响到她什么。

　　“挺好的。”黄莹笑着说道，她打量着对面的慕嫣然。

　　慕嫣然这些年过得辛苦，但是在国外到底呆了五年，容貌遗传了慕瑾瑜的基因长得也算漂亮，人的气质更是出众。

　　黄莹越看慕嫣然，越觉得自己女儿不错。

　　“嫣然，你也老大不小了，得趁着年轻早些谈个男朋友。等到你年纪大了，好的男人都被别人给挑走了。”

　　黄莹说道，她这话是作为妈妈，为慕嫣然考虑的。

　　在黄莹看来，女人的终身幸福需要依靠男人，嫁了一个好男人相当于是第二次投胎。

　　“妈，这件事情再说吧。”慕嫣然淡淡地说道，她不想告诉黄莹顾景行的事情。

　　黄莹以为慕嫣然到现在还是一个人过着，她想到今天慕二夫人和慕瑾瑜的话，急了声音，问道，“嫣然，你老实告诉妈妈，你心里是不还惦记着那个傻子！”

　　听到“傻子”，慕嫣然慢了喝开水的动作，她的眼神顿时呆呆地看着一点。作为过来人的黄莹，一下子从慕嫣然的神情和动作里看出异常。

　　“你还想着他！”黄莹的声音响了几分，确定地说道。

　　慕嫣然没说话，阿景和顾景行是同一人，可是她很想的是那个在国外陪了自己一年多的阿景。

　　“妈，他已经走了。”慕嫣然淡了声音，而且是再也回不来了。

　　“嫣然。”黄莹见四周用餐的人看过来，她轻了声音。“你千万不能犯糊涂。”

　　“那个人是个傻子，你和他在一起，会受苦的。”

　　一等黄莹说完，慕嫣然接道，“我和他在一起很幸福。”

　　哪怕是住的房子很小，他们吃得很简单，她赚钱很辛苦，可是她真的很幸福。

　　“嫣然。”黄莹惊讶地听慕嫣然说“幸福”这话，她的脸上顿时染起怒意。

　　慕嫣然在黄莹发怒前，淡嘲道，“妈，你不想我过得幸福吗？”

　　一句话堵住了黄莹，黄莹听到慕嫣然接着说道，“他是这个世界上对我最好的人，你都没有他对我好。”

　　黄莹被慕嫣然说得不好意思起来，她知道自己对慕嫣然不够好。

　　生下慕嫣然后，她遭到公婆的白眼，慕瑾瑜的冷落，自然地把气撒在慕嫣然身上。

　　“嫣然，对不起，以后妈补偿你”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄莹的话没说完，慕嫣然接着说道，“你放心，我和他不会在一起了。”

　　“但是我感情的事情，你不要插手，慕瑾瑜更没有资格插手。”

　　她淡声地说道，也让黄莹把自己的意思转告给慕瑾瑜。

　　“他是你爸爸。”黄莹立即为慕瑾瑜说话。

　　慕嫣然没有回答，她勾起了嘴角露出讥讽的笑意。

　　“嫣然，你不和那个傻子在一起就好。”黄莹见慕嫣然不高兴，柔了声音说道，“你和韩小姐关系那么好，可不可以让她帮你找个男朋友。”

　　“韩小姐介绍的，肯定是靠谱的，你爸爸也会同意。”

　　“你找到了对象，妈妈我对你的以后也放心了。”

　　能够让慕瑾瑜同意的对象，肯定是家世了得。找韩冉介绍男朋友，这个主意肯定不是黄莹想的。

　　慕瑾瑜真会算计。

　　“妈，韩小姐找的对象，不管家世怎样，你们都同意？”慕嫣然说了一句话。

　　黄莹一愣，连着摇头，“当然，这家里得好点。”

　　“不能比我们慕家差！”

　　在黄莹说着，慕嫣然收到顾景行的短信，“在你公司楼下的餐厅？”

　　是的，慕嫣然怕中午上班迟到，才约了黄莹到公司楼下的餐厅吃饭。她回了一个“嗯”字过，没有多想顾景行问这句话的意思。

　　“嫣然，你爸爸说，要是韩小姐不帮你介绍对象，那么你的男朋友他来找。”

　　听到黄莹这话，慕嫣然的脸色顿时沉下来。

　　“他有什么资格插手我的事情！”慕嫣然厉了声音，生气地说道。

　　黄莹见慕嫣然的脸色很难看，她是别人凶她就软下来的那种人。

　　“嫣然，他是你爸爸！”

　　黄莹又说道。

　　“在你的心里，他是你的丈夫，对我来说，他狗屁不是。”慕嫣然恼声说道。

　　上次用黄莹的手术威胁她去找韩冉帮忙，这次又想插手她的婚姻，真是做梦。

　　“从他将我赶出慕家开始，他就不是我爸。”

　　“这些年，他也没怎么养过我，我也不想要慕家什么钱，所以我的事情请他不要插手，就算他要插手，我也绝对不会给他这个机会。”

　　慕嫣然冷着声音把话说明白，她是看出来了，慕瑾瑜一次两次地把主意打在她的身上，她可以妥协去求韩冉，但是不能让自己的以后落在慕瑾瑜的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1248章：他狗屁不是免费阅读。https://xs.23sk.com 