    还有昨天那年轻妇人……

    也要给钱的。

    ……

    张休去“借钱”的动作很麻利，没多久就拎着半包裹大钱转了回来，喜道：“将军，这家大户果然乐善好施，我刚开了个口，他们就送了一大包钱……”

    “你怎么说的？”马谡讶然。

    世界上竟真的有大善人？

    张休憨厚一笑：“将军，我就说了句‘我、急用、给钱’, 他们就痛快给了钱。”

    “就没了？”马谡更加讶然。

    这钱要的也太轻松了。

    这样的善人我也想遇到！

    张休挠了挠头，“没了。”想了想又补充道：“将军，之前敲门他们不开，我一刀砍开了他家大门……这算不算附加动作？”

    “……”马谡摇头失笑。

    三人继续上路。

    狗拉雪车在前、将帅二人在后。

    途中，马谡刻意拉着张休落后一段距离，压低声音问道：“休啊, 那什么……她什么价位？”

    其实一早起来, 马谡就从瘪的不像样子的包袱上，推断出张休昨夜花光了所有的钱。

    忍到现在才问，主要是想避开一张白纸般的羌女，不带坏她。

    清纯……有清纯的韵味。

    不过，张休一夜之间花了17000大钱，还是让他好奇万分。

    怎么花的？

    这也太贵了点。

    17000钱，都可以在成都买两个丫鬟回去耍了好吗。

    “一次100。”张休回道。

    那不贵呀！

    这价格很公道啊。

    不对，现在不是纠结价格公道不公道的问题。

    卧槽，一叶一百七十刺......

    马谡瞬间瞪大眼睛，眼珠子差点从眼眶里迸出来，心下陡然升起一阵强烈的妒意，酸溜溜的说道：“倒是没看出来，你竟然如此能打！”

    张休连连摆手：“误会，将军误会了，是一次100。”

    17000钱÷100钱=170次，没错呀？

    马谡诧异的看着张休。

    张休讪讪一笑，将手中长剑从剑鞘里拔出来一节，复又插了回去：“将军，这是一次。”

    “……”

    这是一下！

    马谡迅速收回嫉妒, 立即同情的拍了拍张休肩膀, 明智的终止了这个话题，开启另一个话题。

    “张虚…休啊，你还没有字吧？”

    张休一怔，纠正道：“将军，俺叫张休，不叫张虚。”

    “都一样，都一样，不如我给你起个字吧。”马谡斟酌了下，说道：“休，意喻着停止，那么你的字就叫‘若疾’吧。”

    “若疾、张若疾……”张休念叨了几遍，连连拱手道谢：“多谢将军赐字！”

    马谡点点头，快步去追雪车。

    或许是羌女太轻了，四条狗子跑的飞快，一路上几乎没有停顿。得亏张休体力好，否则马谡还真跟不上它们。

    快到中午的时候，雪车来到了一个集市的，四条狗子停留在一家肉摊前，不走了。

    马谡觉得奇怪，就从张休背上跳下来，掸了掸衣衫，走近一看，见一个年轻的算命先生坐在肉摊旁边。

    卦摊旁，还拴着一头格外瘦弱的小毛驴。

    而四条狗子正伸长舌头，望着肉摊流口水。

    趁张休买肉喂狗的功夫，马谡定睛望去，见竖在一旁的卦旗上，写着两行字。

    正面写着：测姻缘、断吉凶、问祸福，但有问，必有答。

    反面写着：不准？请再算一卦！

    算命摊位前，围了三五个看热闹的乡民，不过他们只是围观，并没有人上前请算。

    见马谡近前，算命先生捋了捋颌下短须，作出一副高人姿态。

    在后世，这样的算命先生马谡见多了，当然不会傻乎乎上去挨忽悠，撇了撇嘴，就要迈步离开。

    忽见羌女从雪车上来，盈盈问道：“先生能断吉凶？”

    “能断！”

    算命先生抬眼打量一番羌女，忽然惊呼道：“啊呀，姑娘，你命格之中有一个大漏洞啊！”

    “……”

    你特么的，忽悠人居然忽悠到大巫师身上来了，她可是上知天文下知地理，算命界的高手呀.....马谡幸灾乐祸的看着算命先生，笑而不语，抱着膀子看戏。

    羌女微微点了点头，转而问道：“先生能知祸福？”

    “能知！”

    见唬不住羌女，算命先生换了个说辞：“姑娘，你眼波流苏、面生桃花，不日将有喜缘临门啊！”

    羌女又点点头：“劳烦先生算一算，缘在何处？”

    算命先生问过羌女生辰八字，当即摸出乌龟壳、铜钱，就地起了一卦。

    而后闭着眼睛，捋着短须沉吟不语。

    良久，睁开眼道：“姑娘，上上卦！这卦上说，姑娘的姻缘远在千里之外，却又近在眼前。不日将会有一个有为青年，抬着八抬大轿来娶你，你只要下嫁给他，必然一生喜乐，福禄双全。”

    这说的是我......马谡暗暗点头，

    小伙子卦算的还行，挺准的。

    羌女先盈盈瞥了一眼马谡，这才低头看了一眼卦象，旋即蹙眉道：“不对吧，先生，这卦象明明下下签，乃是命犯烂桃花之象呀。”

    “……”算命先生突然沉默了一下，而后动作麻利地收拾起摊位：“不算了不算了，告辞，告辞！”

    见状，围观群众登时轰然大笑，其中一人朗声道：“有为，你又败象了啊！”

    原来此人叫有为……

    羌女没好气的瞥了眼算命先生，正要转身离开，脚下忽然趔趄了一下。

    马谡大惊，正待去扶。

    却见算命先生丢下卦旗，稳稳扶住羌女的手臂，将她缓缓扶正，而后说道：

    “姑娘，小心呐。”

    羌女抬臂荡开算命先生的手，气呼呼回到雪车之上，扳着小脸生闷气。

    马谡比她更生气。

    任谁内定的马子被人调戏，都不可能心平气和。

    于是他冲了过去。

    算命先生急忙退后两步，望着提着拳头冲到近前，满脸怒色的张休，及脸色不善的马谡，连连摆手道：“二位，对不住，对不住！我无意冒犯这位姑娘。”

    “对不住？对不住如果有用的话，那还要拳头干什么？阿打~啊……！”张休暴喝一声，摁住算命先生，抡拳便打。

    马谡也抬起腿，在一旁大力补伤害。

    这一顿打，打的畅快淋漓，算命先生抱头缩在地上，惨叫一声高过一声。

    但实际上，他却并没没受多大伤。

    马谡和张休都留手了。

    羌女坐在雪车上看的不解气，想了想，从衣兜里摸出仅有的五个大钱，轻移莲步来到算命先生面前，将卦钱放入他的手中，并轻轻地触碰了他一下。

    而后迅速返回雪车上。

    这个举动令所有人很费解。

    只有马谡知道，羌女是故意这么做的，就是不知道这一劫应在何处。

    不过，只要一想到那令人恐惧的克逝……他就头皮一麻。

    好在，现在他偶尔与羌女身体接触，已经不再会在触发克逝。

    这就很不错。

    正想着，现场再现异变。

    许是克逝发威、许是肉有质量问题，又许是忠心护主，刚吃过肉的四条狗子忽然躁动起来，目露凶光，死死地盯着算命先生狂吠起来。

    正当众人诧异的当口，其中一条狗子突然挣脱了雪车的束缚，张开血盆大口，窜到向算命先生近前，对着其大腿就是一口咬下。

    另外三条狗子紧随其后。

    算命先生大惊失色，使出了吃奶的力气，狼狈爬起，踉跄着朝远处逃去。

    快的像一阵风。

    狗子们张开血盆大口，追击而去。

    集市上顿时一阵鸡飞狗跳，惨叫声响彻四下，并逐渐远去。

    张休愣了一下，不确定的问道：“将军，咱们是不是丢了四条狗子？”

    “那这雪车？”

    马谡淡淡的看了他一眼：“如果找不到拉车的牲畜，这雪车就由你来拉。”

    此言一出，张休脸色都绿了。

    由于今天不逢集，所以整个集市上人虽不少，却没有卖大型牲畜的。张休跑了一圈一无所获。转手牵走了算命先生拉下的小毛驴。

    权当做损失四条狗子的补偿。

    考虑到接下来三四百里地都是山区，很有可能会前不着村，后不着店。马谡便在集市上买了两顶帐篷，放入雪车上，由小毛驴拖着走。

    三人继续前行。

    下午半晌的时候，来到一个不大的村子。

    村口处，立着一个年轻的村妇，正伸长脖颈朝远处张望。

    见马谡等人催驴走近，她张开双臂拦问道：“这是我家的驴子，它怎么会跟你们在一起呢？”

    “哦，原来你就是那算命先生的婆娘。”张休恍然，于是便把集市上的经过一五一十地跟她说了。

    村妇听罢怒道：“岂有此理，你们以多欺少，还放恶狗咬我夫君，还抢夺我家的驴子！快来人呐……强盗打劫了……”

    随着她的呼喊，村子里当即呼啦呼啦窜出来一群人，手持钉耙、铁锨、铡刀，铁锤等凶器……将三人一驴团团围住。

    最终，在留下驴子并付出1000钱医药费后，三人得以脱身，继续往前行去。

    天色逐渐黑了下来，也不知走出去多远。

    张休摇摇晃晃的走着，越走越觉得窝囊，越走越觉得累。便埋怨道：“将军，为何不让我把这帮刁民全都杀了？”

    见性格良善的张休都动了杀念，马谡满脸无奈道：“这些都是我蜀汉治下之民，岂能乱杀？”

    “况且，那人确实被我们的狗咬得不轻，理应给予补偿。好了不必多说，尽快赶路吧，希望天黑透之前，能走到下一个村落。”

    张休有气无力的摆了摆手：“将军，我实在是走不动了，咱们歇一歇吧？”

    一听这话，马谡就有些生气：“歇什么歇？大家都是一起赶路，每次都是你先喊累，大巫师和我都还没喊累呢……你也太不中用了！”

    “……”张休松开绳索，一屁股坐在地上，望着安然坐在雪车上的马谡和羌女，喘着粗气道：“不行了，末将实在是走不动了。”

