    “怎么会是这个？系统你确定没搞错？”

    叶凡面色古怪，说不惊奇，那是假的。

    眼前孙悟空已经和水晶巨龙战斗到一起，巨龙战斗方式十分的原始，除了盘旋绞杀，撕咬，和利爪之外，暂且没看到其他的能力。

    两人战斗波动，产生一阵阵音浪，叶凡站在地上抵御音浪的冲击，背后军队正在飞速撤离。

    “痛快，痛快！”

    如意金箍棒在孙悟空手中化为万千棍影，如此强大的攻击，居然奈何不了对方。

    酣战片刻，孙悟空也发现不对劲，自己的棒子敲在这怪物身上，和挠痒痒无异。

    “嗨呀呀！好气，吃俺老孙一棍！”

    那水晶巨龙双眼露出人性化的戏谑和嘲讽，两只巨大前爪伸出，庞大的龙爪死死捏住金箍棒，让孙悟空不得寸进。

    好强！

    叶凡从心底发出惊叹，这是他迄今为止遇到最强大的生物。

    “大圣怎么样，还逞能不？”叶凡也加入战场，一进入战场之中，那狂暴恐怖的气势铺面而来，他这才收起自己的轻视。

    在外面已经知道对方的恐怖，谁想到进入里面，这气势更加的恐怖。

    那狂暴的龙爪，仿佛撕裂一切，漫天的爪影，让叶凡和孙悟空疲于应对。

    “园长，还有力气笑吗？”

    孙悟空毕竟身经百战，比叶凡抵挡的轻松许多。

    叶凡现在十分狼狈，双手抵在胸前，挡住一击龙尾抽击，双脚弯曲用以卸去那刚猛的力道。

    此时他也不敢使用消耗过大的神通，只能用最原始的身体战斗。

    而千米之外，一架直升机在战斗余波当中摇摇欲坠，乔大咬着牙，在他面前是一套直播设备。

    龙国！不是任何人都可以轻视的！

    我们高达坏了，没关系！我们还有守护者！

    叶凡，就是我们的守护者！

    刹那间，全网之间，所有人都震惊的看着最顶端的视频。

    视频当中两道身影很狼狈，可每一次都小心翼翼，时刻警惕身后那些将士们。

    龙国的观众哭了，荧幕前，无数人暗自祈祷，祈祷他们不要落败。

    【加油！】

    【加油！】

    【那是叶园长吗？】

    【叶园长，加油啊！】

    【叶园长牛逼，叶园长加油！】

    此时包括国家电视台，都在实时转播。

    乔大手心全是汗水，战斗余波当中，摄像头根本固定不住，只能靠他和战士们的身体去固定。

    叶凡再一次被抽飞，他的身体相对于巨龙的身体来说，就和人类看待蚂蚁那样。

    长达千米的巨龙，每一次攻击看上去都十分的恐怖。

    “咳咳，血亏啊，这次可真的血亏。”叶凡已经将所有底牌准备全部掏出。

    召唤术正在启动，园区内所有超凡生物，正在接受传送。

    可这还不够！以目前的实力，只有女娲和孙悟空能对水晶巨龙造成伤害。

    这就是史诗级别的任务？

    “女娲，能不能找到巨龙的弱点？”

    “不行，它的防御太强，现在我们只能托住，慢慢寻找它的破绽。”

    这种级别的战斗对女娲和孙悟空来说，都是小儿科级别。

    可是对叶凡就不一样，我可不想一打就是一年。

    谁知道一年之后，我会不会被榨干。

    总得想想办法。

    迪迦，盖亚，戴拿，超梦，裂空座......

    所有能出动的超凡生物全部加入，就连侏罗纪公园当中隐藏的金火龙和银火龙也纷纷加入战斗。

    两头火龙，在巨龙面前，和蚂蚁没什么区别。火焰，只能给对方烤烤脚指甲。

    咦，怎么把这个也召唤过来了？

    叶凡看到陷入蛋状态的圣虎，准备让女娲将它丢回去，这可是个宝贝玩意。

    “女娲......”

    下一刻，异变突生。

    “这是什么？”

    “不好！主人，它在爆发！”

    女娲从叶凡肩头飞速射入空中，身形也变成巨人模样，如嫩藕般的双臂，迎上巨龙双爪。

    刚才还能势均力敌的女娲，一个照面被双爪击飞。

    “咿呀呀！不好，不太妙，这大家伙可真厉害！”孙悟空欺身上前，一棍子捅在巨龙逆鳞位置。

    巨龙吃痛，怒吼一声，回身就是一尾鞭，将孙悟空抽飞。

    场面刹那间出现巨大变化。

    两个高端战力，只是一个回合，一个从万丈巨人变成原来的模样，孙悟空更加的惨，倒在地上口吐鲜血。

    瞳孔中巨龙的身躯越来越大，叶凡一咬牙冲上去，“玛德，吃我一拳！！！”

    嗡嗡......嗡嗡......

    什么声音？

    冲锋过程中，叶凡没心思去多想别的，脑海一转，咬着牙猛烈向前冲去。

    那刹那间，他的身体似乎有无穷的力量，天空都变成了白色，那是光的力量？

    没有爆裂的声音，刚猛的冲击波，将叶凡以冲锋前来的速度，再次击飞回去。

    倒飞出去的他，眼角张大，脸上全是惊讶的神色。

    双手如撕裂般的疼痛，可这一切都湮灭不了，叶凡眼里的惊讶。

    圣虎破壳而出，和女娲结合在一起，成了女娲的坐骑。

    一人一兽完美和谐的形成一幅绝美画面。

    只见到女娲双手轻轻一挥，叶凡倒退的身体缓缓止住，轻柔的落到地上，地面上的孙悟空也重新焕发出生机。

    圣虎载着女娲往前面走，每走一步，已经受伤的水晶巨龙就往后退一步。

    那巨大的龙首，居然罕见的流露出惊恐的神色。

    发生了什么？

    “净！”

    女娲清冽的声音响彻天地间。

    从她手中飘出一朵金色莲花，莲花旋转飞出，在空中解体重组，又变成万千多金莲。

    每一朵金莲燃起火焰，妖艳的金色火焰点燃一切，周围被晶体包裹的大地被点燃，那些晶体化的生物都被火焰点燃。

    净世之莲！

    叶凡呆呆的看着这一切，女娲居然恢复了？

    “系统，这不是真的吧？”

    【亲爱的园长，恭喜你成功收复SSS级虚空之龙！】

    “我问你，女娲是不是真的恢复了！”

    叶凡皱起眉，语气急躁。

    【亲爱的园长，并不是恢复，圣虎具有转化信仰力量的能力，女娲只是借助它的能力暂时压制了体内的封印。】

    原来如此！

    圣人，当真恐怖如斯，只是一言就可压制SSS级别的生物。随后，叶凡又心头发麻，这头虚空之龙，居然是SSS级别的！怪不得，他们这么吃力！

    巨龙还在哀嚎，可一切都是毫无用处，净世之莲就是克制时间一切污秽的存在。

    庞大的身体撞击在山峰上，随着身体的翻腾扭转，山峰被消磨去一大半。

    周围的一切都在燃烧，没有热量的净世火焰，带来恐怖而霸道的场面。

    赢了？这就赢了？

    如果......没有如果......乔大茫然的看着巨龙在翻腾，心中怅然若失。

    如果叶园长早点出现......

    没有如果，如果不是叶凡，哪怕动用核武，最终都不一定能消灭掉这头恐怖的巨龙。

    人类的力量，在超自然的力量之下，变得很渺小。

    荧幕前，所有龙国观众欣喜若狂。

    叶凡！他们的神！

    是叶凡守护了龙国，是叶凡带领他的部下，守护了龙国。

    我只是一个凡人，国之危难，就是我之为难，区区凡夫俗子，也敢向天问战，我以我血溅轩辕。

    当有人看到叶凡出发前在微博上的留言，有人落泪，有人高兴，有人疯癫。

    还有人嫉妒......

    “为什么，为什么，他不是我们乌鸡国的？快，去找个叫叶凡的，给我造势！”

    乌鸡国领袖朴大业急中生智，想到个好办法。

    “农业部部长就叫叶凡，不如找他？”

    “可以，可以！”

    五分钟后，世界各个国家向龙国道喜，恭贺龙国成为世界第一强。

    虚不虚伪不重要，反正面子给足。

    唯独乌鸡国发了一条诡异的推特，

    【思密达，乌鸡国英雄帮助龙国解决危机，欢迎我们英雄凯旋，以下是对英雄的采访！】

