    李郸道一没见到十代天师张子祥，也没有看见过节的张秉礼，连着张通毅所说下一届天师内定的张通玄也未见到。

    其实天师府说重视，但也有限。

    毕竟李郸道年纪摆着这里，人家做戏给李唐看的，你看，我接待你们一个宗室子弟，都这么隆重。

    此前龙虎山便与李唐有约，若能收伏南方，龙虎山便携带南方鬼神归顺李唐。

    但是李郸道向着李孝恭请辞，便是说要破南方巫鬼。

    如今一看龙虎山阵势，便知道自己有些说大话了。

    李郸道自己也不乱走动，跟着张子清，张通毅去了七房所在。

    龙虎山除去这些宫殿，也有族人聚居之地，旁支的在山下，嫡系的在山上。

    张子礼还要接待其他人物，江西道家门派众多，来此参加罗天大醮，和受箓大典的也便多了。

    因此龙虎山上知客道人便格外忙碌。

    “我们七房人才凋零，叫贵客见笑了。”张子清却是十分重视，带着七房的一众老少男女，加起来不过十七八个，来陪着李郸道。

    “这就是我七房的家主，张秉政了，通毅就是他的儿子。”

    张秉政看起来很是憔悴，仍然给李郸道行了一礼：“见过小真人。”

    李郸道躲过此礼，看周围宅邸，多为木居，但是风水极好，不存在人丁凋零，或者走水的可能。

    但是七房这十几个人，却多是女眷，和老人家居多，年富力强的，和少年人未见几个。

    “进去说吧。”李郸道开口：“外面不好说事。”

    那张秉政立马领会意思，带着李郸道进入了老宰之中。

    又布下了禁制。

    李郸道又亲自设下一层禁制。

    “明人不说暗话，我欲帮你们七房一把，但无缘无故的馈赠是不可能的，我也需要你们七房关键时刻为我出力。”

    李郸道直接开口道。

    张秉政道：“自上次我们七房遭受变故，便大伤了元气，在九房之中，算是最人微言轻的一房了。”

    李郸道听着，好奇问道：“究竟是什么变故？”

    张子礼却问道：“贵客可曾听闻祖僵尸？”

    “祖僵尸？”李郸道摇摇头：“僵尸便是僵尸，何来祖僵尸一说？”

    “祖僵尸有四，一曰赢勾，一曰后卿，一曰将臣，一曰旱魃。”张子礼说道。

    “难道你们的变故，和这四大僵尸有关？”李郸道开口问道。

    “正是，龙虎山上张氏九房嫡传，各有所治之处，只是我们七房一向以制服僵尸，行尸，等尸妖，尸魔，为己任。”

    “南方盛产僵尸，稍微不注意，就容易尸变，北方却少这样的事情。”张秉政开口道：“因此我们七房专门处理这种事情。”

    “难怪张通毅会炼制僵尸，只怕你们跟着僵尸打交道，学到的手段也多，只是僵尸终究是阴极之物，久留身边，有碍气运。”

    李郸道对僵的第一印象就是煞气逼人。

    “唉，谁说不是？”张秉政道：“我们因此专门寻了一处地方，建立僵尸洞。”

    “谁知道竟然发生了不可名状的变化，僵尸洞竟然在我们送入进去不知道多少具僵尸进去之后，变化成了洞天福地一般的天然尸界，小千尸界。”

    “只怕是阴煞之气，勾结四象，自阴冥浮土飘来一块，与尸洞结合了。”李郸道猜测道。

    “那僵尸洞中，少有千年僵尸，但那日，我们七房前去镇僵的时候，却有千年僵尸现身偷袭我们七房的前任家主。”

    前文说过，妖，鬼，怪，乃至僵尸，都有五百年劫，千年劫。

    其中对应的正是蛇五百年化蛟，千年化龙。

    千年道行，就是成仙的界限。

    僵尸也是一样，千年僵尸便是恶魄通灵，几乎和不死神魔一般。

    又有说尸可化形，为犼。

    妙善和尚的坐骑就是一只金毛犼。

    那那已经是阴极阳生，死而复活的境界了。

    “于是我们七房便派人探索僵尸洞，要看看里面究竟发生了什么变化。”

    “之后，便没有一个人逃出来了。”

    “张氏祠堂一夜之间，上百人金灯熄灭。”

    “十代天师张子祥亲入僵尸洞中，随后也只是受伤出来，对内里发生了什么只字不提。”

    “那你们怎么知道跟四大僵尸祖有关？”李郸道觉得里面有人说谎。

    要是想骗自己进僵尸洞，那肯定是没有门的。

    李郸道才不会上当。

    “是我们猜测的。”张子礼道：“除了四大僵尸祖，想来也没有人能让我们天师府掌门受伤。”

    “那僵尸洞呢？”

    “封印起来了。”张秉政道：“只是我们七房因此损失上百人，彻底一蹶不振，如今更是要掉出嫡系之列。”

    李郸道莫名想到了张秉礼说什么尸魔杨素，统率水尸百万，吸收炀帝开大运河时期的万民怨气……

    这个僵尸洞，不会是被杨素霸占了吧。

    李郸道心念一起，便立刻起卦一课。

    李郸道的第六感果然玄奇，只见一闪而过一白骨宫殿，内里金银铜铁，诸尸环绕。

    好似拱垂帝王。

    李郸道还欲窥探，便见自身气运开始反噬，头晕目眩。

    李郸道立马停止推衍卦象，同时将用出藏形匿影之术。

    只见原本所在之处，冒出一缕灰烟，四处寻觅李郸道，似乎要贴上来一般。

    李郸道以龙虎中九丹代替自己受之。

    果然这缕灰烟，开始发生衰败之气。

    李郸道才解除藏形匿影之术，看着龙虎中九丹，好在外丹虽然有损，但是返火再炼就可。

    若是肉身元神受损，那就不可能再归胎再造了。

    张秉政不知道李郸道刚刚做了什么，却认得这灰烟：“咱们张子祥天师就是中了这灰烟的诅咒！”

    李郸道开口道：“这件事情，果然玄秘。”

    “也不求贵客帮我们恢复以往，只求这次大会，能延续香火，维持嫡系，实在不行，旁支也行，若是沦落为了世系分支……”

    “放心，这不是离着二月二还有几个月吗？”李郸道开口道：“我观你们都是有些修为为，若不以我年纪小，我却还可指点你们一翻。”

    “只是僵尸与你们命格相克，还是得换一种存活的法门。”

