    

    总共用去了半个小时，琅仁在对方诡异的眼神里结束里数据检测，取下了配件。

    “怎么了？”

    琅仁搓了搓脸问道，因为挡子弹他还太勉强了，开了忍者之眼后，才能精准格挡，所以现在对神值消耗有些过度，整个人有些疲劳眩晕。

    “你...是不是隐藏生命等级了？”

    邢君昊有些不可置信的说道。

    “并没有，我确实就是个D都不到的人，不过应该要不了多久就能进了。”

    琅仁活动了一下有些酸软的右手，探头看向邢君昊面前的计算终端。

    “怎么样，基本都收集好了吗？”

    “嗯，适用范围，合金数据都计算好了，现在就剩下最后一步了。”

    邢君昊伸手在终端上操作几下，便有光束从终端投射口射出，在琅仁面前形成了一副凌空框架。

    “来决定你武器的样貌，毕竟是自己的东西，还是你自己捏吧。你要是让我捏的话也不是不可以，只要你不要被那绚烂的光彩姿态给闪的亮不开眼。”

    原本确实想让对方随便捏的琅仁听到这里看了看对方的衣着审美，默默的自己动手操作起来。

    “刀的同样模型在这，你只要在自己想改动的地方，就像捏泥巴那样整就行了。”

    哼哼，捏人？

    琅仁是什么人？

    al少女可以捏出异形的人，这种事不要太简单。

    微微思索片刻，琅仁伸手捏住两指宽的模型刀身，将其再拓宽半分，再将整体掰弯一丝，乍一看不是笔直，但也没有太刀那样的弧度，处于两者之间。

    刀尖背部微微修平，尖端上挑，整体就像瘦过身的金丝九环刀，没有环的那种。

    “刀柄可以长一点。”琅仁细细看了看把单手握柄拓长到双手刚好可以轻松握住的长度，再随意捏了个护手。

    “大功告成。”琅仁说道。

    邢君昊点了点头，正准备按下确认的时候，突然停住了，转头问道。

    “你刚说，你再过不久就能进D级了？”

    “嗯，也许七天八天，也许半个来月，大概。”

    琅仁思考片刻，不确定的说道。

    “那还有个问题，就是你要那个范围的异刀纹。”

    异刀文纹，琅仁记得这个词是在中心街选刀的时候听说过，当时对方只是说了普通的刀纹，而还有一种可以和异能产生共鸣的实用刀纹，就是异刀纹了。

    这种印纹被有相应能力的匠人借助工具铭刻在武器身上，刻在刀上就是刀纹，剑上就是剑纹，当使用者用自己独一无二的精神力附着在上面后，就会和自己的异能产生联系，从而使武器附带自己异能的所处范围的特性。

    如五行和自然属性就会附魔，特殊异能如石化，巨力之类的躯体强化异能，就会相应的增加硬度或者锐利或者轻盈。

    特性强弱，取决于匠人水平，以及使用者的能力。

    “这......其实我都不知道我异能是什么属性的异能，要不您给看看？”

    琅仁伸出手掌，一把灰暗且其貌不扬的一尺短刀出现在他的手里。

    “嗯？器物化异能？说实在的，这类异能通常短命。而且异纹十分难选。”

    邢君昊有些为难的说道。

    “这是什么说法？”琅仁不禁诧异，他还是第一次听说这件事。

    “器物化异能，和精神物化异能一样，十分看天资的，通常物化出来的都是十分低级的东西，天资越低，具现物化出来的东西也就越低级，但是优缺点自然有优点，这种异能成长力极高，若是异能晋级，器物形态都和完全改变，朝着异能掌握者内心倾向的形态变化。”

    “这样的异能成长路程过于漫长，必须要到B级，甚至是A级才能开始发挥它的作用，拥有至少三种以上的特性。所以，这类异能者如果不是什么天选之人，一出生就拥有绝上天资，直接化型为完整器物，否则基本都是碌碌无为的夭折短命。”

    邢君昊仔细看了看这柄小刀，过了十几秒后，这把刀就渐渐消失不见。

    “这也是一个前期的弊端，持续时间短，恢复时间长，所以你有这样一把看上去还不错的完整匕首，其实你已经算是拥有绝上天资的人了，倒是不错。”

    匕首。

    琅仁嘴角抽了抽，没多说什么，搓了搓手以示尴尬。

    “觉得很菜吗？都说了你已经是个天生之才了，只要你不死，再由我这个匠界不说第一也是第二的匠圣给你做一把过度的刀具，新一代圣手你肯定有位置。”

    邢君昊随手在终端上记下一串代码，将资料保存下来。

    “所以，我会是什么异刀纹呢？”

    琅仁看不懂那个代码，应该是对方特有的术语。

    “不是说了吗？你想要属于自己的特性，至少要等进了D，或者是C，才有可能产生，所以我现在给你确定的刀纹，是给你未来成为一代刀圣做铺垫用的。”

    但是这个骚包就是不说什么异纹。

    算了，毕竟对方自称匠圣，相比决定的刀纹也肯定对他现在大有用处，琅仁也就不再追问。

    “那就多谢天下第二匠圣了。”心想求人办事夸一夸也不会少块肉，琅仁也就随口挑了句好话。

    没想到还挺受用的，看上去是个非常喜欢被拍马屁的人。

    “不客气不客气，唉匠圣嘛，能者多劳，况且......”

    邢君昊眯着眼笑起来。

    “我看你也蛮顺眼的，是个有潜力的小伙子。”我是收了钱的，我会告诉你吗？

    琅仁有些摸不着头脑的被送离了研发地下室。

    “下次来玩啊，做好了我会通知你的。”

    和这个看似靠谱却又隐隐搭不着线的“匠圣”告别，琅仁深吸了口气。

    “器物化异能，还有精神化异能......听上去有点像替身能力啊？这么说我也是个替身使者咯？”

    突然间得知自己其实是个梦寐以求的替身使者，琅仁高兴之余，就是更重的担忧。

    若是遇到这样的敌人，自己将更加防不慎防，想要在实战中临场应变，那简直是痴人说梦。

    更何况自己本就在一个不小的漩涡中心，随时都可能遇到“替身攻击”。

    “活着怎么这么难啊？”

    琅仁叹了口气，迈步离开。        

