    不过因为要制造出来，还欠缺一些材料和时间。

    因此夏龙直接让傻妞黑入黑市网络，直接在网络上匿名交易所需金属。

    傻妞就是数据世界的王者。

    清除掉所有痕迹有意隐瞒下，根本没人能追踪到夏龙头上。

    次日货物一到，夏龙就利用空间穿梭的能力迅速取走货物。

    神不知鬼不觉。

    “呼~，终于完事了。”

    奖池空间内，夏龙长松口气。

    看着不断将材料数据化吸入数据库中的傻妞，问了一句。

    “傻妞，要造出1号机需要多长时间？”

    “需要三天时间。”

    “三天？怎么这么久？”夏龙有些讶异。

    “因为制造完毕后，还需要进行功能调试，之后得根据反馈情况调整参数以及对细节进行一些处理。”傻妞回答道。

    “这样么？好吧，听你这么一说，三天时间的确很快了。”

    夏龙闻言耸了耸肩，随后退出奖池空间睡大觉去了。

    次日一早，夏龙精神饱满的起床。

    哼着小调儿吃完早饭换了身衣服后，就发了个消息给队长。

    走了，勿念。

    做完这一切后，夏龙打了个响指。

    意念一动，就来到了历练空间。

    一望无际，白茫茫一片。

    到处都是厚重的雾气。

    除了那道耸立在中央的巨大门扉外，再无他物。

    夏龙走到巨门面前，

    抬头望去，上面还显示着之前的三幅画面。

    巨大的倒计时同样显示在上面。

    剩余时间89小时46分。

    夏龙长舒出口气，随后伸手触摸中央那副画面。

    那是欧布奥特曼TV的画面。

    【历练世界是否选择欧布奥特曼？】

    “是。”

    没有任何犹豫，夏龙直接同意道。

    这个决定，也是他经过深思熟虑后考虑的。

    龙骑里面虽然可能拿到时间降临的卡片，但自身也有可能因为时间停止被奥丁直接干掉。

    毕竟自己并非神崎士郎（龙骑里的boss）挑选的骑士，作为很可能影响自己计划的变数，神崎士郎很可能让奥丁出手干掉自己。

    自己虽然有用奥特战士的卡片，但夏龙预计系统多半会封印，不会允许自己使用。

    否则，自己出场后随便一个奥特战士然后一发光线必杀技横扫过去，所有骑士都得死。

    那样的话实在太作弊了。

    最强依仗被ban，夏龙就只能使用骑士的力量作战。

    如此一来风险就高了不少。

    因为能使用时间降临堪称BUG一般的假面骑士奥丁，在龙骑里却是个量产骑士！

    这你敢信？

    就算夏龙能够使用甲斗使用超时速对敌，但开启clockup模式是会消耗夏龙体力的。

    神崎士郎完全能不断派出奥丁耗死自己。

    这次历练在里面可就真死了。

    风险太大，夏龙决定还是先苟一波。

    至于蝙蝠侠大战超人，这部电影里虽然操作得当同样能获益。

    但最大的收获其实就是超人的卡片，以及氪星飞船残骸保留的技术。

    但这些对于夏龙吸引力并不高。

    超人体质的确强悍的非人类，但这也就对人类而言。

    超人体质再强能强过奥特战士？

    只要不断使用怪兽卡片献祭，夏龙的身体素质不仅能超越超人，并且没有任何的弱点。

    至于氪星飞船残骸保留的技术，虽然对夏龙有点吸引力，但他有傻妞已经足够了。

    所以综合考量下，夏龙还是选择了欧布。

    哎，能混则混嘛！

    夏龙要求不高。

    保住性命的同时，稍微再有点收获就行了。

    嗯，最主要的目的其实是想亲眼看看队长的黑历史时期。

    【请注意，此次历练将不再提供保护，若宿主死亡将真正的消亡】

    系统再次提醒，夏龙再次点头确认。

    随后，夏龙就看见身前的大门陡然绽放耀眼的光芒。

    金色的光辉凝聚成一个圆形的图案。

    夏龙伸手触摸，手臂瞬间穿透光幕进入到了另一侧。

    “有点意思。”

    嘴角扬起，夏龙脸上涌出个笑容，大步走了进去。

    ……

    眼前是一片静谧的小树林。

    因为是阴天的缘故。

    所以并无阳光穿透林叶间的缝隙，打在石头路上铺洒一路阳光的场面。

    鸟儿清脆的鸣叫和虫鸣从路旁传来。

    搭配清新的空气，令人感觉焕然一新。

    “这里是哪儿？”

    夏龙皱眉，顺着石头小路缓步而行，倒并不着急。

    走了约摸七八分钟的模样。

    夏龙已经能看见出口，耳朵也听见了嬉闹声。

    “正太，慢点儿跑。”

    “哎嘿嘿嘿，知道啦，妈妈你太慢啦！”

    夏龙走到出口，就看见一座宽阔的公园。

    白墙林立。

    绿草如茵。

    中央的喷泉还在喷洒着。水已经满了。

    几个行人说笑着缓步而行。

    远处几个孩子在转着呼啦圈。

    有的坐在草地上眺望着。

    有的在抛接球。

    一切看上哪去都是那么和平悠然。

