    “凌天？”

    我一下懵了，大脑里短路了几秒钟，说了一句话短路的话：“下午好，吃过中饭没有？”

    凌天大概也懵了，说：“刚吃过……”

    过了大约两秒钟，凌天先恢复过来，道：“知道我打电话给你为了什么事情吗？”

    “不知道。”我摇头。

    凌天深吸了口气，道：“郑璇舞出事了，这件事情你知道吧？”

    “嗯。”

    凌天道：“我最担心的事情还是生了，虚拟网络里的仇恨被引到了现实里，郑璇舞和王俊杰之所以被害，绝对与他们在游戏里的事情脱不开关系，终于还是有人把黑手从虚拟伸到了现实生活。”

    我问：“凌叔叔，你知道是谁干了这件事？”

    “不知道！”

    凌天很坦然，说：“但是不管是谁干的，不出一个星期肯定会浮出水面，郑家老头听说女儿出事之后，几乎一下子就疯了，动用所有能够动用的人力去追查凶手，他自己也去南京了。”

    “哦，这样……”

    “别哦了，你立刻收拾东西，回苏州吧！”

    “回苏州？”我微微惊愕：“为什么要回苏州？”

    凌天哼了一声：“郑璇舞在游戏里得罪了人，难道你们雪月就没有？那些人可以把黑手伸向郑璇舞，就有胆量动别人。我已经让凌雪、凌月她们回去工作室别墅那里暂时居住了，在那里我能够提供绝对安全的保护，在南京，我管不到那里。”

    我心中一动，凌天那么说，就是表示也不愿意看到我在现实中被人寻衅了？

    “那我们的三年约定？”

    “约定？”凌天长出了口气，道：“约定的事情以后再说吧，现在先要保证你们几个都安全，你把甘泉梦乡委托给王宇，自己带着林香和秦韵回工作室，立刻。”

    我无比震惊，凌天果然是手眼通天，居然把我这里的一切都了解得那么清楚。

    我又问：“大概要回去多久？”

    “怎么，觉得厌倦了工作室生活，没有耐心了？”凌天笑问。

    我连忙摇头：“当然不是，能每天陪着凌雪，我开心还来不及，怎么会厌倦，只是有些放不下甘泉梦乡这里。”

    “放心吧，没事的，你尽管回工作室就是了，要赶快。”

    “嗯。”

    挂掉电话之后，我有些不敢相信凌天会回心转意，于是给凌雪打了个电话，结果得到了证实，凌雪、凌月已经回到工作室里了。

    我也不再考虑那么多，找来了王宇，交代好一切之后便上了楼。

    简单的吃了点东西，对秦韵和稻花香说：“快点收拾一下，咱们回雪月工作室了。”

    秦韵惊讶问：“什么事情？为什么突然要回工作室？”

    我把红绫舞的事情说了一下，两个mm一边惊叹一边去收拾行李，而我则也苦苦思索，到底是什么人对红绫舞和王俊杰下的手？

    说实话，一直以来月神殿起起落落，得罪的人还真不少，要说嫌疑的话，连我都有嫌疑，一时间，也想不出什么头绪。

    ……

    下午1点多钟，开车载着秦韵和稻花香离开了南京，天色渐黑的时候抵达苏州，当我们来到了雪月工作室那片别墅群的时候，只觉得非常的亲切，特别是看到一个美丽的身影迎上来的时候，更是亲切无比。

    我飞快停了车，冲出车门便将凌雪抱在了怀里，走花灯般的在花园里旋转一周。

    这时，又一个小美女从大厅里走了出来，看着我，问：“书生，你抱着姐姐干嘛？光天化日的……”

    我惊呆了，看看怀里的mm，似乎……老子又认错人了！

    果然，怀里的凌月满脸羞红，小声说：“我只是告诉你们车库的位置变了，没想到你那么热情……”

    我脸上的肌肉抽搐了几下，尴尬的将凌月放下，凌雪没好气的笑道：“好啦，还没吃饭吧？刚好我们叫了菜，一起吃。”

    说着，凌雪冲大厅里喊了一声：“夏天、紫月，出来帮秦韵姐和香香搬东西！”

    很快的，夏天和紫月旋风般的奔跑了出来，一个平平无奇，一个颤晃巍巍。

    进了大厅之后，落雨无声正在切果盘，很勤快的样子，我便感叹一句：“就缺冰茶了，嘿嘿！”

    “谁说的？”

    一个声音从厨房里传来，冰茶捧着一盘焦黑的煎蛋走了出来，笑道：“小子，姐姐我手艺见长，快来尝尝！”

    “冰茶？你什么时候来的？”

    冰茶放下盘子，两手叉腰的娇笑：“这可说来拉风了，你问雪美女，我的出场式有多么的拉风……”

    凌雪吃吃笑：“下午一点多的时候，一架民用直升机落在了别墅广场上，我还以为救生机呢，没有想到冰茶从里面跳出来了。”

    “Tnnd，太资本家了。”我表示不满。

    冰茶轻笑：“别牢骚了，度上楼把东西放好，然后下来吃晚饭。”

    “嗯。”

    不久之后，一切安排妥当，雪月工作室九人众围着一张圆桌坐下，凌雪开启了一瓶红酒，笑道：“为了雪月的重组，大家今天一定要喝一杯！”

    我说：“不过，这是以红绫舞出事为代价的，这件事情，你们都知道了吧？”

    凌雪点头，在我旁边坐下，说：“不知道是什么丧心病狂的家伙做出这种事情！王俊杰死了，颈椎骨被钝器击碎，红绫舞被送进了医院，身体倒是没有什么太大的伤害，只是整个人的精神都已经快要失常了。”

    凌月说：“是个人遇到这种事情都会疯掉的，何况是红绫舞一个女孩子。”

    “不知道凶手会是谁。”我心情有些沉重。

    凌月皱眉道：“据说从红绫舞身体里取出的凶手残留物已经拿去鉴定了，以这个为线索，相信不久之后真相就会水落石出。”

    紫月茫然问：“红绫舞体内的残留物，什么东西？”

    落雨无声道：“紫月，红绫舞是被几个男人轮流强-暴的，你应该明白那些是什么。”

    紫月眨了眨眼睛，问：“精-液？”

    “嗯。”我点头。

    凌月深吸了口气，说：“听到这个消息之后，爸爸吓坏了，当时就给了我电话让我带着雪儿回工作室，唉……”

    我站起身，左右看看，隔着窗户玻璃，别墅四周几乎共有四辆黑色轿车，车子外，几个青年抽着烟，很惬意的样子。

    “是他们吗？”我问。

    “嗯。”凌月点点头：“这些都是老爸最信任的一批人手，有几个我都认识，其中一个就是苏州蓝星公司安保部主管。”

    我微微一笑：“那咱们现在这样，算不算是被软禁了？”

    “不算。”凌月笑笑：“你可以带着小雪去逛街，无论干什么，这些尾巴很难被甩掉，但也很难被现，当他们是空气好了。而且，就算是被软禁，这里有八个美女陪着你，难道还委屈了你不成？”

    我不由失笑：“不会不会，能跟你们在一起，我开心还来不及。”

    冰茶笑着建议：“既然这样，今天少吃点，明天早饭也别吃了，中午去自助餐吧？我刀削羊腿肉伺候你们？”

    夏天和紫月同时叫好，于是决定了。

    而冰茶则在稻花香旁边坐下，伸着颀长雪白的脖颈瞅了瞅稻花香的胸前，笑道：“去南京这段日子，香香确实育得不错，好一个美女胚子……”

    稻花香脸蛋通红，不理冰茶，冰茶便去调戏秦韵，不想找错了人，秦韵反把她给调戏了一通，从脸蛋说到腿，无一遗漏。

    吃完饭，大家也不急着上线，总之现在练级度慢，主要升级都要靠打据点战和国战，难得今天雪月工作室再次相聚在老地方，于是一起坐在大厅的沙里闲聊。

    “要拉上窗帘吗？”秦韵看了看外面，说：“有几个人看着，总觉得不太舒服。”

    凌雪当即站起来，刷刷刷的将四周落地窗的窗帘都拉上。

    我捧着一杯热咖啡，看着四周几个熟悉的mm，幸福不已，便笑问：“这些天来，大家过得可好？”

    “托你福，好得不行了。”冰茶答道。

    我将杯子放下，然后把右腿放在了凌雪的腿上，笑道：“小雪，给我揉揉腿，开了半天的车，直立行走的功能都快退化了……”

    凌雪瞪了我一眼：“真会享受，要不你帮我揉揉腿？”

    “好啊好啊！”

    我勤快的把凌雪的长-腿搬在了自己腿上，却现凌雪穿的是短裙，毫无疑问的春-光外泄了。

    顿时，凌雪羞红了脸蛋，说：“你……你还真敢啊！”

    我有些尴尬：“那……”

    “那什么那？你不是要帮我按摩吗？”凌雪美目一扫，开始无敌。

    我心一横，伸手在她丰腴适中的长-腿上揉捏起来，小美女更是霞飞双颊，闭目享受，就差没有**了。

    冰茶摇摇头：“这场面可真少儿不宜。”

    我和凌雪很自觉的停止下来，凌月则打开了笔记本，看看网站上面的内容，果然，王俊杰的死，红绫舞的遭遇已经传播了开来，成为月恒游戏史上继林凡误杀许飞之后的又一件惨剧。

    论坛上玩家的嘴脸相当丑陋，看到王俊杰的死，许多人拍手称快，而红绫舞被轮J之后，居然还有人大骂“贱人”，或许真的是我们落伍了，人性的嫉恨嗔怒已经深入骨髓。

    就在案当天的下午，月神殿这个级行会宣告解散，大批精英玩家离开行会，半个下午，月神殿这个名字已然烟消云散。

    孤坟趁机吸纳了近半月神殿的玩家，剩下来的则被魂归战袍、千秋功业几个行会给收留了，而雪月则一个人都没有要，暗影随风坚持认为，别人吃剩下的，咱坚决不吃，这些人今天能背叛红绫舞，明天就完全可以背叛雪月。

    白云城再次生了小小的变化，一个势力的消亡，或许是另一个势力崛起的前奏。

    ……

    大约八点多的时候，凌雪、凌月、秦韵和冰茶四个人正在围成一团玩四人斗地主，楼下却来了几辆车，人声很杂。

    “什么情况？”我拉开窗帘，瞅了瞅下面。

    凌月瞥了一眼，说：“书生去开门，那是蓝星公司的人。”

    “哦，他们干嘛？”

    “搬东西，哦，天啊，轮到我当地主了，总算盼到了……”

    几个mm玩得正hIgh，我也没有打扰，下楼开了大门，那车里出来了几个身穿制服的人，确实是蓝星的服装。

    运输车，一群人从里面搬出了电脑、文件柜、办公桌、保险箱等等物事，然后进门问凌月：“总裁，放哪儿？”

    凌月一边摸牌，一边说：“楼下左手边第一个房间，你们把里面安置一下，具体布局自己看着办。”

    “好的。”

    这群人下去一楼，稀里哗啦一片响。

    我坐在凌雪身边，目光投向凌月。

    凌月便笑笑，解释道：“没办法，只能想一个折中的办法，从今以后一楼就是我的办公区了，以后我就在工作室里办公。”

    “晕……”

    人心惶惶，红绫舞的惨剧让大家都如坐针毡了。

    紫月剥着一个橙色橘子，递给我一半，说：“书生哥哥，王俊杰真的死了么？”

    “嗯，如果报纸上的照片不是造假的话，确实，王俊杰死了。”我躺在沙上，眼睛盯着天花板，喃喃道：“生命真是脆弱，一个活生生的混账东西就这么没了……”

    凌月努努嘴，道：“王俊杰这种人死一万遍也无所谓，只是郑璇舞实在可惜，多好的一个女孩子啊，为了王俊杰居然要受那么多的委屈，不知道经过这件事情之后，郑璇舞还能不能振作起来……”

    冰茶说：“心病还须心药医，除非郑璇舞找到另一个让她深爱的王俊杰，否则就只能继续沉沦下去。”

    秦韵笑笑，说：“这个比较难了，你们说，郑璇舞到底喜欢王俊杰什么啊？”

    冰茶瞥了一眼秦韵，问：“那你喜欢书生什么？”

    秦韵支支吾吾，回答不出。

    冰茶便笑道：“这不结了，喜欢一个人需要理由吗？如果说喜欢一个男人就必须明确是喜欢他的英俊，或者有风度之类的，那多没有意思，喜欢一个人就是喜欢，没有任何理由的喜欢。”

    “或许吧……”

    秦韵偷偷看了看我，我把目光投向了凌雪，凌雪正在偷喝凌月的果汁。

    夜，一片安详。