
　　观众瞬间笑喷，对于沈常乐的前后反差纷纷跟着大声起哄。

　　候振无奈道：“说半天就图个嘴上痛快。”

　　沈常乐笑道：“这有什么毛病啊，君子爱财，取之有道，道…………盗亦有道…………”

　　“好嘛你家君子就是去偷钱去啊？”候振问道。

　　沈常乐道：“那怎么说？”

　　候振道：“就取之有道，没有后面那句。”

　　沈常乐点头：“行又涨知识了！毕竟从学校毕业这么久了，以前是学过，不过说实话基本一大半是还给老师了。”

　　“您还上过学啊？”候振笑道。

　　“那废话，谁没上过学啊？？？你看看后台的相声演员嗯…………你看看咱们整个徳芸社嗯…………正经上过学的倒是确实比较有限…………”沈常乐想了半天不得不点头承认道。

　　候振笑道：“所以你最好低调点，你这种学历的容易被大家伙排挤。”

　　沈常乐点头道：“反正不管别人吧，对我自己来说，上过学还是很开心的，比如美好无忧无虑的童年，小男孩、小女孩之间青涩单纯的情愫，让人感觉特别的治愈。”

　　“这确实。”候振捧道。

　　沈常乐道：“我记得就前两天有一次，看见一个男孩儿一个女孩儿就在那树根儿底下，俩人手拉手在那坐着，结果没一会儿，两人抱着跟那亲开了。”

　　“哎呦我的妈呀！”候振道。

　　沈常乐道：“简单来说吧，我就稍微欣赏了那么四十分钟，哎呦治愈啊。”

　　“好家伙四十分钟还稍微？那后面怎么不看了？看腻了？？？”候振问道。

　　沈常乐一脸单纯道：“没有，过了四十分钟两人两人上车上去了，我看那女的在车上特别痛苦，流了好多汗，我猜测那男的应该是在欺负那女的，我就赶紧报警了。”

　　“我的妈呀，不是你说的这能是小男孩小女孩？？？”候振傻眼道。

　　沈常乐道：“反正不算特别大，二十来岁吧，哎呀那个青涩、懵懂特别治愈！”

　　“别贫啦！二十多岁了还小男孩、小女孩青涩懵懂？？？还治愈？？？你就是奔着看免费毛片去的！”

　　“好家伙看完了还给人家报警了，你这样的抓起来枪毙十分钟都不冤枉。”候振怒喷道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁吁吁………”

　　观众大笑纷纷跟着起哄。

　　沈常乐笑道：“没办法我跟您不一样啊，上学的时候老实，也没谈过真正的女朋友，候振侯老师不一样，人家和嫂子就是从大学开始谈的朋友对吧？”

　　“对我和她倒确实是大学认识的。”候振捧道

　　沈常乐道：“各位别看我平时在舞台上没少开嫂子的玩笑，但是实际上是羡慕居多，就候振侯老师这么一副模样，圆屁股脸，也不怎么好看的，人家找的我这嫂子，特别好真的特别好，长的好看，最关键的是还特别善良体贴。”

　　“我模样也不错啊，什么叫圆屁股脸啊？？？”候振不服道。

　　沈常乐道：“你的脸比岳云朋的小嘛，他大屁股脸，你圆屁股脸，两人各有优势。”

　　“我才不跟他比呢。”候振摆了摆手道。

　　沈常乐道：“反正等若干年后，您跟嫂夫人一定是给我们留下一个榜样啊，得照着你们好好学。”

　　“哦就那么好？？？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“那是千古以来，多少夫妻两口子留下一些脍炙人口的故事到今天还有流传。

　　“这个倒是确实不少！”候振面对观众捧道。

　　沈常乐笑了笑道：“举个例子来说——玉堂春，大家应该都知道吧？”

　　“哦，这是尽人皆知。”候振道。天籁小说网

　　沈常乐道：“三堂会审玉堂春，明朝的一个故事。”

　　“玉堂春是个什么人物呢？那是一个有技术的女人，本名儿叫邓立春是晋省人，从小被拐卖到京都，他那个工作的那个特种行业啊，在前门有这么一个娱乐场所啊，那老板姓苏叫苏淮，买了这么三个闺女，一个叫翠香二个叫翠红，第三个就是郑立春。”

　　“哦。”候振道。

　　沈常乐继续解释道：“这苏淮他买的三个闺女，之后随老板的姓而改姓苏，因为她是第三个，所以起名叫苏三，这都知道，而至于为什么叫玉堂春呢？这指的是从业以来的花名，就如同演员的艺名儿是的。”

　　“本人候振艺名儿猪八戒啊，这么个意思。”

　　候振推了沈常乐一把道：“去！！！我可没这个艺名啊。”

　　沈常乐笑了笑道：“那么这王金龙呢啊，就是王公子是就是当时到他们这个特种单位来消费了一个客人。”

　　“嘿这说的可是多文明啊。”候振笑道。

　　沈常乐道：“那是我的口号就是，听沈常乐的相声——真TM文明！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷起哄。

　　沈常乐笑道：“回归正题啊，继续说这个王金龙，王金龙呢也有叫王景隆的事，家里有身份，他父亲是吏部尚书。”

　　“吏部尚书是朝里的官儿，简单来换算一下的话，基本上就是现在的组织部，王金龙呢，就是组织部部长的儿子。”

　　候振道：“哦，是个官二代。”

　　沈常乐道：“这富二代到这儿来啊，看见玉堂春了，两个人，你喜欢我，我喜欢你，于就是演绎了一段人间佳话。”

　　“不错！”候振道。

　　沈常乐道：“京剧有这个啊，嫂子看着看着泪流满面啊，那个感动的，哭着喊着说：我要当玉堂春啊！！！我要打扮的漂漂亮亮的，我要穿件好看的衣裳。”

　　“什么叫演穿件好看的衣裳啊？？？干嘛我媳妇之前是光着啊？？？”候振无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁………………”

　　观众哈哈大笑，疯狂的鼓掌。

　　沈常乐摆手道：“没有没有，就说这个衣服不够嘛，想再买一件新的，买一件这个好看的衣裳！”

　　“那得说清楚了啊！这瞎说话受得了受不了啊。”候振道。

　　沈常乐道：“除了这个玉堂春之外还有，比方说这个杜十娘！”

　　“还是…………有技术的女人？”候振吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百四十三章 独占花魁免费阅读。https://xs.23sk.com 