    沐锦依这次的针法偏向于“奇”“巧”“险”，在场的人看到她取穴的位置无一不是胆战心惊，替她捏了一把汗。

    虽然隐世家族的人在找患者来的时候就已经让患者家属签了无责任书，但他们依然不愿意看到有患者在他们眼前离世，别看他们有时候瞧不起这个看不起那个的，心高气傲的不得了，可尽全力救治患者，是他们的底线。

    这会儿他们同意让沐锦依尝试，实际上是他们自己也没有想到好的办法，邪气入体他们会治，不过这次遇到的情况不同于往日，这般奇怪的邪气令他们一时间束手无策，见沐锦依似乎挺有信心，还不如让她试一下，否则患者也等不下去了。

    万一沐锦依没能治好，他们也会承担所有的责任，不会把沐锦依推出去当挡箭牌，他们隐世家族的医者，也是非常有担当和骨气的！

    眼见着患者的病情得到了控制，所有的人都松了一口气。

    剩下的就是等药煎好，给患者服用。

    紧绷的气氛得到了缓解，隐世家族的人终于豁出去了面子向沐锦依求助。

    “沐小友，你是否可以给他们也诊治一番？”德高望重的老者站了出来，他不怕丢面子，和同伴的性命相比，放下身段又算得上什么？

    其他人见状，也抛开了面子，向沐锦依示好。

    就是这么现实，只要有过硬的医术，就是值得他们敬佩的人。

    开始的时候他们对沐锦依不以为意，那是因为他们从未亲眼见证过沐锦依的实力，如今看见了他们就没话可说了。

    面对他们的邀请，沐锦依没有拒绝，有现成的给她练手的患者，她还乐不得呢。

    这些无辜中招的医者体内的邪气只有丝缕，沐锦依想了想，尝试性的将黑气逼出患者的体外，并且用精神力将其包裹起来，免得它继续逃窜祸害其他人。

    “我有个问题想要请教你们。”沐锦依虚心请教。

    隐世家族的医者们纷纷说道：“不用那么客气，请说。”

    沐锦依的确没和他们客气，抛出了她的问题，“不知道你们是如何净化邪气的？我可否请教一番？”

    她不知道这个问题在隐世家族那里是不是不传人的秘密，所以语气中带着探寻。

    “你问的是这个呀，我们当然可以告诉你。”

    他们你一句我一句的和沐锦依科普了起来。

    沐锦依听的十分认真，见他们说的差不多了，看着在空气中悬浮的黑球，尝试着用他们所说的办法开始净化。

    黑球以她肉眼可见的速度褪了色，变灰变白，直至虚无。

    试验成功！沐锦依松了一口气，本来她还犯愁将那个患者体内的黑气逼出来后如何处理，现在那都不是问题了。

    给患者喂下药后，沐锦依又重新给他施了一遍针，将他体内的黑气驱除，最后进行净化。

    在场的医者们轮流上台给患者把脉，确定了患者已然无碍，对沐锦依心服口服。

    接下来的交流大会变得异常的和谐，沐锦依也听完了许多未曾听过的见解，收获颇丰。

    交流大会结束后，沐锦依回到家兴致勃勃的和墨云璃讲述起她的这趟旅程。

    墨云璃若有所思的说道：“你心中是不是已经有了决定？”

    沐锦依敛了敛眉，叹了一口气，“我本来没想那么快做决定的。”

    她原本是打算再卸下身上的担子后，先看看墨云璃有什么打算，跟在他的身边吃喝玩乐放松心情，顺便钻研医术和神奇的古武。

    如今隐世家族展现出的医术让沐锦依发现了新的天地，说不吸引她是不可能的。

    墨云璃摇头轻叹，“这没什么好犹豫的，想去就去，只不过你还得等我一段时间，我这边的交接任务也快到了收尾的阶段。”

    沐锦依盯着他的眼睛问道，“你真的忍心抛弃你现在所拥有的一切？”

    他现在所拥有的财富和地位是多少人求而不得的，现在他却轻轻松松的说不要，这连她都替他心疼。

    墨云璃低沉一笑，“你也说了，我拥有的太多，现在这种生活让我失去了新鲜感和挑战性，这么过一辈子也太无趣了，正好我的隐世家族也很好奇，去闯荡一番没准还能有点什么意外收获。”

    他说的是真心话，以他现在的财富势力，若是他真的想称霸世界也不是没有可能的，但他从来没有动过这种心思，真的打起仗来受苦的还是老百姓，他还没自私到那种程度。

    墨云璃继续说道，“我这边没有什么好牵挂的，倒是你，现在有父母和弟弟妹妹，你真能那么轻易的放下？”

    虽然已经知道此沐锦依非彼沐锦依，可她现在的身体和亲人的血缘关系是断不掉的，他看得出来她非常珍惜这段亲情，他们一旦离开，再回来就不知道会是何年何月了。

    沐锦依的眼神却出乎寻常的淡漠，“这段亲情是我捡来的，我毕竟不是他们真正的亲生骨肉，想必他们心中早已有察觉，只不过是自欺欺人罢了，如今他们已经有了新的孩子，不用愁于生计，我也可以放心离开了。”

    她看得很清楚，有些事情她打马虎眼忽悠他们，弄糊弄过去一件，长期以往下来他们不可能不发现女儿都不对劲儿，毕竟她的变化太大了。

    他们不愿意承认自己的女儿真的遭遇了意外，才故意的忽视了一切的不合理的地方，但那一层隔阂依旧存在。

    看到墨云璃一脸心疼自己的样子，沐锦依突然笑得眉眼弯弯，“有什么好皱眉的？我白捡了一条命，还享受到了父母亲情，纯粹的友情，又遇上了你，是我捡了天大的便宜不是吗？”

    她是何其有幸，才能收获了这么多她以前从未体会过的感情。

    墨云璃双目注视着沐锦依，做下了郑重的承诺，“我会陪着你一辈子，不离不弃。”

    从今往后，他们两个是彼此的羁绊。

    沐锦依笑的温柔，重复道，“一辈子，不离不弃。”

