    除此之外，还有不少吃瓜群众被钻戒吸引，都在好奇打听。

    碧玉珠宝这波广告打得着实不亏，很是赚到了一波红利。

    双赢，就是这么简单！

    结果显然而见，输的人只有一个。

    此刻，顾斌整个人都快气炸了。

    抹黑不成，反而助涨了这对狗男女的人气，这算什么？

    他气急败坏拨通吴善贵的工作号码，冷冷道：

    “明天之前我要看到退钱，否则你们公司以后不用开了！”

    吴善贵似乎早就等着了，假惺惺安慰道：

    “诶，顾哥您先消消火！

    其实我们完全依足您的要求办的，您看一开始苏轩是不是被全网黑成‘渣男’，

    杨诗妍做手术的照片是不是流出了…

    这些我们完全按要求办到了啊，差一点就让他们翻不了身！

    可惜最后关头有资本介入，那碧玉珠宝财大气粗，您又没有加码，怎么能全怪我们呢。”

    话里话外的意思，道歉可以，钱一个崩都不会退！

    吴善贵压根不怕得罪对方，俗话说‘落毛凤凰不如鸡’，

    如今的顾斌拜苏轩所赐，不但被文娱司除名，还被踢出柠檬主创团队，可谓声名狼藉。

    真要重排咖位资历，对方只怕连他都不如。

    更何况，两人相隔上千里，顾斌还能派人来干掉自己不成？

    “你特吗再说一遍！”

    顾斌脸色涨红如猪肝，怒不可歇道：

    “之前是怎么跟我百般保证的？

    现在有资本介入你们就办不成了？成心玩我是吧！”

    “顾哥您这样说就不对了。

    毕竟买卖都得在平等基础上进行才能成功是不？

    事实就是没有外人插手，我们的确可以办成啊，怎么能说是玩人呢？”

    电话那头的吴善贵看似在安慰，却挥手示意服務员开了一瓶香槟。

    这波懆作多亏某人的合计，哪怕对半分也净赚百万。

    赢麻了好吗。

    不过像顾斌这么死心眼的‘水鱼’已经很少见，为了不惹跑他，只好放点血抚慰道：

    “要不这样吧顾哥，我给您提升一下会员权限，您只需再充值八十万，就能开通高级VIP特权。

    到时您就能享受我们公司最新推出的白金套餐，想怎……”

    “啪！”

    顾斌脸色铁青，直接将手机摔了出去。

    ……

    苏轩不管郭斌与吴善贵是否狗咬狗，他与杨诗妍拍摄完便离开了现场。

    “大仇得报的感觉怎么样，开心吗？”

    返回酒店途中，坐在旁边的杨诗妍眨眨眼道。

    “还行，不过这只是小角色，大老虎出国还没回来呢。”

    这件事杨诗妍过多介入没什么好处，苏轩便笑着转移话题：

    “你们组合这样整天往外跑，是不是很辛苦？”

    “还好啦。”

    杨诗妍笑笑，道：

    “前两年我们每天赶通告到凌晨，一天最多睡四五个小时，通宵练习都是常事。

    差不多两天就得完成一个成品歌舞cover，那才叫辛苦呢。”

    苏轩摇摇头，没有说什么。

    他也知道新城那边艺人多资源少，内部竞争压力大。

    想不被淘汰，想拥有更好的发展，这十年间往海外跑就是最好出路。

    不过如今内娱市场逐渐跟上轨道，扩展规模也相当不错，以后重心转移回来就是常态。

    苏轩现在还没能耐插手对方公司的发展战略，随口道：

    “那你们东南亚的Showcase行程跑完了吗？”

    “?国那边的倒是跑完了，但总共18场歌迷会呢，接下来起码还得跑两周才忙完。”

    杨诗妍似乎有些疲惫，闭上眼眸假寐：

    “这边行程完毕，我今晚就得飞去和成员们汇合了。”

    “有必要接这么多通告吗，你们都很久没有好好休息了吧？”

    苏轩见她眼角都有些黑眼圈了，有点疑惑道。

    “我们也没办法啊，通告都是总经理接的，都快排到明年去了。”

    杨诗妍也跟着吐槽一句，透出几分无奈：

    “而且六月初，我们就得在蔓谷举行首场演唱会。

    然后，还要发布首张海外版正规专辑《百变时代》。

    并于六月中旬，举行东南亚巡回演唱会…

    事情堆积太多了，现在就得提前准备，根本没时间休息啦。”

    苏轩能说什么。

    他之所以这么排斥加入经纪公司，就是这个原因。

    哪怕收入少点，也得掌握自己的言论和自由。

    苏轩沉默一下，提醒道：

    “最好注意一下身体，你这嗓音都有点问题了。”

    杨诗妍听得出对方的关怀，看来昔日友谊还是没有断裂的，心中升起些甜意。

    只不过，成员们都咬牙坚持下来了，她这位接任队长怎么能拖后腿？

    她只是轻嗯了一声，忽然想起什么，睁开美眸道：

    “对了，寰亚卫视那边曾找我要了你的联系方式，似乎有合作意向，最近有找过你吗？”

    “寰亚卫视？”

    苏轩有点疑惑，还真不知道这件事。

    他转头看向坐在后排的许小静。

    后者当即翻了翻随身携带的笔记本，点头道：

    “的确有询问过你档期，但考虑到你最近时间不多，所以我暂时还没有回复。”

    苏轩有些意外，看向身边佳人：

    “我对那边不是很了解，能不能介绍一下？”

    杨诗妍点点头，笑道：

    “寰亚卫视不仅是新城前三的电视台，还是全球第一家夏语电视台，

    覆盖面广及东南亚与北羙，受众群体超过一亿观众。”

    它家尤其擅长娱乐综艺节目，譬如现在当红的《荒野行动》、《七嘴八舌》、《我们约会吧》、《怪诞家族》等，全是大热综艺，在东南亚的知名度都相当高。”

    许小静忍不住问了一句：

    “人气方面，能和《蒙面歌手》相比吗？”

    杨诗妍笑了笑：

    “要是按收视率来算，《蒙面歌手》《我是歌手》这些破3%的综艺算A档的话，那《荒野行动》《我们约会吧》《怪诞家族》这几档综艺都能算在这个行列。”

    “不过前者覆盖面是国内，而后者主推海外。

    苏轩要是有机会上这些综艺的话，想必亚洲人气肯定会爆发式增长的。”

    她很清楚自己这位青梅竹马的能耐，寰亚卫视看中他并不出奇。

    不过这一点她羡慕不来。

