    对于万年蚌精，对周围的海兽来说，它太过于神秘，也不知它在此修炼了多少年？

    从阿银从那些海兽那里得来的消息，这只蚌精最少在此处有几万年的时间了。而且它从来不捕食猎物。

    之前他亲眼见到过一条已经化形的黄金海蟒来此强抢红色珠子，从开始的嚣张跋扈到被断到一截尾巴，并没有让蚌精花费多少时间。

    所以在无妄海底, 这些不化形的精怪依然不是能惹的对象。

    纪清凌有些庆幸之间只是说说，并没有真的动手，不然她没有尾巴，说不定也要被断掉一只手脚之类的。

    若不是阿银阻止她动粗，她有那么一瞬间是真的想把蚌精带走。

    这就是人修的本性，遇天才地宝自然不想空手而归，世间万物的好处最好是由一个人占了。

    海底好玩的确实很多，虽说海深, 但海底沙石里依然长着灵植。

    都是一些纪清凌听过或者没听过的，反正她是一样没见过。

    碰到品阶高的，她就会采了，那些品阶太低的，她这个级别已经用不太上的，就让它继续长着吧。

    纪清凌身体舒展任由自己飘在水里，随波逐流。无牙时不时去追逐一只色彩斑斓的小鱼，时不时被突然出现的一只小海兽吓一跳。

    阿银原本也想学着纪清凌的样子，只是下一瞬间他却皱起了眉头。

    “清凌，我们要回去了。”

    他的声音有些严肃，纪清凌听后将神识继续延伸，这才发现远处有海兽冲过来了。

    她有些惊讶小龙的感知力，“你认识的？”

    阿银点头，“它们和那只剑齿蟒鲨的同伙。”

    “同伙？”

    “恩，这次来的有好几只，我们还是避一避, 走！”

    纪清凌踩着飞天拉着阿银往宫殿方向赶去，“也不用现在就逃，引到宫殿附近，若是打的过就打，打不过再躲进结界里，你不是也说要提升对战实力？”

    阿银想想也是这么回事，“可是我打不过它们。”

    “没打就认输了？就和上次杀剑齿蟒鲨一样，将法力输入到剑上，砍过去就对了。”

    纪清凌又拿出几张灵符给他，“这个你可以找机会试试，你不是一直很想试试吗？”

    阿银双眼冒光，“灵符？”

    “是。”

    “好，我们一起将它们打败！”

    纪清凌发现阿银对灵符还是痴迷的样子，得了灵符开始有些盲目的自信？

    临近到海底宫殿之时，两人慢慢减慢速度，直到几只海兽追上他们。

    三只五阶海兽，还有一只四阶的。

    领头的是一只五阶蓝环八爪鱼，身形足足有三个纪清凌妹子般大，灰色的身体上一圈圈发着蓝光的环圈一圈一圈的套在它巨大滑腻的身体之上。

    那几只巨大的触角上布满了吸盘，那吸盘此时一张一合的看着像一张张兽嘴，看的纪清凌一阵恶心。

    那海兽对着阿银咕噜咕噜一阵，阿银还未开始解释, 那边无牙就已经把这海言海语翻译给纪清凌了。

    “你杀了我们的兄弟，今日你将这人修留下，我们就放你一马。”

    所以这些海兽知道它们的同位是被纪清凌斩杀的？

    谷逝

    阿银不从，“不可能，她是我朋友。”

    八爪鱼大约是打他打习惯了，“为了一个区区人类，看来你是真不怕死。”

    “打得着我再说。”

    阿银说完手中一张灵符已经飞向八爪鱼的一只触角，嘭~

    在场的人和兽都没想到这小龙会来这么一招。

    纪清凌张大了嘴巴，这家伙早就盼着这一下了吧，恨不得不等对面开口就给扔那么一张才好！

    这是一张四品爆裂符，很多符师但凡进阶之后，就会再修习其他的攻击型符文。

    但是纪清凌对这种符文情有独钟，不断的强化改进，所以它如今虽然依然叫爆裂符，但早已超越同品阶灵符的威力。

    金丹期根本无法抵挡，这只五阶蓝环八爪鱼就在一瞬间被炸碎了一只触角！这还是在海底，灵符的威力有所减弱，不然碎掉的可能都不是一只触角了！其他海兽也被惊到，纷纷退出去老远！

    面对一脸兴奋的阿银，纪清凌无奈道，“说好了练习战斗的？你这还怎么打？”

    “啊~”

    他有些不舍的收起其他的灵符，自己的对战实力确实太差了，纪清凌说过灵符只是辅助，不能太依赖。

    直接无视那些退出战圈的海兽，纪清凌挡在了蓝环八爪鱼的身后。

    “就用它练手吧，斩杀了今晚吃铁板鱿鱼！”

    蓝环八爪鱼虽不知铁板鱿鱼的意思，但是一个吃字就足以让它脑袋上的两只巨眼一缩，这人修要吃它！

    顾不得那只没了的触角，另几只不停的横扫竖劈，想给自己打出一条逃路。

    然而纪清凌的防御可谓是无懈可击，蓝环八爪鱼在被又斩断一只触角之后，彻底疯狂了，他死命的攻击阿银，妄图从他这里打破出口。

    阿银应对的也非常吃力，一不小心被其中一只触角甩到脸上！

    啪！

    那吸盘紧紧吸附住阿银的脸，有一瞬间让他感觉有什么东西在在吸食他的力量，让他四肢变得无力。

    慌乱之中阿银挥剑去砍，却被其他几只触角抵挡，根本伤不到这只蓝环八爪鱼。

    他看向纪清凌，但是纪清凌只是握着那只玉笛站在不远处，并没有要动手帮忙的意思。

    一副你自己想办法的模样，让阿银打消了求救的念头。

    他是真龙唉！

    他是真龙唉！

    就算只觉醒了六脉，那也是真龙！

    终于他的剑砍到了那只吸在他脸上的触角，蓝环八爪鱼及时的收回了自己的触角，但是阿银的脸上已经黑了一块。

    圆圆的一块墨色，看着极像胎记！

    纪清凌原本担心阿银中了毒，但看他此时正合那海兽打得欢，还是不要去打扰了。

    一次次的白色法力的射出，那蓝环八爪鱼终于开始招架不住。

    就在它失了战意，打算使出保命绝招逃跑时，一把带着白色法力的长剑从它的头顶插入它两眼之间。

    扑哧一声，整柄剑都没入它的身体！

