    接下来的十多个小时里，陈兴一直活在惶恐不安中。

    先是船只靠岸，然后被运上马车。当他听见马蹄声的时候，心里就凉了一大半。因为整个红土世界，只有冰蓝城大量使用畜力运输。

    在北方公主的眼皮子底下，神不知鬼不觉地将一个集团军统帅从巨蜥城绑到冰蓝城，其中的安排谋划，多少内奸的参与，光是想象就能让人不寒而栗。

    大约一个多小时后，马车停了。他被拉出笼子，戴上头套，押送到某个建筑物中。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    随着金属卡扣的响声，他被固定在水泥墙上。然后眼前一亮，头罩被掀开了。

    由于长期呆在黑暗中，他的眼睛瞬间被强光刺痛。等到恢复视力的时候，室内只剩下他一个人。

    环眼看去，是个四五十平方米的大房间。四处放着各种刑具，X字架、铁笼、医用床、产椅，还有些看不出用途的，墙壁上整齐地排列着各种道具，镣铐绳索、蜡烛皮鞭、注射器、手术器械，看得人触目惊心。

    房间的正中间放着一张办公桌，上面放着一摞摞的文件，似乎能看见文件上的血手印。

    陈兴很快就判断出，这是一个审讯室，而且是那种不为人知的，专门使用酷刑折磨犯人的审讯室。

    正思考着，审讯室的密闭钢门“滋”的一声，向两侧滑开，一个穿着黑色军服的女人走了进来。

    噌亮的皮靴反射着头顶的灯光，大檐军帽上徽章闪烁，制服贴身紧凑，窄腰上束着宽大的武装皮带，整个人看起来干净利落，充满了军队气质。

    但她身材又极其火爆，丰乳肥臋，一步三摇，走路时仿佛全身的肉都在抖。

    如果说刚才在半路上发现身处冰蓝城时心凉了一大半，那么在看见这个女人的时候，陈兴的心彻底凉透了。

    “陈兴大人，欢迎来到冰蓝城黑狱，稍后我一定会好好招待你的。”

    女军官单手叉着腰，丰腴饱满的身体呈S形扭曲，脸上带着几分玩味的笑容。

    陈兴脸色阴沉，说道，“阿乔木，我跟你无冤无仇，为什么三番四次要害我？”

    “我有害你吗？”阿乔木装出一副意外的样子，“我可是请你来做客的。”

    “有你这样招待客人的吗？”陈兴抬起双手，示意手上的镣铐。

    “在我看来，这是非常漂亮的饰品，用来招待客人最合适不过了。”阿乔木笑着说道。

    陈兴很想骂她神经病，但现在明显不能这么做，只能压住火气，耐心地问道，“你抓我来到底想干什么？”

    “招待你啊~”阿乔木意有所指地扫视了一圈四周的刑具，“这些可都是为我们尊贵的客人准备的。”

    说着阿乔木掏出一个黄色封皮，巴掌大的小册子，轻轻地拍了拍陈兴的脸，“这上面记载的项目，我会让你自己挑选，然后逐一尝试。”

    她一边说着，一边抚弄自己的小腹，眼底透着一股疯狂，仿佛爽到了骨头里。

    对这个疯女人，陈兴实在是怕了，低着头，做出一副谦卑的样子，尽量让自己语气听起来诚恳殷切，“朋友，我们还有商量的余地吗？”

    “朋友？你刚才叫我朋友？”阿乔木仿佛第一次见到陈兴，眼神里充满了陌生感。

    “对啊，我们是朋友。”陈兴试图拉近关系，“你忘了吗，我们数次同生共死，互相帮助，一起渡过难关，我们是最好的好搭档。”

    “看来你是真的怕了。”阿乔木一针见血地说道。

    “我真是越来越期待你求饶的样子了。”她呼吸有些沉重，两只手摁在小腹上来回搓动，似乎里面烧着火，让她无法控制自己。

    陈兴终于忍不住了，破口大骂，“你这个疯子！神经病，臭婊砸！”

    他挣扎着，宣泄自己的愤怒。

    然而，他越是激动，对方的表情就越爽，呼出来的气都是火烫的。

    她的呼吸越来越重，几乎是在喘气，眼底里泛起魔能的红光，十指曲张，用力地爪揉自己的小腹，状若癫狂。眼看要失控，忽然浑身一抖，翻起白眼，身体剧烈震颤，喉咙里发出畅快的叫声，随后停止震颤，恢复了平静。

    “呼……”

    她长长地呼出一口气，似乎有些虚脱，用袖子擦了擦额头上冒出来的热汗。

    “好了，不陪你折腾了。”她伸了个懒腰，“连续忙了几天，先补个觉，等休息好了，再回来慢慢招待你。”

    说完，她扭着水蛇腰扬长而去，留下陈兴在身后狂骂不止。

    “臭婊砸，你有神经病！”

    “你脑子进水了，快去看医生。”

    “你这条母狗，狗婊砸！”

    “妈的，别哪天落在老子手里，老子一定让你求生不得，求死不能！”

    陈兴一边挣扎一边叫骂，足足持续了十多分钟，直到喉咙沙哑，骂不出来了。

    看着满屋子的刑具，大件的十几种，小件的上千种，他感觉到了巨大的绝望。

    难道要死在这里了，还是最凄惨的方式。他看过阿乔木的日记，那里面折磨人的手段实在太可怕了。相比那些，死亡简直就是恩赐。

    实在不行，就自杀吧……

    落在这个疯女人手里，真是生不如死，干脆自己了断算了。

    反正该爽的也爽过了，大治疗师上了，炎魔上了，长公主也上了，还有各种少女少妇，该风光也风光过了，什么好吃的好玩的都试过了，这辈子也算是值了。

    最大的遗憾就是死前没能见上苏雪菲最后一面，佣兵立国的梦想也没能实现。

    不过人生就是如此，哪有好处占尽，百分之百完美的？差不多过得去就行了。

    正当他满心绝望时，密封钢门忽然开启，同样一个黑衣女军官走进来。

    但是看到对方的瞬间，陈兴眼中燃起了希望，挣扎着叫起来。

    “鬼狐，鬼狐！”

    “王，我的王！”

    看到陈兴的瞬间，鬼狐眼中冒出了泪花。她迅速反身拍下关门按钮，将密封门锁死。这里是全封闭的隔音密室，里面就是闹翻天，外面也听不到一丝声音。

    然后她扑向陈兴，直接跪在地上抱着他。

    “我的王，属下来迟，让您受苦了！”

    “快救我！”陈兴一秒钟也不想再受禁锢。

    鬼狐迅速找来钥匙，将墙壁上的枷锁打开，但是手上和脚上的格莱普尼尔却没有办法解开。

    “钥匙在审讯长那里。”鬼狐说道。

    “先离开这里！”陈兴说着就要往外走。

    鬼狐连忙拉住他，“外面都是审判长的人，我没法带你出去！”

    陈兴一下子傻眼了，抓着鬼狐的手，“那怎么办？”

    鬼狐沉思了一会儿，说道，“如果没有别的办法，就只能硬闯了。”她朝陈兴跪了下去，“我的王，属下愿意为您杀出一条血路，只是属下势单力薄，战力有限，只怕不能护王周全。”

    “李柔、波娜她们两个呢？”

    “她们……”鬼狐迟疑了一下，“态度有些不明确。”

    “而且，而且她们比我还弱。”

    “这……”陈兴颓然坐下。他身上戴着格莱普尼尔，无法使用灵能，召唤御灵就更不用说了。没有灵能，他连空间裂缝都打不开。

    “实在不行，就硬闯吧！”“鬼狐抓着陈兴的手，认真地说道，“王，我向你发誓，我会死在王的前面。”

    接着鬼狐就取来纸币，开始绘制黑狱审判所的内部地图，这样她死后陈兴也不会迷路。

    “不用画了。”陈兴阻止了她，“光凭我们两个是逃不出去的。”

    “那我试着说服李柔和波娜。”

    “也没用。”陈兴摆手道。李柔波娜的忠诚他没有把握，不过在这种地方，除了鬼狐，估计也不会有第二个了。

    “我的王……”鬼狐面露忧伤，“审判长一定会极尽所能的折磨你，羞辱你，让你生不如死，直到最后……”

    “我知道。”陈兴叹了口气，“你走吧，留在这里，你也只能白白折损。”

    “不！”鬼狐露出决然之色，“我已经发誓，我会死在王的前面。”

    “这样会不会太委屈你了？”陈兴说道。

    鬼狐解开衣扣，袒露胸腹，跪伏在地上，“从追随王的那天开始，鬼狐的身体和灵魂就不属于自己了。”

    “嗯……”陈兴沉吟了一会儿，说道，“如果你不怕死的话，我这里倒是有个想法，可以试一试……”

    “王，请说。”

    “你去找翠丽丝，告诉她我在这里。我在北方闹了那么大的动静，她应该会对我有兴趣。”陈兴说道。

    “好！”鬼狐没有丝毫犹豫，直接答应下来。

    但其实，事情并没有她答应的那么轻松。翠丽丝性情残暴，喜怒无常，血腥皇后的称号并不是白叫的。虽然鬼狐是黑狱的二号审讯官，地位仅次于一号审讯官阿乔木，但她并没有面见翠丽丝的权利。

    如果没有合适的理由，冒昧求见，结果就是被黑寡妇凌迟处决，承受千刀万剐，挖心剖腹的酷刑而死。

    黑寡妇是天生的处刑者，疯狂嗜虐，下刀精准，技巧娴熟，能够做到一万刀之内受刑者人不会死去，其承受的痛苦令人发指。

    除了用刀，她们还擅长用电，通过电击止血或者刺激心脏，使受刑者不会轻易死去。

    看着自己的血肉被一片片地被割下来，浑身脏器裸露在空气中，想求死还不行。那样的画面，光是想想就能让人如堕冰窟。

    虽然有超过九成的可能性会惨死，但鬼狐还是毫不犹豫地接下任务，因为从遇见王的那天起，她就献出了自己的一切。哪怕是受尽折磨，她也心甘情愿，绝不后悔。

    接着，她在陈兴的要求下，重新将他拷在墙上，然后以极快的速度离开黑狱，奔向王城内的烛火大厅。

    

