    朱竹清的第三魂环，承受极限在七千年左右。

    这个年份的魂兽，天斗城外的落日森林不是说没有，但也少见。

    更何况，并不是每一头魂兽，都契合朱竹清。

    兽武魂魂师，最契合自身的目标, 那肯定就是跟自身武魂一样的魂兽，其次才是属性和种类相似的。

    对于朱竹清来说，获取魂环最好的目标，就是幽冥灵猫。

    落日森林里面，不见得有七千年年份的幽冥灵猫，就算是有，那数量肯定也是非常稀少的，加上落日森林的面积也不小, 遇见的可能性很低。

    还不如直接去星斗大森林寻找，最起码星斗大森林里面，幽冥灵猫这种魂兽，还是时常出没的。

    ......

    翌日一早，尘心和古榕，就带着宁荣和朱竹清，准备前往星斗大森林。

    星斗大森林当中，七千年年份的魂兽，主要分布在內围区域，虽然宁荣有自信能够带着朱竹清寻找魂环，但是尘心和古榕可不放心。

    毕竟那次尘心带着宁荣和孟依然两人，前往星斗大森林给孟依然获取第三魂环，由于运气不好，遇上了熊君，两人走丢了，可是让尘心和古榕担心得要死。

    从那以后，每次宁荣去危险性大的地方，尘心和古榕都会跟着，就是为了以防万一。

    不过就在四人出了七宝琉璃宗山门, 准备出发的时候，却是正巧遇上了奥斯卡。

    奥斯卡在七宝琉璃宗内，跟宁荣的水晶宫战队一样，也是被重点培养的。

    毕竟奥斯卡可是大陆上超级罕见的先天满魂力的食物系魂师，今后成为食物系封号斗罗妥妥的，七宝琉璃宗自然会大力培养。

    甚至为了加快奥斯卡的修炼速度，身为宗主的宁风致，还让宁荣用生灵之焱，催熟了一株八瓣仙兰，交给奥斯卡服用。

    有着仙草的帮助，加上众多资源培养，这才让奥斯卡以14岁之龄，突破成为40级准魂宗。

    七宝琉璃宗内先天魂力在7级以上的天才，都有资格修炼那三门功法，奥斯卡也不例外，魂环配制也是黄紫紫，如今需要的第四魂环, 年份也在一万七八千年左右。

    这种年份的魂环，落日森林少见, 所以宗门当中，安排了一个魂斗罗级高手，准备带着奥斯卡前往星斗大森林获取魂环。

    一见到宁荣四人，奥斯卡立马就打起了招呼。

    “见过两位长老！”

    奥斯卡知道，尘心和古榕两人，可是七宝琉璃宗内，实力最为强大的封号斗罗，据说魂力等级超过95级，这妥妥的两条金大腿，自然想着抱紧了。

    “嗯，是奥斯卡啊，你也要去获取魂环？”

    对于自家宗门内的天才，尘心和古榕自然也是认识的，尘心当即问了起来。

    “也？”

    奥斯卡听到了重点。

    “不错，这小女娃30级了，要去星斗大森林获取魂环，要不带你一起？”

    尘心指了指朱竹清，他想着，反正目的都是去星斗大森林获取魂环，既然正好凑到一块了，带一个也是带，带两个也是带，那多一个奥斯卡也无妨。

    “这~”

    奥斯卡回头看了看宁风致给他安排的魂斗罗。

    “哈哈，小奥，有剑长老和骨长老带队，肯定能够找到最适合你的魂环。”

    既然尘心和古榕愿意带着奥斯卡一起，这位魂斗罗也乐得偷闲。

    毕竟七宝琉璃宗距离星斗大森林可不近，加上自己不是飞行系魂师，奥斯卡的赶路速度也不快，这一来一回，加上寻找魂兽的时间，少说也要个把月。

    “嗯，那奥斯卡就交给我和老骨头好了。”

    尘心点点头，打算带上奥斯卡一起。

    “小子多谢两位长老了！”

    奥斯卡礼貌地对着尘心和古榕感谢道。

    陡然，奥斯卡注意到了朱竹清火爆的身材。

    这下，奥斯卡的目光，立马就愣住了。

    没办法，朱竹清可是个大美女，加上胸前如此伟岸，怎么可能会不吸引奥斯卡的注意力？

    “奥斯卡，你要是再看的话，信不信我把你眼珠子都抠出来？！”

    看着奥斯卡直愣愣地盯着自己碗里妹子，宁荣发飙了。

    好家伙，自己碗里的肉，你也敢眼馋？

    “额，大小姐，俗话说的好，窈窕淑女，君子好逑嘛~”

    被人发现了自己的目光，奥斯卡讪讪地辩解道。

    早些年，自从奥斯卡知道宁荣的百合癖好之后，就对宁荣没想法了，而小舞等人，又被宁荣看得紧紧地，奥斯卡也怕挨揍，不敢打小舞她们的注意。

    对于宁荣霸占了五个漂亮妹子，奥斯卡是有些不满的，但是没办法，他只是一个弱鸡食物系魂师而已，就算是修炼过降龙十八掌，打得过同级的战魂师，但是面对宁荣，那就差得远了，绝对打不过。

    现在陡然出现一个新的漂亮妹子，奥斯卡的小SP之魂，自然是蠢蠢欲动了。

    “哼~，其她人我不管，竹清是我的！你可别打她注意！”

    宁荣狠狠地瞪了奥斯卡一眼。

    “......”

    闻言，尘心、古榕、奥斯卡和朱竹清四人都无语了。

    “荣荣~”

    朱竹清拉了拉宁荣的衣角，感觉好尴尬，自己啥时候成了荣荣的？

    “咳咳，那什么，咱们出发吧！”

    对于宁荣的百合癖好，尘心和古榕，也是有些头疼，但是没啥好办法，索性让宁风致头疼去。

    反正尘心和古榕两人，只是宠爱孙女的好爷爷罢了。

    当即，尘心释放出七杀剑武魂，站了上去，然后招呼着宁荣、朱竹清和奥斯卡上来。

    “嗯？奥斯卡，你还是跟着骨爷爷吧~！”

    虽然尘心能够放大七杀剑，但是位置也不多，宁荣可不想跟奥斯卡挨着，影响自己跟大猫咪的互动。

    “......”

    奥斯卡总感觉，自己被宁荣嫌弃了。

    不过也没办法，据他所知，在七宝琉璃宗内，地位最高的，不是宗主宁风致，也不是实力最强的尘心和古榕，而是七宝琉璃宗的大小姐宁荣荣。

    对于宠溺狂魔尘心和古榕来说，宁荣说的都是对的，于是，尘心带着宁荣和朱竹清御剑飞行，古榕拎着奥斯卡飞，前往星斗大森林。

