    “咦，飞虹府的弟子怎么到了这个区域？”萧辰在靠近那机缘之地的时候，越加平繁的遇到武者。

    看到衣服上的标志，是城主府的弟子。

    “嗯，上这边看看。”萧辰打着哈哈，说道。

    “每个势力都划分了范围，不要越界了。”那城主府的弟子冷声说道。

    也不在管萧辰了，而是在这里寻找着什么。

    萧辰也不在理会，向着远处走去，那虎林山的机缘，似乎盘踞在那里的都是神君强者。

    至于神王则是在其他地方搜索神药或者是猎杀妖兽，收集材料。

    不过这些萧辰都没有去在意，悄然的向着虎林山的中心之地走去。

    在虎林山，白虎为王，中心的山峰，被称作白虎峰。

    还没有进入这白虎峰，萧辰就感觉到一股恐怖的煞气，将整个山峰笼罩，并且还有一股刺鼻的血性味。

    “究竟是怎样的机缘，碧火城这些家伙，竟然杀了这么多白虎妖兽！”萧辰瞳孔收缩。

    在白虎峰上，到处可见的是白虎的尸体，还有少数武者的尸体。

    白虎峰之下，已经见不到任何的白虎妖兽还有人类武者了。

    但是在峰顶，不时的会传来战斗的动静，还有振耳的虎啸之声。

    “看来这虎林山的机缘，真的是与白虎有关系了，否则他们又怎么会如此悍不畏死的抵挡人类武者。”萧辰心中暗道。

    一路上，萧辰已经没有遇到任何人或者是妖兽了，估计已经全部聚集在白虎峰之巅的位置。

    随着不断靠近，萧辰也感觉到了阵阵压力，同时山巅上的情况，也出现在他的眼前。

    在白虎山巅之上，有着一株散发着星辰之光的花朵，其上面弥漫着恐怖的气息，甚至在花朵上有着丝丝纹路，释放着圣气！

    “竟然是一株圣药！”萧辰惊讶，不是出现白虎异象吗？可是为何在山巅之上，出现的是一株圣药。

    怪不得碧火城顷全城之力，前来这虎林山来谋划这一桩机缘了。

    “卑劣的人类，这是我白虎族王的圣陨之地，这星坠花也是我族之王拼尽性命留下之物，岂是你们可以染指的！”

    在山巅之上，有着数头白虎，身上弥漫神威，都是神君之境！

    可是明显人类强者要更多一些，那些白虎也只是靠着地势，还有那山巅上弥漫的力量在抵抗。

    “哼，有星坠花出现的地方，必然有星魂虫，你族当年的王，估计就是死在此虫之下的吧。”

    人类武修，为首的是一个白袍男子，威严无比，其余人都站在其身后。

    “这应该就是碧火城的城主祝修乐吧。”萧辰眉头一挑。

    赤瑶的遭遇与此人的儿子脱不开关系。

    “放肆！我族的王，岂是你们可以侮辱的！”

    虎啸震天，显然这祝修的话激怒了他们，而随着这一声虎啸，在山巅上出现一道圣光，朝着祝修射去。

    “哼，虽然是圣，但终归是死了，在本座面前，和蝼蚁没什么区别。”祝修冷喝一声，帝意释放，单手一划，一道璀璨的剑意划破天空，与那圣意撞击到一起。

    萧辰在暗处观察，不敢冒然出现，在场的最弱都是神君，而那祝修更是一位货真价实的大帝，现在出去，太过于危险了。

    “圣者，哪怕是陨落，也不是尔等宵小可以抗衡的。”

    白虎巨掌拍下，有着圣光加持，使得祝修斩出的剑光直接粉碎，并且一掌拍在了他身体之上。

    蹬！蹬！蹬！

    祝修连退三步，才停下，那平静的面孔，如今也是浮现一抹阴霾。

    萧辰也发现了，这些白虎没有帝境存在，但是可以守在这里，完全就是那股圣力。

    碧火城这些人想要攻下这山巅，将那宝药收入囊中，显然不是一件轻松的事情。

    “人类，你想要宝药，大可上前试试，隔这么远可得不到！”山巅上的白虎冷笑。

    这些人类，攻上了白虎山，但在这里却不敢约过雷池一步。

    在距离山巅几里之地，萧辰看到了一些尸体，全都是人类武者的，清一色的神君强者。

    “城主，这圣力不知道还有多少才会耗尽，我们要怎么办！”在祝修身旁，还有几个武者，其中有一个萧辰都没有想到，竟然是乌横！

    “真是无知，神圣不可侵犯，我族的王就算陨落，其威势也不是尔等可以挑衅的！”在山巅上的白虎冷声说道。

    每当说道他们的王时，都是一副顶礼膜拜的摸样，眼中透漏着狂热之意。

    祝修脸色变化，他们已经在这里僵持了一段时间，一开始不知道这些白虎竟然拥有这等手段，导致陨落了一些人。

    而之后他们也探查出一个安全的范围，那圣光无法辐射到太远的地方。

    “这星坠花对我有大用，而且还是拥有圣意的星坠花，并且还可以得到星魂虫，此虫神异无比，就算是圣人的神魂都可以吞噬，我推辞，这圣白虎应该与一只星魂虫同归于尽了，但是两者都留下了机缘！”祝修说道。

    现在情况确实十分棘手，但是让他这么放弃太过于不甘了。

    而祝修所猜测的确实没错，圣白虎留下的，则是他的一身圣骨，蕴含圣之力，而星魂虫则是留下了自己的后代，并且以自身之力成为星坠花的种子，如今种子发芽，出现星坠花的同时。

    那沉寂不知多久的圣白虎的力量也被唤醒，所以出现了白虎异象。

    “那星魂虫的幼虫要是给小少爷培养，以后必然会成为一个杀手锏，成为清抚天最强天骄都指日可待。”此时乌横说道。

    在暗处的萧辰撇了撇嘴，这还真的是一个舔狗，与逼迫他与赤瑶的时候完全不一样。

    果然这祝修十分受用，虽然星魂虫不错，但肯定是幼虫，对于他来说太过于鸡肋。

    但是对于他的儿子来说，就正合适，星魂虫的幼虫，就可以对神境武者产生威胁，一些神君稍有不慎都可能因此遭难，被其吸取了神魂，那怕只是幼虫也是拥有这样的威能。