    在至圣乾坤功的催动下，第三魂环骤然亮起，亮紫色的光芒弥漫全身，遮盖了另外两个魂环的光芒。蓝巳从手中丢出一枚青紫色光球，朝千仞雪所在方向覆盖而去。

    令蓝巳惊异的是，千仞雪仿佛背后长了眼睛一般，一记回身劈剑，便轻易斩破了自己无往而不利的第三魂技噬魂蛛网束缚。

    蓝巳微微一惊，第二、第三魂环同时亮起，身前凭空浮现出八朵青莲飘散至千仞雪四面八方，然后化作巨大蛛网朝千仞雪覆盖而去，须臾之间，千仞雪便已经被包裹成一个蚕茧。

    “喂，差不多够了吧。再出手，我可就要生气了。”

    看着被蛛网包裹成一个蚕蛹的千仞雪，蓝巳并非放松警惕。

    千仞雪的天使魂力具有净化作用，能够消融对手的魂力；噬魂蛛网束缚能够吸收对手的魂力化为己用。

    两者能力有些相似，单论效果，或许后者更要突出些，但是很明显，仅凭千年噬魂魔蛛所赋予的魂技，远不如天使净化，更别说蓝巳与千仞雪之间还相差着将近三十个魂力等级了，所以蓝巳并未从千仞雪身上吸收到半点魂力。反到自己频繁使用第三魂技，魂力消耗颇大。

    此消彼长之下，千仞雪占据了绝对的上风。

    “这就是你从二千五百年噬魂魔蛛身上获取到的第三魂技吗？似乎拥有吞噬对手魂力的效果，相当不错的魂技，只怕魂宗中，没几个能够挣脱开来。”蚕蛹中，千仞雪天籁般的声音忽的响起，是那么的令人陶醉。

    下一秒，只听一阵嘶啦，蚕蛹表面便开出大大小小的裂缝，无数道金光从裂缝中射出，蚕蛹四分五裂。露出沐浴在金光下，千仞雪完美圣洁的的熟悉身影。令蓝巳看的微微有些痴迷。

    注意到蓝巳神情，千仞雪嘴角微微上扬，长剑一挥，眨眼间便已窜到蓝巳身前，挥动长剑一阵连突刺，霎时，漫天剑影。

    凭借两大功法所赋予的青色火眸与雷电双目，蓝巳动态视力得到前所未有的提升，却仍旧有些疲于躲闪，头一次，他在与人对敌方面，感受到了巨大压力。

    千仞雪并未表现出多么超乎常人的速度，却往往能够料敌先机，就仿佛是蓝巳主动要将身子凑到他剑尖般，这种被动的场面别提有多么憋屈。

    当即，蓝巳不在犹豫，背后八蛛矛释放，身体所有状态瞬间提升百分之五十，八根淡紫色半透明蛛腿急速律动，在空气中带起一连串幻影，瞬间移动到千仞雪身后，四根蛛矛撑地，另外四根携带着锋利之气，对着千仞雪后背刺去。

    但千仞雪似乎没有要躲闪或抵挡的意思，这令蓝巳始料未及，下意识就想收手。

    诡异的一幕却发生，只见千仞雪身体表面忽的浮现出一圈金色光晕，四根蛛矛与金色光晕相碰，只是溅起四圈淡淡的金色涟漪，却怎么也无法深入其中。更无法拔出。

    并且，蓝巳感受到自己周身的魂力在不断消耗着，就仿佛，被人强行从体内抽出一般。

    “这是....”蓝巳瞳孔第一时间收缩起来，他知道，不出意外，千仞雪是将天使领域释放出来了。同时，他也终于明白，千仞雪为何能够屡屡轻易躲过自己的攻击。

    感受到即将消耗殆尽的魂力，当下没有任何犹豫，五雷天心诀催动，将仅存魂力全部汇聚于左手。

    左手蓝光绽放，一柄长度超过半米的锥形锤凭空浮现，蓝巳双手握锤，坠尖朝下，使出浑身最后一丝魂力与力气，猛地朝金色光晕砸去。

    嘭....

    锥形小锤脱手飞出，蓝巳整个人被金色光晕所自带的强大反震力道，震得倒飞出去，撞击在大厅墙壁之上。好在有噬魂八蛛矛缓冲，否则非得摔断几根肋骨不可。不过饶是如此，蓝巳也无力反抗了，他的魂力已经耗尽了，体力也所剩无几。就连噬魂八蛛矛都因为没有魂力的加持，而自动收入体内。

    千仞雪淡然转身，看着蓝巳狼狈坐靠在墙边，大口喘着粗气的身影，内心高傲的她，嘴角掀起一抹得意的弧度。

    正当她想收起天使领域走向蓝巳之时，只听咔嚓一声，覆盖在她周身金色光晕宛如镜子般裂开，然后破碎。

    “这怎么可能....”千仞雪面露不可置信，她的天使领域被破了。

    虽然她没有受伤，甚至蓝巳全呈连她的衣角都未曾触碰到，但她的天使领域却被破了。而且还是被一个魂尊阶段的人给破的。

    尽管天使领域真正的觉醒是要在拥有第七魂技武魂真身之后，没有武魂真身的天赋领域只能起到有限的辅助作用，却也不是一个区区魂尊可以破的，配合上她魂帝级别的特有天使魂力，两者相集合所形成的魂力护罩，别说魂尊，她自问，就是魂圣，也难以破掉。

    但就是这么被破了。

    这一瞬间，千仞雪心中有股骄傲被击碎了感觉，再度看向蓝巳的目光，充满了震撼。

    “你刚刚是怎么做到的？”千仞雪走到蓝巳身前，诧异的问道。

    “什么怎么做到的？”蓝巳揉了揉酸痛的肩膀，发起了牢骚，“我说，好歹我们也算是在星斗大森林共患过难的兄弟，就算我上次得罪过你，你也用不着下手这么狠吧.....”

    千仞雪没有和蓝巳说笑，威凌的蓝金色双瞳与之对视，正色道：“快回答我，你究竟是如何破掉我领域的？”

    闻言，蓝巳面色凝重了下来，他淡漠道：“怎么？若是我不说，你打算现在就直接杀了我吗？”

    “我....”千仞雪闻言，心头微颤，这才反应过来，因为自己的冲动，伤害到了蓝巳。

    伸出玉手，下意识就想检查蓝巳的伤势，却被一把甩开。他艰难起身，双手搭在千仞雪雪白香肩之上，义正言辞的道：“雪儿，家暴是不对的。”

    说完，蓝巳便因为魂力耗尽，昏死过去，倒在了千仞雪怀中，失去意识前，他的脸颊，隐约感受到了一股迥异于小猫咪的柔软与清香。

