    天穹颤栗！神魔俯首！一个人自天际走来，携带着满天风雨，他速度并不快，可仅仅是那节奏就让道魔手心沁出了冷汗，不知道为何他竟然在心颤。

    仿佛。

    那将要出世的是一位可怕的魔鬼。

    片刻功夫，漫长的像是九生九世，叶空神目灼热，满是疯狂，逆神众你们知道吗？

    他回来了！猎神神经质的笑了起来，此刻哪怕是死都已值得，那个人没死啊，他此刻出世要替逆神而战，替那些死于非命的人物复仇！有谁会忘记，那个人曾在神国上空一刀又一刀凌迟了对手！那是在替逆神伸冤！有谁会忘记，他赴死而出，替逆神挡下了一刀又一刀？

    正因这般。

    他才能够让逆神疯，让逆神狂，他们做的这一切都只是要等他回来。

    此刻，他来了！终于。

    天穹尽头，闪亮着光雨，一个黑袍人出现，他背负着双手，迈步而来，看不清楚面容，头顶着斗篷，气息不显，却足够让人战栗。

    整个过程，道魔都没有勇气诛掉猎神，那是一种强烈的直觉。

    老道士、文惜竹皱眉，不知道这时出现的到底是何人，竟然能够引来这般风雨。

    咚！当其脚步落下时，天地自然而然的生光，拱卫在其背后，将其衬托的更加非凡。

    “你要找的那个人是我！”

    一道清朗的声音在虚空中炸响，平静没有波澜，更听不出是谁的声音。

    “我来质问如何？”

    “你是谁？”

    道魔强压着内心的颤意，冷声问道：“藏头露尾，敢不敢露出真容！”

    “你想看？”

    那个声音响起。

    “……”道魔冷笑，说道：“真把自己当成个人物了吗？

    道星即便诞生出三位天尊都没有用！”

    “你想不想看？”

    那个声音接着问道。

    “你是美女还是帅哥？”

    道魔鄙夷道：“本尊不屑于顾！”

    “这么说来，你还是不想看啊。”

    那个声音有些失望的说道。

    “三位魔尊，一位道魔，想来道星那口魔洞中葬着魔族当世奇珍吧？”

    “你到底是谁？”

    道魔一凛，三位魔尊此刻正在空间中激战，来的极其隐蔽，就是道星两位天尊事先都不知道，更不要说面前这位人物了。

    “你看，你还是想看的。”

    “揭开斗篷！”

    “好吧，时隔五十年，我还真怕你们记不住我。”

    那个声音笑了笑，直面那位道魔，说道：“当初诛道魔，今日又相见，或许这就是缘分吧！”

    说完。

    他摘下了斗篷，让自己的真容呈现在众人面前。

    帅气逼人！每一根线条都是那般秀美，却又充满了力感，轮廓便是一幅瑰丽的山河图。

    他笑的那般的清凉！他笑的那般的豪迈！他凌空而立，傲视天穹！就是此刻！他活着归来！老道士、文惜竹愣住了，怎么都没有想到出现在他们面前的竟然是凌风，那个病态尽显，正在盈都圣国养伤的人物！叶空双目还是那般湿润，而猎神则在落泪。

    虽然此前就已知道真相，但知道是一回事，当凌风真正出现则又是另一回事。

    那是满天的惊叹与感动！“你还记得我吗？”

    凌风笑着打量着那位道魔。

    “……”道魔整个身躯都僵了，眼睛直抽，嘴角扭曲，整个人都被噩梦笼罩，即便时间过去了几十年，可凌风铸就的战绩依旧响彻天穹。

    叶空虽然是当世第一神，但凌风则是星空人王！没有第二位人王！几十年前，凌风于仙古星海诛道魔，镇道帝，更击毙了几位天尊、妖尊，就是魔尊看到这位人物只怕都要战栗，更不要说他。

    几十年，他们都觉得凌风死了，灰飞烟灭，噩梦解除了。

    但。

    他没有想到这个噩梦复活了，真实的出现在他面前，就这般直视着他。

    你说炸毛不炸毛？

    “你……你，怎么还活着？”

    道魔颤栗的问道，完全是活见鬼的表情，这特么比诈尸都可怕。

    要知道。

    凌风诛道魔如屠狗！“是啊，我为什么还活着？”

    凌风自问，沉吟片刻又笑道：“可能这就是缘分吧！”

    “缘分……”要不是对面的人物是凌风，道魔都要破口大骂了，见鬼你的缘分，老子不想见到你。

    “五十年了，我还以为你记不住我呢。”

    凌风笑了笑，说道：“你们就这般闯入我的生活，你说这是不是缘分？”

    又是缘分？

    道魔感觉自己要哭了，要是特么知道你在这里，过来的至少要几十位魔尊，而且魔主要亲自过来，否则谁敢对上这个魔王？

    忽然。

    道魔一愣，认真的打量着凌风，半晌才问道：“你没有魔力？”

    “没有！”

    “你的道已经消失干净了吧？”

    道魔强迫自己冷静下来，不要因为凌风这些废话，或者因这个人物便吓破胆。

    他要保持道魔的尊严！“没想到被你看破了！”

    凌风叹息道：“当初那一刀实在太毒了一些。”

    “那就去死吧！”

    道魔骤然间疯狂起来，手中魔山直接打向凌风，浩瀚的三重空间规则一同亟爆，携带着恐怖天威，出现在凌风头顶上空。

    然而。

    那座魔山在距离凌风还有三尺的时候骤然停止，其上力量疯狂汹涌，可任由道魔倾尽全力，那座魔山都没有更进一步。

    “你，你的道没有消散？”

    道魔惊恐的瞪大眼睛，凌风本是魔，一旦没有了魔力便是个凡人，可事情似乎与他想象的完全不同。

    “我的魔力消散了。”

    凌风淡雅而笑，说道：“但正好可以借此走出魔道。”

    “你……你是疯子！”

    道魔快吓尿了，在那一瞬间他便想通了，凌风“死”太特别，他根本就是要借各大势力人物之手来斩掉魔道，重回正道。

    这尼玛太妖孽了！而且，他能够感觉到重回正道的凌风变得更加可怕，他倾尽全力的一击竟然被这般容易的挡住了，这绝对的可怕。

    可是。

    直到现在凌风都没有回逆神，整个星空都被蒙在鼓里，他到底要干什么？

    这个时候道魔被吓到了，凌风不是不回去，而是要图谋更大的利益，整个星空，还是魔族？

    魔主对上这个死变态真的是好事吗？

    下一刻。

    他直接遏制住猎神的咽喉，冷冷的说道：“让我走！”

    文惜竹、老道士只觉得自己被吓到了，堂堂道魔，可以打得君王猎神抬不起头来的魔，竟然被凌风吓得只敢威胁了。

    你特么是在吓唬我们吧？

    “你想走？”

    凌风问道。

    “是！”

    “那便走吧！”

    凌风淡淡的笑道，可道魔却笑不出来，只因他忽然觉得自己动弹不得，任由他倾尽全力，可还是挣脱不出来，仿佛四周的空间已经不是空间，而是世间最坚固的道。

    拘禁！这一刻，他真的想死！死反而是解脱，可落在逆神众手里，那才是生不如死。

    “白痴！”

    叶空笑呵呵的飞来，直接将那位道魔拎了起来，满心激动，这才是那位人王啊，都没有见动手，一位道魔就这般被拘禁。

    完全的无解！完全的无敌！脱除魔道，人王变得空前强大，就是天尊又如何？

    盛世来临，谁也别想再诛掉人王！“那几位魔尊在哪里？”

    凌风望向猎神。

    “在空间内，那个方向！”

    猎神快速起身，恭敬的回应道。

    “好！”

    凌风额首，说道：“这里交给你们！”

    “人主，请让我与你一同战斗！”

    猎神恳请道，人主虽然恐怖，但直面天尊，他们还是不够放心。

    “你伤势很重，就不要逞强了。”

    凌风笑着说道：“三位魔尊而已，莫要担心！”

    说完。

    他便消失在人们面前，哪怕是猎神都不知道凌风是如何离开的，那盖世速度还是跨过空间与时间？

    下一刻。

    虚空出现大波澜，一道恐怖的光雨捅破天际，接着一位魔尊发出凄厉的悲鸣声，在短时间殒命。

    轰隆隆……第二位魔尊殒命，整个过程发生的太诡谲，仿佛虚空中有只魔手在斩天。

    事实上。

    就是道门、凌烟阁两位天尊也不清楚状态，他们只看到一个黑影闪过，一位魔尊便直接被横斩，头颅被人生生斩了下来。

    然而。

    事情并没有这么结束，当那黑影第三次出现的时候，那第三位魔尊直接毙命。

    血雨纷飞。

    一场道战结束，三位魔尊横死，道魔悲剧，两支魔族军团死于非命，道门、凌烟阁等觉得胜利来的莫名其妙，特别是两位天尊。

    暗中有一位可怕的人物在动手。

    但，这不重要！重要的是他们胜利了！可是。

    他们脸色并不好看，只因那口魔洞还在，魔族会就这般放过那口魔洞吗？

    要是魔族卷土重来，形势将更加危险，因而两位天尊第一时间飞出道星，撕裂天穹上的魔道奇门，将消息送往各大势力，可惜这个时候各大势力人物还没有时间分心。

    他们要应付东方雨落！不过，魔族想要卷土重来，那付出的代价要惨重的多，两大天尊在魔族人物横死后，便立刻着手那口魔洞，只有将其挖开，才能够断了魔族的念想。

    

