    天空中雷云密布，风雨呼啸。

    海岸边惊涛拍浪，轰鸣炸响。

    数百丈长的五爪神龙于雷云中、深海里显露原形，发出阵阵的咆哮。

    龙威深沉。

    有一着玄青色华贵衣衫的人悬浮于空，负手于后，眉宇冷漠的凝视着眼前的陆地。

    他不曾踏足上岸，但身上散发出来的气势却已然上岸，且每日皆比昨日更前一尺。

    此人，便是北海真龙一族的王。

    北海龙王。

    在其身后那些翻江倒海、天倾雷鸣的龙族，皆是他的族人。

    四大龙君，七大海使，二十一真龙。

    整个北海真龙一族倾巢而出。

    拦截于龙族之前的，有三人。

    拓跋武、七原香、司马毅。

    北唐皇朝御三家的家主。

    以这三人联手之力，阻拦一位龙王那是绰绰有余，但真要说能够挡住整个北海真龙一族，那无疑是在说笑。所以在这三人之后，又有分成三个兵团的十数万兵士，三个数百丈之高的兵魂通天彻地，与这三位家主的气势凝聚于一起，海岸边又被布下了强大的法阵，法阵气机深沉，杀机冲霄。

    这，才是北唐皇朝阻拦北海真龙一族的真正手段。

    “尔等，真的要与我族为敌？！”

    北海龙王怒喝出声。

    “王命难违。”拓跋武缓缓出声，“还请龙王不要为难我等。”

    “哈。”北海龙王怒极反笑。

    他与这群修士已经对峙了无数天，耐心也终于被消磨到了极致。

    若是寻常时刻，他其实也不介意卖个面子给北唐皇朝，毕竟也犯不着到你死我活的程度。

    只是眼下这事却不行，毕竟关系到了西海真龙一族的生死存亡。

    而且，若是北唐皇朝有提前知会的话，那么他们北海真龙一族早早做足准备，也不是不能绕开北唐皇朝。可直到他们即将上岸横穿的时候，北唐皇朝却才派人来阻止他们上岸借道，这对于已经率领整个族群倾巢而出的北海龙王而言，那就不仅仅只是面子问题，而是关系到整个北海真龙一族，甚至是整个天元秘境的龙族尊严问题了。

    这等问题，绝不能让步！

    火气升腾。

    北海龙王深吸了一口气，便决定要强闯了。

    凭借龙族肉身的强横，还有特殊的族群天赋神通，他们要强闯横穿整个北唐皇朝，乃至整个北岭，固然是要付出一些代价，但他相信，整个北岭必然要付出十倍于他们的惨烈代价！

    看到北海龙王的模样，拓跋武也知道，此战已经不可避免了。

    但事关整个北岭，乃至整个天元大陆的苍生，拓跋武也很清楚自己不可能回避得了，所以他的右手已经按在了腰刀上，整个人的气势也开始变得凛然起来。

    刀重气势。

    在拔刀之前便将一身气势提至巅峰，那么才能抢得三分先机，不至于在和龙族的争锋中瞬间落入下风。

    当然，拓跋武事实上也没有想到，北海真龙一族居然真的打算闯关，本来按照他们三人和皇帝的商议结果，都认为北海真龙一族最终会选择绕道，因为他们都知道，北海真龙一族是要去驰援西海真龙一族，所以都认为北海真龙一族不会选择和他们北唐皇朝爆发冲突，毕竟如果在这里和他们打上一仗，这对于驰援西海真龙一族可不是一件有利的事情。

    此时眼见战争即将爆发，拓跋武也不得不感慨一声：龙族果然霸道无双，稍不顺从其心意，便要打杀到底。

    双方气势已然开始攀升凝聚。

    但！

    就在这场大战即将一触即发时，一道符咒却是带着轰鸣雷音由远及近的飞掠而至。

    然后落在了拓跋武的手中。

    大战的气势，陡然一滞。

    双方皆是不约而同的停手。

    拓跋武以神识深入雷符查看其中记录的内容，下一秒，脸色勃然大变。

    “怎么了？”七原香有些不安的开口问了一声。

    拓跋武直接将手中的雷符递给了七原香，后者接过手后，粗略一看，脸色瞬间变得惨白起来：“这……”

    “北海龙王，你们要借道北岭进攻太一门，是吗？”

    北海龙王皱眉望着拓跋武，看着对方三名主事人脸色都变得苍白起来，他略微有些迟疑，深怕有什么阴谋诡计。不过一想到自己同族此前传来的求援信息，他便按捺住内心的一丝疑惑，沉声说道：“没错。”

    “北唐皇朝将与您随行，一同前往西漠讨伐太一魔门！”

    “太一魔门？”北海龙王眉头微挑，“你们北唐皇朝和太一门此前不是盟友吗？”

    北海龙王又不傻。

    他们的目的从一开始就是太一门，但却被北唐皇朝给拦了下来，原因是什么稍微想一下就知道了。

    “此前或许是，但现在……”拓跋武苦笑一声，然后摇了摇头，他也并未隐瞒，“龙虎山和社稷学宫已经联合发出了讨伐令，中州、东原、南荒已经全部响应了。而且不仅如此，现在我们北岭这边，也有一笔血债要和太一魔门清算。”

    “什么血债？”北海龙王有些好奇。

    “太一魔门设计坑害了北岭近五万名上仙第五境以上的修士，我朝老祖被太一魔门的门主抓走了，这已经是血仇了。”拓跋武缓缓说道，“北海龙王，你们且一路南下吧，不会有任何阻拦的，我们要立即返回王都觐见陛下，协商接下来的事宜，之后我们也会迅速南下，希望到时再一起同行吧。”

    看着拓跋武等人迅速转身远去，北海龙王却并没有立即就号令族群南下。

    他虽然并不怎么上岸，但对于北唐皇朝的一些事迹也是有所耳闻。

    尤其是在天元大陆享誉盛名已久的北唐皇朝老祖宗，唐信安。

    “龙王。”几条数百丈的真龙迅速化作人身，然后落在了北海龙王的身后。

    刚才双方的交流并未有所隐瞒，所以这些真龙自然也是听得清清楚楚。

    “都听到了吧？”北海龙王的眼眸闪耀着一抹精光，“这太一门能够打得我们的西海同族求援，甚至还在背后捅了北唐皇朝一刀，将北唐皇朝的老祖宗唐信安都给抓走，不管对方是如何做到的，这都代表着对方的实力绝不容小觑，明白了吗？”

    “是。”

    ……

    而几乎是在拓跋武带人离开，不再封锁北海真龙一族上岸南下的同时，一名中年男子也风风火火的直闯乾元皇朝的皇宫议事厅。他高举着一块闪耀着金光的令牌，沿途就算有打算上前拦截的侍卫在看到那块金光闪闪的令牌后，也立即止步躬身行礼，根本就不敢上前问话。

    这块令牌乃是当朝皇帝所颁发，只有涉及到皇朝兴衰的大事，才会举此牌入宫，这意味着事情的重要性和紧急性，任何人都不允许阻拦，否则以叛国罪论处。

    而整个乾元皇朝，也仅有两人获此殊荣。

    一块在大柱国.齐修平的手上。

    但随着齐修平在进攻太一门时陨落后，此令牌便也下落不明。

    另一块，则在观天阁的阁主手上。

    此时这名举着令牌快步行走的中年男子，便是观天阁的阁主。

    已经获得了通传的议事厅房门，很快就被推开了，这位观天阁的阁主直接迈步而入，然后便有人在其身后将房门关上，一时间便有金光一闪而逝，显然是议事厅的隔音法阵已被开启。

    “前线告急？！”乾元皇朝的皇帝，一脸惊骇的起身。

    “不是。”观天阁的阁主急忙摇头。

    作为乾元皇朝的高层之一，他很清楚如今乾元皇朝所面临的困境。

    乾元十三州里，黑岚州、海岚州、天岚州这三州已经彻底落入太一门的手上，尤其是伴随着天岚州的沦陷，白云洲、天清州、天云州便也彻底暴露在太一门的视野底下。随着太一门开始正式接管天岚州的所有事务，并且屯兵驻防，现在这三州都处于巨大的威胁之中，因为谁也不知道太一门接下来会对哪里发动进攻。

    而且最可怕的是，现在乾元皇朝已经彻底失去了一切主动权，只能龟缩在城池里进行防守，根本就不敢跟太一门接战，毕竟那个叫上官馨的女人实在是太恐怖了，她一个人就差不多相当于两支修士军团。如果在野外作战遭遇到这个女人的偷袭，那就真的是肉包子打狗，有去无回了。

    或许此前乾元皇朝还是相当的自大，甚至认为齐修平会输也是因为过于大意，只要乾元皇朝做好准备，那么太一门就翻不起任何风浪。

    然后？

    然后他们就又丢了十二万的修士大军，连带着将天岚州也一并拱手让人了。

    “陛下，是大好喜讯。”

    “大好喜讯？”乾元皇朝的当朝皇帝皱起眉头，“太一门的人全都被天劫给劈死了？”

    “呃……”这位观天阁的阁主张了张嘴，有些无言以对。

    知道陛下您如今压力大，但这种不切实际的事情怎么可能发生嘛。

    “罢了罢了，到底是什么喜讯？”

    “龙虎山和社稷学宫联手发出讨伐令，将太一门定性为魔门了，说他们为一己私欲坑杀了北岭五万修士，甚至致使天下陷入生灵涂炭的天灾境地，于此界所不容。”观天阁的阁主急忙开口说道，“中州神威、青丘、月华、轩辕、大周等五大皇朝，还有东原圣凰皇朝和南荒大夏皇朝、龙象寺，以及净世宗都已经响应了，甚至还联合北海龙王、南海龙王、东海龙王等，准备来讨伐太一魔门了。”

    观天阁的阁主一边说着，一边将手中的雷符递了出来。

    这张符篆并不是寻常的符纸所制，而是一块似金似木又非金非木的特殊材质所制，乃是社稷学宫的特产。

    此令牌的正前方写着一个“讨”字，而背后则是写着“学宫”两个字。

    因此，这块令牌有一个正式名称：社稷讨伐令。

    又因此令牌一旦启用，其速如风雷电驰，又称雷符、雷令。

    据传，此界数十万年来也就只启用过两次。

    如今则是第三次。

    “好！好！好！”看到雷符所传来的消息，乾元皇朝的皇帝兴奋得连说三个好字。

    很快，这讨伐令便在所有大臣的手中转了一轮。

    这一刻，几乎人人面带喜色。

    唯有一人依旧愁眉不展。

    “二爷爷，你觉得有什么不妥吗？”

    文思德望了一眼在场的所有人，然后沉吟了一下，才缓缓开口说道：“你们，有没有想过一个问题？”

    大多数人皆是面面相觑，不知该如何作答。

    片刻后，还是当朝皇帝再度开口：“什么问题？”

    “如果，这个所谓的讨伐联军也打不过太一门呢？”文思德缓缓开口。

    霎时间，议事厅内所有人皆是面色一僵。

    “不……不可能吧？”

    “为什么不可能？”文思德望了一眼众人，“此前西海真龙一族攻打太一门时，我们觉得我们稳赢，所以我们上了，结果呢？后来我们觉得只要屯兵在天岚州，形成反包抄之势，我们就稳赢，结果呢？”

    所有人面面相觑。

    “现在，社稷学宫觉得他们稳赢了……”文思德幽幽的叹了口气，“你们觉得呢？”

    每一个人的脸上，都露出相当纠结的郁闷之色。

    你说打吧，那还真的很有可能会出现文思德所说的情况。

    你要说不打吧……

    “那我们就这么把三州之地让给太一门吗？”有人不服。

    “当年先祖开辟我们乾元皇朝的时候，可有一州之广？”文思德抬眼望了一眼这名年轻气盛的王室子弟，“真正算得上我们乾元皇朝祖地的也不过只有五州而已，其他八州皆是我们后来陆续开辟出来，甚至于天清、天岚、天云、黑岚、海岚五州都不是我们自己打下来的，而是此先其他小国投降于我等，这五州就算全让了，对我们又有什么损害吗？”

    议事厅内，所有人皆沉默不语。

    “皇上，我觉得……我们应该和上官馨约见。”文思德沉声说道，“这是我们的唯一出路了。若是响应社稷讨伐令，真对太一门出手的话，且不说最终结果如何，为了稳住后方，太一门必然会先对我们下死手，届时……”

    房间内所有人顿感一阵冰寒。

    “那……那如果太一门最终被讨灭了呢？”

    “我们也可以相安无事。”文思德缓缓说道，“北岭亏空，北唐皇朝已无力兴兵讨伐，中州如今也有麻烦，断然没办法派遣大军过来，至于南荒……那位夺位登基的皇帝还是先想办法稳住自己的皇位稳固吧。”

    “那如此的话，我们可以装作响应……”

    “不可！”已经反应过来的其他王室成员和皇朝大臣，纷纷出言阻止，“如果我们响应，哪怕只是装作支持，也必然会遭遇太一门的袭击。我们现在甚至要摆明旗帜，表示我们将和太一门共进退，如此一来对方或许还不会信任我们，但至少不会继续对我们穷追猛打。”

    “那，我们谁去联系那个女人？”

    听到这话，房间内便又是一阵沉默不语。

    那个女人可是出了名的一言不合就一拳过去，而截至目前为止，整个乾元皇朝还没有一个人能够挡得下那个女人的一拳，所以派遣出去找上官馨的使节，那是真的在拿命赌对方的心情。

    “唉，还是我去吧。”文思德叹了口气。

    “辛苦二爷爷了。”皇上赶紧开口。

    其他人也纷纷出言鼓励。

    这让文思德不由得抽了抽嘴角。

    他开始觉得，乾元皇朝沦落到今天这个境地，还真的不是没有原因的。

