    北国风光，千里冰封。

    三月，北海还下着雪。

    莽莽北海，时有战火燃起。

    穷山恶水出刁民。

    看样子北海战事短期内无法平定。

    顾长青没管那些小啰啰，而是直接赶往闻仲大营。

    “闻仲拜见小师叔。”

    “崇侯虎拜见帝师。”

    “崇黑虎拜见帝师。”

    “免礼吧。”

    顾长青见到崇黑虎，递给闻仲一个探寻的目光。

    都三年了，怎么还没弄死这个反骨仔？

    “闻仲，随我去探查前线。”

    顾长青将闻仲带至一僻静之处，问道：“不是说要你弄死崇黑虎么？”

    闻仲苦笑道：“崇黑虎战功赫赫，忠肝义胆，不像奸恶之人。”

    “不像奸恶之人？”顾长青笑道：“一时忠贞，不表示一世忠贞。还没有背叛，只是因为还没遇见可以给他背叛筹码的人。”

    闻仲又道：“崇氏兄弟情深，崇黑虎又有战功在身，总不能以莫须有的罪名处死他吧？如果是这样，必定使百万铁甲寒心。”

    顾长青又道：“不以莫须有的罪名处死，为什么不能给他一个光荣的死法。”

    这……

    闻仲愣了愣神，又道：“小师叔为何一定要崇黑虎死？眼下北海正是用人之际。”

    以头生反骨而定人死罪，闻仲总觉得不是个事儿。

    如果是证据确凿的话，闻仲会毫不犹豫斩掉他狗头。

    可为了还未发生的事，斩掉一名干将，怎么看都有一点儿戏。

    “为了这北海数万里疆域，为了这大商六百年国祚。”

    顾长青毅然道，崇黑虎将崇侯虎绑入周营，致使北海易主，给了帝辛致命一击。金鸡岭一战，崇黑虎力斩高继能，为周军奠定胜基。

    这样的反骨仔不早点弄死，留着过年？

    顾长青见闻仲神色多有抗拒，又道：“难道这种小事，还要我亲自动手？”

    “这……我会安排的。”

    闻仲见顾长青铁了心要崇黑虎死，他也只能妥协。

    顾长青不止是自己的师叔，还是帝师，没道理陷害一个崇黑虎。

    顾长青说崇黑虎有问题，说不准那家伙真有问题。

    顾长青又道：“战局久持不下，你为何不求援？”

    原本剧情，闻仲平定北海花了十五年。顾长青觉得十五年太久，这才来到北海。

    闻仲回道：“我已抽掉三分之一的兵力，若持续抽取京师力量，怕有损王畿根本。”

    顾长青又道：“你可曾向石矶求援？”

    闻仲回道：“石矶师叔早已来到北海，可惜西方教势大，石矶师叔也是独木难支。”

    “嗯。”

    顾长青暗忖：若是西方教铁了心要搅乱北海，石矶确实难已扭转乾坤。闻仲可以增加修行者力量，西方教也可以。

    “你可知西方教大本营在何处？”

    闻仲回道：“西方教高手盘据于灵鹫山。”

    灵鹫山？灵鹫洞？

    那不是燃灯道场么！

    顾长青暗自皱眉，难道阐教与西方教已经勾结？又或者只是燃灯个人所为？

    顾长青回头看了一眼商军大营，又道：“你让崇黑虎去灵鹫山打探敌情。”

    “是。”闻仲无奈点头，返回营地。

    顾长青没有返回大营，而是去往灵鹫山。

    石矶有可能也去了灵鹫山。

    西方教可不缺功德之物，未必就怕了石矶的功德圣衣。

    破界梭虽是先天至宝，最大的作用是跑路。

    石矶来北海，可不是为了逃命！

    顾长青缓缓摸向灵鹫山，不多时便发现跟来的崇黑虎。

    顾长青隐了身形，往另一方向而去。

    有功德圣装掩护，别说崇黑虎了，就算燃灯都难以发现他的行踪。

    没几天，顾长青便来到了灵鹫山外围。

    身后崇黑虎也差不多这时候到了，就在他身后里许左右。

    顾长青察觉到崇黑虎的到来，行踪更为小心。

    很快，他又遇见了熟人。

    西方教大势至菩萨！

    这……

    还真他娘的瞌睡来了送枕头。

    大势至菩萨，大罗巅峰修为。弄死一个地仙境的崇黑虎就跟玩儿似的。

    崇黑虎好死不死的靠近大势至菩萨，大势至菩萨偏头看向崇黑虎的方向。

    只见他摇了摇头，转身往灵鹫山而去。

    显然，这家伙完全没有把崇黑虎放在眼中。

    不行！

    你就这样走了，怎么让崇黑虎光荣的死去？

    顾长青暗自皱眉，随后计上心头。

    以十万功德兑换了一只宝花，顾长青宝花在手，暗自一笑。

    大势至菩萨有五百宝花，突然少了一朵，也没引起他的注意。

    顾长青单手一扬，宝花直射崇黑虎心脏。

    可怜崇黑虎纵然万般小心，又如何躲得过顾长青的偷袭，瞬间被钉死在地魂飞魄散，一缕真灵飞向昆仑山。

    此时顾长青一招得手后，远遁而去，来到了崇黑虎后方。

    宝花？

    大势至菩萨察觉到那一丝灵光，心头一惊。

    那不是我的法器宝花么？

    拿起手中宝花一看，果然少了一朵。

    一翻感应之下，那朵失去的宝花，正插在崇黑虎心口！

    这……

    阿弥陀佛也没这么神奇！

    宝花还能自己飞出去杀人？

    杀一个名不经传的地仙？

    这怎么可能！

    大势至菩萨一个闪身来到崇黑虎身前，细看之下……

    还真特娘的是我宝花！

    此时崇黑虎的手下们正值惊恐万分，再见到大势至菩萨，更是心凉了半截。

    看对方装扮，就知对方是西方教高手。

    太师可是说了，此次叛乱与西方教有关。

    铮！

    几人抽出兵器，与大势至菩萨对峙起来。

    看到大势至菩萨手中宝花，更是一脸怒火。

    “是你偷袭了我们侯爷？”

    一位带头甲士怒斥。

    大势至菩萨苦笑一声，说道：“如果我说是误会，你们信不信？”

    信？

    我信你个鬼！

    崇黑虎胸口宝花与你手中宝花一模一样，你跟我说误会？

    那甲士自崇黑虎胸口取下宝花，问道：“此物可是你的？”

    大势至菩萨点了点头。

    那甲士再次问道：“此物可是你专用法器？”

    大势至菩萨再次点头。

    那甲士又道：“天下可还有第二人用此法器？”

    大势至菩萨摇了摇头。

    那甲士又道：“你现在还说是误会？”

    大势至菩萨点了点头，冲甲士身后说道：“长青师弟，我们又见面了。”

    顾长青走过来，看了一眼地上尸体，问道：“怎么回事？”

