    第4575章夫妻的情分早已经淡了

    云黛没法反驳姐姐的话。

    谁都有各自的烦恼，所谓感同身受，是根本不存在的。

    即便是亲姐妹。

    云黛扶着云舞坐下来，说道：“我是没法跟姐姐交换，不过，我这样并不是什么好事。”

    “青春永驻还不是好事呢？”

    云黛笑道：“姐姐，我问你，如果让你选的话，你是愿意选择正常长寿的老去，还是愿意短寿且年轻？”

    “这……”云舞果然犯难，仔细想了半天，才犹豫着说，“那还是长寿的好。”

    “就是说嘛。你看，让你选青春美貌，你也不肯。必定谁没有年轻貌美过呢，但长寿可不是人人都能做到的。”

    云舞就笑：“难道就不能青春貌美且长寿吗？”

    她想，妹妹不就是这样吗。

    云黛笑道：“我也不好说呀。”

    “你这模样，大概还能至少活八十年呢！”云舞摸了摸妹妹的小脸，“看见你这样，我就觉得好像又回到了年轻的时候。这些年的时间都只是一场梦似的。”

    云黛问：“姐姐这几年过的如何？家里头都好吧？”

    “凑合着过吧，家常过日子，谁家没点烦心事？”云舞坦然笑道，“如今年纪大了，我也是看开了，儿孙自有儿孙福，由着他们吧，我也不烦心了。”

    “姐夫呢？”云黛问，“怎么不见他？”

    “你姐夫身体不好，好久没能下床走动了。看样子是熬不了多久了。”提到韦东来，云舞的神色就黯然了几分，但也并没有太多的悲伤。

    人老了，必然会面临那么一天。

    夫妻的缘分，也总有尽的时候。

    她老了，儿孙成群，夫妻的情分早已经淡了。

    “有没有请太医来瞧瞧？”云黛问。

    “请了呢，哎，人老了没法子的。只能吃药拖着吧。”云舞摇摇头，“也不知能不能熬过年去。”

    云黛听说，便知道韦东来病的极重了。

    “我去看看姐夫吧。”云黛说。

    好歹亲戚一场，也许这就是最后一面了。

    韦东来做丈夫不算合格，但作为姐夫，对云黛这个小姨子，还是挺好的，有什么事，也一直挺尽力的帮忙。

    云舞道：“他病了很长时间，糊里糊涂的，你去看他，他不见得还认得你。就别去了吧。”

    “没事儿，毕竟是我姐夫，见一面吧。”

    云黛坚持。

    赵元璟在旁看着，心中有种感觉，云黛这次回来，似乎是要把该见的人都见了，该了的事都了了。

    这让他很失落难过。

    好在，他一直戴着面具，任何人看不见此时他脸上的表情。

    云黛也没有向云舞介绍他的意思。

    云舞是少数不知道真相的人，她和大多数人一样，以为站在云黛身边那个身材挺拔的年轻男人，就是云黛在北齐重新找的男人。

    既然云黛坚持，云舞也就不再拒绝，引着她来到韦东来住的院子。

    韦东来病后就独自住着，进门便有两个小厮，两个丫鬟，坐在廊下说闲话，见云舞领着个年轻貌美的女子进来，慌忙起来行礼。

    (本章完)

