    神农那残破不堪的肉身元神居然在以肉眼可见的速度修复。

    顷刻之间，原本气若游丝的神农竟已完全恢复到了全盛状态。

    紧接着，生死簿再度翻转到另一页。

    一道黑白灵光突兀涌入了伏羲体内，伏羲的肉身元神也如时光倒流般修复如初。

    蚩尤露出难以置信的表情，想不到人域居然有能逆转生死的法宝存在！

    他不信这个邪，张口喷吐出一道声势烜赫的魔光光柱，朝伏羲和神农二人轰杀而去。

    伏羲双手结印，撑开一道金色的神光屏障，抵挡住了魔光的冲击。

    “大地圣灵，现身！”

    神农则全力施法，一口气释放出五只巨型土龙。

    土龙张牙舞爪的朝着蚩尤飞扑而去，如蟒蛇般攀附着蚩尤的身躯，将他的身躯缠绕的严严实实。

    蚩尤嘲讽道：“蝼蚁而已，就算能恢复到全盛状态，也不过是蝼蚁罢了。”

    话音一落，蚩尤展开双翅，卷起汹涌无比的魔光，顷刻间将缠绕自己身躯的土龙轰杀成了齑粉。

    “星陨！”

    蚩尤趁体内的始祖魔心脏还在发挥效用，战力全开，再度施展起星陨神术。

    周遭的空间瞬间被黑暗吞噬，无数暗星朝伏羲和神农二人吞噬而来，轻易击溃了伏羲布置的神术结界。

    群星轰炸爆发出的逆天威力，再次毁去了伏羲和神农的肉身。

    不过这次有所不同。

    伏羲和神农二人虽肉身被毁，但元神保留了下来，且丝毫无损。

    同姬轩辕一样，生死簿赋予了伏羲和神农二人元神不死不灭的能力！

    无论蚩尤如何攻击，均伤害不到三皇元神分毫。

    “蚩尤，一切也该结束了。”

    姬轩辕漠然出声。

    蚩尤恼羞成怒道：“姬轩辕，少大言不惭了。你们也不过是仗着生死簿的力量在苟延残喘而已，等生死簿力量散去，三人早晚会沦为鱼肉，任由本座宰割！”

    以蚩尤的眼力，自然能看出来姬轩辕在催动生死簿的过程中，元神之力在急速消耗。

    照这种速度消耗下去，姬轩辕很快就会耗尽元神。

    只需待姬轩辕元神之力耗尽，生死簿力量消失，他就能轻易灭掉这三人。

    “蚩尤，你错了，吾祭出生死簿，并非是为了保命，而是为了……将你彻底灭杀！”

    说出这句话的同时，姬轩辕渐渐睁开双目，轻喝道：“死！”

    头顶之上的生死簿飞速翻页，定格在了某一页。

    “轰！！！”

    生死簿赫然冲出一道灿若烈阳的紫光。

    紫光裹挟着黑色能量，以迅雷不及掩耳之势涌向蚩尤的身躯。

    蚩尤大惊失色，双翅卷起铺天盖地的魔光，试图击退袭来的紫光。

    然而，这紫光根本不受魔光的影响，直接没入了蚩尤的魔体元神之中。

    “啊！！！”

    蚩尤厉声嚎叫。

    只顷刻之间，他便从始祖魔的形态变回了原形。

    惨叫声中，蚩尤的魔体肉身迅速腐朽，皮肤正以肉眼可见的速度干瘪，衰老，骨络都开始收缩，生机急速流逝。

    不到几个呼吸间，蚩尤的肉身崩溃，连骨骼都腐朽风化，只留下了元神和一颗赤红色的始祖魔心脏。

    生死簿中飞出的那团紫光不但令蚩尤的魔体衰老崩溃，就连他的元神也在逐渐腐朽。

    被逼上绝路的蚩尤只能将自己的元神融入了那颗始祖魔心脏之中，以始祖魔心脏作为临时躯壳！

    生死簿的力量虽然能灭杀蚩尤，但却无法毁去始祖魔心脏。

    始祖魔心脏本身蕴含的力量和法则波动，足以抗衡生死簿的法则之力。

    借由这颗心脏作为躯壳，蚩尤的元神尚能苟延残喘。

    “姬轩辕！你纵然能毁我魔体，也休想伤我元神！”

    蚩尤的元神发出歇斯底里的咆哮声。

    有始祖魔心脏作为庇护，就算是生死簿的力量，也无法触及心脏内部。

    只要能撑过生死簿的攻击，蚩尤还有翻盘的余地。

    然而，姬轩辕却没有再给蚩尤机会。

    只见姬轩辕的元神化作一道白光，凝聚成一支白色箭矢，破开空间，击中了始祖魔心脏。

    “砰！！！”

    一股强大到难以置信的精神力量在始祖魔心脏中爆发，赤红心脏中迸射出无穷无尽的白光，巨响声彷如银河爆炸，天地溃灭。

    “啊！！！”

    爆炸声中，响起了蚩尤那惨烈至极的哀嚎声。

    光芒敛去，眼前的景象令人诧异万分。

    姬轩辕元神化作的白色箭矢并未在赤红心脏表面留下任何伤口，但却深深的没入了心脏之中，且让蚩尤的元神遭受重创。

    只一箭之威，便让蚩尤废了大半条命！

    “不……不可能，如此强大的精神意志绝非羸弱的人域生灵能拥有，姬轩辕，你……不是人域生灵！”

    蚩尤断断续续的说着，语气之中尽显虚弱和惊骇。

    姬轩辕以自身元神化作的箭矢，一箭之威暴发出强大到难以形容的精神力量，那股精神力量甚至能穿透始祖魔心脏，重创蚩尤的元神！

    如此强大的精神意志，似乎源自于血脉神纹，这绝非人族修士能拥有的能力。

    蚩尤惊喝道：“姬轩辕，你既然不是这人域修士，为何要为人域卖命？！

    “就算你能利用强大的精神意志置我于死地，你自己的元神也必然遭受重创，以后休想再重塑肉身！”

    “与其伤敌一千自损八百，不如就此罢手。你既然不是人域修士，那便不是我蚩尤的敌人！”

    姬轩辕坦言道：“我姬轩辕虽非人域修士，却也出身于人域，热爱这片大地。”

    “蚩尤，你处心积虑想灭人域，执念太深，已无沟通余地。即便今日罢手，他日你依旧会想方设法毁灭人域。”

    “你我夙愿背道而驰，恕我不能留你性命！”

    话音刚落，姬轩辕元神化作的白色箭矢直接炸开。

    “轰轰轰！”

    耀眼无比的白光冲天而起，仿佛能净化神魂，洗净世间一切污秽！

    “不！！！”

    蚩尤发出最后发出一道不甘的怒吼声后。

    他的元神之力彻底溃灭。

    也算是真正意义上的神形俱灭。

    正巧此时，沈浪和红蝶两人赶来了昭阳城外，恰好目睹了这一幕。

    “唉，终究还是晚了一步！”红蝶神色有些懊恼。

