    道九言一怔，疑惑地问道：“能说出原因吗？”

    “原因很简单呀，因为你是我的偶像呀！我可是医武双修，实力很强的！”上官云冰说道。

    道九言摇了摇头，“想加入九天阁并不难，可关键是你爷爷同不同意？你说他会同意吗？”

    上官云冰顿时不说话了。

    这只是他的想法，如果被爷爷知道，还不打断他的腿呀。

    想到爷爷的严厉，上官云冰不由地打了个冷颤，苦笑道：“还是算了，你就当我没说过吧！不打扰你休息了，晚安！”

    “晚安！”

    道九言回了一句，走进了房间。

    至于上官云冰的话，他根本没有放在心上。

    就算是他接受上官云冰加入九天阁，可是上官文老先生会同意吗？

    虽说他和上官文刚刚认识，可从刚才的对话来看，上官文这个人并不是那么好相处的。

    但是道九言可以理解。

    越是有真本事的人，脾气性格都会与常人不一样。

    他们有自己的行事准则。

    躺到床上，道九言掏出手机，拨通了欧阳娜的电话。

    “喂，九言，什么时候回来？”

    电话一接通，欧阳娜的声音率先传了过来。

    道九言笑道：“还需要一段时间，家里都还好吧？”

    “都挺好，就是大家都想你了！又不敢给你打电话，怕打扰到你！”欧阳娜说道。

    “都好就行，最多一个星期，我就回去了。”道九言说道。

    “嗯，我们等你回来。好了，不说了，幽天让我跟她去逛街，如果让她看见咱们打电话，你就不用睡觉了！”

    “行，你去吧，我挂了！”

    道九言说完，直接挂掉了电话。

    今天已经睡了一下午，他哪里还能睡着。

    于是，他盘膝坐了起来，转动九天功法修炼。

    ……

    “都安排好了？”

    上官文的书房内，上官云冰恭敬地站在上官文面前。

    “爷爷，都安排好了。”上官云冰回答道。

    上官文点了点头，微微抬头，看着上官云冰说道：“你的心不静了，长大了，想要离开了是吗？”

    “爷爷，我想知道，我们为什么不回国呢？我爸妈都在国内，难道你就不想他们吗？”上官云冰问道。

    上官文摇了摇头，“不是想回，而是不能回。有事情，你还是不要知道的好。叫你过来，是想告诉你，我允许你跟道九言他们一起离开。”

    “爷爷，你没骗我？”

    上官云冰听后，很是震惊。

    能从爷爷嘴里听到这句话，可真是一件不容易的事情。

    从小到大，他都被爷爷管着，这不能做，那不能干的。

    每天除了学习医术，就是练功，离开最远的地方，就是郊外。

    “我骗你干吗？有意义吗？行了，这件事还要等他们办完事以后，这几天你还是老老实实在呆在医馆，把我教你的针灸之术学会！去休息吧！”

    上官文瞪了上官云冰一眼，挥手让其离开。

    离开爷爷的书房后，上官云冰回头看了一眼紧闭的房门，叹气道：“真是我的亲爷爷呀，哪怕是离开前的最后几天，也不放过我呀！”

    “臭小子，如果你不想离开的话，我可以让你永远留在我身边！”

    上官云冰的话音刚落，耳边就响起了上官文的声音。

    上官云冰顿时吓了一跳，拔腿就跑。

    转眼三天过去，今天是展览会的日子。

    一大早，胡狮便亲自过来，接走了道九言。

    为了安全，道九言并没有让苍天等人跟着。

    坐上胡狮的车，道九言看着开车的凯伦，说道：“几天不见，我感觉你的气息强了很多，没少吸血吧？”

    凯伦微微一笑，“是的阁主大人，凯伦这几天确实吸了不少血。”

    “那你可要注意了，暴饮暴食对身体可不好，吃坏肚子可就不好了！”道九言说道。

    道九言的这句话，可不仅仅是对凯伦说的，更是对坐在身边的胡狮说的。

    还没上车，道九言就已经感觉到了他们身上，那股浓浓的血腥味。

    虽说他们靠着吸食血液，可以提升了实力。

    但也不是什么血都可以吸食的。

    在他们的身上，道九言觉察到了光明之力。

    不用猜都知道，他们一定是吸食了光明圣教那些人的血液。

    黑暗与光明永远都是对立的，他们吸光明圣教人的血，那与找死又有什么区别。

    “道阁主，你发现什么了？”胡狮连忙问道。

    胡狮也感觉到了自己的不对劲，可又说不出来是哪里出了问题。

    实力是提升了，可他总感觉体内仿佛多了一道力量。

    那股力量，令他非常厌恶。

    道九言点了点头，“先参加展览会吧，你们的问题等回来再说！”

    胡狮看了道九言一眼，将到嘴边的话咽了回去。

    可凯伦却无法淡定了。

    只是道九言已经这么了说了，她也不好追问。

    一个小时后，车子停在郊区的一个庄园的门口。

    庄园无比豪华，一栋无比庞大的别墅，金碧辉煌，看上去十分的奢华。

    此时，庄园外停满了各种豪车，庄园内更是人朝涌动。

    “道阁主，我们到了。这里就是展览会的地点，同时也是光明圣教在这座城市的落脚点！”

    胡狮对道九言说完，便推开车门走了下去。

    道九言下车后，向四周看去，不由地露出一抹冷笑。

    在这个庄园周围，他感觉到了近百道强大的气息。

    当他和胡狮出现的那瞬间，那百道气息瞬间变得警惕起来。

    虽然没有从暗处出来，可道九言清晰地感觉到，自己已经被他们给锁定了。

    “您好，请出示邀请函！”

    走到紧闭的大门前时，保安将他们拦了下来。

    凯伦掏出两张邀请函，递了过去。

    确定邀请函是真的后，保安手里拿着一张磁卡，在大门上轻轻地刷了一下。

    大门打开，让道九言和胡狮三人走了进去。

    “这个地方很好，充满了朝气，不像你的那个古堡，死气沉沉的，我很不喜欢那感觉！”

    进入庄园后，道九言扭头对胡狮说道。

    胡狮点了点头，“我也不喜欢那种死气沉沉的味道，可是没有办法，谁让我是血族，只能呆在黑暗之中。”

    “你也可以呆在阳光下，就看你怎么选择了。走吧，我对你们骑士军团的那件圣物，很有兴趣。”

    道九言微微一笑，朝着那庞大的别墅走去。

