    她总觉得他今晚喊她出来，见什么易浅是假的，给她撑腰是真的。

    凌沫沫忍住又看了一眼李情深。

    李情深微微侧头，准确无误的捕捉到她偷偷打量他的视线。

    两个人目光对碰在一起，电梯里的气氛变得有点凝滞。

    李情深脸上的表情，疏离的让人觉得很不真实，可他那一双眼睛却生的极为漂亮。

    凌沫沫恍了好几秒的神，才飞速的移开目光。

    她不知道自己究竟是怎么了，突然变得有点紧张。

    她看着电梯的门，很小口的吞了吞唾沫，然后悄悄地吐了一口气出来。

    电梯门打开，李情深率先走了出去。

    凌沫沫迟了一秒才跟上。

    皇宫的顶层她来过好几次，这里对她来说很熟悉。

    她下意识地看了眼尽头的那扇门，那是Enson每次约她住的房间。

    在她走神中，李情深推开了一扇门。

    里面有着吵闹声传出，像是在打牌，时不时地有人低笑几声。

    凌沫沫把视线从尽头那扇门上收回来，李情深已经进了房间，手撑着门正在一脸不耐烦的看着她。

    凌沫沫连忙迈着步子往里走了几步，李情深这才松开手，绕过酒店房间的玄关，进了里面。

    凌沫沫一直以为皇宫顶层的套房都是差不多的，没想到这个房间和她之前住的那个Enson的房间截然不同，这里更像是一个娱乐场所，棋牌、剧本杀、台球厅、KTV配置很全。

    人并不多，除了凌沫沫上次见过的秦圣之外，还有两个男人。

    其中一个长的斯斯文文，手里拿着扑克牌，笑的如沐春风。

    另外一个坐在最大的沙发上，手里夹着一根细长的薄荷烟，升腾的烟雾遮盖住他的表情，虽然看不清他的脸，但凌沫沫却能感觉到从他身上透出的那种让人窒息的压迫感，森冷阴凉，和李情深那种孤傲的冷截然不同，假如李情深是天上的谪仙，那他更像是妖。

    最先看到李情深和凌沫沫进来的是秦圣，他胸前的衬衣纽扣散开了好几颗，隐隐可以看到他锁骨上的吻痕，他咬着烟，看着两个人笑眯眯的弯了弯眼睛：“来了。”

    另外两个人闻声侧了下头。

    那个很斯文的男生，一边丢了张牌，一边对着李情深喊了声：“哥。”

    至于那位让人不寒而栗的妖，只是点了下头。

    李情深没说话，随便找了个位置坐下，然后看了眼站在旁边的凌沫沫，伸手拍了拍自己身边的空位示意她坐。

    秦圣递了一支酒给李情深，刚想再拿一支递给凌沫沫，却被李情深拦住了：“她不喝酒。”

    说着，李情深从桌上挑了瓶没开封的饮料，递给凌沫沫。

    秦圣把端起来的酒杯，放在旁边，对着凌沫沫指了下那个面带微笑很是斯文的男人：“苏晨。”

    然后反手点了下另一侧那位手持薄荷烟的男人：“易浅。”

    凌沫沫连忙道了句好，然后简单的自我介绍了下：“我叫凌沫沫。”

    看得出来，他们几个人感情超好，也并没因为她的到来，大家聊天的内容有所收敛。

    李情深可能是对这种氛围见怪不怪了，靠在沙发上，双腿交叠着低头看手机。

    也不知道是谁给他一直发消息，他手机的震动就没有停过。

    苏晨坐在凌沫沫旁边，很会照顾人，时不时地给凌沫沫这边递点吃的或者喊人给她送点水果。

    凌沫沫倒也不会觉得尴尬，坐在位置上看着他们打牌。

    三个人有输有赢，玩了一阵儿，易浅似是玩腻了，伸出手揉了揉脖子，把牌丢在桌上，“等会儿再玩。”

    秦圣递了一支酒给他，他接过来，和大家碰了下杯子，昂着头喝完。

    他放下酒杯的时候，秦圣突然像是想起来什么一样，歪头问：“阿浅，欢宝还没回来？”

    也不知道欢宝这两个字到底哪不对，易浅的表情明显冷了下来。

    苏晨看他这模样，就知道人还没回来：“啊，还没回来？这都快三个月了吧？没派人找找？”

    秦圣耸了下肩：“早在订婚当天，人不见了的时候，我就说找找，阿浅不让啊。”

    “欢宝从小到大，就没怎么出过家门，就连平时上个学都是在家里请人过来教的，她压根没接触过社会，根本不知道人间险恶，现在就这么放任着她在外面呆着，会出事吧。”苏晨看向易浅：“还是让阿圣给找找吧。”

    一直没说话的易浅，把手里拿着的打火机啪的一声丢在桌上：“找什么找，死在外面最好。”

    秦圣和苏晨对视了一眼，两个人都没再说什么。

    反倒是坐在一旁的李情深，手机响了，他看了眼来电显示，站起身走到落地窗前接听了电话。

    他声音并不高，但隐隐可以听见他跟人提起了“神话”这两个字。

    苏晨歪着头看了李情深几秒，然后噗嗤的笑了：“你说咱哥是怎么回事？神话这身份捂了这么多年，怎么突然就让我打电话，跟人曝光了。”

    秦圣把桌子上的扑克牌整理好，一边刷刷刷的洗着牌，一边说：“我哪儿知道，咱哥从小就不喜欢应酬，最看不惯的就是别人的奉承和讨好，用他的话来说，太虚情假意，所以他才一直没公开身份的，现在，他这么一闹，以后别想着低调了，不出今晚，他是神话这消息绝对传遍整个圈子，他现在这些消息和电话，只是一个开始，接下来会更多的，有他焦头烂额的时候。”

    一直低着头，听他们讲话的凌沫沫，抬头看了眼不远处站在落地窗前的李情深。

    他刚刚手机之所以震个不停，是因为公开神话这个身份的缘故吗。

    也是，圈子说大很大，说小也小，没什么秘密的，现在大家知道了他的身份，必然会一蜂拥的想过来和他攀关系。

    他明明可以把身份一直隐藏下去的，但他这么突然公开，其实最得利的人是她。

    凌沫沫突然想起王一导演说那天的主题曲PK赛因为神话没赶过来被取消了，她看着李情深的背影，思绪禁不住飘的有点远。

