    第30章 遭遇

    秋日到了，粮食刚收割完，通往青龙寨的路旁灌木和杂草比人高。

    “今日的训练很简单，三百个人，五人一队，拿了五个牌子就能回来吃饭休息！去吧！”

    穿着黄褐色伪装服的人就陆续进入了草丛。

    三个月的时间，终于赶制出了一百人的制式防具，至于剩下两百人，除了武器之外，只配了一块盾牌，其余防具依旧在生产，只是估计要到年底才能配齐。

    随着一只响箭飞向天空，草丛便陡然安静。

    偶尔会产生剧烈的摩擦声也会在极短的时间消失。

    不一会儿就陆陆续续有人走出了草丛，先出来的基本都是阵亡的，毕竟牌子挂在脖子上，被人取了和阵亡真的没区别。

    “丢牌子的，格斗训练再加两个小时！今晚没饭！”

    话说回来，上百个三流的高手如果配合无间，最起码宗师之下挡不住，反正这几天温茹看柳青山的眼神很奇怪。

    不一会，两个穿着如同黄泥色衣服的压着一个斥候过来了。

    “怎么回事？”

    “先生，刚才我们小队走的有点远，就看见这家伙在高处绘制我们这边的地图！”

    柳青山转到这人身后，仔细打量被捆绑人的手掌，握兵器和握农具的手掌老茧的位置还是不一样的。

    “哟！难得呀！这可是个练家子啊！”

    走到前面，看着这个略显清秀的脸庞，训练的时间长却显得稚气，身体强健而不臃肿。

    “刘三刀，你把他捆在后面山坡的树上，到时候回去的顺便带上给寨主瞧瞧！”

    等到二人消失于视野中，柳青山手上几个手势一打，顿时鸟叫声此起彼伏。

    王海鹏今天运气有点倒霉，今年才入了斥候营，没想到第一次出任务便失了手。

    树林和杂草丛之间有着一条特别宽的开阔地，使得视野终于有了些许的增强，树林里面传来了熟悉的鸟叫声，回忆起被抓时的场景，他才恍然。

    然而刘三刀也注意到了他的表情，然后就在他准备开口示警时，一个草把准确的堵在了他张大的嘴里。

    “嗯，你还是很自觉的嘛！”

    然后在王海鹏愤怒的目光中，抬起手，一下便将其打晕。

    说完就装模作样的去草丛拉屎，处于开阔地带的情况下，刘三刀所有的动作都一目了然。

    草丛里面出来之后，他看着树下被割断的绳子，刘三刀拍了拍手。

    南边的树林里发出两声鸟叫。

    “啪！啪！”

    脸上传来些许的疼痛感，使得王海鹏昏涨的头脑稍微清醒了些。

    和他两人一组的老手此刻正在一个隐蔽的角落，他们临时搭建的安全点内正在准备往他脸上喷水。

    “别！”

    “噗~~~”

    一脸水的王海鹏此刻有点茫然，这让许都很不好意思。

    “刚刚我拍了你几下，你没醒，被逼无奈才出此下策，话说你是怎么被抓的？”

    忽然之间，王海鹏面色狂变，他自胸口中摸出画的简易地图。

    “许头，你带着这东西立刻逃，我来掩护你，我们应该已经被发现了！”

    许都皱起了眉头，手上一用力，所有的图纸全部成了碎片。

    “阁下何必这么着急呢！那些图纸你兄弟昏迷的时候，我们是看过的哦！”

    (本章完)

