一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你看看，这网络上，都是闹疯了，都是在猜测，我们明天要发布的产品，到底是个什么东西。”

    别墅中，穆诗姗将那原本的包臀群换下，又是将高跟鞋甩开，然后露着玉脚，踩在厚厚的毛毯垫上，将那衣服换成那极为休闲的衣物之后，仿佛是浑身的重担都是卸下来了一般。

    然后仿佛是一个邻家小女孩一般，直接是慵懒无比的瘫在沙发上，看着平板之中，那不断翻涌的留言，直接是将平板递给恒彦林，然后开口对着恒彦林说道。

    与恒彦林在一起住久了，在加上与恒彦林的关系，也是越来越暧昧起来，穆诗姗有时候也是不在掩饰着什么，在家的时候，穿着都是变得随意了许多。

    若是在以前的话，穆诗姗可是不会，光着脚丫，在恒彦林面前行走的，要知道，穆诗姗本身就是一个极为保守的人，像脚这个部位，给外人看了，也是极为的害羞的事情的。

    恒彦林听着那穆诗姗的话，直接是接过那平板电脑，看着上面，不断翻滚起来的留言，当即是摇头笑了笑。

    这个留言的地方，是诗岚集团的官网，眼下这官网之上，只有着两件产品，但是都是同一款的产品，一件是高级的驻青液，另一个是低级的驻青液。

    眼下在那驻青液的销量上，那数值都是达到了无比惊人的数目，不过，一个偌大的官网上，居然还只是有着两件的产品，确实是有些太穷酸了。

    所以穆诗姗也是有些迫不及待，将要将那治疗眼睛的药液，开始准备发布出去。

    此刻，在那官网上，还有着一件产品，只是在上面，并没有标注出到底是什么东西，那个价格，也只是随意的写了一个天价放在上面。

    而那件物品上，一个大大的倒计时，正在不断的倒数着。

    恒彦林看了看底部的留言，能够跑来这里留言的，其实本身就已经是对这产品，还有对诗岚极为，是极为上心的人，所以下方的留言，基本都是一些极好的留言。

    但是，即便是这样，依旧是有些不堪入目的辱骂，直接是出现在下面的留言之中，而且看样子，数量还是不少的。

    只是对于这些水军亦或者是黑粉，穆诗姗没有开口让别人去处理，就是诗岚集团之中的人，也没有人去处理，那驻青液的产品，已经是公布很长的一段时间了。

    在刚开始的时候，像这样不好的留言一类东西，还是需要处理一下的，毕竟一些人没有使用过这样的东西，到时候一看着留言，直接是吓跑了，也是有非常多的。

    但是现在，使用这东西的人太多了，现在的情况就是，众多的朋友圈，还有一些微博，上面的很多有着非常多粉丝的博主，都是喜欢晒着他们公司的驻青液，就这样子，直接是帮他们省去了广告了。

    在加上下面那些口口相传的口碑，就是这些黑粉，也是吓不了多少人的，特别是在之前的时候，诗岚集团还估计砍掉了很多数据的这事情，更是让诗岚集团的口碑，达到了一个巅峰。

    所以对于这类的黑粉留言，他们都是懒的去处理了，也没有什么好处理的，一些喜欢诗岚集团，使用过都是觉得非常好用的网民们，见到这些差评之类的东西，都是会自动顶回去的。

    况且，在穆诗姗看来，这要是底下都是好评的话，看的也是怪怪的，有那么几个差评放着，其实还是蛮舒心的样子。

    “这款产品的名字，叫什么你想好了吗？”

    恒彦林翻看着下面的留言，然后开口对着那穆诗姗说道，穆诗姗对于眼下的状况，是显得非常的满意，诗岚集团眼下，正在蒸蒸日上，只要在慢慢的沉淀一下，就是能够冲击国际知名公司的。

    另外，除去这个以外，她在研究室那边，也是下了不少的本钱，想让那研究室之中，能够在研究出一些东西出来，然后好扩充一下，诗岚集团眼下，有些产品不足的尴尬场面。

    只要诗岚集团的产品在多一些，那国际品牌，这个名头就是铁板上钉钉的事情了。

    “名字这事情，我还没有决定好，原本还想，你要是回不来，我就自己订下了，但是现在你回来了，你也想想吧，叫什么比较好。”

    听着恒彦林的话，那穆诗姗想了想之后，微微一笑，对着恒彦林开口说道，她还真没有想好，那个可以治疗眼睛药液叫什么才好。

    原本也是想着，等到恒彦林回来一起商量的，眼下恒彦林来了，那是刚刚好了。

    恒彦林听着这话，皱着眉头想着，原本那修仙界之中，关于这些东西，叫的名字，与这地球上的名字，肯定是有些不同的。

    在那修仙界上叫的名字，一些是显得霸气无比，一些则是显得，有些缥幻的样子，好像都是不适合在地球上的起名。

    这样的话，叫恒彦林取名，倒是有些为难他了。

    修炼的时候，有时候为了节省时间，对于这起名的事情，有时候还随意草草的起了一个名字，这样的情况，也有着非常多的。

    也只有一些著名的丹药，一些炼丹师自己新创出来的丹药，在兴奋无比的情况下，才会去好好的琢磨一下，这丹药的名字问题。

    “这个，你之前有想叫什么吗？你要是想好了，就用你想好的名字就好了，反正这名字，也没有那么重要，东西好用就行了。”

    恒彦林想了想，还是没有想好，要叫什么名字好，干脆是摆出实用派来，对着穆诗姗说着。

    就像是他说的一样，只要东西好用就行了，至于名字什么的，也没什么关系，东西好用，以后哪怕是一个土包到极点的东西，也一样是能够朗朗上口的。

    穆诗姗听着恒彦林的话，直接是给了他一个白眼，对于恒彦林的这个态度，显得是有些不满。

    什么叫好用就行，其余的名字不用太操心，这个名字，可是要挂在官网上的，另外，之后肯定也是要上新闻之类的。

    在之后，以后在年度总结上，或者是其他的一些表彰大会上，你起的名字，太过于随便，然后又是非常的土包，想过到时候，别人在非常重要的场合，提起这名字的时候，那种感受吗？

    在怎么说，这名字取的，也是不能够弱于这驻青液吧！

    这驻青液听听，就觉得是非常高大上，还有些复古的风味在其中，也是非常符合，那种非常高端的品牌的名字，有时候，这名字，就相当于是一个门面了！

    看看那个之前的那个国外流传进来的一个快餐的名字，现在居然是要改成叫什么，金拱门？在当时的时候，这名字就引起一大串的吐槽了。

    不少人都是表示了，这名字改了，估计以后就是不会去这种场所了，也就是这个家伙，这么没心没肺，居然是说的这么轻松！看着那恒彦林，居然是一脸无所谓，感觉随意叫什么，都是可以的样子，穆诗姗就是有些觉得，有些恨的牙痒痒的。