    第七十七章人的志向总是变来变去的

     “云氏不是土匪！官，你不能用对付土匪的法子来对付云氏。”

     云昭见洪承畴吃的香甜，就低声道。

    洪承畴抬起头看了云昭一眼，他的眼神里像是含着雷电，让云昭头皮发麻。

    “不是土匪？你先给我解释一下蓝田盗匪一只耳跟彭和尚的死因。”

    “为民除害！”云昭把话说的斩钉截铁。

    “好一个为民除害，既然如此，商州，洛南一带的圣世王、瓜背王、一翅飞、镇天王等部，你云氏是不是也为民除害一下，好让关中以南之地安稳下来？”

    云昭皱眉道：“这出了我云氏的能力范畴！”

    洪承畴喝完最后一口面汤，瞅着云昭语重深长的道：“既然知道这不是你们能做到的，那就好好的种地！

    不得不说，你找到了我的软肋，从粮食这一点突破了我的防线。

    你那个高明的先生确实高明，窥破了我的计谋，这一次封官许愿，确实是我做出的一次试探。

    也就是今年夏收之后，朝廷大军就会齐聚陕西，准备一鼓荡平陕西乱贼。

    看破了也不要紧，看破的人也不是你们一家，直到目前，敢来西安拜见上官走门路的只有你云氏一家。

    这很好，说明你云氏确实没有反意，确实想安稳的过好日子，你云氏这样的人，本官招降起来才有意义，不像刘鹤招降的那些贼人，今日见势不妙投降，明日官军离去又反叛，此起彼伏的没个尽头。

    人人都说大明朝已经穷途末路，有本官在，就不允许这样的局面发生，凡是反叛我大明者——斩！”

    云昭见洪承畴的饭碗干净的如同狗舔的一般，连忙把自己剩下的一点面汤喝干净，放下饭碗道：“你斩天下不臣之辈，你若反叛，谁来斩你？”

    洪承畴仰天大笑，声音大的连房梁上的尘土都簌簌落下，伸手挥挥尘土靠近云昭的脸，喷吐着燥热之气道：“你来斩我，如何？”

    云昭笑道：“一言为定！”

    洪承畴皱眉道：“这是你我第二次定约，你真的认为某家这般人物会有朝一日投降反贼？”

    云昭笑道：“等你棺材板盖上之后，再定你的平生！”

    “小小年纪混迹官场对你不好。”洪承畴不再跟云昭扯蛋，重新拿起玉米仔细看了起来。”

    “等我种这些东西成功之后，我就去国子监读书，真正的去读书，你找一个好知县来治理蓝田县吧。”

    “不，你不能去国子监读书，你会被那些读书人教坏的，金陵十里烟花地，是温柔乡，也是英雄冢，你少年成名，人又聪慧，最难得的是一个干事的练才。

    你这种人去了金陵，不出三年，就会有人招揽你，不出十年，你就会高官得作，骏马得骑……

    金陵繁华地，多得是求贤若渴之人，那些人不会放过任何一个真正有才华的人。

    只是，他们不会为国选材，只会为一己之私给自己选材，你若进了金陵地，太可惜了。”

    洪承畴的话说的有些伤感，云昭能从其中听出那么一丝丝的真挚之意。

    “我还有一个梦想！”云昭坐直了身子。

    “说来听听！”

    “我想效法班超，率领百骑汉家儿郎出杀虎口！”

    “哦？这倒是真正的雄心壮志，你准备带着一百骑去做什么呢？”

    “当马贼，当最强悍的马贼，在草原上纵横驰骋，杀人劫货，奸淫掳掠，无恶不作！”

    “好！”

    洪承畴猛地拍一下桌子，叫了一声好，还对伺候在一边的管家道：“拿我的酒来，这句话值得某家破戒浮一大白！”

    管家从未见自家相公如此激动过，连忙跑去拿来一坛酒，洪承畴一把拍开上面的泥封，一边往饭碗里倒酒，一边对云昭道：“只要某家还在九边，你若被人追杀的无路可逃，可以来我军中，不论你输赢，你只要做了，就永远是某家的座上宾！”

    云昭豪迈的端起饭碗跟洪承畴碰了一下，就咕咚咕咚喝完了碗里的酒，红着脸对洪承畴道：“你等我，我们九边再会！”

    说完咕咚一声就摔倒在地上，一口酒箭从嘴里喷射而出，而后，肥胖的身体就一抽一抽的呕吐。

    守在门外的钱少少见状，连忙跑进来，先是给洪承畴赔了礼，然后就背起依旧在呕吐的云昭一溜烟的跑了。

    洪承畴喝完了碗里的酒，瞅着地上的酒浆跟白面条有些遗憾的对管家道：“糟蹋了东西。”

    管家陪着笑脸道：“这位知县大人小是小了点，不过呢，是您最看得起的客人。”

    洪承畴点点头道：“能入我法眼的人不多，这头猪算是最特别的一个！

    如果他真的率领一百骑出关纵横草原大漠，就值得我洪承畴以上宾之礼相待！

    收拾了吧，给我准备笔墨纸砚，某家要好好看看这三样粮食，顺便给徐光启去信询问。”

    管家应了一声，就去准备了，洪承畴端起剩下的大半坛子酒，晃晃，心疼的咬咬牙，就端着酒坛子去了书房。

    钱少少背着云昭出了安抚使府邸，才上了马车，就看见云昭稳当的坐在马车里正在用水漱口。

    “你没醉？”

    “才喝下去，就吐出来了，醉了才是怪事，娘的，老子才八岁，这家伙就用这么烈的酒让我喝，不怕我喝成一个傻子吗？对了，你一直在门口听，记下洪承畴说的话了没有？”

    “记住了，我偷听的本事是天生的，而且过耳不忘。”

    “那就好，回去要把洪承畴的话记录下来，好好地研究，看看他的话里面是不是还有别的意思。”

    “好的，我不会忘，少爷，明月楼又修好了，我们要不要再干一笔？

    我偷偷看了，没什么变化。

    已经开业一月有余，今天是一月二十四日，每到这个时间，掌柜的会把这月的流水聚拢在一起，准备明日交账，按照以往的流水来看，不会少于两千两银子！”

    云昭点点头道：“防卫有没有变化？”

    钱少少摇头道：“他们修建了一座地下室，打破左厢房的墙壁就能看能看到密道，然后就能神不知鬼不觉的进入明月楼，比上一次还要简单！”

    “好，那就再做一笔买卖，这次来西安花钱太多让人心疼，总要有一个回本的机会。

    去告诉猛叔跟云杨他们，一个时辰后我们在永宁门会和，有官碟在，我们可以连夜出城。”

    钱少少奸笑道：“用不了一个时辰，我觉得甚至连一柱香的时间都用不了。”

    “那就快去！”

    钱少少答应一声，小小的身子就消失在黑黢黢的街道中。

    福伯甩了一个响鞭，马车就慢吞吞的向永宁门驶去。

    虽然把酒都吐出去了，胃里还是有一些残余，云昭此时觉得胃里就像是有一把火在烧。

    喝了满满一葫芦清水，又趴在车沿呕吐了一路的清水，这才感觉胃里好受了一些。

    等马车好不容易磨蹭到永宁门，已经是三更天了，此时，云猛，云杨，云虎，云蛟已经默不作声的跟在马车后面，而钱少少则蹲在车上，不断地拍打着云昭的后背，好让他吐得舒服一些。

    云福用云昭的官碟叫开了永宁门的侧门，一行人悄无声息的在打着哈欠的守城兵丁注视下出了西安城。

    一路走，一边有银子不断地被丢上马车，钱少少很熟练地将这些银锭收在一个送礼送的空空如也的木箱里。

    不仅仅把木箱装满了，还把装干粮的箱子也装满了。

    钱少少盖上盖子喜滋滋的对云昭道：“两千四百二十两银子。”

    云昭道：“又杀了几个人？”

    “三个护卫，被猛叔他们用短弩射杀了，没人惊动别人！事发至少要到天明，走的时候我往火炉里添加了一些柴火，那些仵作就不能确定这些人的死亡时间了。”

    云昭瞅瞅两箱子银锭，不满的道：“我才想起来，你为什么又选了明月楼？”

    钱少少笑道：“本来还想再放一把火的，想到不好脱身，这才饶了她们！”

    云昭闻言，抬手摸摸钱少少的脑袋瓜怜惜的道：“可怜的孩子！”

