    看到猴子那副质疑的模样，洛何倒浮现冷笑，用戏谑的目光看着猴子，但他也并未否认，只是冷冰冰的看着他。

    “你说的不错，只有我能救你。”

    不过说完后洛何就陷入沉默。

    他的这幅态度倒让旁边的猴子显得紧张万分。

    他没有搞清楚洛何这句话的含义。

    “只有你能救我？”

    洛何并未否认，他冷笑着点头。

    “你说的不错，只有我能救你，而且我有极大的把握能将你体内的天机石给重新取出来！”

    猴子的眼神闪烁，他一时间都没搞清楚洛何这句话的含义。

    既然他能救自己，那如今为何又显得如此低调？

    对于猴子闪烁的目光，洛何则是不受控制的撇嘴，用看待白痴的眼神看着他，

    “我的确是能救你，但我救你后又能得到什么好处？”

    猴子是万万没想到洛何会威胁自己，当即就脸色难看。

    他缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着洛何。

    “救我后能得到什么好处？难道这点还需要我给你细说，如今你是求着我办事！”

    虽然猴子的心底的确是非常心动，但他此刻看着洛何的目光却显得有几分嘲讽，

    他虽然不知道洛何的能力，但既然他都已经开口准备救治自己，那就说明他是担心自己的暴动。

    如今服用天机石后，他根本就难以控制体内的力量，如果再不将天机石给取出，力量一旦爆发，对任何人都没好处。

    听到猴子的嘲讽声，洛何的脸色阴沉，他缓缓抬起头来，用阴森的目光看着他。

    “虽然我不知道你的底气，但说出这种话可让我对你有些不放心。”

    洛何的脸色有些阴冷。

    他的确是有些畏惧这个状态的猴子，但也仅仅是畏惧而已。

    不过双方真的彻底撕破脸皮，对彼此都没任何好处。

    想到这里，猴子的嘴角抽搐，很快就抬起头看着洛何。

    “虽然我不知道你的底气来源，但如果我体内的力量真的失控，对彼此可都没有任何好处。”

    说完后，猴子用阴冷的目光看着洛何。

    “之前我就给你说过，天机石一旦服用进体内，那力量将会暴增，难道你有把握对付现在的我？”

    对于猴子的不屑声，洛何倒抱着膀子，用戏谑的目光看着他，

    “多余的话我就懒得多说，总之我还是准备给你说明白，现在状态的你如果想要活命，只能求助我！”

    说完后，他的态度显得非常强硬，根本就看不出任何想要妥协的模样，

    或许也正因为洛何的这幅态度，让猴子的心底顿时为之触动，他赶紧抬头看着洛何。

    “你还是直接说出你的目的，根本没必要继续在这里给我卖关子！”

    听到猴子的嘲讽声，洛何则是撇嘴，但很快便收敛心神。

    虽然他知道猴子的确是妥协，但如果自己取出天机石，不知道能不能达成自己的目的。

    他缓缓抬起头来，将目光放在猴子的身上。

    “多余的废话我也懒得多说，但你的这幅态度却让我感到非常不满。”

    说完后，洛何直接对着猴子走去，也正因为他的这幅态度，让猴子的心神震动。

    尤其是随着恐怖的力量从洛何的体内爆发，猴子的嘴角都在抽搐。

    他缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着洛何：“如果我没感应错，你刚刚是对我动了杀心！”

    听到猴子的询问，洛何倒并未否认，不过他的嘴角依旧浮现淡淡的戏谑笑容。

    “你说的不错，我的确是对你动了杀心。”

    “不过在这之前，我希望你最好识趣些。”

    猴子没想到洛何的态度这么强硬，哪怕他现在根本就搞不清楚洛何强硬的根源，但此刻依旧是忐忑的很。

    “直白一点吧，不如你还是直接动手。”

    洛何点头：“给你交手，就算是将你给斩杀，但最后也是两败俱伤，我不想那么愚蠢。”

    猴子没想到洛何的把握竟这么大，此刻他缓缓抬起头来。

    “如今我可是服用过天机石，难道你觉得还有把握战胜我？”猴子错愕的说道。

    洛何并未否认，他服用过天机石的手段和实力的确强，但也远远没强到自己无法对抗的程度。

    “还是尽快，我的条件就是天机石取出后，我必要要先使用！”

    对于洛何的条件，猴子根本就没机会反驳，他抬头看着洛何，只能含恨答应。

    洛何直接来到猴子的旁边，掌心翻转间，顿时有股恐怖的力量爆发。

    随着这股力量的扩散，猴子的心神骤然微惊。

    此刻从洛何掌心内散发的力量竟异常强横，尤其是这力量的强横程度都远超自己的想象。

    虽然猴子知道天机石一旦服用后，有很大的概率会完全被溶解，但洛何所施展的手段顿时让他看到希望。

    对于猴子不断闪烁的目光，洛何倒并没有放在心上，而是眼神凝重。

    虽然他的确是有把握能将天机石从猴子的体内取出，但这对他也是巨大的挑战。

    随着手掌伸进猴子的体内，洛何的手掌变得虚幻。

    毫无阻碍的插进去后，握住内部的天机石便拔出来。

    猴子的脸色顿时苍白，喉咙内都传出闷哼声。

    缓缓抬起头来后，用惊恐的眼神看着洛何。

    “不可能，你为何能直接将我体内的天机石给拔出来？”猴子震惊的说道。

    就连自己都没任何的办法，但看洛何的样子可显得非常轻松，这也是让猴子震惊的地方，

    对于他的这幅姿态，洛何根本就没做任何的解释，反而是加紧将天机石从他的体内取出。

    只是当天机石彻底取出后，洛何顿时看到天机石和之前看到的模样有十分明显的变化。

    他的心神凝重，赶紧抬头看着面前的猴子。

    “你刚刚吸收过里面的天道之力？”

    洛何能感受到他手中的天机石分明就是半成品，因此心神显得震惊。

    对于他不敢置信的模样，猴子并未否认，冷笑着点头。

    “总算是将这东西给取出来了，我吸收的天道之力恰好是我身体能承受的部分。”

    洛何的脸色顿变。

