    窦旺好不知道自己如何回答，他也不清楚春暖想不想继续做这个，春暖可是想要做茶叶的，这么想着，窦旺好就顺嘴问了一句，

    “那你们这里收茶叶的话，是多少钱一两啊？”

    “那得要看什么品质的了，春前的、雨后的，价格都不一样，但主要还是看茶叶本身的质量。”

    不知道窦旺好为什么要问这个，但现在有求于人，柳云鹤还是答了。

    “如果是最好的一种，你们是多少钱收？”

    窦旺好想要比较一下，茶叶最高能卖多少钱，如果收的价格不高，还不如就卖这个蜜制薄荷呢，六百文一两啊，这在他的认知里，就是天价了。

    “我的茶庄里，目前进的最贵的一种茶，就是六百文一两的，跟你的薄荷一样价钱。”

    柳云鹤把那个卖一两银子一两的茶叶，底价透给了窦旺好，他希望用诚信换诚信。

    而窦旺好听了这个价钱，就更拿不定主意了，

    “柳老板，这样吧，你把你想说的话，也让小二哥写在纸上，我怕我记不全，但我也不知道她会不会全认得，所以，你让小二哥写在纸上，然后再跟我说一遍，我学不全的就让她看纸条，她看不全的就再听我补充补充，总能弄明白的。”

    柳云鹤一想也是，乡下的地方，能识字的不多，但旺好兄弟能不能把话传全了，也是个问题，他也就采取了窦旺好说的这个办法，不过这些话是他亲自写上去的，然后又把自己的意思跟窦旺好说了一遍，再结清了银子，这才把人放走。

    窦旺好摸着自己怀里的二十一两零六十文钱，简直觉得自己怀里揣着个天大的宝藏，按着小二哥告诉自己的，药铺的位置，窦旺好很快就找到了药铺，当听说药铺里的薄荷卖三文一两时，窦旺好简直想要跪在地上给老天爷磕一个了。

    他觉得自己简直是太幸运了，在进了镇子时，先看到了那家茶叶铺子，不然，自己拿回去村的银子，一两可能都不到，这价格的差距，使得他都有点儿不想把包袱里的薄荷卖掉了。

    但既然已经来了，再背着这么个大包回去，也真是不值当的，春暖如果想要再做蜜制薄荷，自己就再帮着她去采好了，虽然最后知道了收薄荷只有两文钱，还是因为自己晾晒的薄荷好才给的价呢，窦旺好也决定把薄荷卖出去了。

    因为怀里揣的银钱太多了，一会还要去买一个大铁锅，窦旺好是知道一个大铁锅的重量的，如果再要背着十几斤的薄荷回去，那是真的太不方便了，有可能自己没走一半，就把锅砸了呢。

    比起以后还能再采摘的东西，窦旺好自然知道该如何做选择，所以他很快地就把薄荷卖掉了，换到了手里三百二十六文钱，小心地把钱包好，窦旺好就去找买锅的地方了。

    只是窦旺好没有想到，自从他出了茶庄，不停地摸着胸口的银子，就已经被人盯上了，到底是经验不足，他那一副小心翼翼的样子，任谁也知道他怀里揣了值钱的了，不是银子就是物件儿。

    一路跟过来，再看到他进了药铺又卖了好几百文钱，闲汉们的眼睛都绿了，这就是条大鱼呀，别看穿得破，却是个真正有钱的主儿，或者，人家是特意穿破点儿，就为了不引人注意呢。

    窦旺好却完全不知道自己被人跟着，如果是在山上，他老早就会发现有人跟踪自己了，只是，在这个人来人往的小镇上，他反而没有那样的警惕，在窦旺好的心里，人都是善良、纯朴的。

    不然，他也不会对欺负自己的村民，还那么宽容了，别人欺负他，他还在给人找借口，觉得是村民们怕被自己克到，所以才会对自己不友好，完全想不到，怕克的话，那就别理你最好了，为什么还要欺负你呢，这其实是做人的劣根性，可惜窦旺好不懂。

    铁锅很容易买到，花了二十几文，如果是在以前，窦旺好肯定会心疼这些钱的，但今天他可是半点儿没有心疼的感觉，只觉得能这么快的把事情搞定，心里全是满足。

    把大铁锅举到头顶上扣着，铁锅太大，以至于都有点影响他的视线了，他把锅稍微往后挪了挪，能看到前边的路了，就大踏步地走了出去，现在还没有到晌午呢，自己快些往回走，大约酉时中（下午四点）就可以回村了。

    一想到今天就能跟春暖汇报好消息，窦旺好就浑身是劲儿，顶着个大铁锅，一路朝着村子的方向前进，刚开始是真的浑身充满干劲儿的，只是走了一段路后，渐渐的有点累了。

    这个大铁锅的分量可不轻，窦旺好再要强，也只是个十一岁的孩子，这个重量对他来说，有点过于沉了，看到离自己来时经过的那个林子不远了，时辰也已经过了正午，窦旺好就小心地把大铁锅从头上拿下来，慢慢的放到路过的草丛里。

    卸下了这个重担，他一下子就感觉自己轻巧多了，可也正因为把锅子拿了下来，他立刻就发现自己后面跟着好几个人，而且目光紧紧地盯着自己，仔细看了，不是村上的人，窦旺好也紧张了起来，这些人的眼神太不善良了，明显不怀好意。

    “你们要干嘛？”

    看着这些人要围上来，窦旺好就往后退了几步，那几个人就跟着又上前几步，窦旺好撒开腿就往林子跑，这时候他要还不知道这些人是坏人，那他可真成傻子了。

    几个闲汉也立刻就追了上去，他们跟了这一路，也怕自己动手时被人看见，结果就跟了这么远出来，后来看到有一片林子在前边，就决定了要在林子里动手，哪想得到，窦旺好还没等进林子呢，就把铁锅放下了。

    但就算他放下了铁锅，他们也没把窦旺好放在眼里，只是个十几岁的小毛孩子，他们几个大人呢，怎么也把他按住了，一想到那好几百文钱，他们的心里就是一片火热。

    说实话，他们还真没想到，窦旺好的怀里揣着二十多两银子呢，要是知道有这么多，他们早就会按捺不住了，绝对等不到跟了这么远才动手，在他们的眼里，几百文钱已经是大钱了，现在一个四口的人家，十几文都能活一个月了，何况几百文，绝对是大钱。

    窦旺好以最快的速度蹿进了林子里，想要借着林子里的阴暗和树木的茂密，把这些人甩掉，可惜他想得太简单了，四、五个二十多岁的大人，哪是想甩就甩掉的，还没等他跑到林子的深处，就已经再次被围了。

    这次不是像刚才那样的半包围，而是被四面包围着，这让窦旺好无处可逃，可他也知道，哪怕是给他一些钱，他们也不会给自己让路的，他们要的是全部，但他不能把钱都给他们啊，那可是替春暖卖的钱，他不甘心一文也拿不回去。

    “小子，把钱交出来，交出我们就放你走，不然，你就等着受皮肉之苦吧。”

    其中一个闲汉揉了揉手腕，做出一副很能打的样子，其他几个闲汉也学着他的样子，握紧了拳头揉手腕。

    窦旺好挪了两下脚步，把自己靠在一棵树上，看了看身边围着的人，想从哪个方向冲出去，都几乎是不可能的，除非自己能快得像闪电一样，但那也是不可能的，自己的两条腿，无论如何也跑不过这十条腿了。

    他把后背在树上蹭了蹭，想着能不能靠着大树的坚固，自己凭借踹向大树的力量，把自己冲出去这个包围圈，但衡量了半天，他还是放弃了，正犹豫着该怎么办呢，就看到五个人已经向自己走近，圈子越来越小了。

    窦旺好下意识的就回身抱住树干，几下就蹿了上去，这是他在山里练就的本领，如果有大型的野兽来追自己，他逃不过就会爬上树，练得多了，这种直上直下的树干，对他来说也几乎如履平地，甚至比在地上走还快呢。

    但他这只是下意识地举动，等到他爬上树干坐稳，才反应过来自己已经到了树上了，他真担心那几个闲汉也跟着爬上来，但看到他们在树下又是拿脚踹，又是拿手摇的，窦旺好就知道自己的选择是对的，这几个不会爬树，起码不会这么笔直的树。

    这下窦旺好开心了，只要他们上不来，自己就能跟他们耗下去，看到底谁能耗过谁，就是不知道，他们如果一定要把自己抓住的话，自己要在这棵树上呆几天。

    这么想着，窦旺好就解开了身上的包裹，里面是自己带的两个饽饽，本来想只带一顿饭的干粮的，但窦旺好又怕自己赶不回来，就带了两顿的，现在看来，还真就带对了。

    窦旺好也不管下面的情况了，掰了半个饽饽就着水吃了，剩下的重新包好系在背上，要知道，如果这么耗下去，自己背上的这点儿干粮，就是这段日子的口粮了，得好好地节省着吃。

    “你个小兔崽子，还吃上了你，真当我们拿你没辙吗？”

    “妈的，等我们把你这孙子从树上薅下来，看不扒了你的皮，敢给大爷们添乱，找死呢你。”

    几个闲汉抓不着窦旺好，就开始叫骂上了，但一时还真没办法捉到他，不得不把脑袋凑到一起，嘀嘀咕咕地商量着办法，最后决定人撂人地往树上爬，可谁都不愿意在最下面，所以几个人闹成了一团。

    窦旺好坐在上面看热闹，倒还挺悠闲，只是过了不多久，看见他们开始有人蹲在树下，然后肩膀上站人，旁边的人把蹲着的人扶了起来，这两个撂在一起，离窦旺好就不太远了，看到又有个人在试图往这两个人的身上爬，窦旺好暗叫一声不好，这要是让人爬上树来，自己那是铁定跑不了的了。

