    林震南爬上横梁，右手向着屋顶梁上一阵摸索，发觉横梁上其中一块木块微微活动着，心里一喜，轻轻的一推，向旁边移开，伸手进入一摸，果然摸到了一件软软的衣服，向外一拉，带着一股灰尘向下洒落。

    林震南将横梁上的木块重新放好，然后跳了下来，抖了抖衣服上的灰尘，展开一看，竟是一件袈裟，只是袈裟颇为老旧，林震南向里一翻，就看到袈裟上面写满了密密麻麻的小字，字迹虽小，但是在烛光下确实丝毫毕现。

    林震南借着烛光，看着上面记载的辟邪剑谱，他先看的剑招，剑招却是与他所练并无二致，只是多了许多讲解，以及相匹配的身法。

    再看向心法部分，当看到开头八个大字：欲练此功，挥刀自宫~~

    看到这八个大字，林震南吓得将袈裟抛下，他这才明白，为何祖父临终前会交代他，留下祖训遗言，原来这竟是一门邪门的武功。

    可是如今福威镖局和林家又面临着灭门之祸，这次的打击让林震南忽然醒悟，江湖是一个会死人的世界，你不杀人，别人就会杀你。你空有财富，又有神功，却偏偏没有相应实力，这就如同一个稚童手拿黄金招摇过市。

    林震南痛苦的哭嚎起来，如果有的选择的话，他绝对不会选择这一条路。

    屋外，魏闲看着这一幕，也不知道该不该进去阻止，他虽然没有看这《辟邪剑谱》，却也知道这是一门邪门的武功，据说这《葵花宝典》乃是前朝皇宫大内的太监所创，因为这门内功产生的真气太过阳刚，阳刚到修炼这门武功的人，难以想象的地步，哪怕是刚刚入门，就会受到燥热之苦，若是熬不过这种燥热之苦，就会经脉俱焚而死，而且这一股阳气，乃是发自内体，称之为欲&火都不为过，内功修行最忌心猿意马，欲火焚身，心思难定，走火入魔不过是必然。

    魏闲犹豫了一下，也没有进屋去阻止，他对林震南的感官不错，不是什么大恶之人，出手又大方。但是授人以鱼不如授人以渔，他能够出手护得住福威镖局一时，护不住福威镖局一世，只要林家没有足够的武力，那么武林之中总是有人会打林家《辟邪剑谱》的主意。

    打林家《辟邪剑谱》主意的何止是余沧海，自家师父岳不群不也派了劳德诺和岳灵珊到福建打探消息，估计那位五岳盟主、嵩山派掌门的左冷禅也打着相同的主意，实在是林远图当初太过耀眼，堪称当时的武林第一人，相比起来就是后来的风清扬都属于后起之秀。

    就在这时，就见屋内闪过一道剑光，然后就是血滴溅起，却是林震南哭嚎之后，还是选择了挥刀自宫了。

    魏闲跳上屋顶之上，听着那屋内不断传出的痛苦声音，挥刀自宫，看似四个字，但是去了自己阳物，何等痛苦。

    此时他能做的，就是为林震南护法，不使得有人打扰林震南，而说来也奇怪，明明余沧海已经打着灭福威镖局满门的打算，可偏偏没有看住整个福威镖局，连林震南离开镖局都不知晓。

    不知不觉中，天开始逐渐放亮，屋中的痛苦声音逐渐没了，许久之后，看到林震南走出来，只见林震南走路蹒跚，一脸痛苦之色，脸色苍白，显然这自宫也是够痛苦的。

    魏闲真的是难以想象，原轨迹之中那些得到《辟邪剑谱》之人，怎么会有勇气挥刀自宫，难道不知道其中的痛苦么？

    ......

    中午时分，林震南找上了魏闲，脸色不是很好看，歉意地说道：“夏侯大人，如今我福威镖局面临灭门之危，我昨日又受了风寒，还请夏侯大人出手相助我林家。”

    “当然也不敢让夏侯大人百出手，这十万两银子当是夏侯大人出手的酬劳！”林震南取出了一叠银票，相比起前两日，林震南今日显得更有魄力了！

    土豪啊~~

    魏闲被林震南这土豪作风给震撼了一下，尼玛，这一出手就是十万两银子，这可是一大笔银子，朝廷一年税收也不过600~800万两银子，他作为正四品官员，月俸二十四石一年288石俸禄，折合起来也就是144两银子左右，这已经算是高收入的，结果林震南这一出手就是十万两银子。

    “那我就不客气了！”魏闲本来就不想福威镖局被灭门，也看余沧海不爽，如今又有钱赚，岂会不收。

    魏闲直接接过了银票，一旁的岳灵珊则是撇撇嘴，这人真的是没意思，掉进钱眼里面，明明有那么高武功，又是锦衣卫千户，按理说不应该是视金钱为粪土吗，怎么这么容易被人收买。

    而林震南看到魏闲收下银票，心中反而松了口气，他虽然得到《辟邪剑谱》，但是哪怕有着多年修炼辟邪剑法的经验，那也不是一两日就可以练成的。

    这《辟邪剑谱》修炼，可不是挥动自宫就可以了，这只是第一步，作为一门可以速成的武功，它修炼之时还要炼丹服药，内外齐通，而如今却是大敌当前。

    而就在这时候，有镖师慌慌张张的进来禀报，说又有死人了，大家连忙过去看，却是看到大门外青石板，淋淋漓漓的鲜血写着六个大字：大门十步者死。

    离门约莫十步之处，画着一条宽约寸许的血线。

    “可恶~欺人太甚！”林震南暗暗愤怒，发誓等自己练成《辟邪剑谱》，第一件事就是亲上青城，砍了余沧海的脑袋，灭了青城派满门，才能泄心头之恨。

    魏闲眯起了眼睛，自己这刚刚答应了林震南，收了人家好处，这余沧海就上门挑衅了。

    “余沧海余矮子......还不给小爷滚出来！”突然屋顶一丝细微响动传入耳中，魏闲轻喝道，手中之剑已经出鞘，双脚轻点，身子腾空飞去，剑扫向正伏在屋顶的一道身影。

    这道身影，正是一位中年矮个，手持青城制式长剑身形如风飞腾而起，挥剑而出，正是那余沧海。

