    苏凡知道鲁妙子，居住在飞马牧场的后面。所以他没有直接去找飞马牧场，对于飞马牧场，苏凡没多少的想法，

    他不清楚，飞马马场为何能够存在这么久，没人打它的主意，但是现在天下大乱，各地起义军不断，飞马牧场就是一盘美味的佳肴。

    到时候，如果他们还没有醒悟过来，恐怕结局不妙。

    不过这也给苏凡更大的机会能够说服鲁妙子了。

    鲁妙子作为一代机关大家，同时也是建筑大家，后山上，确实被他建设的不错。

    几栋的建筑，仿佛融入了这山野之中，丝毫不显得突兀。

    很快苏凡就感应到了，后山的峭壁山头，有一道若有若无的气息，差不多在先天巅峰，也就是超一流左右，不过这道气息，并不强烈，很虚弱。

    苏凡自然知道，鲁妙子其实已经重伤命不久矣。

    骑着白玉狮子，在这山头中，如履平地一般。

    苏凡的动静，自然很快引起了在山中鲁妙子的注意。

    “阁下是？”看着苏凡骑着一头白马，就进入他这山头，鲁妙子也是有些恍惚。

    他在这峭壁山头打造的住处，一路上不说多么的艰难，但是普通人，想要上来，十分的困难。

    更何况是骑着战马。

    “鲁妙子”

    苏凡骑着白玉狮子，居高临下看着前者问了一句。

    “某乃宇文成基，这一次前来，是请鲁先生出山的”

    苏凡下马，然后面上带着几分尊重道。

    对于有能力的人，苏凡还是很尊重的，尤其是鲁妙子这种机关大师级别的人物。

    也许古代，很多人不重视工匠，但是来自后世灵魂的苏凡，非常清楚，工匠是最能提升国家综合实力的一伙人。

    鲁妙子这个姓，甚至让苏凡绝对，他不会真的是鲁班的后人吧。

    如果真的是鲁班的后人，飞马牧场的存在，杨坚没动手，也情有可原。

    别看古代确实不重视工匠，但是正真帝王，他们还是很清楚工匠的重要性的。

    如鲁妙子这种大师级别的人物，杨坚肯定很重视。

    而且据说年轻的时候，鲁妙子和石之轩他们都有交情，显然鲁妙子的家世不简单。

    不过眼下的飞马牧场，单单一个病入膏肓的鲁妙子可救不活了。

    “宇文成基，你是宇文阀的弟子”

    鲁妙子脸上带着狐疑的看着苏凡，想不通苏凡是怎么知道他的。

    他年轻的时候，确实交友甚广，但是说实话，和宇文阀没有打过什么交到的。

    “是的，鲁先生，小子想请先生出山”

    “呵呵！宇文小友，鲁某不知道你从哪里听到我的，不过老朽乃一阶山野之人，如今更是年老体衰，又有什么能力帮你们，而且你们宇文阀又有何需要我这个人出山帮助的”

    鲁妙子知道苏凡是宇文阀的人，也就明白肯定想让他出山帮助他争霸天下了。

    他虽说待在山中，却也对天下的事情，多有了解。

    如今天下纷乱，各地群雄崛起，宇文阀作为四大门阀之一，有这个野心，也确实不是什么稀奇的事情。

    但是他本身和宇文阀，没什么关系，可不会轻易的出山，更何况，他不看好宇文阀，同时他的身体也不允许。

    “鲁先生小看自己了，您乃是一代机关大师，又是工匠大拿，小子请先生出山，也是因为此，想请先生出山研究一些机关器具，可以提高生产力？”

    “提高生产力？”

    这个词乃是后世，鲁妙子自然听不懂。

    苏凡于是连忙解释了一番。

    “原来如此，想不到小友竟然还有如此善心，不对应该是雄心，老夫佩服，可惜老夫如今的身体，已经没这个能力了”

    听完苏凡的解释，以及他在吴郡的一些介绍后，虽然不清楚，对方说的是否属实，但是吴郡那边有些消息，他还是了解的。

    即使不完全，但是此人有这个心思，就算是为了争霸天下，鲁妙子其实内心对他还是比较认可的。

    无论他的目的是什么，但是最后的结果，对于普通的平民来说是好事。

    “先生是担心自己体内的内伤吗？”

    “如果小子能够治好先生体内的伤，以先生先天巅峰的实力，还可以活很长一段时间，到时候不知先生愿意出山？”

    苏凡自然知道鲁妙子的顾虑。

    “什么？你能治疗我的内伤？”鲁妙子先是一惊，闪烁了几分喜色，不过很快也就消失了，他体内的天魔真气，可不是普通人能治疗好的。

    否则的话，他也不会躲在这里苟延残喘这么多年了，这么多年他想了很多的办法，都没用。

    鲁妙子摇摇头。

    “先生是不相信小子，这也正常，不过小子确实可以将先生体内的天魔真气给剔除”

    “什么？”

    鲁妙子闻言，大惊失色，“你、、、你能发现我体内的天魔真气”

    这下子鲁妙子的脸色终于变了。

    “不错！”

    “不知先生，敢于让小子尝试一番？”

    “呼！”

    “我体内的天魔真气，乃是祝玉妍种下的，你有这个自信？”

    “哈哈！只要先生你敢，我自然有这个自信，祝玉妍又能如何？”

    苏凡毫不在意的说道。

    “好！既然小友有这个自信，老夫自然愿意”

    鲁妙子也是豪气的道，他清楚自己眼下的身体，根本坚持不了几年了。

    如果有办法，他当然愿意尝试，即使只有一成的希望，他也愿意。

    “先生爽快”

    苏凡竖起拇指。

    “小友请”

    随后鲁妙子邀请苏凡，去了他的住处。

    竹林、木屋、溪水，风景优美，倒是一处闭关修炼的好场所。

    看着鲁妙子周边的各种机关，苏凡也是十分的惊讶，这些机关，倒不是多么的厉害。

    要知道在主世界中，他还看到过正真的傀儡，各种傀儡，可是要比这些机关要精密的多，堪比后世的机器。

    只是可惜，他一直无法收集傀儡术。

    也不知道鲁妙子这里有没有先秦那些机关兽的记载。

    要知道先秦墨家还是公输，都是闻名的机关术大家，先秦的机关兽，也有一些传闻流传下来。

