    “旅长，怎么会有空军出现。”

    副官疑惑对着黄晶问道，“不会是总帅请来的救援吧！”

    “非常有可能。”

    黄晶对着士兵们喊道，“弟兄们，随我进攻。”

    “哒哒哒哒哒！”

    随着空军的到来，敌独立1，2两个旅发动了猛烈的进攻，如今有空军援助，全歼敌人也不是不可能。

    此时，一架旋风重型战斗机上，一位紫色头发，蓝色眼睛的飞行员拿着对讲机说道，“中队长，我们该轰炸哪里？”

    “上层给我命令，让我们轰炸进攻的部队。”

    这时，一架侦察机内的飞行员喊道，“中队长，下面有两只部队攻打一只部队，我们是否进行屠杀式打击。”

    “嗯，把具体方位说给我。”

    接着，中队长带着麾下四十多架战斗机对独1旅和独2旅进行屠杀式打击。

    他们驾驶的战斗机是旋风重型战斗机，单座双引擎，配备了四挺20毫米机炮。

    “进攻。”

    “嘟嘟嘟！”

    一颗颗机炮疯狂的喷出，如同死神般收割着士兵的生命，一颗20毫米的炮弹击中一位士兵，瞬间把他撕碎，如同被千万只野兽分尸一般，只剩下一些血沫。

    “这……”

    双方都被空中这群家伙给干傻了，他们到底是帮谁的？

    许少杰见此情况也有些不明所以，他实在是想不到自己会跟这群空军有何联系，难道是老爹？

    “不可能。”

    他直接把内心的想法给遏止了，自从他成为汉省战前总指挥，老爹基本没过问他的事情，随他怎么闹。为此，这肯定不是他老爹派来的，那会是谁呢？

    “哈哈哈。”

    “中队长，这群士兵也太弱了。”

    空军上的飞行员按下手中的按钮，它就如同是操控着死神的按钮，不断的收割士兵们的性命。

    地下独立1旅的士兵被打的接连后退，而战斗机就像空中的老鹰捕捉小鸡一般，追着他们打。

    “清空弹药，接下来我们要赶往许都城。”

    “是，中队长。”

    接下来的一刻钟，空中弥漫着浓浓的血雾，哪怕是征战多年的老兵看得此等场面，也不禁有些反胃。断臂残肢七零八落，鲜血仿佛把大地都给染红了。

    随着一丝阳光出现，汤市的战斗也都结束了，独立旅的士兵被空军打的毫无反抗之力，内心的战斗意志碎的一地，许少杰并没有赶尽杀绝，只有是放下武器投降的都可以活命。

    士兵们没了胜利的喜悦，他们看着面前一幕，内心受到了无与伦比的震撼，如果刚才空军是对他们进行扫射，那么结果会如何？

    在场除了许少杰和任北鸣之外，所有人都低着脑袋自忙自的事情，他们要以此来消化内心的波澜，包括三位旅长。

    “少帅。”

    任北鸣来到许少杰面前说道，“我看那群空军往许都城方向去了，不会出啥意外吧！”

    “哎。”

    “就算出什么意外我们现在也管不了，现在最主要的就是全盘接管汉省，你现在的任务还是带兵去抄家，只要是有百姓举报并且属实的，全部就地正法，并且当地官员有为非作歹的也全部拿下，我会让情报局配合你。”

    “嗯。”

    听到情报局他就放心了，否则要把整个汉省所有的贪官和土绅都给找出来，也够他累的。

    ……

    次日，阳光明媚，士兵们坐在营地内晒着太阳，内心却是在怀念死去的战友，此次战役，81，82两个旅伤亡六千余人，两个步兵团的兵力就这样打没了。

    指挥部，许少杰坐在首位，三位旅长坐在两侧，任北鸣则是连夜执行任务去了，现在只要是能够让他唰军工的事，许少杰都会安排他去做。

    “各位，汉省战争结束，我们在这场战斗中牺牲了两万余人，我们不能忘记这些战士的贡献，你们接下来的任务除了休整以外，就是把牺牲士兵的名册给我统计出来。”

    “是，少帅。”

    这时，许少杰正准备宣布接下来的事情，一位通讯员快速跑了进来。

    “啪！”

    冯力一拍桌子喊道，“能不能有些纪律性，出去领罚。”

    这位通讯员正是他麾下的士兵，为此冯力才发如此大脾气。

    “少帅，许都城来的电报。”

    许少杰看到士兵颤抖的双手，他赶忙接过电报，望其内容，他一屁股坐到椅子上，大口吸着气，脸上瞬间充斥着无尽杀气。

    三位旅长从未见过如此状态的少帅，也被吓一跳，还是陈段鼓起勇气问道，“少帅，发生什么事了？”

    “许都城遇到空袭，老爹重伤，生死不明。”

    “什么？”

    三位旅长暴跳如雷，内心惊恐不安，大声怒骂道，“他娘的，这到底是谁干的？”

    “都别吵。”

    许少杰闷声说道，“越是这个时候越得冷静，你们三位坐镇汉省，我回许都城。”

    “少帅……”

    “这是命令，如今汉省刚拿下，必须得有人在此主持大局。”

    “是。”

    中午，许少杰带着两位警卫人员坐着火车赶往许都，他心脏猛烈的跳动，内心不断的对着自己说道，“许少杰，你要冷静，老爹一定会没事的。”

    而且，经此事件，许少杰觉得自己太过于依赖致命第六感了，他看着空军飞往许都城，可致命第六感没给他提示，他就以为相安无事，否则他完全可以发个电报回许都，让老爹提前做好准备。

    洛城，此时刘北望正在房间里骂娘，他花一百万银元请圣得堡自由联邦去轰炸汤市进攻部队，结果把自己的部队给炸了，为此，害的整个汉省落入到许家手中，好在空军在轰炸许都城之时，许忠中弹了，现如今生死不明，这一百万也算没白花。

    “老师。”

    严铭跨步走进来说道，“三大财团麾下的士兵杀的杀，关的关，都已经安排好了。”

    “嗯。”

    刘北望此时也有些肉痛，他让暗碟找到敌人重炮所在的位置，之后用280万银元请来圣得堡自由联邦的两个空军中队战斗群把敌人重炮解决了。可三大财团在得知消息之后，带着大量财产飞往天雄帝国了，最让他可气的是三大财团居然把所有地契，店铺卖给永恒银行了。打了一个月的仗，一分好处没有，损兵折将近十万，以及耗费的物质钱财加起来上千万，而且汉省还丢了，景中省也被云家占了几个县。

