    “咚！”

    　　计睿潅直奔苏小小后心的一剑，被人挡了下来，两把长剑撞击在一起，溅射出一串火星。

    　　出手之人不是别人，正是唐正归，看到唐正归居然阻拦自己杀死苏小小，计睿潅就沉声力喝道：“唐正归，你这是作甚？”

    　　“计睿潅，你这又是作甚？”

    　　“苏小小那贱-人跟刺客是一伙儿的，当然是就地格杀，怎么，唐正归你是舍不得这位美娇娘，还是说你跟她是一伙儿的？”计睿潅眯着眼睛，冲着唐正归大声喊道。

    　　计睿潅的声音很大，现场所有人都听到，其中不少刚刚侥幸逃过一劫的官员，纷纷转过头，看向正在对峙的二人，眯起眼睛。

    　　苏小小跟刺客是不是一伙儿的，暂时还不得而知，但是，方才有人看到，跟着苏小小一起出来的那名男子，正是刺客的一员，更重要的是，她身边的婢女小凤，在方才也出手，配合其中一名刺客，成功的击杀了一名计家官员，说苏小小不是刺客，在场的人都不相信。

    　　“事情还没有弄清楚之前，计公子就这么快下结论，恐怕为时过早吧，更何况，方才我们可都看见了，你是跟着小小姑娘一起出来的，难道计公子也是跟刺客一伙儿的？若是这样的话，我是不是也可以将计公子当场格杀呢？”唐正归也不甘示弱的说道。

    　　“哼！清者自清，计某的为人，鄜洲城谁人不知，谁人不晓啊，我跟那名刺客只是初次相识，反而是唐公子，仿佛很早就认识此人，我记得唐公子方才是称呼此人为唐蓟，他也姓唐，莫非是你们唐家人？”

    　　计睿潅说完这句话，也不等唐正归反驳，就继续说道：“哦，我想起来了，当年你们唐家的叛徒唐知理，虽然被诛杀了，可他还有后人存活，那个唐蓟就是他的后人吧，窝藏乱臣贼子的后人，唐家是想作甚？难道是想谋反，还是像五百年前，打算进京勤王呢？”

    　　“嘶.......”

    　　此话一出，现场顿时响起一阵倒吸凉气的声音，看向唐正归的眼神变得愈发的不善起来，尤其是那些武将，看向唐正归的眼神，散发着警惕和危险的光芒。

    　　计睿潅有协同刺客刺杀的嫌疑，毕竟，他方才是跟着唐蓟一起出来的，可相对于计睿潅的嫌疑，唐正归，或者说唐家的嫌疑就更大了，毕竟，唐家可是有前科的。

    　　外人可能不知道唐家跟蓟州越王的关系，可是，这些在官场厮混的老狐狸，他们多多少少还是知道一些内幕的，唐家跟越王府的关系并不算融洽，本来今天李承德带着唐正归出现在宴席之上，就已经让很多人感到意外和疑惑了，而此时，宴席才刚刚结束，小王爷就遭到了刺杀，而且为首的刺客，好像还是出自唐家，这让众人不得不多想。

    　　李承德出现在四季楼，是不是唐正归一手安排的，而这些刺客的出现，唐正归之前是不是已经知道了，或者这一切的一切，都是唐家人安排的。

    　　局面一时之间，对唐正归极其的不利，而计睿潅此时又开口说道：“唐正归，让开，你若是再拦着我，可别怪我辣手无情了，正好新账旧账一块算，若是小王爷有任何闪失，你唐家担得起吗？”

    　　此话一出，直接把唐正归逼到了悬崖边上，他看了看大义凛然的计睿潅，又看了看那些眼神不善的诸多官员，他知道，自己若再继续拦着，对他出手的就不是计睿潅一个人了。

    　　想到这儿，唐正归就回退一步，沉声道：“哼！等拿下这些宵小之徒，再跟你算账，计睿潅，你给我等着。”

    　　“好啊，我等着！”

    　　计睿潅也后退一步，然后看了一眼唐正归，对身边的小厮吼道：“还愣着作甚，去救小王爷啊。”

    　　此话一出，现场所有人都顾不得这二人，纷纷下楼，朝着三楼涌去，而计睿潅更是一马当先，冲在最前面，而唐正归也不甘落后，紧随其后。

    　　李承德今日出门，携带的随从不多，除了两个贴身婢女，还有战无双以及几个扈从之外，也就带了唐正归一个人而已，毕竟，这是来跟这些官员见面，安全问题应该不是问题，在跟这些官员吃吃喝喝的时候，司棋和侍书留在了五楼包厢外面，而战无双他们和这些官员的扈从们，则是留在了三楼。

    　　当袭杀出现之后，李承德第一时间去往了三楼。

    　　由司棋和侍书左右开路，李承德很顺利的抵达了三楼，可是，当他抵达三楼的时候，却发现三楼的刺客更多，只不过，他们此时已经跟那些扈从们厮杀到了一起。

    　　在楼上出现骚乱的那一刻，战无双第一时间就出现了，直奔三楼楼梯口而去，在看到从楼上下来的李承德，发现李承德并没有受伤之后，暗暗松了口气，然后就看到直奔李承德而来的唐蓟，他来不及多想，直接冲了过去，二人缠斗在一起。

    　　这次设宴，这些官员携带的随从都不多，但是，能在这种场合被带在身边的随从，其实力和战力自然不弱，因此，在骚乱发生之后，当这些刺客出现之后，双方就厮杀到了一起。

    　　这是一场精心策划过的刺杀，而前来的刺客，各个身手了得，出手招式凌厉狠毒，打得这些随从一时之间，有些难以招架，毕竟，这些人平时都是被豢养在这些达官显贵身边的，出手的机会不多。

    　　但是，李承德带来的扈从就不一样了，这些人出手同样狠辣，凡是企图靠近李承德的刺客，都会第一时间被他们针对，然后清理掉，可是，李承德带来的扈从还是太少了，正所谓双拳难敌四手，面对人数众多的刺客，很快就有人负伤，遭受重创。

    　　眼看着李承德就要陷入危机当中的时候，四季楼这边出手了，只见一个脸上有刀疤的男子，提着两把杀猪刀，带着一群伙计打扮的人，就冲入人群。

    　　这位年龄大约在四十岁左右的男人，是四季楼护卫队的队长，姓言，出身聚贤堂，实力不俗，那两把看似普普通通的杀猪刀，在其手中挥舞的虎虎生风，跟其他人不同的是，言队长这两把杀猪刀的尾端连接着两根铁链，而这两根铁链则镶嵌在其手臂当中。

    　　不说别的，就看模样，就知道这位言队长是个狠人，而事实也确实如此，当言队长出现之后，那些挡在他面前的刺客，非死即伤，死状无比的凄惨，其杀人的招式，就跟杀猪差不多，一刀下去，刺客不是一分为二，就是肠肠肚肚流了一地。

    　　有了四季楼护卫队的出现，三楼的局面基本得到了控制，但是，战无双那边却遇到了很大的麻烦。

    　　战无双是昆仑奴，战力十分的强劲，若是放在战场上，绝对是万人敌的存在，其走的是大开大合的路线，尤其是那把乱神锤，一旦全力舞动起来，百丈之内，无人能够生还，可这里是四季楼，空间狭小，闲杂人太多了，根本施展不开。

    　　战无双在跟唐蓟交手的时候，只能依靠自身的蛮力跟其激斗，而唐蓟是剑修，手中的利器，看似只是一个普普通通的剑条，可是，当其拔剑出鞘的时候，其威力无比的巨大。

    　　长剑无锋，可在跟战无双初次交手的时候，其一剑就劈断了战无双手腕上的铁链，足可见此剑的不俗，而面对战无双那满分不讲理的拳头的时候，唐蓟也丝毫不怵，二人从交手开始，除了武器的碰撞之外，拳脚更是互换数次。

    　　此时，就看到唐蓟一剑砍在战无双肩膀之上的铁链上，铁链没有断裂，可也出现了道道裂缝，而战无双也趁机一拳砸在其胸口之上，唐蓟被砸的倒飞出去。

    　　唐蓟在倒飞出去之前，还趁机抬起脚，在战无双的胸口狠狠踹了一脚，战无双微微倒退两步，就站稳了身形，虽然只是倒退了两步，其双脚却在地板上留下两道深深的脚印，战无双脸色如常，可他那微微颤抖的手臂，足以说明，就力量而言，唐蓟不弱于他。

    　　而唐蓟则是被砸飞出去，狠狠地撞在栏杆之上，停住身形，他是站稳了脚步，可其身后的栏杆，却直接炸裂，一时之间，木屑纷飞，唐蓟的脸色微微有些发白，可并没有受太重的伤。

    　　战无双是现场战力最强的存在，连他都无法在第一时间拿下唐蓟，足可以说明，唐蓟的实力之强。

    　　唐蓟在停下身形之后，没有过多的犹豫，一抖手中剑条，朝着战无双就冲了过去，而战无双也丝毫不怵，大踏步朝着唐蓟就狂奔而去。

    　　战无双本身就身高体大，当他迈动脚步的时候，所有人都感觉整个四季楼都在颤抖，大有地动山摇之势。

    　　然而，唐蓟在冲向战无双，眼看着二人就要交手之际，唐蓟却突然改变方向，身体擦着战无双的拳头，朝着李承德就袭杀而来。

    　　“少爷小心！”战无双看到这一幕，忍不住开口道。

    　　李承德正关注着战况，看到这一幕之后，他的脸色也微微一变。

    　　就在此时，言队长直接甩出手中的杀猪刀，朝着唐蓟的面门就飞驰而去，而唐蓟看到之后，抬起右手，剑条轻轻的撞击在杀猪刀之上，原本笔直一线的杀猪刀，被撞的歪斜，偏离了原来的轨迹，至于唐蓟则是继续朝着李承德就冲了过来。

    　　言队长在抛出手中的杀猪刀之后，直接一个大跨步，来到了李承德身前，把撞飞出去的杀猪刀收回，双刀在手，相互交叉，横亘于胸前，下一秒，唐蓟的剑条就已经抵达其胸前，剑尖刚好刺在了双刀交叉的中心。

    　　“咚！”

    　　伴随着一声脆响，剑条和杀猪刀相接的地方，迸发出一道璀璨的火花，言队长脸色微微一白，喉咙急速的蠕动着，鲜血顺着其紧抿着的唇边渗透出来，同时，他整个人被撞击的不断后退，若不是司棋和侍书第一时间把李承德带到一遍了，可能李承德就要遭受重创。

    　　言队长显然不是唐蓟的对手，不过，他终究还是挡住了唐蓟这致命一击，此时，战无双已经赶到现场，以势若奔雷之势，抡起缠满铁链的拳头，朝着唐蓟的后心就砸了过去。

    　　唐蓟此时若是在不撤退，若是让战无双这一拳砸中，即便不死，也要遭受重创，于是，在感受到背后传来的致命危机之后，唐蓟抬起一脚，狠狠地踹在言队长的胸前，同时借着这股反作用力，朝着旁边飞去，在战无双拳头落下之后，险之又险的躲过了这一拳。

    　　“砰！”

    　　唐蓟躲开了，而战无双的一拳却砸在了酒楼的梁柱之上，拳头深陷其中，比一人环抱还要粗的梁柱，直接被其一拳洞穿，以洞口为中心，出现了无数蛛网般的裂纹，大量的吹尘，扑簌簌的落下，战无双这一拳力道之大，超乎想象，若是砸在一般人身上，估计对方已经是一滩烂泥了。

    　　唐蓟在躲开这一拳之后，其身形刚好落在三楼去往四楼的楼梯口，而唐正归和计睿潅不分先后的出现在楼梯口，计睿潅看到飘落而来的唐蓟，想也没想，提剑就上，而唐正归在犹豫一番，也提剑冲了上去。

    　　此时，唐蓟是背对着二人的，虽然唐蓟方才躲过了战无双那一拳，可方才两次强行改变进攻路线，真气逆转，他已经受了内伤，此时面对这二人的背后偷袭，只能转身举剑格挡。

    　　就在这时，意外再次发生。

    　　先计睿潅和唐正归一步，来到三楼的苏小小，居然在这个时候，突然站在了唐蓟面前，以她那娇弱的身躯，把唐蓟挡在身后。

    　　看到苏小小出现在面前，计睿潅只是微微眯了眯眼睛，出剑的速度不但没有减弱，反而加快了几分，而唐正归看到这一幕之后，微微一愣，出剑的速度微微减慢了许多，可还是刺了下去。

    　　“噗！”

    　　伴随着一声刀剑入体的声音响起，计睿潅手中的长剑，率先刺中了苏小小的胸口，而唐正归的长剑，也紧随其后，一剑刺中了女子，两柄长剑几乎是同时，刺穿了这个娇弱的小女子。

    　　随着长剑入体，苏小小的脸色瞬间苍白，小巧的嘴唇当中，有鲜血流淌出来。

    　　“砰！”

    　　一声沉闷的撞击声响起，正举剑格挡的唐蓟，却在这个时候，后背重重的挨了一拳，正是转过身来的战无双，趁机从背后偷袭。

    　　“噗！”

    　　战无双这一拳，因为是临时砸下去的，力道不算太大，可这也不是一般人能够承受的，唐蓟被其砸的身体一个踉跄，手中的剑条，直接被撞歪，无锋的剑条直接从苏小小的背后，穿体而过，剑尖直接刺中了计睿潅。

    　　方才还因为趁机杀了苏小小，而心中暗喜的计睿潅，只觉得腹部一阵刺痛，他下意识的低下头，发现唐蓟手中的剑条，在刺穿苏小小的身躯之后，也进入了他的体内，计睿潅的脸色猛地一白，忍不住发出一声惨叫声。

    　　“啊.......”

    　　这突如其来的一幕，让在场所有人都愣住了，谁也没有想到，苏小小会在这个时候，置身于三个男人之间，又同时被三个男人给刺了一剑，此刻的她，就像是一只刺猬一般。

    　　可即便是这样，这个女人，居然在临死前，朝前迈出一步，手中多了一把匕首，她举着匕首，朝着正一脸震惊和呆滞的唐正归刺去。

    　　“噗！”

    　　匕首狠狠地扎在唐正归的肩膀之上，而苏小小口中发出一声怒吼：“走！快走！”

    　　显然，这句话是冲着唐蓟说的，而苏小小在喊完这句话之后，就直接软倒下去，扑在了唐正归的身上，鲜血顺着伤口，沿着其华丽的衣裙，缓缓流淌下来。

    　　战无双和言队长看到这一幕，心中没有丝毫的波动，反而趁机出手，正所谓，趁你病要你命。

    　　面对惨死在自己面前的苏小小，唐蓟那枯寂和凌厉的气息，骤然减弱，随即又骤然增强，他看着已经死去的苏小小，口中发出一声怒吼。

    　　“啊！！！”

    　　其原本被玉簪束缚起来，已经被苏小小染黑的长发，骤然飞舞起来，长发上的黑色染料，纷纷滑落，露出其本来的白色，其衣袖更是在气机鼓荡之际，无风自动，猎猎作响，一股极度危险的气息，从其体内喷涌而出。

    　　面对趁机袭杀而来的战无双和言队长，还有其他一众人，唐蓟拔出剑条，豁然转身，看向被众人裹挟着李承德，怒吼道：“李承德，你今天必须得死！”

    　　吼完，唐蓟不在言语，只见他右手持剑，左手放在剑身之上，手掌在剑身上狠狠一抹，原本粗糙不堪的剑条，瞬间大放光明，其亮度之大，让在场大部分人都下意识的眯起眼睛，而唐蓟也趁机跟战无双和言队长激斗在一起。

