
　　上空，一个光云缓缓升起，许白坐在卧室内，点点光点融入意识海中，星辰遍布，如浩瀚星海。

　　两个漩涡旋转上面，旁边隐隐有第三个漩涡出现，星光饶转，漩涡以缓慢的速度扩大。

　　吸附力一收，许白睁开眼来，双目明亮如星。

　　握了握手掌，许白能感受到强大的力量，全身被光点疏通，能让他更灵活的运用身体。

　　想起本录上的第三个阶段，是要精神力合一，所有漩涡融合成一个精神力星核，最少也要十个漩涡才行。

　　而且星光数量也要达到一万，现在他的星光才两千多，任重而道远啊。

　　不过要让孙晓漫知道他的想法，能将他打死，才两千多？她才三百呢，她连第二阶段都没有进入，她找谁说去？

　　从床上跳下，许白看了眼白团团趴在身下的珠子，打算去洗个澡。

　　但忽然想到什么，许白把珠子从白团团身下夺过，拿了出去。

　　浴室中，许白往浴缸里倒满水，然后把珠子放了进去。

　　之前所看到的天山池里的能量，估计就是从珠子里溢出，他猜想把珠子放在水里，应该也会有同样的功效。

　　不知是错觉，许白真感觉浴缸里的水有些不一样了，仿佛散发出霞光。

　　脱掉衣服，许白躺了下去，全身泡在水里，感觉舒畅，抱住珠子，冰冰凉凉的。

　　久久，许白睡了一觉……

　　醒来后，许白起来洗个头，不一会，里面就传来泡沫声和冲洗声。

　　淅沥沥中，一个白色的身影出现在浴室外，一脚一爪的走来，犹豫了下，轻轻将门勾开……

　　“谁？”

　　许白当即回过头，关掉水，裹着浴巾走来。

　　见走进来的，是聚水白蛟这家伙，许白立马面色不善，一脚踩在它头上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你进来干什么？”

　　许白质问道，仿佛不给个解释，没那么好过。

　　聚水白蛟瞪大眼睛，不知在想什么。

　　“你别跟我说，你是进来喝口水？”

　　许白眼中的质问之色更浓，他可知道，龙都是好色之徒，别单身久了，看什么都眉清目秀。

　　“还是你想被炖龙肉？”许白脚下踩的更用力。

　　别以为我不知道，你暗恋我？

　　聚水白蛟：“……”

　　最终，聚水白蛟说出了自己的解释。

　　嗷～（我想进来一起洗澡。）

　　“？”

　　空气顿时安静……

　　“好，诚实的孩子，扣你三天伙食。”

　　许白包着浴巾，走了出去，留下聚水白蛟在后面怀疑人生。

　　现在金斗灵猴不在，也只有伙食才能治治这家伙。

　　进卧室后，许白从柜子里翻出衣服穿上，旁边，睡醒的白团团一脸疑惑，在寻找它的珠子，明明在这的啊，怎么不见了？

　　穿好衣服后，许白又顺手穿起一只长袜，但大夏天的，穿什么长袜，他又丢了回去。

　　走出卧室，许白正打算以一个小小的借口把珠子拿回来给白团团，又见聚水白蛟挡在门口。

　　“怎么，你想扣十天伙食费？”许白语气认真。

　　不不……聚水白蛟连忙摇头，但摇完头后，它又不知道要说什么。

　　看向许白，聚水白蛟双目中仿佛有什么在流转，一股特殊的意味流露出来。

　　但许白越看，越感觉这家伙在暗恋自己。

　　最终，看到柜台上的账本，聚水白蛟眼睛一亮，拿来账本说道，上面的账都是它算的，订单也是它成交的。

　　又指向地上的地板，说地板是它打扫的，还有垃圾，也是它倒的，货架上的玻璃柜，也是它擦，还有天花板，窗玻璃……

　　“所以呢，你想说什么？”

　　许白坐到沙发上，听它说完后，往它看来。

　　聚水白蛟抬着爪子，一下子又陷入寂静，指了指这，又指了指那，让人不知道它要说什么。

　　但许白猜到了些它想表达的，“你是说你做了这么多，想要奖励？”

　　对对！

　　聚水白蛟连连点头，就是奖励！

　　“每天给你包吃包住，还不算奖励啊？”

　　许白看了它一眼，手上修剪着指甲，随意道。

　　这话虽然这么说，但聚水白蛟也没有什么好反驳，因为它每天确实吃的不少。

　　沉静下来后，聚水白蛟犹豫许久，向许白走了过来，但许白赶忙穿上鞋把它踢开。

　　“滚，走远点！”

　　鬼知道这家伙在想什么，还是离远点为好。

　　聚水白蛟撞在地上，委屈一声，可怜巴巴的样子，心中的想法，没再说出来。

　　一脚一爪的走到墙角，静静趴着思考龙生。

　　天色渐渐黑下，到了傍晚，聚水白蛟看着厨房里许白给蛇腹们开餐的和睦情景，低嗷一声，眼中变得坚定。

　　等许白从厨房里走出，聚水白蛟鼓足勇气走了上来。

　　嗷嗷～（我想变强！）

　　“我也想。”

　　许白转身就要走过，但聚水白蛟拦了过来。

　　嗷～（我想让你把我变强！）

　　“我没这能力。”

　　许白抬脚，要从它身上跨过。

　　但聚水白蛟把许白的脚抓住，指了指里面的房间。

　　许白眯了眯眼，终于知道这家伙反常了一天，是想干什么了。

　　聚水白蛟低着头，心中的想法很明显，就是想许白给它培育，让它进化到更强。

　　之前一次培育，到现在已经很久了，许白都没再给它培育过。

　　每次培育，那种实力暴增的感觉，都让它沉浸其中，也只有那次渡劫时，能够相比，但不是每次都有渡劫的机遇，所以它只能把希望放在许白身上。

　　现在，它的实力已经停留在40级好久了，看着蛇腹们这些低它一等的蛇渐渐追上来，心底傲气的它不可能没有一点动容。

　　嗷～

　　聚水白蛟希求的看向许白，眼中是对实力的渴望。

　　但许白什么都没有说，踩过它的脚，从它身上走过。

　　见状，聚水白蛟先一步走上来，拦在许白身前，高立起身子，说它可以签契约。

　　它知道许白不肯给它培育的原因，因为它不是许白的宠兽，所以许白不会把资源浪费在它身上。

　　“契约？”许白荒唐的笑了下，“你要是退化成蛇，我还能考验一下。”

　　这种事，聚水白蛟当然是做不到，它比划着爪子，说不是签订这种契约，是签订那种契约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百八十七章 聚水白蛟的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 