    

    五行剑阵能爆发出来的威能，本来就要比寻常的攻击强大很多，再加上这时候他全力出手，这就导致五行剑阵看着给人的感觉来到了极为逆天的程度。

    “轰隆隆隆！”

    双方的攻击都是很快，很快，杨玄的剑意便是和白衣修士施展出来的灵气冲击波跟着碰撞到了一起。

    顿时间，但听得轰隆隆的巨响声跟着传来，无数恐怖的天地灵气便是疯狂朝着周围扩散开来。

    对杨玄来说，这时候他就有一种很是意外的感觉，自己这边都已经在施展的瞬间就将攻击威能发挥到极致了。

    但是他还是没有能将对手击溃。

    双方攻击碰撞的时候，他就感觉到，一股极为恐怖的震荡感传来，那白衣修士施展出来的灵气冲击波给他带来了倦怠的震荡力。

    想不到，自己的修为境界都已经提升到了天道至尊境界，这说话还能感受到如此恐怖的震荡感。

    这让杨玄意识到，这对手的实力其实是相当的夸张。

    但是，这不是什么无法理解的事情。

    毕竟，即使只是简单看一眼，但也可以看出来这白衣修士的实力和其他邪族的修士不一样。

    从白衣修士的表现来看，实力显然是相当的强悍，他能够将紫薇子打成重伤肯定是有他的原因的，所以这样的情况下，他跟着也有一些好奇。

    这白衣修士继续将实力发挥开来的话，到底能做到什么地步。

    白衣修士现在的表现来看的话，可能他已经达到了十二重无敌至尊之中无敌的程度了，这其实是一个相当可能被的实力。

    但是，即使对手的实力这么强势，此时杨玄依然没有什么退缩的想法，对自己能够发挥出来的实力，他是有着绝对的信心。

    即使双方第一道攻击的碰撞，其实谁都说不上拿到了优势，但是这也没有什么影响。

    微微眯着眼睛，这时候杨玄也是跟着飞快调整自己的状态。

    现在这样的局势，只有先将状态调整好了，才能更快的解决对手。

    而且，自己这一次的对手，并不只是这白衣修士，还有北山宫那边的对手。

    自己第一个要解决的目标，是这白衣修士。

    “轰隆轰隆！”

    伴随着杨玄的施展爆发，他展现出来的攻击威能便是到了极为逆天的地步。

    在他的爆发下，一道道极为恐怖的剑意不断的和对方的灵气冲击波碰撞到一起。

    单纯从双方爆发出来的攻击威能来看的话，这时候好像谁都没有能获取到优势，不管是杨玄这边还是白衣修士，其实都是一个僵持的状态。

    但是，即使是这样，这时候白衣修士的心情还是跟着变得无比激动。

    因为他压根就想不到，自己都将实力发挥到极致了，却还不是杨玄的对手。

    他修炼的功法其实和寻常人不一样，他这边修炼的功法其实是一种短时间内进攻，他能够爆发出来的攻击威力会不断增强，而等到这段强势期过去之后，他的攻击威能就会下降了。

    正是因为考虑到这一点，所以他这时候才不断的爆发，争取想要将杨玄击溃，但是他哪里能够想到呢，杨玄这边瞬间展现出来的攻击威能会这么强势！

    即使自己在强势期，爆发出来的实力也压根就没有办法将杨玄击溃，这个时候让白衣修士算是深刻的体会到了杨玄的可怕，他和杨玄之间有着巨大的实力差距，这一点是真的让他觉得有点难受。

    毕竟，自己在强势期的时候，实力即使是对上十三重无敌至尊，其实也是没有什么问题的。

    但是自己现在却在杨玄的手中吃了亏，这算是什么事情？

    如果他在强势期的加持时间内，都没有办法将杨玄击溃的话，那么自己之后实力下降了，他又能怎么做？

    所以，这时候杨玄的表现，也是让他有一种极为头大的感觉。

    “量天尺！”

    而杨玄这边，其实也是觉得很意外，自己都已经将五行剑阵的攻击威能发挥到极致了，但还是没办法在正面的对决之中将对手击溃。

    这实在是不同寻常！

    所以，这时候杨玄眼看着继续这样进攻的话，其实已经很难起到效果了，他直接就改变了进攻的方式。

    这时候直接将量天尺施展出来！

    量天尺能够爆发出来的攻击威能，和寻常的武器相比起来的话，也不知道是要提升了多少。

    有这么恐怖的量天尺在，其实杨玄也就很期待，以自己现在天道至尊的实力来催动，到底可以让量天尺发挥到什么地步？！

    “喝！”

    “刷！”

    杨玄跟着轻喝一声，然后速度爆发开来，整个便是化作了一道闪电，朝着白衣修士冲去。

    量天尺已经跟着握在手中，这时候即使什么都不做，只是简简单单的将灵气注入到量天尺内，量天尺给人的感觉已经到了极为强势的地步。

    他这时候爆发出来的速度实在是很快，只是一个眨眼的时间，他就已经到了白衣修士的面前，然后跟着将量天尺爆发开来！

    “轰隆隆！”

    在杨玄这边的疯狂施展下，这一道量天尺便是直接朝着对方轰击过去。

    量天尺这时候能爆发出来的攻击威能，其实已经到了极为逆天的地步。

    杨玄自己都没有想到，这一道量天尺这时候会看着这么强势。

    在他的爆发下，量天尺直接携带着强大的威能朝着白衣修士甩去。

    这时候，即使攻击还没有命中到白衣修士，但是这量天尺展现出来的威压已经到了相当强势的地步。

    对白衣修士来硕，这时候他的第一反应就是，这个时候朝着自己进攻过来的，仿佛不是一道量天尺，而是一道恐怖的山岳！

    这么巨大的压力，让他觉得呼吸都变得更加困难起来！

    而且他的强势期逐渐过去了，现在他的实力开始下降，他要怎么面对到杨玄这极为恐怖的进攻呢？

    对这个时候的白衣修士来说，他觉得自己压力山大，好像自己整个人已经没有任何办法可以和杨玄抗衡了。        

