    北斗中州的道统分布情况很特殊，或者说，中州、东荒、西漠、南岭、北原，北斗的每一个大区都有其独特的势力分布方式。

    如果要用一句话阐明中州的修行界的话，那便是四朝分立，百家争鸣！

    所谓四朝，指的乃是中州四大太古神朝，大夏、九黎、古华、神州，割据中州的大多数疆土，惠及万民。

    这四大神朝每一个都是拥有极道圣兵的势力，因此所占据的范围最大、最富饶，自然也最活跃。

    至于百家，在四大神朝看来，那些没有极道帝兵的教派不过是在他们互相争霸的夹缝中生存的小角色罢了！

    九黎神朝乃是四大神朝之一，如一条漆黑的真龙一般盘踞在中州大地上，与大夏、古华和神州三大神朝一起组成了四龙割据的局面。

    今日，九黎神朝的议事殿上显得格外热闹，一众面貌清秀的宫装侍女战战兢兢地立在那里，低着头不敢说话。

    她们每一位都是四极境界以上的修为，却被议事大殿中的气氛压得不敢抬头，因为殿中或站或坐着的十余位中年人或老人，都是至少大能境的修为！

    那位曾经与姒玄交过手，还曾叮嘱道一石坊见过姒玄出世的所有人不要诋毁帝子的老皇叔黎洪，此时身上还是那一套玄色龙袍，站立在一群同样玄色龙袍的大能之中，面上有些忐忑。

    “皇兄，少阳那孩子还没出来，要不要我去……”又等了片刻，黎洪有些坐不住了，上前两步对议事殿主位上的老人拱手道。

    “少阳是咱们九黎当今的皇主，是去面前帝图，老四你掺什么热闹，坐下！”主位上的老人显然要比黎洪地位修为都要高不少，乃是黎洪的亲生兄长，一位将《九黎帝经》修行到斩道境界的老皇主！

    “唉！”

    黎洪重重叹了口气，摄于自己皇兄的威势，又只能坐了回去。

    就在刚才，他花费巨量的源启动传送阵，从东荒神城把自己传送回了中州。

    在他向当代九黎神朝的主人，皇主黎少阳报告太阴皇子要在东荒神城宴请诸雄的时候，一道帝威席卷，竟是九黎神朝的最终底蕴，九黎帝图。

    自主复苏了！

    这个恐怖的消息惊动了此时尚在九黎朝中的所有人，不仅十多位大能齐聚，还惊动了黎洪的老皇兄，一位斩道三百多年的老王！

    “皇主回来了！”

    忽然有中年人高呼，吸引了在场所有大能和那位老王的注意力，众人的目光齐齐往外看，只见一位头戴九重冠冕、高大魁梧、玄色龙袍的样式花纹都要比几位大能复杂不少的威严中年人正一步一步地朝着议事殿走来。

    他手中有一金盘，托着什么东西，使每一步都仿佛重达万钧，步履稳健无比，仿佛手中是什么顶天动地的东西。

    所有大能都不再说话了，全都噤声，肃然等待着皇主黎少阳的到来。

    “各位皇兄、皇弟、皇叔、父亲，帝图复苏的原因找到了。”皇主黎少阳的声音沉稳无比，沉声说道。

    他将手中金盘高举，一副金纸飞上天宇，散落下一道道永恒的无量光。

    “黎皇手谕！”

    黎洪和那位老王惊呼，手指都在颤抖！

    所谓黎皇手谕，便是九黎神朝的那位古皇，帝兵九黎图的主人留下的手谕！

    每一位大能都做出最虔诚的姿势，一字字研读其那封手谕中的内容。

    “吾受太阴教恩，执人皇印护己道六百一十载，若得太阴教后人之请，吾图亦可借其六百一十载，吾后人谨记”

    黎洪一字字读完了这封黎皇手谕，只觉得全身的骨头都被抽干了一般。

    “各位，九黎图得知太阴帝子出世，自主复苏了，他从图中抛出这封手谕，还要我携图亲自前往东荒神城，早日还了这因果！”

    九黎皇主黎少阳双手有些颤抖地将这封手谕收了起来，才缓缓开口道。

    ……

    摇光圣地，乃是北斗最为古老的七大圣地之一，其名号要前推到太古时期，那是距今至少十几万年以前，北斗古星还未被诸多极道家族入驻的时候。

    如今时光匆匆，各大圣地、神朝、大教换了无数茬，曾经与摇光圣地齐名的天权、开阳等圣地都葬在了历史之中，就连七大圣地最强的天璇圣地都举教覆灭在了荒古禁地，令人扼腕。

    只有摇光圣地始终维持着中庸之道，不出头、不惹事，近万年以来，提到摇光圣地，各大世家大教都会想到那是个低调、内敛、平和的大教形象。

    但即便如此，真正有底蕴的大教也是不自觉地忌惮摇光圣地三分。

    它太特殊了，乃是人族有史以来唯一一个未出过大帝古皇，却拥有极道圣兵的圣地！

    是的，摇光圣地上百万年间未出过一位大帝，他们举全圣地之力祭炼的那一口龙纹黑金鼎竟在十多万年前的一个雨夜里，自行蜕变为了帝器！

    有人猜测，这是某位曾经属于摇光的弃徒或者早已断尽因果的老祖成道之后感念圣地之恩，才助他们炼成了这口帝鼎；

    也有人认为，帝兵并不一定需要大帝亲自出手，如果有数位走相近之道的大圣拼尽全力，也有可能炼出这么一件帝兵，摇光历史上曾出过不止两三位大圣和数十位圣人，便是最好的例子；

    这样的传闻有很多，例如摇光之诚感动上天、黑金鼎之灵自行成道、摇光圣地龙脉化仙……众说纷纭，难以统一。

    但只有一点无法否认，龙纹黑金鼎，它就是帝兵！

    摇光圣子脸上带着灿烂的微笑，行走在在摇光圣地灵气氤氲，仙葩盛开的一处小院之中，一边欣赏，一边启动这处小院的一座传送门。

    “刷！”

    这传送门不知送他朝哪个方向而去，也不知送了多远，但很快就停了下来。

    摇光圣子显然不是第一次来这，面上和善的笑容收敛起来，淡漠得不再有一丝表情，走进黑暗的密室当中。

    在那里，有几个老人盘坐着，有男有女，却同样的枯槁与强大。

    “你来了！”

    见摇光圣子进门，有位王者级的老妪打了个招呼。

    “太阴皇子宴请天下诸雄，你们要派人去吗？”

    摇光圣子，不，此时应该是吞天圣子没有废话的意思，眼神淡漠地看向首座上的白发老人。

    “不去。”这位半圣级别的老人睁眼瞥了他一下，旋即又闭上。

    “我想吞了他。”吞天圣子再次开口，不再如往常一般淡漠，带着浓烈的贪婪之意，再没有平日摇光圣子的和善。

    “那圣皇子没有圣兵，也无人护道，可以一试。”不待首座的半圣级老人开口，他下首的一位灰发老者忽然提议道。

    吞天圣子淡漠的眼神望向那位同样是半圣的老人，没有一点感谢的意思。

    “那就让当代的摇光圣主去，他自小修行的是摇光正统，不会惹人生疑。”首座的老人思考片刻，开口道。

    “不行，他被孔雀王所伤，现在还在调养。”灰发老者摇头否决道。

    “那……我们在摇光圣地中的大能傀儡还有不少，神姥你随意入主一具跟圣子去看看吧。”首席上的老者目光转向那个最初与吞天圣子打招呼的老妪，道。

    “带上鼎？”吞天圣子没看那位被称为神姥的老妪，再次开口。

    “带上鼎。”首座的老人肯定。

    吞天圣子不再说话，目光淡漠，脸上还是没有丝毫表情，转身就走。

    “老身随后就去就去找你。”神姥的眼中展出一束乌光，开口道。

    吞天圣子摇了摇手，在踏上传送阵的一瞬间，他身上的气质再度变得阳光而温暖，又成了那位往日潇洒温和的摇光圣子。

