
　　赵平山嘴角抽搐几下，脸色由白色渐渐变回常态，最后哆哆嗦嗦的道：“国公爷处事公正果断，卑职没有意见。”

　　陈昭点点头，淡淡开口：“本公奉天子之命主持津门开埠，赵将军若对本公所做裁决有什么疑问，尽可上告诉讼，想必各司衙门会秉公办理，不过赵将军要记住，在津门办差做生意，本公欢迎，要是再有犯法的事情，就不要想回到辽东了！”

　　“卑职谨记公爷教诲，绝不敢违。”

　　赵平山忙回道。

　　听着赵平山跪地服软，陈昭很满意这厮的眼力界。

　　果然即使是消息闭塞的边关悍将，能爬上高位的，也不是蠢货，知道有人的权势足以碾压他。

　　既然他这般识时务，陈昭也就不和他一般见识，转身对孙晓东道：“剩下的你来处理。”

　　“是！公爷！”

　　孙晓东立刻吩咐人，把告状的那几个人带过来，指着那尸首说道：

　　“杀人凶手是不是这个人。”

　　商人们根本没想到片刻之间，凶手就已经死在了店里，目瞪口呆的愣了半响才点点头，

　　孙晓东道：“你们求的公道，已经由成国公给你们了，杀人偿命，你们几个去知府衙门那边录一份文书，带着同伴的尸首回河南吧！！”

　　河南的商人们根本没有预料到这个结局，本以为要打官司花银子，只要把人抓住，然后请河南那边关系过来，而且这行人中如此的要个公道，也未尝没有让自家脱身的意思，毕竟人是河南人，河南参政道也是当地的父母官，得罪不起的。

　　可今早才拦路告状，最多也就是一个时辰，凶手已经是死在他们面前了，压根没有反应过来，昏昏噩噩的，好歹知道跪下谢恩，谢过之后，自有人引着他们去知府衙门办手续了。

　　看着孙晓东处理这些琐事利索之极，陈昭满意的点点头，也不理会赵平山他们，踏步离开了。

　　围着赵平山身边的兵刃也都是撤下，身边没有兵器逼迫，可刚才的景象仿佛就在眼前，围在赵平山身边的亲兵一直不敢出声，直到所有人离开，亲兵头子刘能才凑到赵平山跟前大声说道：

　　“将主，咱们的人可不能这么白死，这么个什么公爷也这样目中无人。不如安排了马匹，晚上进去结果了这小贼，给谢广坤报了仇，咱们快马回辽东就是，出了山海关谁还能奈咱们如何！”

　　赵平山直接一巴掌扇了过去，怒喝道：“你们还嫌死的不够快吗？当真不知道这个成国公陈昭的大名吗？”

　　……

　　“公爷，听了大人主持公道这件事之后，许多准备要离开的客商又重新住下了，茶馆酒楼都在称颂公爷是青天大老爷。”

　　次日早晨，有人早早的把消息送到了陈昭这边，陈昭笑了笑，对在屋中的程日兴和纪昀说道：

　　“这叫投资环境，津门要想超过江南，硬环境咱们比不过，只能比软环境了。而商人所求，不过公平公正而已。”

　　程日兴和纪昀都是久随陈昭做事的，一身才能得到施展，也赚了大笔银子，对于陈昭的思维也多多少少有了了解，所以俱都点头，开口称赞。

　　陈昭笑而不语，正要看下一件公务的时候，门外有人朗声通报：

　　“公爷，辽东盖州参将赵平山求见。”

　　……

　　赵平山自然是来赔罪，顺带着结好关系的。

　　虽然他的将主是孝德帝的亲信，大周国舅爷，大都督府的当家人，英国公李长青，但成国公陈昭的大名他也是听得耳朵都起茧了。

　　而且他手下犯事的地方实在津门，从哪里说起来，都是他不对在先，即便扯到李长青那里，难道李长青会为了一个手下参将身边的亲兵开脱罪名，从而得罪威名赫赫的成国公。ŴŴŴ.23sk.com

　　英国公固然战功卓著，但成国公也不虚他。

　　要知道人家号称天子的善财童子，没有他给皇帝捞钱，辽东的战事哪能这么快结束？

　　这个世界说到底是实力的比拼，赵平山左思右想，发现即使把上司牵扯进来，照样抗不过对面的年轻人的时候，自然就服软了。

　　奉上辽东珍贵特产，又磕了头之后，赵平山终于能在陈昭的书房里落座了。

　　“国公爷，卑职来天津卫这边，本来是找兵备道那边商议军粮转运的事情，可新官要明年才能上任，只好在这里等了，这功夫到处溜达，去了运河边上，也去了海河边上，里里外外这兴旺劲，真是让人看着高兴啊！”

　　陈昭点头笑笑，赵平山开了口，继续说道：

　　“南边的和西洋的精美货物，都汇集在这津门卫地方，买卖容易，当真是货物汇聚的黄金宝地，看着酒楼客栈林立，临近年关都是人烟稠密，连那些西洋传教士都满大街的乱窜，看来这津门卫比京城还要繁华富庶啊。”

　　“赵将军好眼力。”

　　这个赵平山也不是无知之人，能做出这样的判断自然在正常不过。

　　不过这个津门城可是陈昭一手创造出来的，外人的真心实意的赞美，陈昭自然坦然受之。

　　既然这个赵平山这么会说话，书房里的气氛也热络了许多，

　　说了这么多，赵平山也说到了来意。

　　“我知道国公爷曾巡视过关外，以神威震慑在赫舍里部和厄罗斯人，想必知道关外虽然苦寒，却也是宝地啊，毛皮、人参、山珍多得是，卑职这次来津门卫的市面上看看，居然比关外那边卖出了十倍二十倍的价钱，这是多大利啊！”

　　别说关外的货物在津门卖出高价，二百年后，山东的白菜运到闽越，都要被称为“胶菜”，挂在店门口做招牌的。

　　大概是货以稀为贵吧，（鲁迅：对，我说的。）

　　“每年这边就是些山西商人过来，价钱压的低，货拿的少，俺们那边根本赚不到什么钱，看到津门卫这边商户众多，交通方便，在下就想，如果货物运到这边来，不知道要多赚多少。”

　　听到这里，陈昭笑了笑，开口说道：

　　“来津门卫做生意，只要不闹事犯浑，照章纳税，那便一切方便。”

　　赵平山嘿嘿一笑：“听闻公爷在津门有船舶无数，大可以从那边的海港运来……”

　　陈昭抬眼看了一眼赵平山，笑道：“我倒是忘了，赵将军是盖州参将，盖州靠海，有的是优质水港……”

　　双方皆大欢喜。

　　就这样，陈昭继将手伸到南洋、江南、川蜀和西域之后，又将手伸到了辽东……

　　津门也愈加繁华。

　　此时随着宝钗和探春怀孕生子，以及陈柳的茁壮成长，林黛玉也从繁琐的家事从解脱开来，开始积极参与正非银行的运营。

　　以她的头脑智慧，很快便接上了手，短短数月，主持解决了很多关键问题。

　　因京城有事不顺，黛玉便和陈昭说明情况之后，带领人马来到京城。

　　自然是住在户部尚书林如海的宅子里，但却如梨香院那样，单独开了一座小院供她处理事务。

　　当然，接见各方管事、伙计和合作对象，自然会垂帘理政。

　　但是闲暇之余见王熙凤等闺蜜，自然不会这么麻烦了。

　　“什么，发生何事了？为何说如今没有程家三奶奶了？湘云妹妹她……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第671章 伸手辽东，黛玉赴京免费阅读。https://xs.23sk.com 