
　　现在中国市面上最常见的气步枪应该算是打铅弹的秃鹰，这玩意能够实现100米精准射程并且打穿野鸡的威力，枪管都是带膛线的，一把枪在4800到6800块钱左右，光是这一根带膛线的枪管就值一半的价钱。

　　而狙击枪比起这玩意，不知道夸张多少倍……

　　要不是任禾真的有钱，也没人愿意给他搞这个东西。要知道，光是小作坊制造秃鹰气步枪配件，都被抓了多少人……

　　不过既然加钱就能搞到手，任禾也就不过问那么多了，他和史蒂夫约好交货时间就挂了电话。

　　然后就是这次长板速降的任务了，玩长板速降的人在中国其实是很少的，在欧美更多一些，它更像是一块陆地上的冲浪板，比普通的滑板更长一些，而它的轮子则是更软、更宽。

　　基本上长板的玩法都是跟速度有关的，所以一般说玩长板，大部分说的都是速降。

　　现在的世界纪录是141公里时速，而天罚系统要求的也是突破141公里时速，也就是说其实任禾只要在一瞬间突破141的时速就算是完成任务了，任禾也可以在一辆车后面拉跟绳子借力，但是能获得什么评价那就不知道了。

　　任禾觉得这也算是一个新的领域了，自己没必要作弊，没人会想在自己梦想的领域里作弊，那有什么意思？欺骗别人还是欺骗自己？

　　现在长板速降已经算是一个单独的赛事了，甚至有最高荣誉的冠军比赛。

　　一般情况下，真要是玩突破极限的速降，这类板子一般比较硬，长度适中，科技含量很高，轮子一般选用专业的速降轮，非常抓地，并会根据不同比赛路面调整轮子的硬度。23sk.Com

　　所以任禾已经让安肆帮自己去定做了，包括slide手套这样的东西，一般slide手套是在玩漂移的时候会用到，主要算是刹车片一样的存在。

　　但是真要任禾从山巅速降下来，过弯的时候怎么也得减减速度的，所以手套还是必须的。

　　在长板速降中，选手们用手套减速时，手套和地面摩擦出的那一串火花也是非常绚丽的。

　　长板速降方面的东西定做不算难，应该会在年前左右送到任禾的手上，到时候刘二宝也会跟着安肆来到洛城配合拍摄整个长板速降的过程。

　　地点暂定的是老君山，洛城周边陡峭的山崖还是不少的，其中老君山的路面整修的最好，要是换了白云山，路面的裂缝恐怕都能要了任禾的命。

　　万一时速突破141公里的时候，忽然绊一下，任禾整个人都能飞出山崖去。

　　在这次长板速降的过程里，选择哪一段突破记录都是很讲究的事情，必须是一段大下坡之后的直道，这样才算是最安全的。

　　在冬天的时候，老君山是会封山的，不过这都不是什么太大的问题，只要那几天不下雪，就算封山了，任禾也能掏钱上去。

　　要是真的下了雪，哪怕换地方或者是用豁免权豁免掉，任禾都不会作死到在雪天里去完成这次任务。他虽然喜欢玩命，那享受的九死一生的快乐，而不是十死无生的悲惨……

　　他确实玩速降滑雪也突破了世界纪录，然而这是不一样的事情……

　　到了洛城，两个人先去最大的超市买了一堆东西作为杨夕第一次上门过年的礼物，比如金华熏制的猪后腿啊之类的比较喜庆的东西……

　　距离任禾家越近，杨夕就越发的紧张，结果刚一进家门，看到任妈正在厨房里做饭的背影，她忽然就安定了下来。

　　那时候杨夕刚到任禾家的时候，整个人都是恍惚的，都是任妈这么做饭给她吃。任妈那两天为了照顾她，生意都做了。

　　后来杨夕也有点不好意思，每次知道任妈和老任会回家吃饭的时候，都会自己随便做点，任妈和老任也从来都不嫌弃难吃。

　　也正是那段日子里，杨夕觉得任妈对自己，相比起苏如卿对任禾，自己实在是亏欠了任禾太多，这也是她不接苏如卿、杨恩电话的原因之一。

　　那时候，说实话，她心里是有点怨他们的。

　　杨夕下意识的就走到厨房开始帮任妈一起做饭，而任妈随口一句帮我剥点蒜，就让杨夕像是回家了一样。

　　任禾当场就要给任妈竖个大拇指，1事实上就是这样的，有些时候你上门之后，对方给你夹菜、倒水，越是客气，你就越是拘谨。

　　然而对方要是真的让你像是家人一样，随口让你做点什么简单的事情，你反倒会更加自在一点。

　　一个是待客之道，一个是处世的智慧，任妈这种能够玩转洛禾集团的人不可能不明白，所以杨夕忐忑了一路的心情，就在剥蒜中平复了……

　　任禾有时候也会考虑，到底爱情中的门当户对到底重不重要？他也说不准。

　　起码要真是普通的人家，婆婆刚开始恐怕不会敢让国际天后剥蒜，而且问题在于，虽然前面不敢让儿媳妇干活，但是未来儿媳妇真的要是不干活了，说不定她心里还会有点怨气，结果婆媳关系就差了。

　　这些都是看人的，不是绝对的事情，但好像真的是，如果门不当户不对的话，矛盾会更多一些。

　　“年前就让任禾带你出去玩玩，之前你都没时间玩，”任妈一边吃饭一边说道：“任禾等会儿你把碗洗了，我要是你有这么漂亮的媳妇儿，就不会忍心她手上沾凉水，你可别学你爸！”

　　噗，任禾听的都迷了，这是顺手直接敲打自己和老任两个人啊，6666！他转头看了一眼，老任脸色也有点别扭……

　　当然，任禾也知道任妈这是对他去美国玩命还有怨气，再加上当初杨夕来家里的时候让任妈一直心疼到现在，所以总觉得自己家儿子有点亏欠儿媳妇了。

　　到了晚上的时候，任禾找任妈：“妈，给我拿床被子，我睡沙发去。”

　　咦，刚说出来，任禾心里就大呼不好！

　　任妈的眉头都要挑到天上去了，自己天天催这小兔崽子造个孙子出来，对方一直都说在造在造，结果现在看着连睡觉都要分床睡，你一个人能造什么？地对空导弹吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，621、露馅儿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 