    　　盗旅也有自己的打算。

    　　她并没有完全相信青木，不过考虑到青木的实力还不错，如果不答应可能会直接开打。

    　　而且还有更重要的一点，这只藏在深山中的阿勃梭鲁，实力肯定不简单，她还不确定自己能不能顺利拿下他。

    　　如果有青木一起行动，两个人联合起来，抓住这只阿勃梭鲁应该就没有什么问题了。

    　　“好吧。不过先说好，抓捕阿勃梭鲁这件事情，由我主导，没有我的指示，不准随便行动！”盗旅假装出一副非常严肃的模样。

    　　青木摊摊手，表示没有什么问题。

    　　反正自己这完全就是跟着混来的，完全就是白赚的任务。

    　　都不知道任何一点信息，青木想指挥也不知道往哪里去。

    　　于是两个原本还有点矛盾的人，这一刻联合起来往森林深处进入。

    　　不知道阿勃梭鲁这样能够感受到灾难的精灵，会不会感觉到有两个不还好意的人正在逐渐朝他靠近呢？

    　　青木和盗旅两个人并没有靠的很近，反倒还隔了一段距离。

    　　这是第一次相遇时的印象造成的，对彼此的不信任。

    　　这种深山老林中的野生精灵还是非常多的，随着青木和盗旅的不断深入，时不时会出现一些野生精灵直接发起攻击。

    　　两人也会不自觉的进入到了未知的精灵领地中，为了守卫自己的领地，这些精灵也会主动发起进攻。

    　　为了更快的前进，青木的乌鸦头头、狃拉和钳尾蝎火力全开，不过主要锻炼的精灵还是狃拉和钳尾蝎，乌鸦头头还是给他们压阵。

    　　森林中的草系和毒系精灵还是非常常见的，所以狃拉和钳尾蝎面对这种草系精灵的优势还是很大的。

    　　而盗旅为了更快的前进，也只能将她的那只盔甲鸟也一起召唤了出来。

    　　面对草系精灵和毒系精灵，罗丝雷朵比较乏力，所以他的盔甲鸟成为了主要的输出精灵，罗丝雷朵更多的还是作为辅助。

    　　比如说使用一个青草场地，给精灵恢复体力。

    　　不过随着精灵数量的不断增加，两人之间的间隔也慢慢的小了起来。

    　　都说兄弟之间的感情是一起扛过枪，一起同过窗。

    　　青木和盗旅两人为了相同的目的，联合起来与野生精灵战斗，也算是一起扛枪了。

    　　盗旅对于青木的偏见也逐渐的放下了一些，至少不再敌视青木了。

    　　只是她并不知道，青木这么示好，完全就是为了那只阿勃梭鲁的猎人积分，他可是连一点情报都没有。

    　　如果知道的话，估计真的就要跟青木开战了。

    　　经过两个小时的跋山涉水，精灵们的不断战斗，狃拉还好，钳尾蝎的等级提升很快，一下子就来到了25级。

    　　青木已经在有意识的开发钳尾蝎的毒系属性了，毕竟钳尾蝎进化成为龙王蝎之后，虫系属性会消失，变成恶系属性。

    　　只有毒系属性才能一直保存着。

    　　一个山中湖泊出现在了青木和盗旅的面前。

    　　走在前面的盗旅一个停止的手势，青木慢慢的靠了过去。

    　　“根据我的情报，有人曾在这座湖这里看到过阿勃梭鲁的身影，不过因为对方实力不强，所以没敢过多的停留就直接离开了。”盗旅说道。

    　　然后瞥了一眼青木，继续说道，“你有什么情报，一起分享出来吧，都到这里的了，也没有什么好隐瞒的了吧。”

    　　青木看了看山间的湖泊，只见碧蓝色的水中倒影着周围的森林。

    　　“说了这次行动以你为主，那么当然是以你的情报为主要方向了，等实在找不到的时候，再匹配我的情报吧，否则干扰到你就不太好了。”青木淡淡的说道。

    　　盗旅听着青木的话，孤疑的看了一眼青木。

    　　总觉得哪里怪怪的。

    　　“既然这样，在这里等着也没有什么意思，走吧，过去看看。”最后盗旅还是选择直接过去看。

    　　反正不管阿勃梭鲁在不在，莽过去就是了。

    　　这种环境这么好的地方，应该不会只有一只阿勃梭鲁的，说不定还能遇到别的高资质精灵，到时候捕获几只的收货也不错。

    　　盗旅可是自己人明白自己事，她作为一个平民训练家，所有的一切都是自己努力得来的，如果没有猎人赚钱，恐怕也不会拥有现在的实力。

    　　主要也是运气好，不小心收服了一只含羞苞，然后细心培养下进化成为了毒蔷薇。

    　　而毒蔷薇的天赋还算不错，于是盗旅就走上了训练家这条艰难的路。

    　　只是不知道为什么，她这发展路程上运气一向都是不错的，想要捕捉什么精灵的时候，只要到达了正确的位置，那只精灵绝对会出现。

    　　至今还没有出现过，她到达了指定的地方，没有符合的精灵出现的情况。

    　　她一直都将这种好运气归于老天爸爸的照顾，她是一个自强不息的训练家。

    　　所以上次青木在那座岩石山上逛了快一整天，都没有见到过一只大岩蛇的踪迹，但是盗旅一下子就遇到了两条大岩蛇。

    　　由此可见她的运气天赋是多么优秀。

    　　在她的第六感看来，阿勃梭鲁出现在这里的概率还是很高的。

    　　果然，在两人走入到这个区域的时候，在一个草丛中发现了一个一撮白色的毛发。

    　　都是阿勃梭鲁象征着灾难，还是恶系精灵，但是阿勃梭鲁却很很多恶系精灵都长得不太一样，因为他们的毛发是白色的。

    　　浑身的白毛让他们看上去简直比什么精灵都要圣洁。

    　　青木搓着手中的白色毛发，笃定道，“这是阿勃梭鲁的毛发，这里的确有一只阿勃梭鲁。”

    　　看着青木手中的白色细毛，盗旅没有说什么。

    　　因为她的第六感越来越强了，总觉得阿勃梭鲁就要出现了。

    　　仿佛就是为了验证她的想法，在湖的对岸，一只浑身白色毛发，头的右边有一个灰蓝色的类似于镰刀的角，尾巴像是一个灰蓝色镰刀，这只精灵正是青木他们正在寻找的灾兽！阿勃梭鲁！

    　　“阿勃梭鲁！”青木也看到了这只精灵。

    　　只见他两只眼睛直直的看着青木和盗旅，让两人有种说不出来的感觉，就仿佛他的双眼看穿了一切一般。

    　　——————————————————

    　　第三更！求月票！

