    浦琅带着内务大臣几经周转搭乘直升机来到一片沙漠。

    沙漠中央是一个小型兵营，基地就在兵营下面设立的。

    “砰砰砰”浦琅敲门。

    “暗号”里面传出一阵机械的电子声音。

    “自由坚厉国。”浦琅开始对暗号。

    “咔....暗号正确。”兵营厚重的大门打开。

    浦琅带着内务大臣搭乘升降井缓缓沉入地下。

    “坚厉帝国居然还有这么一个地方，我居然一点都不知道？”内务大臣一脸不爽。

    自己身为内务大臣，负责统筹整个帝国的内务，结果连自己都给瞒住了。

    浦琅这个老东西到底是瞒了别人多少东西？

    “这个地下基地的最高长官是元老会，我的一些命令不好使。”浦琅也是一脸浓浓的不爽。

    很快进入地底基地内部。

    “怪兽的研究有进展吗？”浦琅问该基地的负责人。

    “有，早在怪兽被运来的第三天我们就发现了一组神秘的讯号，似乎是摧毁的指令。”负责人说道。

    “外星人的阴谋？该死的，一定是元老会发射的旅行者一号被外星人捕捉到了。”浦琅的脸色愈加不好。

    “另外我们根据怪兽的机械翅膀做出拆解，研究出了机甲！”

    “机甲？”浦琅将信将疑，也因为间谍梅特森的缘故，搞现在只要一听说坚厉帝国自己的机甲就开始疑神疑鬼。

    机甲已经都快要成为他的魔怔了。

    是给坦克按个头？还是五百年？

    “是的，请跟我来。”

    紧跟着，一台正在制造的机甲正在出现在浦琅面前。

    负责人介绍起机甲的详细数据.....

    由于还未使用装甲，所以看起来极其纤细简陋，高十六米，四只利刃一般的脚，腹部有一个超大型涡轮可以使之拥有飞行的能力。

    “它的名字叫做恐怖杀手，也可以叫它恐怖机器人，是不是很酷？”负责人相当骄傲。

    “哦，法克。”浦琅捂着脸一脸郁闷。

    虽然不知道实用性怎么样，但是和煌炎帝国那种超级酷机甲一比较.....

    这机甲.....这恐怖杀手....恐怖不恐怖不知道，反正外形是丑爆了。

    多装几只脚和大蜘蛛就没什么区别了，要是再按俩胳膊分明更像一个大螃蟹，哪有半点杀手该有的冷酷？

    “虽然这机甲的确外形是很难看，但是只要给我们时间以后就一定能制造出足以媲美煌炎帝国的机甲。”负责人再次开口。

    浦琅一脸不满的点头，虽然机甲的造型是挫了点，不管怎么说起码有遮羞布了。

    总算元老会还干了一点人事。

    “等，制造好了，我一定要通知全球让所有人都见识到我们的恐怖杀手！”浦琅说道。

    ...........

    这边，煌炎帝国已经是消灭的第三天了。

    而林晨和姜秀儿启程前往国都。

    看着这片繁荣的城市，姜秀儿开着车变得沉默寡言起来。

    林晨倒是没有太多的感慨，一眼扫过皆是各种豪车与打扮靓丽时髦的美女....

    可惜，他的双眼出奇的平静，认为那些美女的长腿就是代步工具而已，而非是舔一年不腻的美味！

    “你喜欢大街上那些美女？”姜秀儿心不在焉的开口。

    “没什么意思，一个个的还没你好看。”林晨犹如铁石心肠一般说了一句很中肯的话。

    “你的意思是对我感兴趣？”姜秀儿愣了一下紧跟着露出难以置信的表情，这已经超乎了自己对林晨的认知。

    “不，我的意思是你比她们好看，但是我更对机甲感兴趣，难道你感觉不出来吗，机甲那种冰冷、强悍的触感可以令我浑身血液沸腾，这种感觉是任何人对我而言所没有的。”

    “.....”姜秀儿的内心瞬间就囧了，果然.....

    若不是曾经瞥见过林晨身为男人的身体反应，是个正常男人，姜秀儿一度怀疑林晨到底是不是个GAY。

    .........

    很快，便进入授勋的会场。

    此次是表彰本次对抵御怪兽做出贡献的英雄。

    会场来了不少人，帝国但凡是有头有脸的人物全部到场，好几个记者更是各个角度将现场直播给电视机前的观众看，因为这样可以提升帝国的凝聚力。

    工作人员来到二人面前原本是准备按照之前的座次把将林晨林晨会场的最前端的，但姜秀儿也跟来了....

    “长公主.....我们....”工作人员有些难办起来。

    “没事，我坐在后面看看就行。”姜秀儿笑了笑。

    工作员点头，一脸歉然，这是最好的结果。

    好吧，原来是这么重要的仪式，帝国把长公主姜秀儿给忘记了。

    然后，工作人员将林晨领到最前排坐下。

    这次授勋仪式，不知是有意还是无意，林晨和帝国十五位军团长安排到了一排。

    到了授勋仪式的主要时候，林晨等本次抵御怪兽的英雄上台。

    看着姜明远从姜语儿手中取来帝国的荣誉金龙勋章，林晨静静的平视对方，道：“抱歉，这个勋章我受之有愧，所以我不能要。”

    姜明远的双手僵在半空，脸上的笑意陡消，私底下林晨怎么样都可以当做玩笑，但现在可是在直播给帝国民众看！

    整个会厅顿时安静了。

    每个人都愕然看向林晨，这是帝国有史以来第一次发生的这样的事情。

    不要勋章你来这干什么？

    ......

    此时正在收看国都直播的民众顿时都惊住了.....

    “卧槽，林晨居然在这个时候任性起来了？”

    “不，我觉得是勋章给错了，应该给他的机甲。”

    “快派机甲过来把他抗走。”

    “......”

    观众们也同样不解，林晨干嘛不要勋章，难道觉得他作为本次抵御怪兽的主力，一枚勋章不够？

    就在会场已经开始做好最坏打算的时候，林晨朗声道：“我和第五、第六军团战斗过的地方，那里有无数的战友长眠地底。”

    “那里的每一个人都比我的功劳大，如果可以，我希望能在守护者长眠的地方建一座纪念碑，我们永远不能忘记那个城市的过往。”

    “这枚勋章，对我而言烫手。”

    掷地有声。

    林晨的每一句话都直戳帝国十五位军团长内心最为脆弱的防线。

    作为帝国的军人，他们太明白那些死去的战友用不了多久就会被世人遗忘，包括他们的名字。

    将军坟前无人问，戏子琐事天下知！

    而林晨让那些战死的袍泽有了被世人铭记的权利。

    感谢他！

    “啪啪.....”一片掌声响起。

    姜明远、杨铭、统领处等等帝国中枢，都深深的看了这个年轻人一眼。

    而此时，电视机前收看本次授勋仪式的帝国民众们终于意识到原来是错怪他了，也尽皆被林晨的那一番不是什么豪言壮语的话所感染。

    每个人仿佛置身抵御怪兽的战场，亲眼目睹了无数战士为了抵御怪兽失去性命的情景！

    紧跟着，微博头条迅速登顶！

    【守护者长眠的地方就是纪念碑！---取自帝国最传奇的人，林晨】

