    “你怎么在这？钟玉堂那老小子呢？”吕树好奇道。

    幽明羽腼腆的笑了笑：“他去京都述职了，所以我就来代替他处理一些公务。”

    “他什么时候回来？”吕树也知道幽明羽在豫州这边除了黑市还实际掌管了很多事务，说是钟玉堂的副职也不为过，所以代为处理公务还是可以理解的。

    “不限期，”幽明羽笑道。

    “呵呵，”吕树冷笑起来：“这不就是为了躲着我吗，说什么述职不述职的？”

    “有什么事情你跟我说也都一样，”幽明羽说道。

    “行，那我问你，聂廷是不是一定要针对我到底！”吕树面色不善：“我不就说他被雷劈了吗，至于把整个比试都给取消了不？”

    “这事我不太清楚，不过说实话我觉得有你参加比试，取消掉也很正常……”幽明羽说道。

    吕树拿出三叉戟指着幽明羽：“你想好了再说。”

    “有话好好说，但我真心觉得你和聂天罗这事中间，是你错了，”幽明羽忽然一副很害怕的样子，可是吕树却一点都看不到负面情绪值。

    吕树深吸一口气认真的看着幽明羽，不知道为什么他忽然觉得幽明羽简直就是在享受这个过程，甚至还有点想激怒他……

    这特么哪是威胁人啊，这是在被占便宜！

    这就让吕树非常不开心了……

    明明自己现在武力值爆炸就连钟玉堂那老小子都打不过自己，结果遇到幽明羽这样的选手，就让吕树根本不想威胁对方，生怕被以神奇的方式占便宜。

    这就很脏了啊老铁，吕树几乎怀疑钟玉堂是专门让幽明羽来对付他的！如何威胁到一个有受虐倾向的选手？在线等，很急！

    吕树想了半天也没想出什么好方法来……

    幽明羽这种神奇的物种，竟然连吕树都有点没办法了。

    吕树转头就走，幽明羽坐在位置上拿起手机拨给钟玉堂：“喂，他已经走了，放心，没闹出什么事情。”

    “哈哈哈，难怪你自告奋勇来应付他，果然还是你有办法啊，”钟玉堂哈哈大笑起来，简直有一种扬眉吐气的感觉，他终于找到克制吕树的办法了啊！

    自己这个校长一天天憋屈死了，聂天罗和吕树两个人相互之间斗气，最终苦的都是他啊，两边都是大佬，谁也惹不起！

    吕树回去越想越不对味，这以后如果钟玉堂那老小子一直都让幽明羽来面对自己，岂不是自己都要担心被占便宜的那个是自己？

    而且问题在于这其实是他和聂廷之间的事情，钟玉堂也是无辜的，这种事情殃及无辜也不好。

    不过……钟玉堂真去京都述职了？吕树持怀疑态度好吧。

    吕树沉默着回到实验室，陈祖安看到吕树的表情也不玩论坛了，生怕吕树发现他刷666的事情……

    反正吕王大人的名字算是坐实了，整个七大修行学院都开始这样称呼吕树，洗是洗不掉了，这辈子都洗不掉的。

    当然，这个名称调侃的背后，也意味着其实大家承认了吕树的实力，无疑就是修行学院内最强的那一个。

    吕树说道：“你们在这里等待我们的新老师过来，我要出去一趟。”

    陈祖安他们都愣住了：“树兄，你这是要出远门啊？”

    “我要去一趟长白山！不光是这样，还得不让聂廷知道，据说聂廷的脑力已经达到可以同时分析上千个监控屏幕的实力，所以还得易容过去才行！”吕树眼中都带着杀气……

    说完吕树就回家收拾东西了，这趟长白山之行他并不想让别人跟着，一方面是容易暴露行踪，另一方面则是这一趟吕树也不清楚危险不危险。

    此时长白山的植被覆盖堪称恐怖，吕树都怀疑那里面已经长出吃人的树了，然而这还不是关键，吕树怀疑，聂廷刀阵所守护的东西也可能是有危险的。

    陈祖安他们面面相觑：“树兄还要避着聂天罗易容之后偷偷前往长白山，这是玩大了呀！”

    “那咱们怎么办？”成秋巧稍微有点忧虑。

    “不怎么办啊，”陈祖安眼中也亮了起来：“跟着树兄走准没错好吧，我们也去！”

    “那咱们被聂天罗发现了怎么办，那不就暴露树哥的行踪了？”成秋巧问道。

    “怕啥，你就扮成女的，肯定没人能认出来你！”陈祖安乐呵呵笑道。

    成秋巧一听就不乐意了：“凭什么我扮成女的呀，那你演什么？”

    “我演你丈夫！”陈祖安笑道。

    “行，那我演寡妇，”成秋巧冷笑起来。

    陈祖安：“……”

    结果就在这个时候，吕树忽然接到一条来自石学晋的通知，他站在门外愣住了，对方竟然告知他，他将告别学生的身份成为洛神修行学院的一名老师，教授实战课程……

    这是什么情况，之前还让自己当旁听生呢，结果一转眼就让自己成了一名老师？

    这是怕自己再闹出什么幺蛾子还是怎么的，或者是聂廷向自己示好？吕树觉得后者不太可能，肯定是谁给聂廷出的主意说他吕树当学生容易闹幺蛾子，说不定当了老师还有可能往为人师表的方向发展一下，极有可能是想用老师这样的名头约束吕树的行为，而且，当了老师就没法影响到一些正常活动的开展了吧。

    吕树想了半天，他觉得很有可能自己一上任，那个七大修行学院的比试搞不好就重启了。

    而且，吕树看到老师两个字的时候沉默了一下，他去执教的，竟然是实战系……

    卡洛儿是实战系的啊！

    吕树对于卡洛儿的感情有点复杂，当他知道对方喜欢自己的感情仅仅因为永恒之枪与世界树的联系时，确实挺心灰意懒的。

    现在，他不是悲观的去想什么，也并不乐观，就像是命运跟你开过一次玩笑之后，当它再次来到你身边，你会担心那仍然是个玩笑。

    现在当老师是不可能当老师的，他必须要走一趟长白山再说！

    ……

    昨日本章说点赞第一“桥畔寒江”，请联系群内管理神隐。

    话说，奶爸更新如此稳定，是不是应该有月票奖励……

