    李源鸣见荀何子把空间之术修炼到如此地步，不由得万分小心，施出瞬随影移躲过荀何子这双掌拍来的劲道。

    荀何子见这小子又躲过自己运用动用的空间这术两掌，好胜心随之而来，双手挥掌左右开攻，简直把李源鸣当作一试炼对象般，对李源鸣闪躲之处封死，非常要李源鸣与之硬对硬，这叫以势压人。

    当人参悟到各种法则之时，对战就不是之前那种一掌一式近身战，五丈距离十丈距离，瞬息而至，全无距离感。

    那双掌似远似近，当你意念跟不上之时，那就距离你越近，当你意念引导武技防御时，那掌距离你似好远。

    “ 这家伙和周子勤有一比，那家伙八十多岁就修炼到皇境巅峰，这家伙现二十三岁，看来其师父也是个武道奇才。”李源鸣暗道。

    由于李源鸣闭关一个月，专悟逆修，明境以下全修炼成凡境，意思是出招看似平凡，实则蕴含诸多变化。

    而这荀何子同样出招看似平凡，一招变化诸多。

    双方从出招至防御，知道对方非平凡之辈，力量与速度不断提升。

    “泰山压顶。”荀何子突然大喝一声。

    那身影忽的窜到五丈高，在人在空中，双掌不断变化。

    最后双掌平平往站在地上的李源鸣头顶重压而下。

    带着时间、空间法则朝着重击而下。

    “力顶千斤。”

    李源鸣见荀何子这双掌通过空间法则把自己罩入攻击范围，只能力敌，不可逃逸。

    双掌翻飞，也加入时间与空间法则，迎着自空中一击的荀何子双掌迎上去。

    “彭”的一声，巨大的冲击力，带来巨大的空间撕裂产生挤爆声音，整个荀家花园为之一震。

    李源鸣接住了这荀何子双掌。

    可是双足已经把那坚硬的青刚石踩碎，双足陷于一尺之深。

    而那荀子也被这双掌传过来的撞击力，飞出五丈多远，然后飘然落地。

    他身上的气血被这撞击力，产生翻滚，若不是够妖孽，早就吐血。

    李源鸣也被这双掌震得双臂有些发麻，毛孔贲张，气血有一停滞之感，但双臂一挥，那股压力顿时消散。

    “小子，有点道行，掌上功夫大家平分秋色，我们在兵器上再见真章。”荀何子那傲气岂能被李源鸣给打击，于是道。

    “哈哈，荀兄，讲得是。”李源鸣手一挥，那柄普通剑紧握手中道。

    “荀家主，他们会不会打得火起？最后难以收场？”冯连城担忧道。

    “城主，年轻人自然有年轻的傲气，不分个高低难以罢休。”荀汤和对自己儿子，那是十分自信道。

    “你就自信吧，被老弟邱明打败之时，你爷俩就哭吧。”冯连城暗道。

    “一矛弑主，二矛争锋，三矛相向，四矛定杀……”荀何子嘴里叫着招式，单手挥矛刺向李源鸣。

    那双矛在荀何子手中如同灵蛇一般，吐着舌芯，从各方向攻击李源鸣，有意念控制域之效果。

    “这小子比周子勤战力强太多了。”李源暗道。

    只能挥动剑施展出九剑抵御并反击荀何子，双方在激烈对战，剑气矛劲四处飘散，导致战斗圈内的花草树木被荡平。

    俩人激战越来越白热化，力量与速度也渐渐提升。

    那剑如虹，矛如蛇，你来我往，这片战圈已被包裹住。

    只见剑矛在翻飞，不见人影，像是剑和矛成精自己在对战。

    一千多招已过，双方都是年轻气盛，精力十足，丝毫没有看出谁露败迹。

    李源鸣对荀何子战力评估，大概在王境三重，接近王境四重，比起庄游还差些。

    这是自己用普通剑，没有用飞影剑和‘九天一剑’的原因，他正是自己磨砺逆修最好的试炼对象与对道之感悟的踏脚石。

    从平凡中寻找不平凡，从简单中寻找道之蕴意，大道至简，这是武者修炼最后必须要面对的问题。

    荀何子暗道：“这臭小子，比我还年轻五岁左右，战力竟然如此了得，看来是我小看他了。”

    于是又把力量与速度提升到九成，又融入木法则，顿时浑身精神倍爽，毫无疲惫感觉，越战越勇，伤害输出更较之前大幅度提升。

    “这小子竟然也修炼木法则，确实有天赋。”

    李源鸣见状，可不会让其以轻松来击败自己，于是施展冰系法则与之对抗。

    冰系法则利用空间之术挤压形成水雾，然后把这水雾激化成寒气寒冰达到制敌效果，比那冰寒内丹差很多。

    这也是对空间之太达到某种程度才会参悟冰法则之秘。

    荀何子感觉浑身带一阵阵寒意，不由得打了个喷嚏，暗道：“这臭小子，竟然比我还牛叉，我都没参悟这空间之术如何地步，他竟然……”

    使出木系之术来与之抗衡，但是持续不断的寒气袭来，那木系之术也需要时间支撑，就这样在不断消耗中将体力维持平衡，俩人又回到同一起跑线。

    转眼又对战了一千多招，而李源鸣那剑使得越来越得心应手，变化越来越多。

    “荀家主，你不担心贵公子落败？”冯连城看着李源鸣剑势力逐渐占上风，担忧道。

    “年轻人要有挫折才会成长，一帆风顺不是好事。”荀汤和如实道。

    “哈哈，还是荀家主有锤炼妖孽之道。”冯连城笑道。

    “不是老夫，是他师父教导有方。”荀汤和可不敢把这帽子戴上。

    李源鸣见今日对炼已经到火候了，也不能上门来把人家给打败，这样太让人家失颜面，于是撤招跳出战圈。

    “荀兄，今日至此为止，等有机会再次来讨教高招。”李源鸣拱手道。

    “惭愧惭愧，还是邱兄技艺精湛，为兄佩服佩服。”荀何子再无之前那傲气，抱拳还礼道。

    “俩位天才，本城主还想叫荀家主备火把看你俩夜战呢，这么快就收工了？”冯连城逗笑道。

    “冯大哥，见笑了。”李源鸣笑道。

    “哈哈，邱兄，你让老哥大开眼界，犬子还是火候欠佳。”荀汤和笑道。

    “让荀家主，见笑了。”李源鸣道。

    “既然来了，我荀某人今日作东，设宴款待俩位贵客，俩位千万要给我面子呀，否则我追到城主府去讨个说法。”荀汤和笑道。

    “老弟，你看这怎么办？来荀家论道，竟然还论到宴席上去了，老哥全听你老弟拿主意。”冯连城大笑道。

    “哈哈，那恭敬不如从命。”李源鸣笑道。

    “好的，我等下和邱兄再论道。”荀何子走过来道。

    “我父子都和邱老弟称兄论弟，这不是乱了吗？”荀汤和笑道。

    “荀家主，各论各的，互不相干。”李源鸣笑道。

    “这边请。”荀何子在前面引路道。

    四人又是在宴席上各自阐述对道的理解，俩老家伙也吸收年轻的对武道的新理解，年轻的也老一辈对武道的理解与看法，各自收获满满。

    足足过了几个时辰，大家论道还意犹未尽，又谈论起当今武道诸位强者。

    “我师父讲当今这千细大陆最少有三十位帝阶九重，有十位帝阶圆满，近百位帝阶境武者，大家为了武道巅峰在努力修炼，都想打破这大陆壁界获得突破帝之圆满后的新境界。”荀何子道。

    “贵师父是那位帝者？”李源鸣好奇道。

    “一矛定江山——梭阳子，具体修为境界我看不清，也没有问也不敢问。”荀何子笑道。

    “怪不得荀兄对矛的运用炉火纯青。”李源鸣赞美道。

    “邱兄，别给我戴高帽子，你的师尊肯定是位世人高人。”荀何子笑道。

    “你俩别在羡慕自己师尊，把我俩当空气了？”荀汤和笑着又道：“其实万明王朝帝阶境武者不止一百多位，但真正让人佩服的还是那几位。”

    “爹，那几位？”荀何子急不可待问道。

    “我也是听长辈传闻，六千年前那一大战，那大魔头天风尘一人单挑六大帝阶圆满，这还是在他度劫失败后面对的，最后还吞吸一大帝阶圆满才逃脱。”荀汤和佩服的神色溢于言表。

    “他虽然是魔道，但能有如此战力确实是我辈望尘莫及。”冯连城也羡慕道。

    “传闻还有几大帝阶圆满，至今未露面，之前与那大魔头大战都没有出现过，有人讲他们已经死了，有人讲他们躲起来修炼，就是为了突破新之境界。”荀汤和又道。

    “他们有名字吗？”荀何子又问道。

    “你这小子，看你猴急样。”荀汤和又道：“传闻：一剑无敌——刑飞扬；一枪夺命——闵一行；刀皇——洪历；一拳破天——斐文。”

    “这四大帝之圆满，我小时也听长辈提起，至今应该快到三万岁了，如没有突破这武道禁锢，时日也不久了。”冯连城接着猜测道。

    “看来武道修为再高，也逃跑不了轮回。”李源鸣感叹道。

    “是的，但是谁也不是为了心中念想而努力活着？”荀汤和道。

    “爹，城主大人，如此一讲，让我们倍感压力，没有成长起来的天才都不叫天才，那只能叫未成才。”荀何子笑道。

    “冯兄，最近江湖那老魔头徒弟都露头了，而且还在六大帝国出现，这江湖又要血雨兴风了。”荀汤和问道。

    “唉，武道要大乱了，整个千细大了陆要大乱了，老魔头歇息了近六千年这是要重出江湖了，也不知他派徒弟同江湖的为所事？”冯连城不解道。

    “肯定是报追杀之仇，报灭杀其老巢帝风尘城之仇，但他不出面，这些徒弟出来也掀不起什么大浪，难道他也在等时机？”荀汤和道。

    “传闻这老魔头成名时才一万多岁，加这六千多年也没有到性命尽头，他现在明明可以把这些帝之圆满给熬死，再出江湖也不迟，难道他遇到什么问题不成？”冯连城猜测道。

    “你俩以后在江湖上要小心，帝国几大城已经出现那魔头弟子，传闻他那些弟子在找寻一个叫李源鸣的年轻人。”荀汤和道。

    “荀兄，那李源鸣又是谁？他们为何要寻他？”冯连城被荀汤和这消息讲得摸不着头脑。

    李源鸣也有点疑惑，义父不是让自己成长吗？为什么又搞出什么弟子出来？难道……

    “这谁知道是怎么回事？一个月来，在关英帝国境内有近十位王境武者丧命在其吞吸魔功之下，关英帝国众大帝也不知如何面对。”荀汤和道。

    “希望我们不是他们要灭杀的对象。”冯连城担忧道。

    ……

