    男子火急火燎告诉苏木，自己一件重要包裹落在了一辆出租车上。

    “记得出租车车牌号码吗？”

    “不记得，只知道出租车是一辆红色奇瑞。”

    男子包裹里大概有什么珍贵东西，急的额头汗水都下来了。

    “别着急，你从哪里上的车？又具体在哪里下的车？我帮你查查。”苏木安慰道。

    “我从东府街安得超市广场上的车，就在这T字路口下的车。”

    苏木点点头，丢东西在出租车上的事情，他经常遇到，示意男子稍安勿躁，掏出手机给大队监控中心打了个电话，并说了男子衣着特征。

    他知道东府街安得超市广场和T字路口都有监控，很容易查到。

    果然片刻后，大队值班人员就告诉苏木查到了，车是一辆本地出租车，已经通过驾驶员信息中的手机号码，通知了驾驶员本人，他马上回T字路口。

    苏木告诉男子，出租车已经查到了，驾驶员马上回来。

    男子一听，是长吁一口气，激动的对苏木连连道谢。

    苏木脸色如常，但内心却波涛汹涌，刚才随着驾驶员表示回来，脑海中立马响起提示音：解决救助者问题成功，获取技能——声音模仿术！

    苏木就感觉嗓子以及肺部呼吸量好似有了一些改变，又好似没变，其中十分玄妙。

    声音模仿术能模仿世间一切声音，只要听过，施展模仿术就能发出一模一样的声音。

    包括人的声音，动物的吼声，小鸟的叫声，甚至名演员的播音声和歌星的唱歌声，都能模仿。

    苏木弄懂声音模仿术要义后，不禁一摸鼻子，这声音模仿术如此神奇，如果将来有一天不干警察，去参加模仿秀一定能成功。

    当然这是想法，他是不可能不干警察的，只要解决求助者问题，就可以获取能量技能，这比昙花一现的模仿达人可厉害多了。

    这时刚好有一个小孩闯红灯，苏木有意试试模仿术厉害程度，嘴略卷，一声急促响亮的哨子声发出，那个小孩一怔，这才意识到闯红灯，连忙停住脚步。

    小孩再看苏木，见他嘴里没哨子，不禁呆了呆。

    绿灯过后，小孩好奇的过来对着苏木左看右看。

    苏木有意和他开个玩笑，嘴巴再次略卷，又是一声急促的哨音发出。

    小孩这才意识到苏木是模仿哨子声音，不禁惊奇万分，一挠后脑勺：“警察叔叔，你……这是口技吗？太神了！”

    “警察叔叔，你……这是口技吗？太神了！”

    苏木学着小孩稚嫩话语重复了一句，声音竟然和小孩一模一样，同样稚嫩，光听声音，根本分辨不出谁在讲话。

    小孩顿时眼睛都直了，这警察叔叔太厉害了！

    这次不仅是小孩，连求助的那名男子也震惊万分，刚才要不是他眼睁睁看着苏木模仿小孩，还以为小孩重复一句话两遍了。

    “警官，你这可是绝活，上电视一定能一炮而红。”

    男子见识多广，一般口技绝对不能达到这般以假乱真的程度，这几乎是神技了！

    “叔叔，你能教我吗？我好想学你口技哦！”小孩眼神满是艳羡。

    “叔叔这功夫你学不了。”苏木微微一笑。

    他这像是口技，其实已经超出口技的范畴，达到更高程度，的确可以称之为神技了。

    口技高手能分辨出，但苏木的模仿术，如果刻意隐瞒，高手绝对发现不了。

    “好吧，叔叔再见。”小孩失望的离开。

    此时一辆红色出租车驶过来，正是刚才男子乘坐的那辆出租车。

    司机下来后，手中拿着一个包裹：“苏警官，幸好你联系我，不然就要将包裹送派出所了。”

    男子接过包裹一翻，里面东西一样不少，对苏木又是感激万分。

    “苏警官果然热心服务，这苏木示范岗确实应该得的。”

    出租出司机也不知怎么认识苏木，对他就是一顿吹捧，转身又对那男子道：“你应该送一面锦旗给苏警官，不然到现在还干着急了。”

    那男子连声道：“是是是，改天我一定制作一面锦旗送来！”

    二人一个吹捧一个感谢，都对苏木连连鞠躬作揖，这才各自离开。

    苏木嘿嘿一笑，这些司机都是人精，只要你能管到他，没有冲突，当面他能将你捧上天。

    现在自己拥有八项技能了，定位地图、过目不忘、洞察术、情绪刺激术、神级驾驶术、能沟通动物释放善意以及神级射击术，还有今天得到的声音模仿术。

    除了八项技能，能量一直没有大幅度增加，保持在一百二十点左右。

    每天用能量提升体质和力量后，身体素质得到极大改善，有开始能对付三四名大汉，现在最起码打得过六七人了。

    ……

    下班后，苏木换了一身便服，没有回出租房，而是去了任钟常年包住的那家五星级大酒店。

    他想着昨晚那个姑娘不愿意出来作证，是不是能在任钟长期居住的酒店找到蛛丝马迹。

    到了酒店已经华灯初上，酒店生意一般，但装修的极其考究，完全是欧式风格，金碧辉煌。

    直接来到前台，对一名漂亮的接待小姐道：“对不起，我和任总约好在他房间见面，你能领我去吗？”

    前台小姐一见苏木俊朗异常，马上就有了好感，但仍旧摇头笑道：“不好意思，现在任总不在房间，我们酒店不能随意带你进入的。”

    苏木早料到这样结果，点点头：“我让任总打个电话给你，行吗？”

    前台小姐笑道：“行的，先生贵姓？”

    “姓张。”苏木胡诌了一个姓氏，走出酒店，稍微等了一会，便打电话给酒店前台。

    “喂，我有一位朋友，姓张，我约他有事，你让他去我房间等！”

    苏木学着昨晚任钟的口音，吩咐前台道。

    他的声音模仿术几乎是神技，别说前台小姐，就是任钟的爸妈听到，也不会怀疑其它。

    果然那头前台小姐马上答应了。

    苏木又等了一会，这才重新进入酒店。

    前台小姐一见苏木，马上笑道：“张先生，刚才任总打电话过来，确认你是他朋友，这就带你去他房间！”

