    古人身份地位泾渭分明，堂堂皇子，岂会向一介平民低头？

    哪怕觊觎他的东西，也不可能做到五皇子这般卑躬屈膝的。

    此举不但让他威风扫地，还会成为上流圈子的笑柄。

    唯一可能，便是比他位置更高之人出来打压。

    除了皇帝，不做第二人选。

    “嘶……”温老爷子撮着牙花子，眼神却透着深思。

    “这么说，圣上对你，要么是器重，要么是捧杀啊。”

    杨瑞默了默，道，“也有可能，是讨好。”

    皇帝可是个名副其实的老狐狸，很清楚他带给国家的价值有多大。

    为了江山社稷，必要时，可以牺牲掉一位皇子，让五皇子道歉赔偿，又算得了什么！

    温老爷子脑子一转，也明白了过来。

    手捋着胡须，得意大笑，“不错，圣上英明。”

    许真真无语的翻了个白眼。

    这老爷子对皇帝是真的忠心，无时无刻不忘吹捧他。

    ……

    杨瑞在家待了两三日，便到了乡试放榜的日子。

    若是高中，衙门会派人来报喜，他在家等着就好。

    这回科举，整个白马州只有八名秀才。

    可每个秀才都小有名气，很有潜力，中举的希望很大。

    这一天，整个杨家村，乃至整个白马州的百姓，都在自家门口，翘首以盼。

    里正今天没去作坊，一早便和几个族老备好祭祖的三牲酒礼。

    温老爷子命人在门外铺上红地毯、挂上长长的爆竹。

    温老夫人让下人煮好糖水，等着衙差上门。

    许真真瞧他们比自己还紧张，有些哭笑不得。

    凑到他们跟前，小声说，“爹，娘，你俩布置得如此隆重，搞得人尽皆知，万一夫君没中，那他多难堪啊？所有人都要笑话他的。”

    “你这丫头，说得好像我们什么不做，外边便没人知道他今日放榜似的。”温老爷子一脸淡定，“放心吧，子丰定能高中。”

    雯老夫人也道，“是啊丫头，你准备好赏钱，到时赏乡邻、赏下人，让大家也沾沾喜气。”

    里正豪气万丈的拍了拍胸膛，“给乡邻的赏钱，村里出了。”

    他意气风发、红光满面，不知道的人以为，是他家有什么大喜事呢。

    许真真哑然失笑。

    一个个的，也不知哪儿来的自信！

    不过，赏钱确实要准备。

    好在有几个作坊的会计部都有散钱，她让人去兑了一些。

    这边才备好，便有人大声呼喊，“来了，来了，报喜的官差来了！”

    她忙走了出去。

    果然，她听到外边的官道上，有马蹄声由远及近传来。

    温老爷子和里正、族老等人一直等在门外唠嗑，此时都齐齐站着，伸长了脖子，朝着来路眺望。

    一衙差骑着高头大马，威风凛凛的出现了。

    温老爷子激动得揪断了好几根胡须，喊下人，“快，快燃爆竹。”

    许真真阻止，“别。等官差到了跟前，确认过再说。”

    老爷子急切地道，“无须确认，我都知是杨瑞。咱这村除了他，还有谁中举？”

    许真真坚持，“还有杨康、林思南啊，还是谨慎一些好。”

    大家顿时恍然大悟。

    是了，他们都忘了，还有这两个早考取了秀才的年轻人。

    这是他们第二、三回参加乡试，有了更多的积累和沉淀，中举的可能性也很大。

    顿时，温老爷子的激昂的情绪回落了几分。

    但是，旁人不是这么想。

    “他俩一个入了别村的户籍，一个消沉了两年，拿什么跟杨瑞比么？”

    “就是！中的必定是子丰！”

    杨瑞前几次的考试，一次比一次好，这回乡试，就没有名落孙山的道理。

    他们对杨瑞有种谜之般的自信！

    近了，近了！

    马蹄声哒哒哒，声声像是敲在人的心坎上。

    每个人都心跳加速，紧张得不行。

    很快，那官差远远便喊，“喜报，喜报，杨家村林思南新秀才中举！”

    这道声音，在安静的小山村里回荡。

    众人几乎石化。

    不是杨瑞，也不是杨康，是那个外乡人的儿子，林思南！

    到了跟前，那官差下马，还掏出一面铜锣，一面敲，一面喊，“喜报，喜报，杨家村林思南新秀才中举！”

    走到这帮人跟前，“敢问各位乡亲，林思南林举人家怎么走？”

    温老爷子顿时脸黑如墨，一言不发的往里边走。

    其他族老、乡亲也纷纷意兴阑珊的走开。

    只有里正，挤出一抹讨好的笑容上前，“我是杨家村里正，辛苦差爷了。”

    摸出一个事先准备好的荷包，便递了上去。

    官差毫不客气接过，还在手里掂了掂。

    “林秀才家在前方。”里正伸手指了指，“劳烦差爷随我来。”

    官差把马拴在一旁的榕树底下，提着铜锣，边敲边喊，与里正往前走。

    杨家屋内，温老爷子悻悻然，“敲敲敲，敲魂呢！考了两三回才中个小举人，却恨不得昭告天下，神气活现的，真让他当上官，还不得飘着走路啊？”

    许真真抿唇笑，却不敢接他的话。

    过得一阵，听到林思南的家传来阵阵嘈杂声，有人笑，有人大声叫喊，有人放鞭炮。

    那官差也折回来，骑马走了。

    他面露喜气，腰间挂着两个荷包。里正给一个，林家也给了一个。

    沉甸甸的，想来给得不少。

    在他走后，村里安静了些。

    可林家那边宰鸡宰鸭，依旧很热闹。

    村里人渐渐坐不住了，都纷纷往他那边跑。

    虽然不同一个姓，但是，林家上数三代便搬来这里了，村里好多人同他们交情都不错，都忍不住去祝贺了。

    毕竟，杨家百年才出这么一位举人，这个关系得维护起来。

    反观杨家这边，就有些冷清。

    温老爷子安慰道，“丫头，你别急。名次是从低到高排列的，子丰在头几名，甚至是解元，会在最后通知。”

    许真真暗暗好笑。

    现在似乎最沉不住气的人，似乎就是老爷子你吧？

    背着手在门口踱来踱去，地面都要被你磨出坑来了。

    “爹说得是。您先回来喝口水吧，这都等大半天了。”

    温老爷子摆摆手。

    心烦气躁着呢，哪里还有心情喝水。

    接下来，时间点点飞逝。

    林家那边的宴席都摆上了，喊人来请温老爷子去吃席。

    温老爷子可怄死了，“我自家女婿的没得吃么？要吃他的席？不去，不去。”

    还有一章，晚一点，各位宝明天再看吧。

