    快过年时，秦父和秦母带着秦苗苗一起来京市。

    许卿和秦霏坐着闫成山派的车去车站接人。

    路上，许卿还跟秦霏说着：“我想着等过了年，咱们也买个汽车，到时候出门方便，谈生意还能长面子。”

    秦霏吓一跳：“汽车？那要很多钱的，我听你小叔说，一辆车怎么也要十几万，还要各种手续，再说我们也不会开车啊。”

    许卿很自信：“没关系，我觉得开车很简单，我们学学就好了，到时候找关系也买一辆。”

    反正现在开车没有驾驶证都行，她也可以趁机去学一个。

    而且有个私家车去谈生意，对方都要高看你好几眼。

    秦霏皱着眉头：“你爷爷和你小叔肯定不会帮忙给你搞汽车的，而且我觉得他们也没这个关系。”

    许卿摆手：“不用不用，我们找程皓啊，你信不信，我说要买汽车，程皓肯定也会买。”

    这种脸上面子，怎么可能少了程皓。

    两人小声聊着，越想越兴奋，秦霏也瞬间接受：“那回头我也去学学怎么开车。”

    两人到车站时还有些早，等了一会儿，才等到秦苗苗他们坐的那趟列车。

    秦苗苗一下车，就兴奋地抱着许卿，又去抱着秦霏：“哎呀，我可想你们了，总算是能见到了，这见一面也太不容易了。”

    许卿笑着跟随后走来的秦父秦母打了招呼，才跟秦苗苗说道：“那你就努力把事业做到京市来，到时候一家人都来京市，不就团聚了？”

    秦母陈澜在一旁笑着：“卿卿，你还真猜对了，苗苗这丫头就是有这个想法，说来京市好好考察考察，不行就留下京市。”

    她不过是当小女儿在说笑，说来就来哪有那么简单。

    而且她和丈夫也不可能离开家乡那么远，跑来跟女儿住在一起。

    秦苗苗嘿嘿乐着，一手挽着秦霏一手挽着许卿：“我还真是这么想的，正好趁着过年这个功夫，我们好好谋划谋划。”

    许卿觉得这个想法很好：“好啊，我们回去没事就好好琢磨琢磨，你要是来了京市，那秦爷爷和秦奶奶肯定也来京市。”

    陈澜摆手：“我可不来，我还是喜欢我们省城。”

    秦苗苗啧啧两声：“我们都在京市，你还留在省城干什么？再说了，也不知道是谁在家想辰辰和姣姣想到哭鼻子？让你来京市，以后能天天看见辰辰和姣姣，你还不乐意了？”

    秦霏拍了秦苗苗一下，过去挽着陈澜的胳膊：“好了好了，我们赶紧回家，有话到家里再说，辰辰和姣姣还在家里等着你们呢。”

    许卿赶紧过去帮着把行李装到车上，几人一起坐车先去了大院。

    闫成山去参加老干中心的新春访谈会还没回来，家里就阿姨带着两个孩子在。

    陈澜看见两个孩子，眼圈一红，蹲了下来：“哎呦，我的乖孙都长这么大了，快来让我看看。”

    姣姣开心地扑过去，抱着陈澜：“姥姥，我好想你啊，你想姣姣没有，姣姣就是太小了，要不就回去找姥姥了。”

    小嘴很会说，哄得陈澜开心不已：“我们姣姣真好，还知道惦记着姥姥呢，姥姥也想姣姣了，给姣姣带了好多好吃的。”

    又去拉着辰辰的小手：“我们辰辰也长高了，越来越好看了呢。”

    辰辰腼腆地笑着，不像姣姣是个感情奔放的小孩。

    陈澜激动完，拉着两个孩子去坐下，开始从提包里掏东西：“这是给辰辰和姣姣做的布鞋，要是大了就垫个鞋垫。这里还有给孩子们做的糖糕，麻糖，还有这个，是姣姣最喜欢的果丹皮。”

    秦霏看着一包包的东西，笑起来：“妈，这些在京市也能买到，你还这么老远背来，多沉啊。”

    陈澜哼了一声：“能有多沉？这个山楂是咱们楼前那棵山楂树上的山楂，又大又甜，我们姣姣最喜欢吃了。”

    秦父在一旁点头：“就是，山楂红的时候，你妈就跟院里的邻居打招呼，让大家不要摘树上的山楂，今年留给咱们家，她要做山楂果丹皮给姣姣吃。”

    邻居也都很热心，不仅不去摘山楂，还帮陈澜看着，阻止那些不懂事的孩子摘，最后等摘山楂的时候，邻居们都来帮忙。

    摘了满满两大筐，全让陈澜熬成了果丹皮，分给邻居一部分，剩下的全部带了过来。

    秦霏摸摸女儿的脑袋：“看看姥姥，为了姣姣一口吃的，还要摊上这么大的人情。”

    陈澜不在意：“这算什么？只要我外孙外孙女喜欢吃，姥姥就觉得一点儿问题都没有。”

    秦苗苗就看着陈澜继续往外掏东西，还有很多衣服毛衣，甘省特有的零食。

    忍不住跟许卿念叨：“要不是实在拿不动，我妈都恨不得再背一缸浆水菜过来，说你们这里做得肯定不正宗，就这些东西，路上转车都差点要了我半条命来。”

    许卿笑起来：“这可都是奶奶对两个孩子的爱，再沉都要背着。”

    陈澜赞同：“对啊，还是卿卿懂我，苗苗，你呀就该跟卿卿多学习学习，别天天毛手毛脚的。”

    这两年，陈澜又忍不住冒出了给秦苗苗找个对象的心思。

    时间都过了这么久，她觉得女儿还是要嫁人，以后才能有个依靠。

    她和老伴儿才能安心地离开这个世界。

    秦苗苗嘿嘿笑着，拉着许卿去一旁说话：“你可别听我妈乱说，我现在可稳重了。对了，我最近还想给厂子上一套新设备呢，不过你说我要是来京市的话，那个厂子怎么办？”

    许卿觉得很简单：“直接转给秦雪梅，你总不能来京市了，两人还是合作的状态，这样不行的。”

    秦苗苗摇头：“我还没想好呢，主要是舍不得。”

    趁着秦父和秦母围着两个孩子转时，很小声地问许卿：“我还有个事情想麻烦你。”

