    中央研究所的效率惊人，短短数天的时间内，黑暗之魂联动相关的活动已经以各种形式在全世界铺展开来。

    远洋造梦传媒有国家在背后支持，所以那怕有美洲官方的阻拦，关于联动活动的推广消息依然塞到了每一位《巨人与小蜜蜂》《狮心职场》《巨弩捕球手》等粉丝们的嘴里。

    可黑暗之魂人气的积累速度比秋仁预想中要慢。

    秋仁还是低估了黑暗之魂在噩梦副本化之后对普通人的劝退程度。

    虽联动活动的消息放出去后，陆陆续续有粉丝们不惧S级噩梦副本的危险慕名而来，见自家的偶像，CP，家养的崽崽一面。

    但参与这次探亲活动的大多数人，都没能见到防火祭祀场的防火女小姐。

    多数人被古达的战戟一战戟敲得‘还想和你家偶像贴贴？滚回墓地里当尸体去吧！’

    就连中央研究所方的造梦师们也过来和秋仁商讨过，要不要…降低一下难度？

    但普通玩家打得已经属于小饼干难度了，这些没有自我意识的古达，只要他们愿意努力打上十来次，那怕再菜也能过。

    这位噩梦之主吞噬的就是人们受尽折磨后，击败强敌而想要继续前进的觉悟，说白了就是强烈的成就感。

    事实证明确实有一小部份擅长动作游戏，心态坚韧或者真和古达杠上的玩家成功的通过了灰烬审判者的考验。

    而这小部分通过考验的玩家，他们也很直接的沉迷了进去，开始没日没夜的在洛斯里克高墙厮杀。

    所以黑暗之魂这个噩梦副本现在对新人呈现出了两个极端的状况。

    一直接被古达劝退后打死也不进这个噩梦副本了。

    二击败了古达沐浴在强烈成就感下的玩家们，化身为了一个又一个嗜血猎人式的狂信徒，沉迷进了黑暗之魂的猎杀中，渴求的就是战胜一位又一位强大的噩梦镇守者。

    黑暗之魂在小部份核心玩家群体中流行了开来，但秋仁并不满足于此。

    噬梦者们虽有一整支小队都被黑暗之魂的镇守者们给打得瘫痪在床，但这并没有成功劝退他们。

    他们依然想尽了各种方法削弱噩梦之主和它子嗣的力量。

    全网下架子嗣相关的剧集就是最狠毒的做法。

    子嗣们的力量一旦削弱到了他们认为合适的程度，全面入侵是迟早的事情…

    到时候秋仁和噩梦之主面对的就不只有噬梦者的队员了，还有背后支撑着他们的S级梦境副本《暗面》。

    所以秋仁要想办法让更多的人留在黑暗之魂这个坑里面…拉人进坑的工作，秋仁和中央研究院已经做得足够好了，关键是让他们留下来。

    为此国家也提供给了中央研究所还有秋仁大量的援助。

    其中就包括来自探梦局的数支精锐小队，他们的定位于噬梦者是相同的，都是负责梦境世界的攻坚战。

    这数支精锐小队里面还混了一位秋仁的熟人，小周。

    他看样子是被自己的直属上司阚少妮给调任过来的。

    小周最近沉迷在死亡大逃杀中的时间过长，阚少妮也许担心他太过沉迷进大逃杀的杀人游戏氛围里，导致心理状况出现什么问题。

    所以才将他暂时调任进了黑暗之魂这个项目的行动中。

    但秋仁看完小周的报告，感觉他应该是恋爱了？

    在小周最近的探梦记录报告里，他都是在和同一个人双排大逃杀。

    可现在秋仁没心情关心这些花边新闻。

    阚少妮作为这次作战的指挥，她正在给被派遣而来的精锐小队分配任务与在黑暗之魂中担任的阵营。

    秋仁则被抓去了‘招待’那些为了商讨后续联动活动而来的剧组们。

    “说到底想用联动吸引粉丝们留在那个S级噩梦副本里还是太过于困难了，不是谁都能在这个噩梦副本中受尽折磨后，还能继续选择留下来的。”

    《巨人与小蜜蜂》的导演看过了黑暗之魂这个噩梦副本的留存率报告之后，也说出了自己的看法。

    他们剧组响应了中央研究所的号召，已经在很尽心尽力的在做联动方面的工作了。

    可被吸引而来的粉丝的追星之路，有大部分都被劝退在了古达门口。

    “所以中央研究所才召集来了探梦局的探梦员来援助那些…被古达杀死数次而放弃的玩家们的。”秋仁说。

    “援助…这该怎么援助？”

    那位导演还在问的时候，身为《巨人与小蜜蜂》的编剧组的一员，之前和秋仁交流过的夏怜学姐在这时微微举起了自己的手。

    “请问我能到那个噩梦副本中看看吗？”

    夏怜学姐的这一提议让剧组内的氛围微微一沉默，短暂沉默过后就是劝阻她不要以身犯险的声音。

    虽在做联动活动时已经保证了普通玩家们的安全…但毕竟还是S级的噩梦副本，可能就只有夏怜这种噩梦净化专业的学生，会主动请缨想进去看看。

    “当然可以，学姐你应该是担心巨人和小蜜蜂在噩梦副本里过得怎么样吧？”

    秋仁还是看出了夏怜提出这个要求，不止是出于勇气，还有作为一位老母亲的担忧。

    对于这些剧组成员来说，那些梦境意识就相当于自己辛辛苦苦养大的崽。

    不需要怀疑，在场的所有编剧和导演看那些梦境种子的心情，都类似于准妈妈和准爸爸。

    剧组中的其他成员虽也有些蠢蠢欲动，可那怕他们怎么与自己创作的角色朝夕相处，建立了再深的感情，他们也不敢拿自己的命到一个S级噩梦副本中去看看自己养的崽如今长成什么样了。

    这也是多数收到联动活动邀请粉丝们的想法。

    “嗯…也不知道我能在秋仁学弟你做的那个噩梦副本里坚持多久。”

    夏怜现在看秋仁的眼神也有些怪怪的。

    这种感觉就像是前些天还认识的乖巧学弟，今天发现竟然是某个绑架自家孩子的恐X组织的幕后黑手。

    夏怜学姐原本还有关照这个学弟的想法，现在想来他不把自己抓走都算好的了。

    “这点你不需要担心，真遇见了没办法战胜的噩梦镇守者，会有正义的太阳战士来援助你的。”秋仁对着夏怜学姐竖起了大拇指说。

    太阳战士？那是什么？

    夏怜学姐还以为秋仁这是在说些鼓励她的话，她配合着笑了一下然后调整了一下自己的呼吸。

    以一位献身者的身份，剧组其他人的注视下躺在了一台入梦设备中，她躺在了入梦设备上点击着相关的选项，其中就有与《巨人与小蜜蜂》剧集联动的一个选项。

    “选择与《巨人与小蜜蜂》联动，就是以法兰守卫为初始誓约进入该噩梦副本，这就是他们在这个世界里扮演的阵营？”

    夏怜学姐也顾不上法兰守卫这个誓约代表什么了，见自家崽崽的迫切心情，让她选择了是…随后她的意识被卷入了那个噩梦副本之中。

    与此同时在阚少妮的指挥下，来自探梦局的一众精锐探梦员，也都躺在了中央研究院准备好的入梦设备中。

    他们大部份都是以太阳战士这个誓约为初始誓约降临黑暗之魂的世界，但还有一小部份精锐在阚少妮的安排下，选择了罗莎莉亚的指头这一阵营为初始誓约。

    选择前者阵营的探梦员，他们的职责是协助和鼓励新人战胜无法匹敌敌人，后者阵营则是专职狩猎那些入侵者们。

    不管怎么样…秋仁看着外网论坛上越来越多关于黑暗之魂的帖子，感觉这个压抑黑暗孤寂的世界，要开始逐渐热闹起来了。

    ………………

    薇拉现在就和秋仁一样在闲着无聊逛欧美最大的游戏论坛2AG。

    twitch直播平台不知道发了什么疯，竟然在白天禁播了大逃杀内容！

    原本twitch在官方的压力之下，不得已的做出了打算彻底封禁大逃杀这一疯狂的举动。

    可问题是大逃杀的毒性已经在全世界蔓延了开来。

    twitch不播大逃杀，其他的直播平台会播，这就导致了twitch的流量还有用户数肉眼可见的疯狂下降。

    因此twitch为了止损，选择做出了白天禁播，晚上开放直播的决定。

    可这对薇拉这种全职主播来说，人气上的损伤还是非常之大。

    薇拉直播吃鸡的效果实在是太好了，这导致她粉丝口味都被吃鸡给养叼了。

    白天都叛变到其他直播平台去，导致薇拉白天的人气远不如晚上。

    可她还是依靠着吃鸡稳坐了twitch平台一姐的位置，就算在白天她的人气也远比以往要高上不少。

    不过薇拉在白天还是会摸鱼逛论坛，追剧混时长，为晚上的吃鸡大战养精蓄锐。

    可最近薇拉在逛2AG游戏论坛的时候，发现论坛里讨论的内容她看得一头雾水。

    ‘守着青教老太婆的舞娘绝不是洛斯里克的骑士，还有波尔多也是，从他们王魂说明来看，应该是来自一个叫冷冽谷的势力。’

    ‘我们在讨论舞娘的屁股为啥这么圆（图片），楼上你在说啥呢？’

    ‘黑暗之魂这个噩梦副本的背景像是已经轮回多次了。’

    ‘不死聚落那个入侵的狂灵和传火祭祀场的薄暮国的希里斯有什么关系吗？’

    ‘根据对话推测似乎是爷孙关系，我还没打到后面，两者之间似乎有什么剧情线。’

    ‘圣女在哪救啊？那位老哥能透露一下。’

    ‘你们魂学家难道没有自己的论坛吗？’

    啥玩意儿？

    薇拉看着论坛上多出的这些讨论的帖子，多数论坛的网友都和薇拉一样两眼一抹黑的，不明白这群人在讨论什么。

    但他们发到论坛上的那些黑暗压抑，但极具美感且逼格拉满的截图，还有讨论的剧情内容，像是不死人啊，灰烬啊，传火轮回之类的感觉非常的高端。

    薇拉好像听过黑暗之魂这个噩梦副本的名字。

    她是《巨人与小蜜蜂》的忠实粉丝，虽《巨人与小蜜蜂》被封禁了，但她前段时间还是收到了这部剧与黑暗之魂联动的推送。

    只是她忙着吃鸡，所以没太在意这次联动消息的推送。

    薇拉想到这里再次翻出了之前收到的推送消息。

    ‘《黑暗之魂》

    评级：S级噩梦副本’

    说明：受邀请而来的灰烬啊，请巨人与小蜜蜂的庇护下踏上传火之旅吧。’

    又是一个S级的噩梦副本，薇拉看着这个危险评估有些退缩，但看论坛上的讨论，似乎通过这次联动活动进入就可以免受在噩梦副本里的伤害？

    要进去试试看吗？

    薇拉拿着鼠标的手停留在了‘进入’这个选项上有些犹豫不决。

    ‘又是S级噩梦副本，小薇拉你真的不要命啦？’

    ‘这个噩梦副本我看其他主播直播过，那人就连第一关都没过，小薇拉你就是别进去丢人了。’

    薇拉无视掉了那些劝退的弹幕，她在论坛上问起了黑暗之魂是个什么样的噩梦副本。

    论坛上的那些讨论的老哥们出乎意料的热情，热情到了有点像是狂信徒的地步，疯狂的在向薇拉安利着黑暗之魂这个噩梦副本的有趣之处。

    薇拉还是在一众魂学家的安利下，大概弄清楚了黑暗之魂的大致玩法，无非就是拿剑和盾击败敌人的动作游戏嘛！

    “作为技术主播我认为有必要尝试一下。”

    薇拉在用剑和盾上还是有不少经验，起码比她用枪要强。

    反正距离大逃杀开放的时间还有三小时，她约好双排的人也在晚上有空闲。

    这段时间里进《黑暗之魂》这个噩梦副本里逛逛，也许能拉高一下她在白天的直播人气？

    事实上薇拉的决策是对的，当她决定进入《黑暗之魂》这个S级噩梦副本中探索的时…

    不知道是谁在2AG论坛发了‘薇拉又要跑到新的噩梦副本里受苦了，还是S级的！’。

    又或者水友们的乐趣，本来就是来看薇拉在噩梦副本里吃瘪受各种折磨的，她在白天不怎么动弹的直播人气突然又开始极速增长起来。

    薇拉感觉自己又要让这些因为自己太菜而‘慕名而来’的粉丝们失望了，她的心态倒是挺好的，反正自己只在这个S级噩梦副本里逛三个小时是拿来打发时间的。

    就算真遇见了她打不过的怪物，她也能找个借口挂机，等到晚上和别人双排吃鸡去。

    完美！薇拉想到这里选择以法兰守卫为初始誓约进入了《黑暗之魂》这个噩梦副本中。

