    蛮皇死死地盯着雷空王，强大的阳神之力还未让他完全死去，可是那诡异的黑色雷劲，正在不断消磨他的生命力。

    雷怜王苦笑一声，看着现身的雷空王以及其身后二人，卢至和侯文禹。

    “莫元空，所以隐于最后的人一直是你吗？”

    此时的雷空王完全和平日里不同，身上没有一丝小心谨慎，但也没有所谓的枭雄之气，他平凡的好似一个路人，只不过他此刻所显露的境界却不是如此。

    原本以为当时展现出真武境初期的莫元空就是他真正的实力，实则莫元空的真正境界是真武境大圆满。

    “二哥，你这么说好像我是一个阴谋家一样。”

    雷怜王认真的打量了下雷空王，看到他嘴角突然露出一抹轻松且熟悉的笑意，这让他突然想起了一段被尘封的记忆。

    那段记忆已经过去很久很久了。

    他们这一代一共有六个兄弟，老大自然是上一代的大霆皇上，而莫元空却是最小的一个。

    自己排名第二，并且在皇室教育中，最早成熟起来，可是面对着几个弟弟，他唯独看不穿莫元空。

    三岁时，莫元空的表现就和一般孩童有明显的差异，他不和其他孩子一般喜欢打打闹闹，而是对看书情有独钟。

    并且经常语出惊人，无论思维方式还是其他都远超同辈，甚至比起十六、七的少年也不逞多让。

    直至当时的父皇与莫元空深谈了一次后，莫元空才一点一点的发生转变，平日表现与一般孩童无异，只是其性格有些胆小，或者说谨慎过头。

    这种变化也让雷怜王渐渐适应，从而忘记了那个被称为天才儿童的莫元空。

    这时又有一件往事浮现，是自己的皇兄也就是他们的大哥，分封五王时，曾经与莫元空私下深谈过一次，无人知晓二人谈论的内容。

    但从此以后莫元空不仅表现得小心甚微，还经常被女色所迷，好色是一个男人的天性，对此他也没多想。

    随即脑海中，依稀浮现出几个词，金霆域、雷空王、龙脉。

    隐约间他好像抓到了什么，但有些地方还是难以梳理清楚。

    “小弟，我想知道这一局你会赢吗？”

    听到这个称呼，莫元空的目光变得有些复杂：“二哥，你知这个称呼对我来说有多么陌生吗。

    不过你若想知道，告诉你也无妨，这一局，我就算不会赢，但也不会输。

    一开始我是布局之人，但慢慢的有很多人加入到局中，在发现众人的意向竟然出奇的一致后，所有人都在完善此局。

    其中有我，有忘玄燕，有司马鸿移，有欧阳赤离，有冥域以及......”

    全神全仙亦全圣，非佛非道非鬼冥！

    云指绝剑千叠浪，缥缈孤影赋苍穹！

    一句诗号传来，白底金纹太极道袍映入众人的眼中，那完美无缺面庞，以及自信的瞳眸，在场之人自然知晓是谁。

    大霆正道联盟盟主·冷初洛。

    “以及我。”到场的冷初洛轻声道。

    雷怜王眼中的疑惑更多：“我不懂，为什么众人的意向是一致的？小弟，你所求得不是皇位吗？”

    莫元空摇了摇头：“不知二哥可还记得，原本的我是什么样子，我是指三、四岁时的我。”

    雷怜王点了点头，神情有些不可置信：“所以这些年你都在伪装，从那么小开始？！”

    莫元空的神情有些忧伤：“我名为莫元空，我的王号也是空，还不懂吗，一生是空。

    不过父皇对我倒是没有太高的要求，只是担心我所展现出来的早慧，被大霆五祖所忌惮。

    只因当时的我就提出了通过合纵连横的方式，彻底废除大霆供奉堂，灭除五祖！”

    “那为什么.....”雷怜王极为不解，既然早就有办法废除供奉堂，为何要拖这么久。

    莫元空叹了口气：“只因道仙和恶修罗的横空出世，让大霆面临相当沉重的压力，五祖的存在同时也是一种震慑。

    即使他们的实力比不上那两位，但他们还活着就是一种保障。

    直至父皇在朝堂上的一些动作，引起了五祖的顾忌，被迫病逝后。”

    说到这莫元空眼中闪过一道刻骨铭心的仇恨，不过看到被血色锁链吸食的仅剩皮包骨头的大霆三祖，眼底的一丝恨意也消散了许多。

    雷怜王后知后觉道：“所以皇兄在成为大霆皇上后，分封五王时，将你安排在金霆域，是他早就知晓金霆域有那个东西！”

    莫元空点了点头：“你能借去他的力量施展先祖降神，我若不是早有布置，又怎会同样能够借去他的力量。”

    “所以雷空王你早在点明冥域这个神秘势力的存在时，就开始算计我人界会了吗？”一个声音突然响起。

    于虚空中飘落处一朵朵杏花瓣，随后凝聚成人形，蓦然现身之人正是欧阳赤离。

    莫元空对欧阳赤离的出现好似早有预料：“你们人界会的出现，才是真正的意外。

    为了不暴露自己的实力，继续维持本该小心谨慎的雷空王的表象，我不得不一步步妥协。

    不过当时指明冥域这个势力，是因为他们碰了不该碰的东西。

    当然，你要说算计的话也没错。”

    （部分详情见第六百九十四章。）

    欧阳赤离耸了耸肩，对这一切好似浑然都不在意：“不过雷空王，你没死我确实很意外。”

    莫元空却深深叹了口气：“我更意外的是，我的假死骗过了所有人，却被你人界会的龙王找了出来。”

    欧阳赤离轻笑一声：“这一局已不属于我，我该去见见那两位了。”

    说完不等其他人答复，便化为杏花瓣消失在原地。

    雷怜王对于欧阳赤离的去留丝毫都不在意，从始至终他的双眼一直紧盯着莫元空：“所以你将那个东西谎称为龙脉，让忘玄燕引我入局。

    随后再假死脱身，等到大局已定时，再现身收拾残局吗？”

    莫元空摇了摇头：“我之前说过，这一局参与的人不少，我们互相之间本没有太多交流，但都是保持一定的默契，你布置一子，我布置一子，将此局完成。

    其中也有许多变数，例如蛮皇的出现，但他的那个血祭大阵，正好帮助我完成了拼图的最后一块。”

