    第341章死了？

    磅礴大雨，电闪雷鸣。

    尖沙咀的老码头，随着电话挂断，以标哥为首的几名警察看向邱刚敖：

    “傲哥，现在怎么办？”

    上司打电话了，一种是继续逼问，另一种……

    暂且就不说了，都是老警察，明白意味着什么。

    而此刻的可乐，眼神仍然带着几分倔强，主要是心里有底气。

    因为香江曾经是鬼佬的租界。

    在鬼佬的影响下，香江是没有死刑的。

    除此之外，死刑的废除，再加上所谓的人权组织，以至于香江的很多罪犯都很嚣张。

    可乐是老油子，很清楚现在警方是没有任何证据的，只要打死不承认，这些狗屎就奈何不了自己，但如果自己承认了？

    才是真正的麻烦。

    毕竟这可是绑架，而且涉案金额巨大，足足有十亿港币！

    所以在邱刚敖结束通话后，将嘴里的棍子吐了出来，明明被打得鼻青脸肿，但可乐仍然摆出一副嚣张的模样：“等着收律师函吧，我什么都不知道。”

    嚣张的话音落下，除了雨点声，周围一片寂静。

    众人不由的沉默，现场莫名的多了几分令人不安的压抑气氛，雨滴顺着发梢滴落，邱刚敖将行动耳机摘下，在场的其他几名警察彼此对视了一眼。

    一句话不说，彼此十分默契的摘下耳机。

    可乐心中一惊，隐约已经意识到接下来会发生什么，这让他眼里不由闪过一抹慌乱：

    “你们要干什么，我是合法公民，警告你们不要乱来！”

    行动耳机是连接指挥部的。

    此刻的老码头寂静无人，行动耳机是和外界联络的唯一通道，只要摘下行动耳机，就意味着这里无论发生什么事情，外界都不会知道。

    从集中箱跳了下来，邱刚敖大步向可乐走去。

    眼神带着几分畏惧，可乐慌乱的向后退，但肩膀却被阿荃和标哥死死的扣住，而看着仍然在不断挣扎的可乐，邱刚敖反手给了他重重的一拳。

    这一拳是真的狠，就好像铁锤重重的敲在娇嫩的脸肉上。

    可乐当即感觉大脑一片空白，一口鲜血直接就喷了出了，可还没等他反应过来，头发就被邱刚敖一把抓住：

    “过来！”

    眼里闪过一抹厉色，薅住头发的可乐被直接拽了过来，他神色带着几分惊恐，下意识喊道：

    “你要干什么！！！”

    “砰！”

    身体被狠狠的砸向身后的这片废弃木板上。

    邱刚敖抓住对方的头发，将可乐的上牙膛扣在木板的边缘。

    “轰隆隆！”

    漆黑的夜空闪过一道雷霆，片刻后便是阵阵惊雷，在瓢泼大雨下，邱刚敖眼神闪烁着疯狂：“我数三声，看你的嘴巴是不是这么硬，再不说，让你吞掉自己的牙。”

    “轰隆隆！”

    天空再次响起一声惊雷。

    闪烁的雷霆，映照在邱刚敖的脸上，也让可乐看清此刻对方疯狂，狠辣的眼神。

    雨滴顺着发梢滴落，冷漠的面庞，感觉不像是警察，而是一个穷凶极恶的悍匪！

    “三！”

    话音落下，身后的阿荃从旁边抽出一根胳膊粗的木棍。

    他高高举起，对准可乐的脑袋。

    摘掉的行动耳机，暴风雨下的无人码头，可乐心中莫名涌现出一阵恐惧，他突然意识到在这种环境下，周围的这些警察和平日里的警察将会截然不同。

    “二！”

    抬头给阿荃使了个眼色，邱刚敖原本抓住可乐头发的手，此刻顺着后脑勺滑倒了颈椎。

    身后的公子和标哥则死死的扣住可乐的肩膀。

    这让可乐不由的慌了，因为这一幕他见过。

    棍子落下，直接命中对方刚才手放着的位置，然后脑袋就好像被砸烂的西瓜一样碎的稀巴烂，红的白的喷了一地。

    强烈的恐惧感让可乐眼里闪烁着恐惧。

    而眼看着最后一个数即将说出口？

    在死亡的威胁下，意识到对方不是在跟自己开玩笑的可乐，蚌埠住了，他凄厉的喊道：

    “我说，我说。”

    “云里街，一百四十三号！”

    他不想死，况且自己死了之后，王焜也不见得会将自己的那份给他的家人。

    心理防线的崩溃，往往就是在一瞬间，可乐招了，什么都说了。

    而随着他将霍兆唐被绑架的地点说出来后，邱刚敖心中紧绷的那根弦这才松下来，随即转头对扣住可乐的标哥喊道：

    “标哥，快，马上打通知。”

    事实上，不需要邱刚敖说。

    在知道霍兆唐准确地点后，标哥第一时间掏出通讯机喊道：

    “云里街，一百四十三号，快！”

    随着危机结束，众人彼此对视了一眼，大家的脸上不由同时浮现了如释重负的笑容。

    虽然这件事情最后跟他们貌似没什么关系，毕竟都是一群苦哈哈的基层群众，但不管怎么说，这也算是破了一个大案。

    只不过看着靠在木板上，大口喘着气的可乐。

    公子不由的乐了，他反手给了对方一大嘴巴：

    “喜欢被人打啊，踏马的，是不是贱，你妈教的啊。”

    严格意义上来说，这样做是不对的。

    包括之前邱刚敖的行为，这都属于过激行为。

    但霍兆唐很重要，现在正是经济不景气的时候，如果被爆出他这样的亿万富翁被绑架，对香江的股市将会有巨大的影响，这也是为什么司徒华表示一定要在开市之前找回霍兆唐的原因。

    有时候，警察真的挺难的。

    就拿可乐来说，他就是吃定了警察不敢动他，所以之前才会有恃无恐，同样的事情如果放在漂亮国？

    可乐绝对不敢如此嚣张。

    背后中枪的自杀事件了解一下。

    别说什么民主人权，这些通通都是狗屁。

    是，大多数欧洲国家都宣扬民主，但这可不是针对普通人的民主，而是有钱人和执法成员的民主，典型的宽己律人。

    反观香江的那群睿智。

    别人说外国的月亮圆，他们还就真的信了。

    也不动动脑子。

    当然，有五十万的另算。

    但不得不承认，在这个时间段，香江的基层警察真的很难做。

    一方面是了解制度的罪犯，这些人很清楚法律的漏洞，毕竟在鬼佬离开之前，他们大多跟鬼佬有千丝万缕的关系，另一方面就是来自上层的问题。

    香江需要改变，这是刻不容缓的问题。

    李文彬，刘杰辉，陆启昌等等，这些人都在为这件事情而努力。

    而看着公子还准备继续打可乐，不远处的邱刚敖忍不住开口道：

    “公子，差不多得了，一会还要抓捕在案。”

    点点头，公子反手又给了可乐一巴掌，随后笑着回应道：“放心好了，傲哥，我知道轻重。踏马的，死扑街，等着完蛋吧你！”

    说者无意，听者有意。

    公子的两巴掌，虽然有羞辱的意思，但却也将可乐打醒，让他意识到一个问题，自己这次犯的可是绑架罪，十亿规模的绑架罪！

    最重要的是，他这次绑架的可是霍兆唐。

    被警察抓了没什么，无非就是运气不好，但如果被其他人知道这件事情是自己泄露出去的？

    王焜可不是什么好人。

    之前可乐没想过这个问题，但现在被打醒了，他不由的开始恐惧自己接下来的监狱生活。

    如果真的进监狱？

    以自己犯的这些事，再加上这些年得罪的人，怕是离死不远了！

    想到这，在倾盆暴雨下，可乐眼里不由闪过一抹凶光。

    能做出绑架这种事情的，本身就是穷凶极恶的悍匪，既然知道自己的结局是什么，可乐心中不由多了几分疯狂，下一刻，在所有人都以为一切将要结束的时候？

    谁也不曾想到，可乐在这个时候会突然发作。

    只见他一个熊抱，将距离自己最近的公子抱住，想也不想，直接张开嘴对准公子狠狠的咬去！

    “啊！”

    腰部被咬住，剧烈的疼痛让公子不由发出一声惨叫。

    这一巨变让在场所有人不由的惊住了，反应最快的标哥下意识喊道：

    “救人，快，救人！”

    话音落下，周围其他几名警察连忙冲了过去，手忙脚乱的试图将可乐和公子分开。

    “松口，松口啊！”

    “踏马的，赶紧松开！”

    “救人，打，打的他松口！”

    一时间，好不容易才安静几分钟的老码头，再次闹腾起来。

    但问题是，可乐现在也想明白了。

    以自己的情况，左右都是个死，还不如拼死一搏，能带走一个都够本！

    如果侥幸被送到监狱。

    凭借咬伤警察这件事情，牢里的那些囚犯多少也会给自己一些面子。

    而眼看着情况越来越不乐观，特别是公子凄惨的叫声，担心手下的安危，也来不及多想，邱刚敖直接从地面上捡起之前阿荃扔下的那根手臂粗的木棍。

    夜色下，是滂泼大雨，邱刚敖抡起棍子，对准可乐的后背狠狠砸去。

    然而下一刻，意外再次发生了。

    可乐死死地抱住公子，因为被咬，公子本能的挣扎，原本应该是打中可乐后背的木棍，直接落在了可乐的脑袋上。

    “砰！”

    就听到一声沉闷的声响，原本还在奋力挣扎的可乐，此刻就好像抽走了一身骨头，一头栽倒在雨水汇聚的水洼中。

    看着没了气息的可乐，在场所有人不由的愣住。

    虽然之前揍了可乐，但大家睡也没想过真的杀死他。

    然而下一刻，就在所有人六神无主，不知道应该做些什么的时候，老码头木板堆积的小道尽头，突然的响起一个声音：“打扰一下，问一件事情，这个叫可乐的家伙该不会死了吧？”

