    “崇尚自由，爱好和平？”

    郭逸嗤笑了一下，和管委会会长冷笑道：“这个女人是什么身份？

    她为什么有这么高的权限指挥这么多武力围剿我？”

    “她是极乐空间的安全委员。”

    管委会会长眼神一亮，和郭逸说道：“所以，她有权调动这些武力。”

    顿了顿，管委会会长立马补充道：“不过，她现在被我们联手罢免了，已经无权了。

    至于她的处理结果，由你们决定。

    你看，我们能否坐下来聊聊？”

    “……”

    “0：55：58：07”

    郭逸瞄了下倒计时，然后半眯着眼不善地看着管委会会长：“你又是谁？

    为什么要我和你见面坐下来聊？”

    顿了顿，郭逸恍然大悟道：“我懂了，你们肯定是想我下舰，然后继续用机器人围剿我！

    给我进攻……”

    “不不不不不～”

    管委会会长额头微微冒出了细汗，着急地喊道：“我不是这个意思，我只想聊聊……

    不，我的意思是我们就这样聊一下。

    你们别进攻，我们就这样聊一下可以吗？”

    说完，管委会会长当着郭逸的面，扭头和人命令道：“让驱逐机部队后退。”

    “……”

    郭逸看着后退一段距离的驱逐机群，沉默了一下：“看你这么诚心的份上，那我们聊一下。”

    “呼～”

    管委会会长看见诸天号缓缓地停了下来，总算松了一口气。

    只要那艘飞船不动手，一切都好说。

    而现在的情况，逐渐往好的方向发展着。

    或许，他们依然有机会获取那艘飞船和那些巨型机器人的科技呢？

    “你们好，我叫帕特尔，是极乐空间管委会会长。”

    帕特尔松了一口气后，开始面带微笑地和郭逸他们介绍道：“极乐空间建于2037年……

    一共花费了92亿小时建造。

    可居住面积达到251.2平方公里……

    为了达到舒适的环境，我们一共规划了3700种动物栖息地……

    全年365天风和日丽，阳光明媚。

    有超过2000种的水果供应，充满了异国情调。

    酒店招待类机器人掌握128种不同风格的按摩技巧。

    100000加仑的纯净水是每个家庭的游泳池的最低标准。

    除此之外，极乐空间还独有224324种与众不同的动植物……”

    从极乐空间的建造，一直到极乐空间的环境与生活，帕特尔仿佛化身为房屋中止一样，疯狂地和郭逸他们推销着极乐空间的种种好处。

    而郭逸仿佛被帕特尔所描述的内容吸引了一样，双眼兴奋地听着他滔滔不绝的描述。

    实际上……

    “(^_?)?☆ MED-POD 3000到手。”

    “……”

    “o(≧v≦)o 类人型机器人到手！”

    “?(′ε｀)服务型机器人到手！”

    “(=?ω?)?阿斯卡里电磁炮到手！”

    “（＾ω＾）纳米等离子脉冲（EPPP）矢量推进单元到手！”

    “……”

    郭逸正偷瞄着另外一处屏幕上飞快刷新的名称，兴奋到快忍不住要喊出来了。

    这一个个名称，可是代表着一个个对应的全套技术资料啊！

    就这样，在帕特尔他们不知不觉中，郭逸他们已经开始复制着极乐空间的技术资料。

    而在帕特尔看来，郭逸这种平静中隐约带着一丝兴奋的样子，很明显是被极乐空间所吸引了。

    “咳咳～”

    直到帕特尔讲到口干舌燥，忍不住干咳了几下，他才总结道：“如果你们有需要的话，我们可以赠送你们极乐空间的公民身份与对应的住宅。

    除此之外，我们每年还会给予你们一部分公司分红。

    我代表极乐空间的全部人，热烈欢迎你们的加入！”

    “……”

    “……”

    郭逸愣了一下，随后收敛了兴奋的表情：“这样吧，我们需要一点时间考虑一下，你先等着。”

    说完，郭逸直接挥手示意关闭掉了通讯。

    “呼～”

    帕特尔看见通讯结束了，忍不住重重地吐了一口气：“安全了。”

    顿了顿，帕特尔看着其他人说道：“看对方的样子，很明显对极乐空间有兴趣。

    接下来，我们想想怎么让对方加入极乐空间。

    至于那艘飞船合巨型机器人……

    等对方加入后，再慢慢处理。

    现在的话，不允许任何人暴露我们想获得那艘飞船和巨型机器人的心思！

    不过，我们也需要准备一下……”

    “……”

    “二壮，你还需要多久？”

    关闭通讯后，郭逸就兴奋地和二壮问道：“万能治疗舱的技术资料弄到手了吗？”

    “(o^^o)第一个就弄到了！

    我现在在复制其他的！”

    “(′?_?`)不过，他们的技术资料有点多。”

    “╮(￣▽￣““)╭估计需要个几天几夜，才能复制完。”

    “小心点！”

    克鲁泽和二壮说道：“现在主动权在我们手上，别着急。”

    “（＾ω＾）嗯。”

    “郭逸，我们先拖个一天吧。”

    交代完二壮后，克鲁泽就和郭逸笑道：“等四个小时后，你和他们说一句：有部分人反对，需要时间。

    继续拖着他们。

    过个一天后，再说我们要求处理德拉库特……

    先把他们的注意力集中在我们身上，掩护二壮。”

    “……”

    四个小时后，郭逸按克鲁泽说的，敷衍了一下帕特尔他们。

    而帕特尔他们听见郭逸的回复后，兴奋地去安排郭逸他们的住宅了。

    到了他们的地盘，各类监控肯定需要安排好啦。

    隔日，郭逸就要求处理德拉库特。

    而处理的方式很简单……

    以命谢罪！

    只不过，德拉库特在极乐空间还是有人脉的。

    为了处理德拉库特，帕特尔他们许诺了不少的利益出去。

    而那些德拉库特的人脉得到利益后，就卖了她。

    等帕特尔他们处理完德拉库特的事后，时间已经来到了第五天。

    从这一天起，郭逸则和帕特尔聊起了具体的事宜。

    什么居住面积啊，什么生活质量，什么跨空间物质穿越仪器失控啊……

    简单来说，郭逸交代了他的来历，并重点说明他们已经回不去了，需要找个地方落脚。

    而这艘飞船也好，巨型机器人也好，都是可以卖的。

    至于卖什么价格，那大家就要好好聊聊，和气生财，买卖不成仁义在。

    “(￣^￣)ゞ任务完成了！”

    “……”

    然而，就在郭逸和帕特尔商量细则的时候，二壮终于把极乐空间的所有技术资料搞到手了……

    除了绝密信息和单独储存的信息外。

    “怎么了？”

    帕特尔看着郭逸说着说着，就突然不说话了。

    而且，郭逸身子还微微颤抖了一下，好奇地问道：“关于子女教育方面，你还有什么要求吗？”

    “……”

    郭逸带着异常灿烂的笑容看着帕特尔，咧嘴笑道：“没有。

    不过……

    不知道你有没听过这样的一句话。

    战争几时开始，由你说了算，而几时结束战争，由我说了算？”

    “嗯！？”

    帕特尔一愣，突然毛骨悚然了起来。

    郭逸看见帕特尔反应过来，立即大喝道：“进攻！”

