    夏阳对于吴建才这个人印象还不错，端起茶杯和他碰了一下，“应该是吴老爷子照顾我们村子才对，以吴老爷子的眼界和见识，帮忙规划我们村子以后的发展，绝对会事半功倍。”

    他这话并不是在恭维，吴老爷子以前可是为先生做过很多的大事，这样的人要发挥余热，还来了他们村，是他们村的幸事。

    “这件事情等我回去打出申请后，我儿子能帮我办成，以后我准备直接就在大队住，小夏你可得管我吃喝，我可以闲暇之余给你打工，老头子我虽然都快七十了，但脑子一点都不糊涂，可以给你当会计，也可以给你出谋划策。”吴老爷子笑的就像是一只老狐狸。

    “那简直太好了，正好我现在有个问题想要请教吴老爷子。”夏阳知道自己的缺点在哪里，对商业方面的事情不是太懂，到现在为止，他连个公司都没有好好去注册，一直是在村子周围转。

    现在他的那些蔬菜瓜果虽然卖得很好，灵米也大量的卖了出去，可毕竟只是小打小闹，和正规的公司比起来，完全没有章法，目前还看不出什么问题，可要是等到以后产业越来越多，到时候管理方面肯定就会捉襟见肘。

    “有什么问题小夏你尽管说，我来给你参考参考。”吴老爷子倒是来了兴趣。

    夏阳将优良集团和他之间的矛盾说了一下。

    吴建才在听到这事情的时候，直接就是气的眉头倒竖，“这个冯优良，以前就是个搅屎棍子，到处搞事情，后来老实了一些，这在过去没多长时间，竟然又想要来找夏老板的麻烦，等我回去之后，非要去好好敲打敲打他，才几个月没盯着他，就又不老实了。”

    夏阳听到这话的时候，有些微微的愕然，没有想到冯优良居然还在吴建在这里挂了号，不过随即一想这个家伙的性格，也不觉得是什么意外。

    “他的事不重要，我是在想，如果我这里的一些产品做成保健品，带着真实效用的保健品肯定会大卖，关键是我不知道该怎么去做，第一步是建立工厂还是先找人合作，我的本意是想要做成一个产业链。”

    吴老爷子手指在桌面上轻轻的敲打着，眼中带着思索的神色，过了一分多钟，立刻是从上衣口袋里面拿出了一个小本，在上面写着一些字母和画着一些标记。

    “你看这个字母就代表你种植的那些蔬菜瓜果，这个字母就代表着你的工厂，现在你所缺的东西是往外销售的店面，这一步你也可以暂时先省下，完整的产业链还需要囊括很多东西，不只是你说的那么简单，而且你要想建工厂，不可能只做保健品。”

    吴老爷子从身上摸出了烟，旁边吴建才立刻给点上，又给夏阳递了一根。

    “都需要做什么老爷子你尽管说，大概需要多少钱去做，我也好有一个心理准备。”夏阳直接道。

    “那也要看你把这个工厂搞多大，我建议地皮首先是一步到位，省得以后想要扩展却没有办法，还得建立分厂，这方面可以多投资一些，其他的步骤我们可以一步步的慢慢来。”

    “小夏，你手里应该有些钱了，咱们可以把地建在几个村子周围，这样一来也好找人，这十里八乡的乡亲们对你也都带着感恩，我们肯定会帮你好好干。”

    吴老爷子沉吟了几秒钟，接着道：“地皮的位置你得好好选，然后去注册一些手续，这些事情你直接让建才帮你一块办了，他在这方面认识不少人，然后就是买工厂设备的事，这一方面也是一个大的投资，目前我们先规划到这一点，至于后续的工人和销售，我相信不是什么难题。”

    两人商量着这些事，吴建才在旁边也经常搭上一句。

    这时间不知不觉的就到中午了，在这里吃了一顿饭之后，两父子也就离开了，吴老爷子回去要申请来这里发挥余热，吴建才带着夏阳的身份证，回去帮他跑手续。

    夏阳稍微喝了一点酒，出去的时候也没有开车，溜达着出了柳叶村，需要去仔细的看一下周边的环境，做保健品工厂不会有什么污染，建在哪里都不会有太大的影响，反正十里八乡差的路又不远，骑一个自行车都能来上班。

    正在他心中思索着，都要把工厂安在哪里的时候，突然是一辆摩托车从不远处开了过来，就停在了他的身后。

    疑惑的转过头就看方彤脱下了头盔，那英气十足的俏脸露出了笑容，“阳哥，你这一个人没事溜达啥呢？老远看着就像是你的背影，今天出来怎么没开车？”

    “中午喝了点酒，就不开了，你这是下班了？”夏阳笑着道。

    “我有两天的假期，好不容易才申请下来，这一段时间都快把我给累坏了，你看我黑眼圈都出来了。”方彤指着自己的大眼睛。

    夏阳笑着调侃道：“我只看到了一双漂亮的眼睛，可没有看到黑眼圈，你不会是偷懒了吧？”

    “哪里有，人家是天生丽质，黑眼圈一会就消了，阳哥你要去哪里，我骑车送你。”方彤热情的说道。

    “我准备在周围转转，想要弄一块地皮建厂，就在咱们这几个村子周围，到时候也给咱们村子的人增加一些工作的位置，既能做贡献，又能给我创收。”夏阳也没有瞒着。

    方彤听到这话的时候，眼睛陡然一亮，“我知道一个好地方，那里视野开阔，而且地面很平整，大方全部都是石头，就是打地基的时候不好弄，以前还有人去那里看过，只是后来不知道为啥没谈成，俺爹知道这件事，要不我给打个电话问问？”

    “咱们先去那边看看！”夏阳也好奇这个地方在哪里，小的时候虽然经常十里八村的跑，可还真没有注意这种地形。

    “上车，我带你过去。”方彤拍了拍摩托车的后座。

    夏阳还是第一次坐在别人的摩托车后面，而且前面还是一个非常漂亮的大美女，就是那身材，火爆的线条加上这摩托车后尾座很小，搞得他都有些不好意思。

