    香山脚下。

    “后学守初，前来拜见高功。”

    下午，李臻在山脚下稽首一礼，开始登山。

    中午吃饭时和阎家的那两位喝完酒，李臻就把“铁憨憨”的名头从人家脑袋上摘了下去。

    这兄弟俩，至多是天真了一些。

    可要说傻……他们要是傻，那天底下估计就没聪明人了。

    挺可爱的。

    而下午，在说完了《笑傲江湖》后，他拒绝了俩人晚上在去酒楼里坐坐的邀请，直接来到了这香山。

    同时，他也知道了香山之上这位高功的身份。

    江山美人榜第三，玄素宁。

    玄均观当代入世行走。

    坦白地讲，从兄弟俩嘴里听到这名字和身份时，李臻有些吃惊。

    心说难怪这位要用斗笠遮着脸蛋。

    想来……天下第三美女，遮掩一番也算正常。

    在俩人这里了解了一番玄均观的历史后，李臻一边感慨着这个世界的历史已经成了一团乱麻，一边心里有些忐忑的在思考今天怎么能让对方别用出那“不可妄言”的手段。

    阎立德和阎谦都不是习武之人。

    所以俩人也不懂玄均观的手段。

    而当他稽首喊了这一声后，耳边就响起了一个声音：

    “且来后山吧。”

    声音平淡，不起波澜。

    听到这话，李臻看着那道宫后面隐约露出来的山头，恭声称是，继续沿着台阶往上面走。

    而这次，见不到什么幻境了。

    一两百步的距离，绕过了道宫，沿着那条幽静小路，一路上山后，他便看到了一座亭子。

    “云鹤亭”

    收回了目光，他调整了步伐，上前了几步，站在亭外，对里面的女道人双手捧书，说道：

    “后学见过高功。”

    “嗯。”

    今日依旧轻纱这面的女道人拂尘一扫，书本飞到了石桌前。

    接着声音再起：

    “进来坐吧。”

    “是。”

    李臻没敢坐太近，直接坐到了她的对面。

    目光落在桌前的棋盘上面。

    黑白子，围棋。

    他不太懂围棋，只是知道简单的规则，可却没什么特别仔细的研究。

    围棋这东西，在他看来……心思实在太深了。

    步步算计，步步为营。

    走一步，可能已经脑子里模拟好了后三步，四步的距离。

    虽然有的人会觉得这种算计人心的感觉特别爽，但他却不喜欢。

    深奥不深奥放到一边。

    总觉得太累。

    而见他眼观棋盘，低头翻书的玄素宁便问道：

    “你可会弈？”

    “呃……不会。”

    听到这话后，李臻就见这位天下第三的女道人斗笠微动，话从轻纱之后传出：

    “我建议你学学。”

    “……啊？”

    看着愕然的李臻，女道人依旧没抬头，继续说道：

    “李禾，很喜欢下棋。”

    李臻又愣了：

    “谁？”

    “李禾。”

    礼盒？

    这什么名字……

    心里有些纳闷的道人追问到：

    “敢问高功，这位……李禾大人，是何方神圣？”

    玄素宁翻书的动作一顿。

    抬起了头，透过轻纱看着眼前满眼疑惑的道人问道：

    “你不知道？”

    “……请高功指点迷津。”

    “李侍郎，便是李禾。”

    “狐裘大人？”

    “狐裘大人？”

    明明是一样的称呼，可却不同含义的疑惑从玄素宁嘴里问出。

    接着她纳闷的问道：

    “为何你会这么称呼她？”

    “呃……”

    道士脸上露出了尴尬的神色：

    “这个……是这样的，后学一直不清楚侍郎大人之名。又因为……在且末时，与大人初见，大人身穿狐裘，地位尊贵，便……对大人的印象一直是这般了。”

    “……”

    听到这话，玄素宁定神看了看他，不在纠结这方面，而是继续说道：

    “她叫李禾。”

    而这话在李臻听来，是在说：

    “他叫李合（李和、李河、李何）……“

    总之，他脑子里全是男子的称呼。

    “她很喜欢弈棋，不过鲜有对手，所以通常情况下，都是自己和自己对弈。在我看来，这世间，单论弈术的话，除了那高丽棋圣王图思睿，世间恐怕无人能与她抗衡一二。“

    这话是在夸奖。

    可在李臻听起来……就有些奇怪了。

    想了想，他问道：

    “连……高功都不能？”

    “我？”

    玄素宁微微摇头：

    “就棋艺一道，我不过是个门外汉。莫说和她对弈，便是她留下来一副谱子，我都要钻研好久。如同萤火对皓月，不敢争辉。”

    她说的其实很实诚。

    下不过就是下不过。棋艺不精，老实承认，不丢人。

    可在李臻看来……逐渐眼前这位高功的画风就有些奇怪了。

    你想啊，狐裘大人叫“李和”，而眼前这位又是天下第三漂亮的女子。俩人从围棋切入话题后，这位玄道长话里话外都是对“李河”的吹捧，说“李合”的棋艺无双，天下人唯有那黑白棋圣能与之争锋。还说自己是萤火，对方是皓月……

    这怎么看……怎么有点……

    古怪。

    难不成，你是狐裘大人的女舔狗？

    这个想法从心底诞生那一刹那，李臻立刻觉得不对，赶紧装作低头看棋的样子遮掩了过去。

    妈耶，好险。

    万一被人家看出来不对，来一句“你在想什么---不可妄言”，自己把实话一说……那这云鹤亭的明年今天，恐怕就成自己的忌日了。

    不过这次玄素宁确实没看出来他心里的小九九，等把今日道人誊抄的《黄庭经》看完后，满意的点点头，说道：

    “廿九那天一早，你穿上纳衣，斋戒沐浴后，来这里寻我。”

    “是……嗯？”

    本能答应的李臻一愣。

    抬起了头：

    “高功？”

    “夕岁之时，陛下要为天下苍生祈福。于龙门山祭台处焚裱祭天。而廿九那日，皇后娘娘会来这里，为皇家子嗣诵经。你且跟我一道，诵经一天，然后在三十那晚，一同出席伊阙的夕岁之宴。”

    “……啊？”

    听到这话后，李臻是彻底懵了。

    让自己参加夕岁之宴？

    虽然……他确确实实是打算等到大年三十这天来伊阙河瞧瞧的。

    起初是打算看看热闹，可等红缨他们入局了后，他更是得来了。但是说一千道一万，他一开始只打算在“平民区”，压根就没想到，自己竟然一下子能打入到“权贵”阶级了。

    而玄素宁瞧着这守初道人那疑惑的模样，就像是在说“不愿意”一般。

    若是寻常，她可能也就不在强求了。

    可毕竟这人是那人所托，于是便直接说道：

    “怎么？夕岁你不打算来伊阙？”

    “呃……不是……”

    见状，女道人微微点头：

    “那便是了。既然那天要来伊阙，你就和我一起吧。李禾说，你总会不经意间卷入到一些麻烦之中。她明年开年，便要下江都。让我多多照拂你，我既然答应了，便不会对你坐视不管。我传你那道法身，你需时时观想，虽然初时观想犹如坠入迷雾，只觉此法身通天彻地却观之不清。但没关系，只要潜心修持，届时迷雾尽散，自有玄妙。”

    “……？？？”

    这话一出口，李老道又有些无语了。

    那不就是个真武荡魔天尊的法身么……怎么就看不清了？

    不过他没在意这方面的事情。

    而是抓住了对方前半段话语。同时从对方的话语里更加确定了……这俩人……

    一定有故事！

    “高功，后学有……一事不明。”

    “讲。”

    “为何李……李和大人对后学如此留意？“

    玄素宁一愣……

    其实，这也是她的疑惑。

    就像之前她问她一般。明明只是一个普通的自在境道士，何至于你如此关心？

    而得到的答案虽然能接受，可凭心而论，玄素宁总觉得对方没和自己说实话。

    眼下又被这道人所问……

    她自己也是满肚子疑惑。

    思索片刻，看着道人那真切的眼神。

    不得其解的她微微摇头：

    “凡事如云，皆有聚散。你觉得她对你很在意，可实际上或许在她心中还有别的计较。你亦只是其中一环也未必可知。”

    李臻心说你这不等于废话？

    想了想，他又说道：

    “高功可知这几日飞马城之事？”

    “略知一二。”

    玄素宁先点头，但紧接着话锋一转：

    “不过此事当与你无关。你是方外之人，只需潜心修道即可。在我看来，你之所以总是会莫名其妙卷入到许多麻烦之中。想来也是你心底之念在作祟。修道之人身在红尘，最易受到世俗之事所累。常修清净却不得清净，便是劫难困苦，无可解脱。她如何做，飞马城如何做，皆是红尘之事。无论最后她身死道消，亦或者是那座千年之城化作尘土，你都不应牵扯太多，也不应管太多。否则，俗世缠身，永无大道之期。”

    一番话说的很真诚。

    没有半点假。

    她久居香山，一心只护佑龙脉，世俗之事发生如何皆与她无关。

    这也是为什么皇后在问她江山重要王朝重要，她无法回答的原因。

    可是，这话到了李臻耳朵里，其实里外里就一个意思：

    “不看，不听，不言，两耳不闻窗外事，一心只修清静道法。”

    很符合一个修道人的价值观。

    只是……

    他有句话在心底，没问出来。

    没敢问。

    可却也不敢认同此番之语：

    “如此修道，与石头又有什么区别？”

