    薛礼站在农家院中，脸色阴沉的看着两具胡人的尸首。

    “问清了没，什么时候走的？”

    “总管，中午刚刚离开。这些人倒是机灵的很，让他们提前给溜走了。”

    楚王府的情报调查局不是吃干饭的，再加上府上所有护卫都散出去了，很快就锁定了几处嫌疑之地。

    而当护卫来到这处农家院的时候，遇到了殊死反抗，不用说，这里面肯定有问题了。

    找附近的农户问了问，就知道上个月开始，这里住着一个胡人商队，而这个商队在今天中午的时候已经匆匆的离开了。

    薛礼：“哼，这些人以为逃离了长安城就算安全了吗？血债血偿，要是有个一人让他逃回了草原，就算是我的失职。”

    李宽带着王玄武等人离京了，楚王府中的安全事务都是由薛礼在统管，如今出了这么一单事情，他自然是非常的愤怒。

    “几十人的商队，说大不大，说小也不小，总归是会留下蛛丝马迹的。总管，属下现在就带人去追。”

    从长安城去往草原的道路，左右不过是那么几条。

    这些人走的冲忙的话，肯定会让路人留下一些印象。

    毕竟，没有哪个商队会在长安附近全速的移动的。

    薛礼：“飞鸽传书，让王府在各地的铺子都留意一下有没有发现一队几十人的胡人商队。这些人应该没有来得及带什么货，十有八九是空着马车，行色匆匆。”

    养信鸽，是从几年前就开始了的动作。

    虽然从春秋时期开始，中原大地就有人开始使用鸽子来传递书信，但是这种方法一直没有得到大规模的推广。

    一直到了隋末的时候，才稍微有点进步。

    但是，使用规模仍然有限。

    楚王府成立了情报调查局之后，李宽就开始思考快速传递情报的方法。

    自然而然的，就想到了飞鸽传书。

    从江南等地搜罗了好一批养鸽子的农户，经过了几年的调教，总算是形成了楚王府自己的飞鸽传书系统。

    “总管，这些人基本上可以判断是薛延陀人，他们要回到薛延陀，凉州或者朔州，几乎是必经之地，要不属下带一队人马先去守株待兔？”

    “不用，等他们到凉州，那都是多少天以后的事情了。让热气球队的人全部出动，最迟后天，我就要见到这些人的尸首！”

    虽然院子里的人已经提早走了小半天，但是薛礼有信心追上他们。

    如今正是清空万里的天气，任凭你跑的再快，你也赶不上热气球在天上飘的快。

    再加上热气球队如今几乎每个球上都配备了一副望远镜，要找到这些人的踪迹就更加容易了。

    估计，这帮被热气球伤害过一次的薛延陀人，做梦也想不到自己会再次的栽在热气球手上吧？

    ……

    长安城中，今天的气氛有点不大一样。

    街上巡街的金吾卫明显比往日多了不少。

    而西市的那些胡商，更是到了大霉。

    但凡是有些嫌疑的，都被人问话了。

    特别是薛延陀商人，哪怕是安分守己的在长安城做了多年生意，也是被这次的刺杀案子给连累了。

    当然，最倒霉的还不是这些胡商，而是高句丽的太子高桓权。

    因为坊间都知道他前几天跟永平县主起了冲突，再加上也有人散布消息说是高桓权指使人去刺杀的，搞得他一下午都坐立不安。

    “来人，备马。”

    第二天，天刚亮不久，高桓权就起床了。

    简单的吃了几口东西，他就准备好了厚礼，准备去楚王府拜访永平县主。

    没错，别看高桓权是高句丽太子，但是形势比人强。

    在长安城的这半个月以来，高桓权对大唐的强大有了更加真切的了解，这更加坚定了他不得罪大唐的念头。

    自己可是要继承王位的人，要是高句丽都被灭了，自己上哪继承王位去？

    如今，至少要让楚王府的人相信，这事情跟自己真的没有关系。

    ……

    三原县附近，在一处荒山旁边，一队商队在天色彻底变暗之后，才停下了赶路的步伐。

    “小可汗，这些唐人哪怕是派人追击，肯定也不会想到我们会从三原县这里离开吧。”

    “没错，往西走水泥路去凉州，或者往东去洛阳，再转道去晋阳、朔州，这才是回草原最方便的路途。他们肯定把精力都放在了这两个方向。”

    “就是不知道卡卡西到底得手了没有呢。”

    一行人刚刚停下，就开始议论纷纷。

    有马车，也有帐篷，过个夜倒也很简单。

    特别是对于这些长期游牧的薛延陀人，更是家常便饭。

    “希望不要无功而返，要不然到时候拔灼还不知道要怎么笑话我们。”

    曳莽望着南边，希望能够看到卡卡西追赶而来的场面。

    不过，他注定是要失望了。

    ……

    汉中码头，李宽一行人缓缓走下了船只。

    到了这里，再去长安就得走陆路了，这样才最快。

    要不然，就得从襄阳顺着汉水到达鄂州，然后沿着长江从扬州拐进大运河，绕一大圈的回到长安。

    李宽自然不会这么折腾自己。

    “王爷，从汉中到长安，只需要三天时间，哪怕是走慢点，五天也肯定能够到。算算时间，王妃娘娘也快要到了生产的时候呢。”

    晴儿跟在李宽身后下了船。

    由于提前安排了人先去到汉中，所以一行人下了船只之后，倒也不用折腾，直接就有马车等着大家。

    “这汉中到长安城的官道，看来也要尽快的铺设成水泥路才行。”

    李宽想到船只沿着汉水而下，可以到达江南的大部分州府，其实是一个非常便捷的交通要道。

    只是大唐以前的发展重心都是在关中道，所以基础设施也都是优先关中地区。

    王玄策：“山南道的稻米要运输到长安而来，顺着汉水到达汉中，再转成陆运，这是最方便的方法。如今汉中的官道，虽然也算平坦，但是跟水泥路比起来，确实差了一点。”

    “晋阳到朔州的水泥路，应该差不多修完了。到时候可以让南山建工安排一部分人手先把长安城到汉中的水泥路给修好了，正好襄州的磷肥也可以运到汉中来贩卖。”

    要致富，先修路。

    在李宽看来，修建水泥路，不仅仅是致富这么简单，还关系着为此大唐的统治。

    只有长安城的政令能够快速的传递到天下各州，这个庞大的帝国才能一直有效的运转下去，要不然，迟早是会出事的。

    “这一次，云中都督府的突厥人有一大半都迁移到了江南道，要是能把朔州到突厥当年牙帐的地方用水泥路连起来，再把朔州到幽州的水泥路也修一下，河东和河北道的广大区域，就彻底安稳了。”

    眼看着南洋水稻的推广已经进入正轨，王玄策作为李宽的头号幕僚，自然也要开始考虑到明年的大事了。

    很显然，李宽想在明年大力推广棉花的种植，但是关中各地又不可能腾出那么多的良田来种植棉花。

    这个时候，自然是要把眼光放到其他地方了。

    相比水稻、粟米和麦子，棉花对水的需求要少很多。

    而大唐北边偏偏有大量的无主之地，虽然水利设施比较差，却是刚好给棉花的推广提供了机会。

    “嗯，这几条水泥路修好了之后，大军可以随时调动，倒是不怕草原上那帮胡人频繁的入侵了。只是，要想长治久安，还是得把这些人灭了才行。”

    在后世，河南、山西、新疆都是主要的棉花产区。

    新疆就暂时不说了，但是山西和河南，如今正是河东道和河北道的范围。

    这两个地方，除了南部靠近关中的地区还算繁华，北边完全是一派荒芜的景象。

    像是朔州城的四周，一望无际都是无主之地。

    要把这些土地利用起来，最关键的就是要解决安全问题。

    说白了，就是要把周围的胡人给征服了才行。

    “王爷说的是，依属下看来，大唐如今已经有实力平定四方了。”

    王玄策和李宽一边闲聊着，一边往长安城而去。

    ……

    拂晓时分，朱富裕就已经起床，啃了几个大胡饼，他就亲自登上了一架热气球。

    “队正，薛延陀人哪怕是跑的再快，今天上午我们都应该已经跑到了他们的前头了。如果还是不能发现他们的踪迹，那么十有八九，他们不是走的这条线。”

    虽然大家认为东西两边是薛延陀人最有可能的撤退路线，但是朱富裕却是觉得任何可能性都不能落下。

    薛总管可是下了死命令，要是因为自己的疏忽而导致薛延陀人给逃脱了，那他的良心可是再也没有办法安稳。

    那么可爱的小县主，薛延陀人都敢安排人去刺杀，要是让他们给逃走了，那自己以后还怎么面对王爷？

    “今天我们三架热气球同时出发，沿着附近几条道路的方向移动，一定不要放过任何可疑之处。”

    朱富裕没有心情跟属下闲聊，径自上了一架热气器。

    虽然是酷夏，但是拂晓时分的天空，却还是有着一丝凉意。

    由于是在大唐境内，朱富裕的热气球并没有升的非常高。

    就这样在空中飘了半个时辰，太阳已经完全出现在地平线上了。

    “队正，你看，那个山脚下有一队人马在快速往北而去。”

    突然，眼尖的一名队员发现了情况。

    顺着他的手势，朱富裕也发现了那群人。

    “三辆马车，十来匹马，这些信息都对的上。把热气球升高一点，我们超过他，在前方的道路旁找个地方降落，然后近距离的观察一下，看看是不是他们。”

    只要被热气球队发现了踪迹，朱富裕就不担心这些人在野外能够跑到哪里去。

    当然，为了避免搞错，朱富裕还是想要确认清楚一下。

    ……

    “噗噗噗！”

    一只信鸽落在了楚王府别院之中。

    “王妃娘娘，那帮薛延陀人找到了。”

    薛礼飞快的扫视了一眼手中的纸条，脸上露出了一丝笑容。

    “那下面的事情，就交给你了。不论死活，这些薛延陀人，一个也不能放过。”

    程静雯松了一口气，觉得今天总算是有个好兆头。

    一大早的，先是收到了王爷飞鸽传书的消息，说是过几天就回到长安；紧接着这些行刺小玉米的薛延陀人也有了踪迹。

    看来，总算是能够在王爷回来之前，让这些薛延陀人为自己作出的错误抉择付出代价。

    “王妃娘娘请放心，这一次，属下亲自带队去把这些薛延陀人给灭了。”

    “算我一个。”

    就在此时，程处亮也从门外进来。

    楚王府发生了这么大的事情，程家自然也是知道了。

    如今，程家有一半的护卫都被派到了楚王府，预防万一呢。

    ……

    曳莽看着越来越远的三原县城，长呼了一口气。

    离开了三原县，自己一行人就算是逃过了最危险的地带了。

    之后，唐人哪怕是要追击自己，广撒网的，需要的人手可就多去了。

    只不过是刺杀了一个县主，大唐应该不至于有那么大的反应吧？

    “小可汗！快看！”

    就在曳莽刚刚放松心情的时候，旁边一名护卫却是猛地指向了天空。

    顺着他的方向，曳莽看到了让自己做过无数次噩梦的场景。

    热气球！

    十几架热气球出现在了队伍的前方，真正缓缓地降落。

    唰！

    曳莽的脸色一下子变得惨白起来。

    虽然这个热气球的规模跟去年的时候不成比例，但是那时候自己身边可是有十万大军相陪伴啊。

    如今这几十人，虽然个个都是部落里头的精锐，但是……

    “冲过去，冲到前面开阔地带之后，大家散开来，各自找机会逃回草原。”

    此时此刻，容不下曳莽思考什么了。

    十几架热气球，少说里面也有七八十人。

    并且，他们敢这么堂而皇之的将自己拦下，必然是有足够的实力。

    曳莽突然有点后悔了，自己在草原上好好的做自己的小可汗不好吗？

    为何非要争强好胜的来到长安城找功劳呢？

    “嗖！”

    不等曳莽催动胯下之马，一支箭矢就从半空中飞来。

    紧接着，自己身边也立马响起了几声惨叫。

    这些唐人，还没等热气球落地，就在半空中开始了射击。

    曳莽捂着自己正在出血的肩膀，脸色一片灰败。