    “什么？！”

    “师姐你们说要让碧霄、琼霄二位师姐，还有赵公明师兄也来天庭为神？？？”

    ……

    勾陈天宫。

    听明白金灵圣母和云霄仙子来意的姜尚一脸难以置信，甚至开始怀疑起这个世界到底是怎么了。

    “怎么了？莫非师弟觉得有甚不妥之处？”金灵圣母看到姜尚的表情，觉得有些莫名其妙。

    莫非自己和云霄师妹的这个提议很让人吃惊？

    还是说，师弟没有理解到我和师妹此举中的深意？

    应该不至于吧……

    师弟这么通透的人，怎么会看不懂我与师妹此举的用意呢？

    （PS：

    姜尚：抱歉，我是真的没听明白

    ???????…）

    ……

    “并无。”

    虽然没整明白两位大佬的用意, 但这并不妨碍姜尚拥簇二位的决定。

    甭管你们想干什么。

    只要不是让我下场去封神，那我就支持！

    不但支持，还拍手说好！！

    “那依师弟之见，碧霄、琼霄和我那公明大兄可在天庭担当个什么位置呢？”云霄只关心这个问题。

    照她想，这神位太低了有失身份，太高了也不好，所以要个比较体面的一般般的神位就好, 要求也不高。

    有些话不必说, 姜尚也能想到。

    太高或者太低都不合适。

    关键是要相匹配。

    赵公明先不说，三霄执掌混元金斗，这个就太好选了。

    混元金斗是何物？

    此斗开天长出来，内藏天地按三才！

    包藏天地之妙，因果不知，劫数不显，神通不明！

    是装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏的先天灵宝！

    即便是大罗神仙，只需被此斗拿了，转上一转，轻则落去道行，重则削去顶上三花、灭了胸中五气、闭了天门化为凡体！

    端得是厉害非常！

    但这玩意本质上是什么？

    开天辟地以来天地间的第一只马桶啊！

    而天庭正神里有感应世仙姑正神三位，专擅先后之天……所以不用想了，执掌混元金斗的三霄想来天庭打酱油，那就去这位置上呆着吧。

    ——原著中三霄最后封神也是被封了这坑三姑娘的神职。

    “尝闻云霄师姐和碧霄、琼霄师姐执掌敕封尔掌先天灵宝混元金斗，混元金斗者, 即人间之净桶。凡人之生育，皆从此化生也。”

    姜尚笑说道：“天庭有感应世仙姑正神之位，专擅先后之天, 如三位师姐不嫌弃，可坐此位，从此凡一应仙凡入圣，诸侯天子，贵贱贤愚，落地先从金斗转劫，不得越此……”

    说到这里，姜尚便停了下来。

    建议给了，该说的也已经说了。

    接下来要怎么选，就看人家怎么想。

    而听了姜尚此话，云霄仙子陷入了沉默。

    如此说了，这个感应仙姑之位倒是契合。

    只是这个神位……怎么有部分神职这么像是与人间的茅厕有关呢？

    “师姐，你意下如何？”

    云霄仙子有些拿捏不定，朝着金灵圣母看了过去。

    金灵圣母笑了笑说：“如依师妹你方才之言，子牙师弟这个安排但是妥当。”

    假如说不是为了避劫，那在金灵圣母看来，以三霄的道行当个什么感应仙姑自然是委屈了, 但现在人家都几乎挑明了说是为了避劫，来挂个名应付一下的……

    那这神位其实挺合适的。

    而且混元金斗也确实与这个神位相配。

    云霄点头, 旋即又说道：“我姐妹三人坐了这个神位, 那不知大兄？”

    赵公明？

    姜尚脑海中迅速浮现出有关这位大佬的记忆。

    通天教主门下外门大师兄！

    三霄之兄长！

    是天皇时期得道的大罗金仙！

    战斗力爆表，在整个封神时期也是首屈一指！

    初次登场便一鞭打死姜子牙，然后一度把哪吒、杨戬等以及阐教十二神仙打得落花流水！

    在对阵阐教副教主燃灯道人时，更是用定海神珠把这么一尊大准圣追着打！

    以大罗之身力压准圣，实在是一等一的猛人！

    后来被钉头七箭书暗算至死，被封了金龙如意正一龙虎玄坛真君，乃是天庭八部正神中财部之首。

    “赵公明师兄的话，不如就入财部，为玄坛真君如何？”姜尚略微思索一番道。

    玄坛真君？

    云霄仙子对这个神位没有什么了解，金灵圣母却是因为得神道斗姆元君传承的之故，对此有些了解。

    八部正神之一的财部之首。

    虽然比不上六御、三官、五老等超然神位，却也是十分不错的神位。

    甚至名义上是与自己这个斗部之首的斗姆元君并列的正神。

    也不算是辱没了公明师弟。

    而且玄坛真君身为财部之首，辖招宝天尊、纳珍天尊、招财使者、利市仙官，专司人间迎祥纳福之责。

    这也就是说，如果玄坛真君只是想挂个名的话，那完全可以把事情都下方给手下的四仙去做，自己啥都不管。

    就很符合避劫的要求啊！

    如果公明师弟有心，那用心经营，将来神道成就必然大有可期，如果在神道上没有什么想法，那反正挂个名而且随时可以走。

    想到这里，金灵圣母便点了点头道：“甚好，公明师弟作这个玄坛真君很合适。”旋即变向云霄仙子道：“师妹，此事宜早不宜迟，不如你现在便随我去见大天尊，禀了此事。”

    不管是她还是姜尚，虽然神位尊贵，但册封六部正神这样的事情，还是要过大天尊那边的，他们拍不了板。

    姜尚继而说：“师姐你们去便是，我就不掺和了。”

    一方面，他确实是不想管太多，只想摸鱼划水。

    另一方面，他也不想让玉皇和金母两个觉得是自己想要安排人进天庭，争夺权柄。

    反正在极度缺人的天庭，那两位大佬巴不得有人主动送上门呢，根本不存在拒绝三霄和赵公明这一准圣三大罗的可能性。

    而且三霄和赵公明的身份本身就代表了许多东西。

    甚至可能那两位听说这四位要来，还会觉得她们要的神位低了呢。

    “也好。”

    金灵圣母和云霄都没有异议。

    她们此来就是来讨个主意。

    现在目的已经达到了，那人家既然不想动，她们就也不勉强，反正……

    以后的日子还长。

    见面的机会还多着呢。

    ……

    另一方面。

    灌江口，杨府。

    四道仙光冲天而起，分别落入不同仙山。

    有一个身影目送这四道身影远去。

    然后缓缓走回了府中，看向院子里的黑色小狗道：“哮天你又调皮了，快变回来。”

    小狗：“旺！”

    杨戬：“他们都走了，没有人会伤害你……哮天，你没必要这么谨慎的。”

    小狗口吐人言。

    声音非常稚嫩，就像是八九岁的小孩子。

    “呜呜呜，主人，外面的世界太可怕了，到处都是高手，我必须隐藏，不能让人看出来我是只有修为在身的狗……”

    “只有会藏拙才能活得久，主人，你也和哮天一起吧……”

    杨戬：“……”

    他真的是对哮天无语了。

    他这么刚的一个人，怎么养的狗就这么稳健呢？

    明明吞了三首蛟的龙珠之后，哮天犬就一步登天迈入天仙之境了啊！

    在人世间也算是不大不小一个高手了吧？

    而且这里是什么地方？

    这里可是他的居所！

    阐教三代弟子的住处！

    天庭昭惠显圣二郎真君的府邸！

    谁敢在这里动手，那就是在打天庭和阐教的脸！

    所以……哮天犬这根本没必要！

    偏偏这货成天担心得不知道跟什么一样，常常伪装成没有任何修为在身的普通小狗。

    如果不是面对自己这个主人，甚至可以做到连话都不讲，就算是面对自己，也有很多隐瞒的事情。

    搞得现在自己都不知道哮天这货身上的水到底有多深。

    “看来……你也需要接受夫子的教育了。”杨戬默默作出了一个决定。

    他觉得比起截教，自家的小家伙或许需要先接受《抡语》的洗礼。

    这也是自己的疏忽啊。

    自己身为堂堂的恐道大先生，居然把自己的身边人都给忘记了。

    ——应该先让身边人都沐浴在恐道的荣光之下，沐浴在夫子的知识汪洋中才是啊！

    一念至此。

    杨戬对哮天犬说：“好吧，哮天，你既然不愿意变成人形，我也不勉强于你。”

    “不过三日后我要开坛讲道，你与我传一千二百草头神来见，令请梅山兄弟和三妹都来。”

    说罢，架起仙光，往西海而去。

    嗯……

    身边人的话还有一位。

    大概是时候劝她回来了呢。

    虽然她的脾气真的是不好，但毕竟是自己的救命恩人，而且还是西海三公主……

    其他的不重要，重要的西海三公主。

    如果西海三公主能够领会到恐道的奥妙，那不就相对于西海沐浴在恐夫子的荣光之下了么？

    而整个西海都学习恐道了，那距离整个四海都被我们恐道拿下还远吗？

    为了夫子！

    为了恐道的荣光！

    我杨戬，甘愿牺牲自己！

    以身饲龙！！

    ……

    与此同时。

    小黑狗哮天睁着乌溜溜的大眼睛欲哭无泪。

    主人居然要我去召集一千二百草头神。

    还要我去请梅山兄弟和三圣母。

    这不是为难我吗???????……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

