    第1199章 龙神被暴露了？！

    “咻咻咻！！”

    两人你来我往！

    神域的空间扭曲越来越严重。

    甚至有某些空间，直接被撕裂！

    涌现出恐怖的吸力。

    “你到底是什么人？难道你来自东方神域？！”

    秦风的神级领域之中，只看到此刻的邪龙对着秦风问道。

    整个人眼眸中充满了震诧。

    正常来说，对方是不可能如此轻而易举跟自己打成平手，甚至说要略占上风的。

    可是现在事实就在眼前。

    这让他无比的郁闷！

    可他们西神域应该不可能出现这种人才对。

    战斗实力实在是太强了。

    并且看着对方似乎如此年轻。

    整个看上去不到三十岁。

    三十岁啊，要知道现在的他可是有三千岁了。

    想想就觉得一股窒息感迎面而来。

    要是对方达到自己这个岁数的话，到时候会怎么样？！

    压根想都不敢想！

    估计直接进入到一品至高神了吧？！

    甚至还要往上。

    说不定能成为宇宙之主手下地位最高的供奉。

    “东方神域？我就是土生土长的斗罗土著！！”

    秦风嘴角微微一扬，带着几分挑衅说道。

    这家伙，还以为能跟自己切磋很久，没有想到也只是坚挺了一会儿之后就支撑不起来了。

    真是差劲！

    不过跟对方练练级也是挺有意思的。

    发现跟他对打了之后，自己现在似乎对龙神的力量融合更加透彻了。

    很快就有晋级到五品至高神的趋势。

    “土生土长的斗罗大陆土著，这怎么可能，就这么一个地方怎么会有如此恐怖的天才出现？！”

    想到这里，只看到此刻的邪龙整个人一副非常震惊的神色。

    显然，他不相信。

    “信不信反正我也是在这里了，来，继续，我们好好玩玩。”

    秦风微微一笑对着说道。

    “难道……”

    只看到此刻的邪龙直接飞了过去对着秦风的方向迅猛攻击。

    短短不到一个呼吸，对方竟然在秦风的身上施展了三百下袭击。

    幸好秦风的防御速度非常快。

    所以此刻也非常安然的接了下来。

    身上毫发无损！

    然而他却看到了一个非常诡异的事情。

    那就是邪龙脸上竟然藏不住喜色。

    “你这是什么表情，莫非你认为刚刚已经把我给打赢了？？”

    只看到此刻的秦风一脸疑惑的对着问道。

    “打赢你？哈哈哈，我已经赢了！”

    邪龙笑得很放肆。

    似乎完全没有将秦风放在眼里！

    “哦？”

    秦风听到这一句话之后露出了一道更为疑惑的神光。

    这个家伙在搞什么鬼！？

    “如果我没有猜错的话，龙神应该就是在你们这斗罗大陆之上吧？哈哈哈！！”

    邪龙笑吟吟的说道。

    整个人完全没有掩饰自己的兴奋神情。

    “什么龙神？你在说什么？！”

    听到这一句话，秦风一副疑惑的姿态。

    然而，他的心中却是极为的震撼。

    刚刚他分明什么都没有说才对。

    对方怎么知道斗罗大陆上有龙神的存在？！

    “你别以为我真的如同三岁小孩一般那么好骗，刚刚你的话就是一个引子，整个斗罗大陆之上的人几斤几两我们还是知道的，作为一个二级大陆对方连成神都非常困难，又怎么会出现你这一种天赋逆天的天才呢！”

    邪龙一副胸有成竹的姿态。

    “就这？你就判断斗罗大陆上有龙神的存在，未免也太草率了吧？而且龙神也是我们一直寻找的东西，压根不知道现在对方究竟在何处，如果你找到了可以跟我们说一说。”

    秦风微微的摊了摊手。

    整个人一副很无奈的姿态。

    “呵呵，不得不说，你这个演戏演得确实是挺好的，如果我没有映证过说不定就真的被你这么忽悠过去了！”

    邪龙看到秦风还是闭口不谈，死不承认。

    顿时准备拿出自己的杀招。

    “嗯？什么映证，我怎么听不懂？”

    秦风还是一副十二脸懵逼的姿态。

    演戏嘛，谁不会。

    他当然不可能亲口说出龙神就在这里。

    现在他非常想知道对方究竟是怎么猜出来的。

    这让他以后好避雷一点。

    要是对方是在估计激将法，想要从自己口中套出一点有用的信息，那就太年轻了。

    这一种当他秦风根本不可能上。

    再者说，平时也只有他这么折腾人家，根本轮不到别人这么来坑他。

    但如果是其他方式，他必须得注意。

    现在这个可以杀人灭口。

    那以后如果遇到强大的，没办法杀掉的话，那就要谨慎一些了。

    毕竟自己现在还没有彻底融合。

    还需要很长的一段时间！

    “哈哈，你刚刚忘了我在你的身上连续攻击了三百下，你当真以为我是做一些费力气的没用事情？其实我是在测试你身上的龙息，正常的人类身上根本没有龙息存在，而且你的武魂又不是龙，就更加不可能有，所以，你应该是跟龙神有关系吧？”

    邪龙本身就是龙族。

    这个斗罗大陆之上的人他都了解过。

    甚至整个魂环神域他也进行过了解。

    他知道，这个地方的人，哪怕真的有龙这样的武魂，也不可能存在真正的龙息。

    只有成至高神之后才有可能出现。

    而这种龙息也只是一种非常微弱的龙息罢了。

    刚刚眼前这个小子身上的龙息，甚至比他还要强。

    这种明显是对方有外力帮助。

    而什么样的外力才能帮对方达到如此地步呢？

    甚至天赋这么好。

    如果不是东方神域的人，那么对方就是有龙神的帮助。

    其实他更倾向于后者。

    为何？

    因为传说上一任宇宙之主龙神潜逃到了边缘的几个二级神域之中。

    但不知道是哪一个，所以没有办法确定。

    而他们现在一路征战下来，只剩下三四个二级神域。

    现在这么一个小小的二级神域又有如此强大的人，并且对方身上还有龙的气息，很明显应该跟龙神有着不小的牵连！

    “真是有意思！”

    秦风听到这一句话之后，整个人露出一道别样的笑容。

    “怎么，你终于承认了！？”

    邪龙看着秦风，眼中多出了一道兴奋之色。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    ……

    (本章完)

