    “没想到，你这家伙竟然还是韩风大哥的人。”

    车上，叶林与韩风两人坐在后排，望着坐在副驾驶的林文源，忍不住调笑起来：“韩风大哥还真有你的，竟然在鲁国震那个老狐狸身边安插了这么一颗棋子。”

    韩风对此只是微微一笑，只不过林文源却是一脸正色地转过头来，目光严肃地望着叶林，声音之中带着几分埋怨：“叶林，你可知道因为你让我暴露，对于韩风长老来说是一件损失多么巨大的事情么？”

    “文源，不用这样，叶林兄弟是自己人，不必纠结这些。”韩风不等林文源的声音落下，便是开口打起了圆场。

    叶林望着林文源此刻一脸较真的样子，忽然轻笑了起来：“韩风大哥，你这手下不错。”

    韩风苦笑道：“叶林，你也别怪文源，他就是太较真了。”

    叶林摇头说道：“没事，他也是为你好，我感激他还来不及呢。”

    接下来，几人再次交谈了几句，便是各自沉默着闭目养神。有些事情，并不用说破。因为叶林的事情，让林文源暴露，这是叶林欠韩风的。这些事情，不需要多说，合适的时候，叶林自然也会感谢韩风和林文源。

    很快，汽车停在了腾龙体育馆门口，叶林下车，挥手与韩风告别，而后走进了腾龙体育馆之中。

    说起来，从之前叶林被带走，再到此刻再次站在了腾龙体育馆，加起来的时间也不到两个小时。此时此刻，体育馆之中的大比武依旧正在如火如荼地进行着。

    当叶林来到了看台之上的时候，叶林正好看到了下面的一个比试区域之中，古越城武道协会的十个小伙子正结成八方无漏阵，正在奋勇厮杀。

    他们的对手，正是黑河武道协会的队伍。

    不得不说，黑河武道协会不愧上一届的十多强队伍，整支队伍的整体实力极其强大，比起昨天刘旭他们对上的洛河武道协会队伍还要高上一个大档次。相比起黑河武道协会的强大阵容，古越城武道协会的选手们的实力就显得颇为寒酸了。

    若是光是以实力对比，双方根本就不是一个重量级的队伍，就像是一队小学生对上了一队大学生的感觉。

    比赛开始前，所有的观众都对古越城武道协会这一支队伍不抱有任何的希望，可是随着战斗的进行，古越城武道协会的小伙子们结出八方无漏阵，竟然硬是抗住了黑河武道协会的一次又一次地猛烈进攻。

    甚至，就抵御住了黑河武道协会的一次又一次进攻后，古越城武道协会队伍竟然有着一股越战越精神的感觉，相反一次次地无功而返，让黑河武道协会的武者们气势越来越萎靡。

    见到这一幕，叶林便是可以肯定，这一次若是不出意外，古越城武道协会的队伍赢定了。

    果不其然，在挡住了一波又一波的攻势之后，刘旭带领着其他人瞅准了黑河武道协会的一个失误，以点破面，一举击溃了黑河武道协会，成为了最后的赢家。

    叶林望着这一幕，脸上浮现出一抹由衷的笑容。

    这些家伙，还挺争气的。这样一来，或许他还真有可能获得大比武那最后的奖励呢。

