    两片刀锋出现在布鲁克斯的指间，薄如蝉翼甚至连刀柄都没有的锋锐在他指尖灵活的翻飞旋转，瞬间晃瞎一大帮观众的狗眼。

    刃组的刀绝对是世界上最难玩儿的刀之一，属于布鲁克斯家族独创，一些人见识了这种兵刃的威力也尝试过去学习，但在付出了各种割伤，自残，甚至割掉手指的结果之后都放弃了，布鲁克斯家族有一套家族秘传的修炼这种刃组的方法，这显然是绝密，不会传给外人。

    艾蜜莉尔也没想到刚结束第一期的训练就碰上嘴强王者的战斗，她现在是嘴强王者“前辈”的拥趸。

    两大刺客世家的战斗风格不同，从对立那天起就一直没有分出过高下。倒是最近几年，年轻辈中刃影的名头很大，完全压过了阿萨辛家族的年轻一代。像艾蜜莉尔，像马东，没少被家族长辈用刃影的事情来鞭策。以至于现在阿萨辛的年轻代，听到这名字就头疼。

    布鲁克斯指尖上的刀芒在旁人看来只是华丽眩目，可艾蜜莉尔能清晰的看得出来，控制着那两片刀锋的可不是布鲁克斯的手指，而是一股淡淡的魂力包裹着，在距离指尖毫厘之间的位置上旋舞。他甚至根本没有去刻意控制，就像那刀尖的旋舞只是一种本能一样。

    只有真正优秀的刺客才明白，能把这样高难度的刃组无柄刀，用魂力来玩儿到本能习惯一样的程度，那需要何等样的天赋和专注，刀刃已经变成了身体的一部分。

    噌……一声轻响，两片薄刃飞舞。

    刃组双刀对符纹剑！

    叮叮叮……

    一连串的爆响，布鲁克斯的刀快的根本看不见，嘴强王者的符文剑也是舞出一道光圈全力的防御。

    碰的一声，两人交错而过，布鲁克斯微微皱了皱眉头，他以为碰上的是高手，没想到只是个自以为是的家伙。

    噌……

    嘴强王者的脸上和手腕都出现了数出伤口，布鲁克斯还只是试探，对方对近战有点心得，但符文剑太长了，度也不够快，根本无法完全防御他的刃组。

    或许对手有什么异能。

    没有停留，一个停顿回旋，布鲁克斯再度出手，锋锐的寒芒在空中闪动，角度刁钻完全无法预测，一个错身的功夫，手掌轻轻在腰间一拍，当双手再向嘴强王者递出去时，两道寒芒已经变成了四道。

    刀刃就如同精英一样在布鲁克斯的指尖跳跃，四道寒芒在空中翻动着让人眼花缭乱的弧线，每一道寒芒都有着自己独立的行进轨迹，分进合击。

    给人的感觉不是一个人玩着四把刀，而是四个人在玩儿四把刀！

    应付两把都很头痛了，突然之间四把锋刃的出手简直是漫天刀影，眼都花了，还谈什么抵挡。

    王重瞬间感觉压力倍增，他的可以捕捉到对手的攻击轨迹，这点并不是难题，难在对手的刀实在是太快了，加上武器的特性，可以说把攻流杀法挥到极致。

    符文剑再怎么加也跟不上对手的道，只能不断的后退，希望可以拉开距离，然而这一切都是妄想。

    噌……噌……噌……鲜血飞溅。

    整个围观室静悄悄的，他们希望的肥皂泡破灭了，本以为嘴强王者会像以往一样强大，展现出神奇的力量，可是很明显，嘴强王者根本跟不上布克鲁斯的节奏，无论是移动度还是攻，完全不在一个级别。

    当当当当……

    眨眼间两人已再交锋数回合，每一次交错，闪动着寒光的刀芒都会在嘴强王者的身上留下一道伤口，也就是嘴强王者的身法和距离感不错，才能避开要害，可是这样下去能坚持多久？

    萝拉也有些紧张，她看得很清楚，大局上，嘴强王者的判断是非常精准的，那炫目的刀光都可以抓住轨迹，可是度跟不上啊，这个布鲁克斯是风属性能力者，所以攻和刀都是常人无法企及的，即便是他们精英段的战斗遇到布鲁克斯也知道绝对不能让他近身。

    才交手一会儿时间，嘴强王者身上就多了十多道伤口，视觉上看着真是触目惊心。

    布鲁克斯也感觉对方确实有点意思，每每都能避开要害，甚至可以预判到他对要害的预期攻击，用最小的代价来闪避，只是仅仅这样根本不够，他在等对手出杀手锏，既然匹配到精英段的自己，不可能没什么本事。

    对于他们这类强者，战斗不仅是为了胜利，还要从对手身上汲取到知识和经验。

    布鲁克斯的度越来越快，身体四周被气流环绕，这是他的能力，融入了战技当中，对手已经完全跟不上他的度，就算整个精英段，能跟上他度也屈指可数。

    度，就是刺客的生命。

    噌……

    布鲁克斯陡然一个正面突进，当着嘴强王者的面，左手的两把锋刃幻化出漫天刀影，……虚招！

    这一瞬间，右手的两把刀刃则当中切入，瞬间杀向嘴强王者的头部，整个手臂都化成了一道光。

    王重几乎是瞬间的后仰，电光火石的闪过，瞬间下巴又是一道口子翻了起来。

    轰……

    布鲁克斯一脚踹了出去，嘴强王者踉踉跄跄的后退。

    布鲁克斯没有追击，看着嘴强王者，“这样的你，如何够资格匹配到我，给你最后一次机会。”

    对方似乎还想从他身上汲取技术，真是异想天开，如果不是因为想试试对方的杀招，他早死无数次了。

    完全的压制，一点机会都没有，天下武功，唯快不破！

    无论是现场围观的，还是天讯观看的，能看清布鲁克斯动作的都不多，嘴强王者这次是玩大了。

    艾蜜莉尔也是捏一把汗，她看的更清楚，这个布鲁克斯的刀比她快了不止一倍，可怕的是对方还是风能力者，加上本就是极流武器的刃组，简直是无敌的。

    她感觉自己上去恐怕都撑不过十秒。

    （陷入存稿魔怔当中，下个月就要上架了，想存很多很多的稿子，上来就爆一百章，然后噩梦惊醒，原来存稿是浮云，浮云多点也该多好啊！）