    单家。

    单北一早就下班了，因为小汐妹妹要来家里，所以他让人将家里打扫得干干净净，吃的准备了一大堆。

    甚至，他还要求自己爷爷、爸爸、妈妈、哥哥要推掉一切应酬，今天一定要在家里，并且必需要给小汐妹妹准备礼物。

    凌静好笑地道：“小北，你是不是喜欢人家小姑娘，要真是认的妹妹，怎么这么紧张的？”

    单北非常严肃认真地看着自己妈妈，“就是妹妹。妈你没给我生个妹妹，小汐妹妹以后就是我的亲妹妹。”

    “好好好，亲妹妹就亲妹妹。”

    单南疑惑地看着自己弟弟，“居然还有一个女生让你这么维护呀？你是对喜欢的女生这么好，我能理解。对妹妹这么好，我不理解呀！”

    “不理解就不理解，反正你们不能对她不好。”

    单北没说，自己对小汐妹妹的喜欢很特殊，就好像好多好多年前就认识她了，而且在他心里，她就是自己的妹妹，他就想把所有的好东西都给她，哪怕是自己的存款和财产。

    他甚至觉得，这些东西不给小汐妹妹，他是保存不住的，也用不了。

    因为自己的想法太奇怪，所以他不敢说出来，但是，这也不能阻止他想对小汐妹妹好的坚定信念。

    本来今天精神状态不太好的单爷爷听到小孙子的话，也忍不住笑了。

    “小北还是第一次这么喜欢一个人。你放心，你喜欢的，爷爷也喜欢。我还没有孙女呢，多个孙女也挺好的。”

    单国海没出声，他就觉得自己儿子有些怪，要不是能确定自己儿子其实很清醒，对那未曾谋面的女孩也不是那种喜欢，他都要怀疑这小子是不是被人下了降头了。

    单家人在讨论范汐汐的时候，范汐汐也已经到了单家的别墅门口。

    只是，下车后她却是站在车门边没有往前走，神色也不太好。

    顾令铮见小汐妹妹站在原地没动，便又走了回来了，“怎么了，是紧张吗？单北的家人挺好的，我曾经也来过两回。”

    范汐汐沉着脸没出声，而是绕着别墅四周走了一圈。

    顾令铮不明所以，所以也跟着绕了一圈。

    “小汐妹妹，你怎么了？”

    他怎么觉得小汐妹妹身上的气息越来越冷了，好像是很生气很生气。

    范汐汐微微闭了下眼睛，再次看向这座别墅上方的龙纹瓷片，低声道：“二铮哥，我不进去了，麻烦你让单北和单爷爷他们出来一趟。”

    顾令铮微怔，“你是不舒服吗？”

    范汐汐摇摇头，“我一会儿跟你说。”

    顾令铮有些担心，但还是先进了别墅。

    他刚进去，单北正好出来。

    “呀，你们居然到了呀！小汐妹妹呢？”

    顾令铮犹豫了一下才道：“小北，小汐妹妹可能有点不舒服，说不进来了。叫你和你爷爷他们出来一下。”

    “不舒服吗？那更应该要进家里休息呀！”说着，他就要出去找小汐妹妹。

    不过，他才走一步，顾令铮便拉住了他，“我看小汐妹妹是真的不想进来，你要不要去请你爷爷他们出来？”

    单北目光朝外看了一眼，正好看到小汐妹妹站在车边看着天空发呆，好像在思考什么。

    他有点不明白她在做什么，但还是上楼叫自己爷爷他们了。

    单爷爷听后倒没有觉得有什么，当即说道：“那就下去看看。别是人家小姑娘害怕了。”

    单南却是眼有不悦，到了家门口却不进来，还让他们家人下去，这是个什么情况？

    单国海和凌静则一脸不解，但小儿子极力要求，他们还是一起下去了。

    走到院中，他们一眼便看到了站在外面的漂亮女孩，她的身后是一轮夕阳，夕阳的光洒在她的身上，衬得小丫头更是精致美丽得不可思议。

    再走近一点会发现，小丫头的表情很冷，也很严肃，似乎不太开心。

    单南突然就呆住了，他从来就没有见过这么好看的女孩，即便不开心的样子也让人无法移开视线。

    有那么一刻，他甚至听到了自己心怦怦乱跳的声音。

    他无意识地按了按自己的胸口，努力镇定地往外走。

    单家人出来，范汐汐收回目光，不用单北介绍，便礼貌地打招呼了。

    “单爷爷好，叔叔、阿姨好，单南哥哥好！”

    单爷爷笑着打量着眼前的小丫头，“好好好，小北早就跟我们说过你了。走，我们去家里。”

    单国海和凌静两人则是轻笑着点点头，眼前的小丫头看起来还是挺单纯可爱的，也难怪自己儿子会喜欢。

    单南心里其实有些紧张，所以只是点了下头。

    范汐汐并没有跟着单爷爷进家里，而是将单家每个人打量了一阵，这才说道：“我想问问单爷爷，你们家这房子是什么时候搬进来的，住了多久了？”

    单爷爷微怔，完全没想到小丫头会问了这么一个问题。

    单北迅速接话道：“是我出生那年搬到这边的。听我爷爷以前说，这地段还找风水先生算过的，说是风水宝地。妹妹，你是不是也觉得这房子地理位置好？其实来我们家的人都觉得我们家房子挺漂亮的。不过我现在觉得，我家的房子比起你景福路的宅子来还是差远了。”

    范汐汐：“……”

    好？若单论地位置确实是真的好，只是，当这房子四周被布有断龙杀阵后，住在这里就简直是灾难了。

    其实到现在她也没明白，为什么这个年代会有人精心给人家里布这种风水咒杀阵，这种可是伤敌一千，自损八百的招术。

    看着单爷爷青黑混浊的双眼，她沉默了一会儿才道：“单爷爷，你们搬家好不好？”

    “什么？”单爷爷以为自己听错了。

    小丫头是说让他们搬家吗？

    范汐汐犹豫了一下，组织了一下语言才道：“你们家这房子，一定是你们的死对头帮你们装修设计的，而且那人自己恐怕也死了。”

    凌静听到这句话，突然身子一歪，整个人晕了过去。

    一时间，所有人都慌了，乱了，就是范汐汐也整个人都懵了。

    她这才说一句话呢！

    顾令铮也是急得不行，他也不明白，小汐妹妹那句话是什么意思，怎么就能让阿姨晕倒了。

    “小北，开车门，送医院。”单国海赶紧将自己妻子抱了起来。

    大家急急忙忙的，全都去了医院。

    范汐汐挺内疚的，接下来一个字也没敢说。

