    已经下船的众人，在看见太子殿下的那一刻，便已经全部懵逼了，他们完全没有想到，太子殿下为什么会出现在这里，所有人的动作都顿了顿。

    而看见对方这般举世无双的风姿，众人失神之余，也赶紧该弯腰的弯腰，该跪下的跪下，一起行礼：“拜见太子殿下！”

    叶夭夭看着美人太子忽然出现，也是懵了一下。

    她已经到了嘴边，准备答应白弈的那一句“当然愿意啊”，已经被叶夭夭含在了喉咙里，根本没敢说。

    因为她隐约觉得，美人太子好像很不高兴。

    虽然从美人太子那张清冷的面上，看不出来具体的情绪，但是叶夭夭就是觉得，自己肯定没料错。

    而且美人太子都说了，他觉得她应该是不愿意的，那叶夭夭还敢随便说愿意吗？

    白弈在看见慕容折雪之后。

    倒也笑着弯腰，开口道：“见过天圣皇朝太子殿下！当年祭祀大典，见过殿下一面，如此再看太子殿下，风仪不减当年。”

    当初天圣的祭祀大典，诸国都派来了使臣，所有人的确都见识了慕容折雪的风采，是以后来，便有世间万景，不及慕容折雪几分的说法。

    白弈当初便作为狄云国的使臣而来。

    白弈这话，十分客气有礼。

    慕容折雪却只是淡淡地看了他一眼，那眼神寡淡，却也很冷，莫名就让白弈开始怀疑，自己是不是什么时候，得罪他了。

    薛文宴赶紧下去，到了慕容折雪的跟前。

    开口道：“殿下，不知殿下前来，所为何事？”

    慕容折雪：“……”

    他倒也想知道，自己前来所为何事。

    不过就是听见，天逸传了消息，说叶夭夭来了他的画舫里，参加诗会，不仅仅如此，叶夭夭似乎很欣赏白弈，两个人说了不少话，叶夭夭更是表示，如果不是为了自己的爷爷，就是诗会得到的那副画，也愿意送给白弈这样的美男子。

    然后……

    然后他就来了。

    因为心中有种隐约的，尖啸的不悦。

    思绪到了这里。

    慕容折雪竟也没有先回答薛文宴的问题，淡薄的眼神，看向叶夭夭，语气清冷地道：“你愿意与白公子，共论诗词歌赋么？”

    叶夭夭头皮一麻！

    虽然美人太子也没说什么，语气也是清冷淡漠，好像也就是随口一问。

    但是她莫名就觉得，有点瘆得慌，感觉自己身上的寒毛都炸起了，甚至还有一种被捉丨奸了一样，莫名的心虚。

    叶夭夭非常果断，昧着自己的良心摇摇头，笑着道：“当然不愿意了，我从来就没有想过要同意这件事！”

    她也不知道自己为什么怂了。

    但是反正看见美人太子不高兴，她立即就把自己之前，欢欣鼓舞想要答应白弈，一起往来，多欣赏一下美男子容貌的想法，抛到了九霄云外！

    这世上有谁比得过她家折雪小宝贝？不存在的！

    叶宸风倒是第一个，狐疑地看了一眼叶夭夭，因为叶夭夭刚才听见白弈的邀请的时候，那眸中掠过的一丝喜悦，他是看得一清二楚的，显然她是很高兴得到白弈的邀请，怎么忽然就改口了？

    慕容折雪听完。

    便扫了一眼白弈，语气淡淡地道：“白公子听见了，她不愿意。”

    白弈：“？？？”

    不是，慕容折雪，是我的错觉吗？你这个宣誓主权一样的口气，到底是怎么回事？她不愿意我也听见了啊，需要你再转达给我一遍？

    白弈公子温润尔雅的气度，都有些绷不住了。

    但他最终还是轻笑了一声，开口道：“既然叶二小姐不愿意，那本公子自然不会勉强！”

    在场的众人，心里都是一头雾水，实在是不明白，叶夭夭要不要跟白弈见面，跟太子殿下有什么关系，殿下这仿佛十分不悦是……

    天逸在暗处，默默地捂脸……

    大家不知道这其中有什么关系，他自然是知晓的，他真的没有想到，自己一个飞鸽传书出去，殿下这么快就来了。操，以后不要再说殿下不喜欢叶夭夭了，打死他都不信！

    叶夭夭看着白弈，干笑了一声。

    说真的，拒绝了这么一个美男子的邀约，作为一个颜狗，她心里还是挺遗憾的，但是这点遗憾算什么？为了她的美人太子，这点遗憾屁都不算，她完全可以遗憾地含泪笑着接受！

    薛文宴一头雾水。

    便忍不住又问了一遍：“殿下，您此来是……”

    难不成就是为了，阻拦叶夭夭和白弈去见面？

    慕容折雪看了一眼薛文宴，默了一会儿，淡漠地道：“孤来找叶宸风，商议军务。”

    叶宸风：“啊？”

    又商议军务？

    叶宸风还没有忘记，上次殿下称找自己商议军务，结果只是问了自己一句闲话，就走了。

    但太子殿下都这么说了。

    他自然立刻大步，走向了慕容折雪，开口道：“殿下，请！”

    这军务，肯定是不能，在这么多人的面前商议的。

    慕容折雪点点头，与叶宸风一起，转身同行，只是临走之前，清冷的眸光，从叶夭夭的脸上掠过，似还是不悦。旋即他偏过头，与叶宸风暂且离开。

    叶夭夭摸了摸鼻子，是错觉吗？

    为啥她从美人太子最后一个眼神里面，感觉到了一丝警告？

    慕容折雪和叶宸风先行，在场懵逼的众人，顿时觉得自己破案了！原来是这样，肯定是因为啊，叶夭夭是叶宸风的妹妹，叶宸风手握大军，而白弈又是狄云国的权臣，太子殿下肯定是担心，叶夭夭与白弈交好，不是什么好事，也许会影响天圣皇朝的稳固。

    所以这不就把叶宸风叫去，商量军务了吗？肯定是敲打叶宸风，让叶宸风也跟白弈保持距离。

    对！是这样，一定就是这样！没跑了！

    白弈却不完全这么觉得，他与慕容折雪只有两面之缘，虽然是听说了慕容折雪性子冷，却也不会如天圣皇朝众人一般，知道慕容折雪的性子，冷到了什么程度。

    尤其是他方才从慕容折雪淡漠的眼神里面，看见男人看男人的敌意。

    他嘴角微微扬起，看了一眼叶夭夭，忽然觉得有些兴味……

