
　　要推行度田，张并不意外，甚至是早在预料之中收到越过易水，进入河间的那一刻，审配就不屑地说，人都是软骨头，终究还是向天子俯首他们以为在州推行度田，将州作为牺牲，就能换取他们自己的利益，却不知天子,胃口只会越来越大等他有了州的人力、物力，中原更没有与之对抗的实力如今听说为此而来，他显然非常平静“这岂是我一介武夫可以左右的，君为此来见我，实在是承担不起”

　　话不投机，也很无“我并非求将军出面，只想问将军一个问题”

　　“什么问题？”

　　“你们能守住城多久？’张犹了一下“至少一年”

　　“你能确定吗？”

　　张心中不快，没好气的说道：“多了不敢说，一年还是有把握的你也看到了城坚固，又有水为池，易守难攻点点头“将军是河北名将，既然这么说手，转在告辞指南张一头雾水，却不好多问，只能示意张雄对这些名士，他的心情很复杂，既想亲近，过是自取其辱，只能尽可能不不越过水，一路向南两天后，他进入内黄县境，被侦察的游骑截见只有一车，连车夫在内只有三人，也来意，得知是来见驾的，便由两名年轻骑士护送见那两名骑士面皮白，须发微黄，相人可是听他们说话，偏偏又口音纯正，用词也多奇怪忍耐多时，当他听到两名骑士讨论起什么是君子，什么是小人的时候，忍不住问了一句那两名年轻的骑士互相看了一眼，有些得意“你听不出我们的口音吗？”

　　“我曾经右北平游历数年，见过不少鲜人，他们说话和你们都不一样”

　　“严格来说，我们现在不是鲜人”一个年轻骑士摇着马鞭，得意的笑道：“我们和足下一样，都是汉人，只不过不是汉族，而是鲜族“鲜……族？”

　　“,就像你们汉族一样，鲜族也是炎黄后只不过因为长期生活在北方，所以相貌有些不同”

　　欲言又止他不赞同这样的观点不管鲜人是不是炎黄后，鲜族终究不是汉人，而是胡族非我族类，其心必异天子如此重视胡族，却对中原士族痛下杀手，绝非圣君所当为这比灭六国还要可恶没了说话的兴趣，一直沉默到行在，报名求见过了小半个时辰，一人匆匆迎了出来，远远地就张开双臂，放声大笑“子昂，怎么才来？”

　　定睛一看，也是大感意外他隐居右北平，几年前与田分别后，就再也没听到田的消息，没想到会在行在遇见“子泰兄，你怎么…”

　　“说来话长，且随我入营，慢慢叙说”田说着，拉着往里走他力气不小，步子又大，拉得,几乎摔倒一边加快步伐跟上田，一边打量着田他觉得眼前的田有些生，和他记忆中的田不太一样田感觉到了的疑惑，却不解释，拉着一路向前走大路两侧，有手持长矛的卫士，身挺直，不动如松两侧的帐中人影不时传出读书声帐间的草地上，随处可见正在练习武艺的士，有的自己练，有的则是对练，又或者一人指导另一人其中不少人和刚刚遇到的骑十一样，都有着胡人的面貌，说话却很雅致，一看就是读过书的“这些…胡族将士多么？”

　　田四处看了一眼“也不算多，大概有两成左右吧禁军将士还是中原人多一些，其次就是并凉边地的将士，真正的胡族有限直皱眉“两成还少？当初公孙下的乌骑兵…”

　　田毫不客气地打断了“公孙匹夫，岂能与天子相提并论？他连做天子驾前的散骑都不配有些，他忘了田与公孙算是死敌但他随即又意识到，田对天子的尊崇似平有些过头公孙虽然名声不佳，毕竟是北疆有名的白马将军“天子……真是英主？”

　　“自然”田摆摆手“耳听为虚，眼风为实，到时候你就会知道了不过天子现在正在忙，未必有空见你，你先随我到帐里休息，我们叙叙旧，对了，我已经让人通知刘公衡，等他回营，就像来与你共饮”

　　大吃一惊“刘公衡也在萱中？

　　“他是散骑右部督，平日里要负责散骑和甲骑的训练，忙得很”

　　一头雾水，觉得自己像个乡下人“右部督是什么官职？散骑和甲骑又是什么？”

　　田微，不禁放声大笑他拍拍的肩膀“子昂，你真是隐居太久了，哪里还像个生，倒像个道士“有道，谷无道，隐有何不妥？”

　　“那你说，现在是有道还是无道？”田将引入自己的帐，又出去取了水来，让洗，自己则忙着煮茶，又取出一些点心，摆在案上见田凡事亲历亲为，身边连个侍者都没有，不免好奇他急急忙忙地从河间赶来，还带了一个车夫、一个侍者，田在天子身边为官，怎么连个侍者都没有？

　　“子泰，你现在是…”

　　“议郎”田猜到想说什么，坦然说道：“原本有侍者，被我送去讲武堂了，一个月前去了海我也没什么事，日常饮食起居都很方便，不用人侍候换洗的衣物也可以送到重营洗，免费的“所有人都这样吗？”

　　指指外面“都这样，连天子的身边都没有专门侍候的侍者，他的日常起居由马贵人负责你也许知道，天子削减后宫规模，不用者子昂，你说这是有道，还是无道？

　　有些，避而不谈“营中数千将士的衣服都由重营洗？那得有多少官602“官奴？”田一，随即笑了“有几百个洗衣奴，不过不是人，而是木头的以水力驱动一人能有十人之功

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第880章 他乡遇故知免费阅读。https://xs.23sk.com 