    第151章谢四爷偏偏折在了她手上

    应萱儿进了包间便大大咧咧的坐了下来，“终于杀青了，这次我可得好好休息！”

    她的经纪人忍不住在一旁碎碎念：“你这角色才拍了几天......又想着休息！”

    应萱儿翻了个白眼，“要不是你催得紧，我早就和裴诗一样变成咸鱼了！”

    助理在一旁呆呆的补刀：“可是萱儿姐，裴诗姐是有老公的啊。”

    “......你这小丫头，就知道戳我心窝是吧！”

    应萱儿说着，便上手去掐小助理的脸颊。

    “咳！”

    裴诗猛地咳了一声。

    她一本正经的抬头，“你们说你们的，可别误伤我。”

    应萱儿嗤笑一声，“你还好意思说。”

    随后她又让老板拿了一些啤酒上来，递给了三人组：“哥几个相处一段时间了，咱们后会有期。”

    三人组受宠若惊的接过，连忙说了一堆好话。

    应萱儿因为刚杀青，心情亢奋的很，一直拉着裴诗和三人组喝酒。

    裴诗喝到一半，便连忙将三人组拉过去给她挡枪，自己则靠在椅子上缓了缓。

    结果刚缓了一会，手机便震动了起来。

    裴诗低头看了一眼，上面显示着‘谢四爷’的来电。

    她一个激灵，下意识按了接通键。

    等反应过来的时候已经晚了。

    手机那端响起谢景慵那低沉冷淡的嗓音：“在哪。”

    落在裴诗眼里，就像一个夺命的问题。

    她的语气莫名的有些虚，“......影视城外的烤肉店。”

    谢景慵眉目轻皱，“和应萱儿一起？”

    “嗯。”

    “喝酒了。”

    他的语气带着十足的笃定。

    裴诗看着摆在自己面前，被她喝空的两排啤酒更加心虚了。

    她还挽救一下自己：“就一点点！”

    就这些啤酒，还不至于让她醉。

    但是谢景慵却很了解裴诗对酒的抵抗力几乎为零，于是他并没有给她反驳的机会：“我现在来接你，在那等我。”

    说完，便挂断了电话。

    突然被挂电话的裴诗有些发懵。

    谢小狗......竟然挂她电话？！

    他是不是也戏瘾犯了，忘记自己恢复了？！

    应萱儿在裴诗面前挥了挥手，“回神了，你想什么呢？傻愣愣的！”

    被应萱儿这么一打断，裴诗回过神来。

    看着面前摆放着两排空瓶，裴诗当机立断的将那些空瓶都放到了三人组那边。

    她神情认真：“这些都是你们喝的。”

    被迫背锅的三人组：“？？？”

    应萱儿无语，“你这是干什么？敢喝不敢认？”

    裴诗低声骂了一句，“废话，谢四爷要来了！”

    闻言，应萱儿更加无语：“......谢四爷来就来呗，喊他一起喝！”

    一听到应萱儿提起这事，裴诗就不可避免的回忆起之前她逼谢景慵喝酒后发生的那些混乱又朦胧的断片。

    她猛然摇头，“算了，他待会就来了，我先回去了。”

    应萱儿鄙夷的看着她举动，“我之前说你夫管严，你还不乐意。”

    裴诗翻了个白眼，和桌上的几人打了声招呼后便离开了烤肉店。

    盛阙大厦离这里并不远，因此裴诗在门口站了没多久，谢景慵便抵达了。

    他走下车，看着裴诗那笔挺修长的双腿大部分暴露在空气中不由得皱了下眉。

    几乎是没有思索的空隙，谢景慵脱下身上平整的西装外套系在了裴诗的腰上，“这段时间倒春寒不知道？”

    裴诗眨眨眼，“哦......”

    见她一副‘知道错了，但就是不改’的模样，谢景慵无奈的扯了扯嘴角。

    他一只手抵在裴诗的后背上，微微推着她向前：“上车吧。”

    不远处的烤肉店里。

    应萱儿几人不知何时趴到了窗边观察着这一幕。

    经纪人感叹一声，“裴小姐还真是嫁对了人，这谢四爷也偏偏折在了她手上。”

    小助理一脸赞同。

    “他们参与的那个恋综，至今还在综艺频道热度榜前十呢！”

    应萱儿扶了扶并不存在的眼镜，一脸深沉：“这你们就不懂了，这叫不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    谁能想到，先婚后爱这样的戏码也能出现在她那好姐妹身上呢。

    身后默默的啃着肉的大块头看向了眼镜男，“她们在说什么？”

    眼镜男没有说话。

    倒是爆炸头一脸鄙夷，“这是说裴小姐和她丈夫恩爱呢！”

    *

    在应萱儿杀青后的第二天，三人组收拾行囊前往了S省。

    左微薰一直被软禁在左家的后院里，并且为了防止她逃跑，除了巡逻的守卫以及每天定时给她送饭的佣人外，其余人都不能靠近。

    这也方便了三人。

    左微薰此时的状态的确如谢景慵当初所言，即使是疯，那也要按照他的意思疯，左微薰被折磨了几天，早已精神崩溃，不复当初的理智。

    她的头发散乱，穿着睡袍在房间里走在走去的，嘴里还疯疯癫癫的一直在念叨着什么。

    神情扭曲，似疯似魔。

    语调里更是带着一股歇斯底里的意味。

    “哈哈哈哈......我还没输！”

    “等我出去，等我出去了，我第一个杀了你，裴诗！”

    爆炸头看不下去了，直接用消音枪了结了她。

    左微薰那疯魔的声音戛然而止，死前还瞪大了眼睛，一副死不瞑目的模样。

    几秒之后，三人出现在左微薰的房间里。

    眼镜男看了眼四周的布局，“监控三分钟后恢复，抓紧时间。”

    爆炸头骂骂咧咧的走到一旁，“这疯女人还想害裴小姐，也不看看自己身上背了几条命！”

    三人身上都背着好几条命，他们入行时就知道他们的结局都是下地狱，所以早就做好了心理准备。

    但像左微薰这样为了一己私欲就下狠手的，即使是他们也不会去做。

    随后他粗暴的扯开左微薰的后背，查看她后背的纹身。

    下一秒，爆炸头一愣：“这纹身，怎么感觉不对劲？”

    大块头凑了过来，惊讶的‘咦’了一声：“这纹身好像被人洗了一半？”

    眼镜男走了过来，皱着眉：“拍个照发给雇主，其余的管不了那么多了。”

    其余两人点点头，拍完照后便随意的把左微薰丢到了一旁，随后离开。

    两分钟后，监控恢复。

    左家的警报响起。

    (本章完)

