    “什么事？”

    林枫闻言，也是多出了几分好奇之上。

    “那个……”

    沐子轻咬着嘴唇，犹豫了一会儿，轻声说道：

    “就是……我想直播偶像你的第一人称视角。”

    说完，沐子觉得自己这个要求多少有些不合理，便又补充道：

    “当然，我不会白嫖偶像你第一人称视角的！”

    “我直播间有两百万粉丝在线。”

    “要是能够获得你第一人称视角，粉丝数量肯定还会上涨。”

    “作为报酬，我可以拿出这次直播的五成收益！”

    “可以吗？”

    “偶像？”

    沐子满怀期待地看着林枫，眼睛里面都快亮起了星星。

    林枫闻言，不禁陷入了思考之中。

    事实上，只是获得第一人称视角也没什么不可以。

    毕竟，看不到自己的UI界面，也就是个人详细面板，以及背包里面的东西，还有技能介绍方面都看不到。

    如果说是要分析战斗技巧……

    说句实话，沐子这样第三人称直播拍摄，绝对比第一人称可靠。

    林枫只是略微思索片刻，便干脆做了个顺水推舟的人情。

    道：

    “可以。”

    “只是……这第一人称视角，我怎么授权给你？”

    “天道里面没有这种授权方式吧？”

    “不用那么麻烦！”

    沐子见林枫答应，整个人都快开心得飞起，连忙说道：

    “我待会儿给偶像你传一个直播插件，到时候你接受安装一下，然后和我连线就可以了。”

    “这次直播之后，偶像要是用不着，也可以直接删掉。”

    林枫闻言，点了点头，随后看了眼擂台方向，轻声说道：

    “你现在就传过来吧。”

    “那边估计还有个十分钟左右就结束了，我也马上要进行第二轮考核了。”

    “马上马上！偶像你稍等一下！”

    说着，沐子便兴冲冲将自己好友界面打开。

    里面置顶和特别关心，赫然是林枫。

    只见她极为快速地将自己的直播插件给传了过去。

    林枫也是瞬间接受。

    “偶像，你安装好了吗？”

    沐子迫不及待地问道。

    林枫点了点头。

    “打开插件，在右上角那边分享码输入‘1314’就可以了！”

    林枫也没有多想，便照着输入。

    瞬间，他的UI界面右上角多了一个小画面，赫然是自己的第一人称视角，林枫见状，轻声问道：

    “这个画面可以关掉吗？”

    “可以的！只要不把插件退出后台就行。”

    林枫点了点头，随后便直接将画面插掉。

    “谢谢偶像！”

    沐子见自己UI界面上的直播画面还在保持着，眼睛也是瞬间弯成了月牙。

    林枫微微颔首，随后说道：

    “时间也差不多了，我先下去准备了。”

    “有什么问题，你可以随时跟我说。”

    “嗯呐嗯呐！”

    沐子很是乖巧地点了点头，随后便目送林枫离开。

    只是……

    林枫刚一离开，沐子便原形毕露，瞬间笑出了猪叫声。

    “嘎嘎嘎嘎！兄弟们！看到没！看到没！我就嗦偶像一定会同意我的请求的！”

    “兄弟们！还不快点感谢我！礼物刷起来！”

    “给我，给你们的偶像林剑尊刷起来！”

    此时此刻的沐子，就像是李逵附体，说话丝毫没有之前那般轻柔小女人姿态。

    言语之间，尽显豪迈。

    古人有言，人不可貌相，深海不可斗量。

    更有知人知面不知心。

    谁又能够想到，项目沐子这般乖巧可爱的小女孩儿，内心竟然藏着李逵和张飞呢？

    而且，林枫的第一视角连入沐子直播间后没多久，沐子直播间彻底炸了，与此同时，里面的粉丝也是开始疯狂宣传。

    沐子直播间内粉丝数量，瞬间从200w出头，飙升到了500w！

    甚至还在稳步上升！

    此外，弹幕也是彻底炸开锅，如果全开，那直播界面都可以直接被填满。

    “我去！老女人这是什么运气，竟然能够拿到剑尊的第一视角！”

    “是啊！这也太牛逼了吧！老女人牛逼！剑尊牛逼！”

    “爱了爱了，我直接给老女人来个火箭！”

    “哈哈哈哈！早就想看看剑尊的第一人称视角，没想到还是老女人帮我实现了这个梦想！”

    “兄弟们！今天可以看到林剑尊的第一视角，这不给老女人刷波礼物？”

    “对啊！沐子之前可是说过的，要把收益分林剑尊一半，刚好，一半感谢沐子，一半感谢林剑尊愿意分享自己的第一视角！”

    沐子看着自己直播间里面那些弹幕，笑声愈发放肆。

    “兄弟们，不跟你们说了，偶像马上就要参加第二场定位考核了。”

    “我把弹幕调成最后一排，你们要是有什么要求，最好能够统一一下。”

    “我要是看到了，就满足你们，要是没看到，你们也别怪，好吧？”

    说完，也不待这些人同意不同意，沐子就直接将自己的弹幕调成了最后一行。

    也是在这个时候，远处的林枫，终于再度踏上了擂台。

    不过……

    负责考核的长老，刚要宣布林枫所匹配的对手，却见一道清朗的声音陡然从观赏台那边响起。

    “且慢！”

    只见观赏台主位之上，苍颜缓缓起身，随后从主位之上走下，站在了观赏台最前方。

    “林枫，你第二场考核的对手，本座亲自给你挑。”

    随着苍颜话音一落，几乎所有弟子的目光，都定格在了他的身上。

    普通NPC弟子倒也还算是正常。

    至于那些玩家，则是纷纷面露困惑之色。

    “我去？林剑尊不会是得罪宗主了吧？”

    “好像是哦！宗主都亲自给他挑选对手了，不过有一说一，这个宗主的颜值也太逆天了吧！”

    “本来以为林剑尊已经站在了天道古风颜值的天花板，但没有想到，还有宗主这么帅的存在！爱了爱了！”

    “呜呜呜~我刚爱上大神，这个宗主就来勾引我，坏死了！”

    “对不起，大神老公，我要移情别恋了，宗主实在是太帅了！”

    正当所有人都好奇，苍颜究竟会挑谁给林枫当对手的时候。

    只见后者随手一招。

    顿时一道黑影从天机峰上瞬间飘起，最终重重砸落在了林枫所在的擂台边上……

