    只见拍卖师的手上，捧着一个拳头大小的圆形物体。

    此物通体黝黑，看不出是什么材质，外壳有厚厚的包浆，显然年头久远。

    这件东西引起了场上不少人的注意，纷纷散出神识查探是何物。

    不过随后众人便皱起眉头，因为这个物品显然是特殊材料锻造，能阻隔神识。

    “你让我买个球？”

    纪默望着多宝蛇，满脸问号。

    他怎么也看不出这个玩意是好东西。

    多宝蛇人性化地点点头，天赋本能让它感应到其中藏有好东西。

    拍卖师显然也看出众人脸上的疑惑，没有卖关子，介绍道：“此物叫七巧天工球，年代久远，疑是上古物品。其结构复杂，无比精巧，用的是已经失传的鲁公锁制作工艺，不知道特定的解锁步骤根本无法开启。”

    这番话一落，顿时引起不少人的兴趣，毕竟上古物品，那是相当有吸引力。

    当然拍卖师的话也肯定有水分，那个“疑”字用得很有灵性，说明拍卖行无法弄清其真正的年份。

    但可以肯定，此物绝对是件古物。

    “当真无法打开吗？”

    有人忍不住询问。

    “嗯，我拍卖行一位宗师级的锻造师也无法打开，毕竟这可是失传了的工艺，但也可以由此佐证，其年代之久远，。”

    拍卖师点点头，继续说道：“因为打不开，所以我们也不确定里面有何物品。说不定其中藏有上古的仙丹，又或者有无上秘籍等，买到就是赚到了。”

    “这不就是跟盲盒差不多嘛，不会是忽悠人的吧？”

    纪默感觉这就是件坑人玩意。

    里面有没有东西都未知，拍卖师将其吹得天花乱坠，太会忽悠人了。

    听了拍卖师的话语，果然场上不少人的眼睛就红了。

    但也有明眼人，对拍卖师的话嗤之以鼻。

    有一位锻造师说道：“我看这七巧天工球用的材料应该是三彩秘银，虽然是珍稀金属，但价值并不是很高，值不了多少钱。而且，若是强行暴力打开的话，里面的物品必然会损坏。即便里面真装着仙丹，也拿不到手，这东西就是个鸡肋。”

    拍卖师的脸色微变，没想到还有懂行的人看出其中门道。

    很多人一听，顿时就没了兴趣。

    连锻造宗师都打不开，暴力开启又有可能会损坏，那有个屁用。

    “这可是上古之物，存世不多，无比珍贵。而且别的不说，单单其鲁公锁的制作工艺，就价值不菲，若是能从中悟出此种失传技艺，那更是无价。”

    拍卖师能说会辩，顿时再次引起不少人心动。

    就连刚开口的那位锻造师，眼中也露出兴趣之色。

    “这件七巧天工球也不贵，起拍价五十万两黄金，每次加价不得少于五万两黄金。”

    拍卖师不再废话，直接开拍。

    “五十五万两！”

    那位锻造师首先开口。

    “六十万两！”

    “六十五万两！”

    ……

    众人纷纷报价，很快这个七巧天工球便突破百万两黄金，加价声依然不减。

    唐亨脸上露出兴奋之色，因为这件物品正是他送来这里拍卖的，没想到这般值钱。

    “真要买？”

    纪默心中有些忐忑，这可不是小数目。

    想以前穷的时候，一个铜板都掰成两半来花，如今却要买超百万两黄金的奢侈品，太堕/落了。

    “嘶嘶！”

    多宝蛇给予肯定的答复。

    她相信自己的直觉，只要买下，必定血赚不亏。

    纪默开始参与喊价，而价格很快就超过两百万两，报价声这才稀疏起来。

    “三百万两黄金！”

    纪默果断开了个高价。

    这下子，顿时没人再做声。

    因为这个价格，已经超出了大部分人的底线。

    喊这个数目的时候，纪默声音是颤/抖的。

    这是打算当一次赌狗。

    大不了血亏一次，反正这笔钱也是横财。

    正当拍卖师要拍板成交的时候，唐亨开口了：“三百零五万两。”

    纪默扭头，看到满脸嘲弄表情的唐亨，淡淡说道：“三百一十万两。”

    “三百二十万两。乡巴佬，有本事跟啊。”

    唐亨故意挑衅。

    纪默可看不惯这副嘴脸，跟他对着干，很快七巧天工球的价格就飙升到四百万。

    “我还以为这纪默是个人物，原来就是个蠢货。”

    贵宾包厢里，谭云傲做出这样的点评。

    竟然被低级的激将法激怒，实在是太没脑子了。

    这种人，他连看一眼的兴趣都没有。

    曾启严听了这话，脸色有些不好看，他将纪默当成生平大敌，如果对方是蠢货，那岂不是显得自己也蠢。

    他清楚纪默绝非简单之辈，此人心思很重，无比阴险，不是那么好对付的。

    当纪默开到四百万两的时候，唐亨突然不跟了。

    从纪默脸上纠结的表情可以看出，这已经是他的极限，再加对方肯定就不会要了。

    想到略施小计，就多坑了纪默一百万两黄金，唐亨高兴得嘴角都快裂到耳朵根了。

    “蠢猪，四百万两黄金买了个没用的垃圾。”

    唐亨满脸得意，走到纪默身边嘲讽：“忘了告诉你，这七巧天工球是我的，谢谢你白送给我这么多钱。”

    看着纪默黑如锅底的神情，他更加得意地狂笑。

    这时，拍卖师正好将七巧天工球拿了过来，恰巧听到唐亨的话，不由狠狠怒瞪了唐亨一眼。

    你故意哄抬自己的拍卖品可以，但这么不要脸地说出来就不对了，这不是成心让外人误以为我们拍卖行跟卖主串通坑人嘛。

    拍卖师很不爽，顿时就决定将唐亨列为不受欢迎名单，以后是不会再与其合作了。

    拍卖行的规矩是一手交货一手交钱，货款两清。

    纪默并没有多说什么，直接付账拿到了七巧天工球。

    他细细把玩，还试着转动了一下，显然是想打开看看里面有什么东西。

    “可笑，就以你的智商，还想要打开这个人货两清。你买回去就只能当球玩吧，哈哈！”

    唐亨忍不住讥笑，连锻造宗师都打不开，就你也想打开，贻笑大方而已。

    “你智商低开不了，可不代表别人开不了。”

    纪默一脸从容，目光专注地落在七巧天工球上，双手开始操作。

    “呵，装吧。你若是能打开，我当场……”

    唐亨继续讥讽，可话没说完便戛然而止。

    伴随着“咔嚓”一声，七巧天工球竟然就这么被纪默三两下子打开了。

    周围的人听到动静，皆望了过来，满脸不可思议。

    然后都瞪大眼珠子，迫不及待看里面究竟有什么。

    纪默翻出一团薄如蝉翼的娟布，慢慢展开。

    顿时间。

    周围响起一片倒吸冷气的声音。

    “天呐，真的有无上秘籍！”

