
            

                    ：[]
                ！！

            
                虽然嘴上这么说，但是杨叶心里却已经乐开花了！

    帮助自己变强！

    天了！

    这是天上掉馅饼啊！自己时来运转了啊！

    他怎么能错过这个千载难逢的机会呢？

    不等小女孩接话，杨叶便是连忙道：“你说的太对了，我现在太弱，只要出去，怕是连明天的太阳都见不到了。我，需要变强！”

    那渊主打量了一眼杨叶，“吃得了苦吗？”

    杨叶正色道：“能！非常能！”

    渊主微微点头，她双手虚比划了一下，“你们人体很奇妙，它就是一个小宇宙，而你们的强与弱，取决于你们能够开发多少。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“能说的详细一点吗？”

    小女孩边踢球边道：“一个人的成就能够有多大，取决于他能够将自己的大脑开发到什么程度。简单一点说，你们修道，其实就是修脑，开发自己的大脑，当然，也不完全是，不过，大概就是这样吧。”

    说到这，她看了一眼杨叶，“你的大脑，没有开发多少，你的肉身倒是开发了不少。”

    杨叶：“”

    这时，小女孩又道：“你是想开发大脑，还是要开发肉身？”

    杨叶想了想，然后道：“可以都开发吗？”

    小女孩突然停了下来，她看了一眼杨叶，“很痛苦的。”

    杨叶正色道：“我不怕！”

    小女孩微微点头，“你最强的手段是什么？”

    杨叶连忙道：“剑域！”

    “域？”

    小女孩看了一眼杨叶，有些好奇，“看看？”

    杨叶连忙施展出了剑域。

    剑域直接笼罩住了整个深渊！

    然而，他却惊骇的发现，他根本感受不到眼前的这位小女孩！一点都感受不到！

    杨叶正要问，而就在这时，那小女孩突然道；“什么玩意”

    声音落下，她右脚轻轻一跺。

    轰！

    场中仿佛有什么破碎炸裂！

    而杨叶感觉自己脑袋一片空白，然后直直倒了下去

    破域！

    他的剑域直接被这小女孩一脚给破了！

    随着域被破，杨叶直接昏死了过去！

    不远处，小女孩看了一眼杨叶，微微摇头，“如此脆弱！”

    说着，她继续踢着自己的球。

    大约一个时辰后，杨叶清醒了过来，不过，当他清醒后，顿时感觉自己头脑发胀，宛如被灌了铅一般。

    就像要炸裂一般！

    杨叶猛地摇了摇脑袋，然后他就要起来，但是，他却惊骇的发现，自己竟然全身无力！

    “醒了？”

    这时，一旁传来了那小女孩的声音。

    杨叶转头看去，此刻，那小女孩正在看着他。

    杨叶再次使劲摇了摇头，然后道：“为什么？”

    “什么为什么？”小女孩问。

    杨叶道：“为什么对我出手？”

    小女孩走到了杨叶的面前，“我是想让你明白，你的那个什么所谓的域是多么的不堪。”

    杨叶眉头皱了起来，“什么意思？”

    小女孩摇了摇头，“你知道真正的域是什么吗？”

    “什么？”杨叶下意识问。

    小女孩淡声道：“所谓的域，是一种独立于三维空间还有四维空间之外的存在，而这种域，也有不同，比如，你的是剑域，而别人的可能是什么刀域，枪域，亦或者别的什么。简单来说，域，它跳出三维空间，也不存在四维空间，但是，你的域”

    说到这，小女孩摇了摇头。

    “我的域怎么了？”杨叶连忙问。

    小女孩看了一眼杨叶，“连三维空间都没有超脱！”

    杨叶楞了楞，然后道：“这么说，我的域是假的？”

    小女孩摇头，“不是假的，只是级别不够。这跟你的见识与自己的修为有关，你见识太浅，修为太浅，无法达到真正的域，也很正常。”

    杨叶连忙问，“那我要如何才能够达到真正的那种域？”

    小女孩摊了摊手，“我怎么知道？”

    杨叶：“”

    小女孩坐到了自己的椅子上，“这需要看你自己，不过，我可以把你这域加强一些，或者说，把它变的牢固一些！”

    牢固一些！

    杨叶连忙一礼，“请赐教！”

    小女孩道：“你的域，太脆，与人对敌，它是你的一大助力，但是，也是你致命的缺点，如果把它变的牢固一点的话，你这个缺点就会不那么容易被人当做突破口。”

    说着，她看了一眼杨叶，“施展域！”

    杨叶犹豫了下，然后再次施展出了剑域。

    而这时，小女孩右脚轻轻一跺。

    轰！

    一瞬间，杨叶的剑域瞬间破碎，而杨叶整个人直接朝着后方倒飞了出去，与此同时，他脑袋感觉被人用铁锤重击，随着一道沉重的剧痛感，他直接昏死了过去！

    小女孩看了一眼昏死过去的杨叶，微微摇头，“脆！”

    大约过了一个时辰后，杨叶再次清醒过来，但是，那种沉痛感还存在。

    特别是脑袋，他感觉自己脑袋要炸裂一般，胀痛无比，难受的很！

    在经过半个时辰后，杨叶脑中的那股沉痛感才渐渐消失，而这时，一旁的那小女孩突然道：“继续！”

    杨叶：“”

    看到杨叶苦涩的表情，那小女孩淡声道：“怎么，你不是说不怕痛苦吗？”

    杨叶苦笑，“那，那个，就这么破域，就能够增强吗？”

    小女孩淡声道：“一柄剑，在它成为绝世好剑时，它得承受多少次铁锤重击？它得承受多少次烈火焚烧？你现在就是剑，我的方法就是破你的域，破着破着，你的域被破习惯后，它自然而然的就会变的牢固了，而你的承受能力也会大大的增加，你没发现吗？你现在比之前清醒的要快了些！”

    杨叶满脸黑线，这家伙是要让自己抗打啊！

    小女孩突然道：“如果你不愿意，可以随时离开，不过，不得在踏入我这里。我”

    “我当然愿意！”

    杨叶突然正色道：“我相信前辈，前辈肯浪费时间帮助我，这是我天大的荣幸，我怎么可能不相信前辈呢？”

    说着，他施展出了剑域。

    小女孩看了一眼杨叶，下一刻，她右脚轻轻一跺。

    轰！

    一瞬间，杨叶的剑域直接破碎，然后他整个人再次倒飞了出去

    生不如死！

    那种感觉真的太难受了！

    非常非常的难受，因为剑域破碎，他的灵魂，精神，包括肉身都会受到重创！

    可以说，全面受创！

    但是，他发现，每一次被破之后，他清醒的速度都要比之前快上一些。比如现在，在被破了将近百次之后，他半个时辰就会清醒，比一开始少了半个时辰！

    除此之外，他发现，自己好像没那么痛苦了！

    真的有效果？

    就这样，接下来的时间里，他就在这地下深渊底一次又一次的被破域

    时间过的很快，转眼七天过去！

    这七天来，他每天除了昏迷就是昏迷，他已经忘记自己被破了多少次域，他只知道，现在没有之前那么痛苦了，而且，每次昏死之后，他只需要半刻钟就会清醒。

    他清醒的时间越来越短了！

    而就这样，又过去十天！

    这十天来，杨叶已经不知道自己昏死过多少次了。但是渐渐的，他发现，自己好像没有之前那么痛苦了！不仅如此，他现在昏迷一会就会清醒！

    三天后！

    杨叶剑域破碎之后，他已经不会昏迷，虽然不会昏迷，但是还是脸色苍白无比，整个人看起来很不好！

    小女孩看了一眼杨叶，“感觉如何？”

    杨叶摇头，“很不舒服。”

    小女孩淡声道：“你的域，现在承受能力比之前强太多太多了。它的承受能力得到加强，别的方面也会变强，你可以试看看！”

    别的方面？

    杨叶楞了楞，很快，他施展出了域！

    在施展出域后，他感受到了周围很多东西，比如在不远处黑暗中的两名老者，那两名老者一直存在在那里，不过，对方没有出来过！

    除了那两名老者外，他还感受到了一些阴冷的气息！

    但是，他还是感受不到小女孩！

    小女孩就在他面前，他的域覆盖住了小女孩，依旧感受不到小女孩！

    似是知道杨叶所想，那小女孩突然道：“感受不到我是正常的，因为你现在，在我的世界中！”

    “在你的世界中？”杨叶不解。

    小女孩右手微微一抬，刹那间，场中空间骤然一颤，杨叶的域直接消失不见！

    杨叶：“”

    小女孩看了一眼杨叶，然后道：“这是我的域！”

    杨叶表情僵了僵，然后道：“你，你也会域？”

    小女孩反问，“有问题吗？”

    杨叶：“”

    这时，小女孩小手轻轻一挥，这一挥，杨叶面前的空间突然直接扭曲了起来，下一刻，那处空间渐渐虚幻了起来，在接着，那处空间呈现出了一幅诡异的画面！

    噗！

    杨叶嘴中突然喷出了一口精血，然后他身体一歪，直接倒了下去。

    这时，一道苍老的声音在小女孩身后响起，“主人，以他现在的境界，还不能接触那个世界。”

    小女孩耸了耸肩，继续踢着自己的球。           
            