    安迪很想过软玉在怀的异世界生活。

    奈何世界之书传达的，其实是坏消息。

    简单归纳下就六字：

    我嘎了，你加油。

    怎么加油？初心不变，勇气纯粹。

    翻译下：我也不清楚，你自个研究吧。

    安迪不清楚模拟中的自己能走多远，但料想不弱，不然不可能影响圣堂，更不可能不见于史书。

    众多周知，灵能之力能降低存在。

    但就是这样牛的自己，留下了这些信息。

    要不是安迪务实，没想那么远的事，心态都得崩。

    千米安迪不知道怎么跑，但只要方向正确，十米十米的往前，总能抵达终点。

    所以他最好还是怀着危机感，着眼当下。

    安迪瞅了眼幻梦模拟其它方面的收获。

    【你在模拟中，掌握了大量知识知识，灵能上限提升，心灵符箓可固化符箓数量提升，当前可固化：1/8。】

    虽然穿越的时间很短，什么力量都掌握的仓促，但和其它升华法比起来，安迪对美丽心灵关注的更少，甚至大师专长也只在融血长剑上固化了个‘灵炼’。

    其实就是他根据诺娅的灵能之刃，加上写‘心随意转’的经验，弄了个外物版的灵能之刃。

    效果如何，都还没试过呢。

    主要也是美丽心灵，在战力方面没有直接加成。

    【你获得了符箓：大地之心的知识。】

    【大地之心：消耗品，使用可治愈心灵创伤，佩戴时提升心灵耐受力，平静心灵。】

    嚯，这个是好东西，安迪最先想到的是斯嘉丽，斯嘉丽睡觉时都要抓着他手，甚至会因为他离开而蜷缩身子，每次他都看的心疼，却不得不离开。

    绘制个大地之心护符给她带上，斯嘉丽应该会睡得更安稳点。

    想到这，安迪露出些许笑容。

    【你获得了灵知体系明心学派技能传承：心象八卦-坤，厚德载物、坤字法。】

    【厚德载物：心灵姿态切换为坤象时被动获得，全方位增加防御，受到的攻击20％将转化为坤象能量，消耗坤象能量能使攻击和技能附带‘震颤’效果。

    震颤：阴柔性的能量扩散，造成无视防御的真实伤害，并减速，扩散。】

    【坤字法：自如操控范围内认知中的坤象物质，进行攻击或者防御，使用时持续消耗魔能。】

    安迪细细琢磨了会，发现美丽心灵虽然没有直接的战力加成，但依据心灵和认知的特点，能极大的丰富他的战斗体系。

    再远的不想，等他到八阶，就能同时装备两个升华核心。

    到时候心灵符箓+雅客剑心，用出厚德载物+不动如山，再加上融血长剑的千锤百炼词条+小圆盾。

    岂不是你强任你强，清风拂山岗。

    你横任你横，打我你更疼的完美防反体系。

    当然，对安迪来说，这些都是偏后的事情了，他开模拟最首要的目的，还是靠提升灵知，来压制膨胀的原罪。

    效果很明显，每项基础罪值都降了五点以上。

    虽然和投影事件前相比，依旧是上升了不少。

    但说明了他的想法没问题，以后再有信仰体系的升华核心后，完全可以靠维持三者的平衡，多次解放‘七狱浩劫’的力量。

    这次的模拟不管是知识，经验，还是实力，都是收获不菲。

    血赚。

    趁着心情平复的时间，安迪制作了一个大地之心符箓护身符。

    在午餐时给斯嘉丽亲手戴上了。

    换了脸颊上的一个吻。

    又血赚。

    下午时，安迪和诺娅隐身从后门溜出了呼啸堡。

    去找适合给安迪做域基的基础规则。

    规则的选择和遗迹的等级无关，毕竟他们要拿的只是个种子，只要能用，之后浇灌和培育才是重点。

    但安迪还是带着诺娅，前往他已知的最高级遗迹‘鲜血魔井’对应的现世区域。

    因为安迪清楚记得上一次模拟的内容。

    【第一天：获得卡米拉的效忠后，你蹲在狼家，开始遥控外界局势的发展，因为你恰到好处的英雄姿态，以及说书人的有效动作，一时之你的名声响遍望月城每个角落，但也有一些人，开始阻挠说书人。

    你无视他们的小动作，借助狼家力量，安抚大批诵诗人等转业，以免他们被人裹挟着，对抗你手下的说书人。】

    【第二天：一些人反应过来，开始收拢诵诗人，但他们出手太慢，已经无法和你掀起的说书浪潮对抗。

    他们转而收买说书人。

    你冷眼旁观着他们的动作，或者不如说，你有意放任这种事情。

    再或者说，你嫌他们太慢，让一些说书人故意将你真实情况泄露出去，比如实力只有九阶初，看起来强是因为原罪体系的能力，装逼付出了代价，你之后绝对不敢再用出那种力量等。】

    【第三天：有关你的真实情况不胫而走，引起人们的热烈争论。

    总体来说，更多人还是偏向你，特别像苜蓿街、怒焰酒馆等区域，人们都相信你是命定之狼。

    苜蓿街上的人一开始挺懵的，怎么也没明白自己看着长大的捣蛋鬼，怎么会一跃变成人人议论的大人物。

    但听人议论的多了，左寻思好像是那样，右寻思是不是自己记错了。

    加上老爹在苜蓿街的口碑不错，也就都觉得人们说的没错了。】

    【第四天：你在狼堡躲了四天，已经有人按捺不住，开始放言试探，对你发出了极具诱惑的挑战邀请。

    因你没做回应，有关你的真实情况的言论开始快速发酵。】

    【第五天：有学城的人来北境，要求你对说书人之事做出解释，杜弗伦公爵帮你回了个“滚。”

    学城的人转手将这个消息放了出去，这下等着看热闹的人也有点坐不住了。】

    【第六天：有学城的大人物来到狼家，听诺娅说，叫什么‘长生之梅林’，是血脉体系方面的著名学者，主要是来和狼家处理新出现的说书人一事，不过一来就消极怠工，住进了狼家，杜弗伦公爵让你和贝恩跟着他，多学一些知识。】

    【第七天：因为你太长时间没出现，也没回应外界此起彼伏的决斗邀约，有关你的争论无限滑向对你不利的一面。】

    【第八天：仔细研究、试探了你八天的唐纳德·哈里曼，终于确认你不过是一只披着狼皮的羊，羊怎么配占着这么大的好处呢。

    家族血脉深处的贪婪，驱使他对你发出了对你的决斗邀请。

    当然，到了图穷匕见的时候，他一改之前试探时的贬低说辞，称你为了不起的对手。

    你没有接受，继续躲在狼堡。】

    【第九天：你收到了一封打了×的望月城地图。

     你应邀走出狼堡。

    北境的目光汇聚于你。】

