
　　这曹广田，硬气，也是个直性子。

　　之前在朝中为官的时候，因为心直口快，得罪了一些人，被陷害入狱。

　　恰逢朱高煦知道了此事，便将那些陷害他之人一一诛杀，为他昭雪。

　　从那之后，这曹广田便当朱高煦为自己的救命恩人，鞍前马后，再无二心。自从朱高洵被驱逐京城之后，便一心潜伏了下来，低调的在户部做事。

　　最近，得到朱高洵的指令，授意说书先生开始给朱高洵造势。却没想到，遇见了肖尘，被一网打尽。

　　从昨天下午到今天早上。曹广田被折腾的还真的有点扛不住了。

　　肖尘说的没错，刚才他就是在装作昏迷不醒。肖尘所说的弄成废人然后扔掉，曹广田的心里虽然有点恐惧，可他考虑更多的，是肖尘的另外一句话：汉王何德何能。

　　汉王后来所做的事情，他也是有所耳闻。可是，不管汉王如何残暴，如何的残杀百姓，可毕竟当初也斩杀了陷害自己的人，从而救了自己一命。

　　这事，自己还是要扛下来，哪怕被弄成废人。

　　曹广田暗暗告诫自己。

　　一个时辰之后，肖尘迈着随意的步子，推开了房门。

　　曹广田一双眼睛睁着，直勾勾的看了过去。

　　“曹大人，您醒了。”肖尘嘿嘿一笑，对着身后的校尉道：“将曹大人放下来。”

　　校尉闻言，走到曹广田身边，解开了吊着他的绳索，放在了地上。

　　长时间的吊在空中，曹广田的四肢已经麻木，随着绳子的落下，整个人如同烂泥一般，瘫在了地上。

　　“弄碗热水，给曹大人活络一下血脉。”肖尘又道。

　　校尉提起旁边火炉上的热水壶，倒了一碗，就向着曹广田递了过去。

　　麻木的四肢，曹广田已经没有了力气去接水碗。

　　校尉蹲下，将热水端在了他的嘴边，打算给他喂下去。

　　谁知那曹广田竟使出浑身的力气，将脑袋歪向一边。

　　校尉一愣，看向肖尘：“肖兄弟？”

　　“罢了罢了，既然不喝，又何必浪费热水。”肖尘依旧微笑着道。

　　校尉将热水一下子就泼在了旁边的地上，自己站了起来。

　　“曹大人，在大家的心目中，你也是个有主见的人，而今看来，也不过是愚忠而已。你认为，那汉王真的是继承大统的合适人选吗？”肖尘双手背负，看着一滩烂泥般的曹广田道。

　　“这个和我无关，只要王爷吩咐的事情，我照做就是了。”思量了半天，曹广田终于开口。

　　“你的意思，汉王救了你的命，你就应该为他卖命？”肖尘淡淡一笑，颇有深意的道。

　　“人要有一颗感恩之心。汉王有恩于我，我自当倾力相报。”曹广田瘫在地上，冷冷的道。

　　“拿着朝廷的俸禄，却做着效忠他人的事情。你说你到底是忠，还是不忠呢？”看着对方，肖尘轻声说道。

　　一句话，竟然将曹广田噎的说不出话来。

　　仔细想想，肖尘说的很对。自己拿的是朝廷的俸禄，却为汉王卖命。对于朝廷来说，自己就是一个大逆不忠之人。

　　汉王是救了自己一次，可朝廷的俸禄，却是养活了一家人，若是从人头比例来算，朝廷的恩惠，远远大于汉王。

　　“可是，受人之恩，若是不报，我一辈子都会心中有愧。”曹广田似乎心中惭愧，低声说道。

　　“你同样也受着朝廷的恩惠，又打算什么时候相报呢？”肖尘看着对方，步步紧逼。

　　经过在地上的休息，曹广田的四肢逐渐恢复了知觉。

　　双腿收起，挣扎着从地上爬了起来。浑身的伤口，随着他的挣扎，又渗出了丝丝鲜血。

　　披头散发的样子，看起来异常的狼狈与恐怖。

　　“兢兢业业为朝廷做事，就是我对朝廷的回报。”将遮挡住眼睛的几缕头发拨开，曹广田面无表情的道。

　　“呵呵，是么？！”肖尘缓缓转身，似乎并不满意他的这个回答，“我们都是朝廷中人，或许在潜意识里，会维护自己所支持的立场。那么就叫一个没有在朝廷为官的局外人，来评说一下你这番说辞，是否能够对得起良心。”

　　看向身边的校尉，肖尘道：“去将那说书先生请过来。”

　　“是。”校尉转身离去。

　　说到说书先生，肖尘故意用了一个“请”字。只是想告诉曹广田，什么叫做就事论事。

　　这说书先生，只是一个靠说书谋生的人。虽然他间接的成为了曹广田的帮凶，但面对自己效力的酒馆所施加的压力，为了一家老小的生活，他能有什么办法。

　　况且，这酒馆的背后，还有着户部官员，一个小老百姓，又能如何去反抗。

　　从他那贬低太子又努力的赞扬皇上的言辞中，肖尘看得出来，这说书先生在蛊惑人心的同时，努力的在给自己留着后路。

　　他不是没有立场，他是在立场和活下去的矛盾中，努力的挣扎着。

　　一个说书先生而已，哪里有那么大的胆子去制造舆论。可被人授意，又安排人引导，他的评书，只能按照他人事先要求的方向，说下去。

　　门外响起了脚步声，随着大门被推开，衣着干净的说书先生走了进来。

　　有点惊恐的打量了一下肖尘，又看向披头散发一身血污坐在地上的曹广田，急忙蹲了下去：“曹大人，您怎么被折腾成这样了？”

　　曹广田也是楞。按理说，能被抓进这东厂大牢，即便没有受到自己的这般折磨，也不应该仅仅戴着镣铐，衣服还保持着干净啊。

　　“曹大人不必意外。您若是一进来就意识到自己的错误，也不会被这样对待。一个道理，若是您的家丁，拿着您的银子养家糊口，却勾结他人想要陷害与您，您是不是也会生气？”肖尘笑着说道。

　　“大人，害的您成了这样，小人心中愧疚啊。”盯着曹广田身上的一道道鞭痕，和已经有点干了的辣椒粉，说书先生小声说道。

　　似乎没有听见这话，曹广田抬起头，一脸坚定的看向肖尘：“说书先生什么都不知道，你应该放了他。”

　　“我没有为难他啊。您看，他浑身上下，哪有一点的伤痕。”

　　肖尘双眼微眯，灿烂的笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第277章 不忠也不义免费阅读。https://xs.23sk.com 