    第44章 天狐灵灵

    普心几个呼吸就奔出数里，可心中却非常无奈，仔细想来！

    “如今我的修为实力到了什么境界自己并不清楚，但融灵境的修为就可以踏空而行，可我现在空有实力，并不能做到踏空而行！”

    “除非能找到飞行的秘法，不然我跑的虽然非常快，但和踏空飞行差远了，这金队队长修为可是融灵境六重，若我找不准方向，只会和她距离越来越远！”

    普心现在所行方向，乃是受伤的女子告知自己的，可这神秘的小姐不可能等在原地是吧！若真遇到了强大的灵兽，她肯定得跑啊，这个问题让普心也非常无奈，只能先按照这个方向找一找！

    普心开启了自己的感知力量，方圆百里内的风吹草动全部都能感知到，可却没有任何发现！说明神秘小姐并不在这个范围之内！

    咻！咻！

    密林中穿梭的普心速度很快，瞬间就能跑出百米远的距离，但密林中有密密麻麻的树木阻挡，若是空旷开阔的地方，普心的速度还能更加迅速！

    可哪怕这个速度，普心也是穿梭了一个小时，两百多里的地方不但没有感知到任何情况，就连那金色令牌也没有一点反应！这可把普心弄的，都想转头换个方向了！

    “这令牌会不会是坏了？怎么一点反应都没有呢？”同样这令牌也是只能感知百里内的神秘小姐，至于超过太多范围，那就只能说一句，不在服务区了！

    “再向前十里，没反应并可以换个方向了！”普心继续又行十里后，果然！

    “接下来还剩三个方向，可该往哪个方向探寻呢？”看了一下四面八方的山川河流，普心拿出地图，是完整的通天古墓地图！

    “这个方向通往迷雾谷，右边这个方向通往古魂泉，前方则是通向离开的路了，她不可能离开的，那只剩下两个方向，先往一百里外的古魂泉查看一下，没反应再回头进入迷雾谷！”

    打定主意，普心向右边这个方向快速穿梭，半个小时后，普心终于有了发现！

    “百里之外，有修真者气息，看来应该是这位神秘的小姐了！”

    嗡嗡！

    但就在此时，金色令牌传来了震动，这可把普心弄的，看也不看金色令牌，因为普心相信自己的感知，反正都是百里内的气息，错不了额！

    于是普心也因此，犯下了今生的第一个大错！继续前进，按照自己的感知普心认准方向就快速穿梭！又是二十多分钟后，前方有一片的水雾蒸腾而笼罩四面八方，也遮掩住了视线！

    “这里就是古魂泉所在之地，看来这位神秘小姐肯定在水雾内某个地方了！”认知应该不会错，哪怕令牌此刻也还在震动，那就错不了了呢！

    自信满满的普心踏步走进水雾之中，地图上标示这里是叫古魂泉没错，但是，古魂泉详细的描述地图上没有！这就是普心遇到的第一个麻烦，需要自己寻找了！

    “根据感知到的修真者气息，就在前方三千米处了！”感知越来越清晰，普心脚步却放慢了下来，因为有水雾笼罩四面八方，这让普心要时刻留心四周！

    “如今可是到了探索区域的中部位置了，这里可能会存在什么危险，而且惜云给的地图之上，并未标记此处位置！”

    也就是说，关于古魂泉，除了普心拥有完整版地图才能找到，其它队伍的人是不可能找到的！

    “难道这位神秘小姐，也拥有完整版的通天古墓地图？”这个疑问正思考着呢，普心突然发现自己脚下突然一滑！

    噗通！

    等反应过来瞬间，普心一脚踏中了非常滑的地面，等想反应时，已经落入了水中！

    惊变突生！

    扑！扑！

    旁边林中的飞鸟都被吓了一跳！而同时吓到的，还有此刻正在水潭中，距离普心不远的一道身影！

    “唉哟我去，真是人有失脚，一不小心就掉水里了，还好没人发现，赶紧上岸！”普心只是用眼睛看了四周一眼，然后就要爬出这个水潭！可突然！

    “刚才是我眼花了吗？”虽然刚才只是看了四周一眼，但普心还是看到了什么东西，当然这可能是落水之后眼花了吧！

    “啊！！啊！”

    石化了，普心这下石化了，因为自己确定自己刚才没有眼花，听到这个尖叫声之后，出于本能的条件反射，普心还转身看向声音来源！

    初见你时！你如一朵含苞待放的雪莲花，静立于一方清澈潭水之中，哪怕只是一眼，从此并永远无法忘怀！只因你是如此的完美，美如果有三六九十等分，那你绝对是十万分的完美！

    双目相交！一者呆萌乖巧，但乖萌乖巧中又不失聪明巧智！玉脸玲珑剔透，那身材更是美得不可方物，让人流连忘返！

    “啊！啊！”

    噗通！这是普心视线中之人如今做出的反应！那就是藏入水潭之中！普心也发现自己失礼失态失魂落魄了有些有些……

    “罪过，罪过，只是无心之过！”普心快速爬出了水潭，此刻才反应过来！

    “刚才这女子，并不是金队队长，真是自信满满害了哥啊！”怎么办？

    普心发现自己必须做出两个决定！

    “一个决定就是快点跑路，这女子等会肯定得找自己麻烦，哪怕无心之过，但后果非常严重！”

    “一个决定就是坦然道歉，好吧，我还是等她出来道歉吧！”普心觉得自己也是无心之过，道歉不行，赔偿她总可以了吧？

    刷！

    正思考间，水潭激起水浪，接着就见一道白衣身影，飘逸仙姿临世尘，那仙姿此刻却散发几分怒气！刚落地，就是一爪抓向了普心！

    “对！不！起！？”

    定！

    在玉手抵达普心胸口半分之时，停住了！那是一只如玉的玉手，可却有尖尖的指甲，那指甲如利剑般锋利，一股锋芒之意让普心都差点躲了开！可普心相信自己的肉身，已经是不破不灭的境界了！

    当然，做为一点赔偿，这一招算是还她的，没办法，自己虽然是无心之过，但已经错了，谁让自己不争气的看了两眼呢？这就是罪过啊！

    “你是什么人？怎么可能找到这古魂泉？并且还能来到这里？哼哼，告诉你，本圣女可不是好糊弄的，不说实话立刻杀了你！”

    一道少女声音，如萝莉音，如娃娃音，更若天籁之音，这样的声音，哪怕威胁人，也如此的可爱动听，如此的醉人！加上那绝美仙颜，当真是妙不可言！

    “我叫普心，乃是为了寻人，才误入此地的，刚才我是不小心摔进潭中，纯粹是误会！”普心不可能告诉她自己拥有完整地图，只能拿出金色令牌！

    嗡嗡！

    金色令牌跳动了一下，接着指向一个方向，普心知道，刚才若是看一眼令牌，也不至于发生这种事啊！后悔没用！只能看这个自称圣女的少女会怎么决定了！

    “哼！别以为本圣女好糊弄，你是不是偷看了本圣女修炼？”少女脸都红了！

    “爱信不信，你有什么好看的？我还要赶路寻人，你说吧，想要什么赔偿？”普心发现自己的目的乃是找到金队队长，不想再和这女孩子纠缠了！

    “啊！难道本圣女还入不了你的眼中了？”少女的思路特别奇怪，说完也发现自己关注的点错了！

    “好吧，赔偿的话，你既然已经看到了，要么挖了眼珠子，要么只能，把我给……娶…咯！”这少女的确语不惊人不罢休，普心也是愣住了，怎么还有这种事？

    “看一眼就要娶了她？这还带挖眼珠子？”内心无语，可既然都这样了！

    “这样不好吧？最少我连你叫啥都还不知道呢？”

    “记住了，我乃是天狐宗圣女，天狐，狐灵灵！”狐灵灵说完，拿出一块令牌！

    “记住了，一年后，来天狐宗，娶我！否则我就来挖你眼珠子！”狐灵灵转身远去！留下普心一个人在风中凌乱！

    “又是天狐宗？这还狐灵灵，不如叫狐呆呆算了，正常人被人看了，不是该第一时间躲藏吗？她刚才可是呆呆的半天才做出反应？不会是故意的吧？”回想起刚才！普心也非常无奈！但还是收起令牌！

    “现在连你们宗主都不是我对手咯，还想让哥娶你？不过这小丫头还挺可爱，倒是可以……！”普心发现自己又把正事忘了！

    “快点寻人吧，估计又在百里外了这金队小姐！”

    咻！咻！咻！

    为了寻人入古潭，失足犯错给赔偿！

    圣女心思真奇妙，是福是祸也无妨！

    (本章完)

