    “道九言，你真的把她当成赌注吗？”朱星宇带着兴奋的神情盯着道九言。

    道九言点了点头，朝着四周看去，微笑地说道：“有这么多人作证，而且我们还要签赌约，你认为我会骗你吗？”

    “好！爽快！”

    朱星宇大笑，很是激动。

    “道九言，我恨你！”

    这时，冷行云直接一脚狠狠地踹向道九言，但是被道九言躲了过去，这让冷行云更加愤怒。

    道九言微微一笑，朝着冷行云说道：“别生气呀，你就这么不相信我吗？这样吧，胜利的果实，我会你一半如何？”

    “不行！三七分，你三我七，谁让你拿我当赌注的！”冷行云嘟着嘴说道。

    “行，三七分就三七分！”

    道九言笑着点头。

    “这还差不多，我答应了！你们快点签赌约吧，赌金不能少了十亿！”冷行云开心地说道。

    “朱星宇，你听到了吗？十亿，你敢赌吗？”

    道九言看向朱星宇。

    朱星宇闻言，微微皱眉。

    十亿可不是小数目，虽然他是朱家大少爷，可让他一下子拿出十个亿出来，还是有些困难的。

    不过，为了得到冷行云，同时想到自己脑海中的计划。

    朱星宇咬牙答应下来。

    “没问题，我会用实际行动告诉你，你道九言不配拥有如此漂亮的美女，她只属于我！”

    朱星宇不屑地看着道九言，随即冷笑道：“道九言，我能拿出十亿，你呢？你能拿出十亿吗？”

    道九言淡淡一笑，“不就是十亿吗？当然没问题！”

    “好，我们现在就签赌约，并且把钱打到举办方的账号上，由举办方来作证！”

    在朱星宇的建议下，找来了举办方，并且在众多富二代的见证下，两人签下了赌约。

    赌约刚刚签完，举办方便宣布赛车比赛正式开始了。

    全程一共二十八公里，折返共计五十六公里。

    起点也是终点，车辆到达山顶后，需要折返回来。

    当举办方宣布比赛形式开始后，全场的气氛瞬间紧张起来。

    所有参赛选手，纷纷启动车辆，抽签分组。

    因为道九言和朱星宇签下了赌约，所以他们二人被单独安排到了最后一组。

    距离比赛还有很长一段时间，道九言和冷行云坐到旁边，看着别人比赛。

    张者梅表演完后，也赶了过来。

    当她坐到道九言身边时，再一次引来周围众人震惊的目光。

    张者梅可是国内知名的明星，人气很高，更被许多男人封为女神。

    此时，他们看到自己的女神竟然坐到道九言身边，而且还十分的亲密时，一道道杀人的目光瞬间投了过来。

    而许多得知这个消息的媒体记者，纷纷跑来。

    “请问，他是你男朋友吗？”

    “张小姐，请问你失踪的这半个月，是否一直跟这位先生在一起？”

    “张小姐，你曾经说过，永远不会谈恋爱的，难道你要打破自己的诺言吗？”

    ……

    媒体记者们一个问题接着一个问题提出。

    张者梅微微一笑，亲密地挽住道九言的胳膊，大声说道：“谢谢大家的关心！在这里，我张者梅谢谢你们！”

    “他叫道九言，是我弟弟！我的身世，想来大家都知道，我是一个孤儿，他和我一样！”

    “我们从小被师父收养，一起长大。但是很不幸的是，我弟弟在七岁时，被人贩子拐走了！”

    “刚才有人问我，失踪这半个月是不是一直跟他在一起。没错，我确实跟他在一起。”

    “因为我这个被拐走十五年的弟弟回来了，难道我这个姐姐不应该陪着他吗？”

    听了张者梅的回答，众人不由一惊。

    他们原以为道九言是张者梅的男朋友，却不是竟然是人家失散多年的弟弟。

    顿时，各种歉意地目光向道九言看来。

    “张者梅，我们爱你，我们支持你，我们相信你！”

    这时，人群中有人大声叫喊。

    声音越来越大，不一会儿，所有人都跟着大声叫喊起来。

    张者梅躬身行礼，大声说道：“谢谢你们的支持！在这里，我想呼吁大家，尽自己的所能，跟那些人贩子做斗争，让所有丢失孩子的家族，都能够团聚！”

    声音落下，掌声四起，久久不息！

    “看到了吗？这就是四姐的力量！”

    媒体记者们离开后，冷行云拉着道九言笑道。

    “九妹，你是在羡慕我吗？要不然，你也当明星吧？”张者梅笑道。

    冷行云直摇头，“不行，我只想当一个厨师！”

    三人有说有笑，坐下后观看大屏幕上的比赛情况。

    时间一分一秒地过去，终于轮到道九言和朱星宇他们了。

    他们的对赌，早就已经传开，所有人都在等待着这一刻。

    那可是十亿豪赌！

    谁也不想错过一个激动人心的时刻。

    当道九言和朱星宇两人将车开到起点时，现场瞬间爆发出激动的呐喊声。

    “真是有钱人呀，一出手就是十亿！”

    “也不看看对方是谁，那可朱家大少爷朱星宇！”

    “那个叫道九言的是什么人？我怎么没听说过？”

    “我知道！他是临雪集团董事长宋临雪的弟弟，也是张大明星的弟弟……”

    “哼，我看他就是找死，朱少可是咱们南江连续三年的赛车冠军，这次比赛朱少赢定了！”

    众人议论纷纷，都不看好道九言。

    坐在自己的职业跑车内，朱星宇朝着道九言做了一个OK的手势后，嘴角上扬，很是不屑，眼中满是鄙视之色。

    这条路，他就算是闭着眼睛都能开回来，跟他比赛，那就是找死。

    一想到冷行云那美丽的身影，以及一会道九言冲出赛道，冲进山涧时，朱星宇不由地笑出声来。

    随着裁判员的一声枪响，朱星宇的跑车如同是子弹一般，直接爆射出去。

    而道九言的车子，却慢悠悠地向前开去。

    车内，冷行云满脸的愤怒，那张精致的俏脸无比难看。

    看着朱星宇的车子离自己越来越远，朝着道九言吼道：“道九言，你开这么慢是故意的吗？你就那么想把我送人吗？”

    道九言摇了摇头，轻声说道：“我怎么舍得把这么漂亮又可爱的九姐送人呢？这才刚刚开始，好戏还在后头呢！”

