    博恩一眼就认出马车上的标记，因为太熟悉了，这是沙姆斯丁家族的族徽。

    “会长？”

    车队还未靠近博恩就感知到马车周围炙热的火元素气息，和侯赛因阁下的如出一辙，虽然没有前者那么炙热狂暴，但也已经初具威力，感觉已经快突如高阶了。

    “果然血统挂就是BUG！”

    博恩暗暗吐槽，“怪不得都说术士都是‘高富帅’也不是没有道理，完全就是躺赢，这让普通的施法者情何以堪，怪不得术士在施法者群体这么不受欢迎。”

    如果博恩没有这么快突破高阶，估计心态也不会好到那去，越接近血脉源头能力加成越多。

    基本上只要血统纯正的术式正常成长，晋升高阶那是轻轻松松的，如果碰上碰上像侯赛因这种反祖血统，晋升传奇也不是问题。

    而且术士寿命普遍都比较长，如果别看侯赛因一百多岁，还没火巨灵打一个盹来的长。

    不过今天真是意外频出，接连出现两次让博恩感到意外的事。

    丽丝佩尔掀开车帘下来，远远地看着博恩的车队，露出淡淡的笑容。

    远远的塞斯莉就看见丽丝佩尔出来，她与丽丝佩尔有过几次照面，但并没有过多交流，所知道的信息也是从两小那里得知的，而且丽丝佩尔是他们的‘同类’。

    塞斯莉知道莉莉丝和布莱克具有特殊血统，这么说丽丝佩尔也是。

    听说男人都喜欢胸部大一点的女性，塞斯莉看了一眼丽丝佩尔脖子以下的‘伟岸’，在看了一眼自己平板的铠甲，顿时觉得套在身上的‘钢板’不香了。

    “会长，你怎么在这里？”

    博恩跳下马车，向前迎了上去。

    “等着搭顺风车。”

    丽丝佩尔微笑道，还不待博恩继续询问，车厢内又传来另一个声音。

    “喂喂喂……老大，我也在呢，你就光看会长了。”

    车帘被掀开，库克从车厢中钻了出来。

    “库克？你怎么也来了？”

    “当然是等你呀！”

    库克‘幽怨’地看着博恩。

    在刚才库克掀开车帘的瞬间，博恩看到车厢内的行李，不确定地问道：“你们不会也都……”

    “对呀，我们都在这了，你说我们要去哪！”

    库克抢过话题兴奋说道，做出让一个高等奥术师惊讶的事可不多，特别是博恩，这让库克成就感瞬间爆棚，“哈哈哈，惊不惊喜，意不意外！”

    看到库克得意洋洋的表情，博恩有些哭笑不得，“好吧，说真的，我确实被‘惊’到了。”

    “哼哼哼，这件事我可是‘预谋’了好久的，特别因为之前的事，王城各个地方严重缺人，普通的部门都要四五年的时间，福利好点的地方都要签到七八年以上，太特么坑了，不但要从底层开始干，如果要想往上‘爬’，还要巴结孝敬那些‘傻叉’，有这些钱还不如多做点法术实验，当然也可以混日子，这样倒不如跟老大走，老大去哪我就去哪。”

    “现在可是要去军部报道哦，现在的前线可不像以前那么太平，随时可能进入战争状态，你不怕把命丢在那里？”

    博恩眼神微眯，淡淡地说道。

    “哈哈，我早就想到了，老大都不怕，我怕什么，老大你不知道，你现在可是‘大名人’了，听我家老头提起过，你的名字都传到精灵族去了，在说了，如果真有危险，难道老大还能见死不救。”

    说着库克还一脸‘无耻’地蹭了上来，“老大，是吧……”

    我去！

    这等厚颜无耻之人，博恩不齿与之为伍，赶紧闪到会长旁边。

    会长掩着嘴笑道。

    “不去了吗？”

    “不去了！”

    “那侯赛因阁下那……”

    “他还能干嘛，都到了前线总不能在把我送回来吧，就算送回来，过了时间人家也不一定要呀。”

    没想到一直循规蹈矩的会长大人，竟然也有叛逆的时候。

    “怎么？不欢迎吗？”

    会长洋怒道。

    “怎么会，欢迎！肯定欢迎！”

    博恩随即抓起会长的手，拉着朝马车走去。

    丽丝佩尔愣了愣随即，库克则张大嘴巴，陷入呆滞，直到两人上了马车，才火急火燎的跑过去。

    “喂，等等我……”

    然后队伍再次启程，想着边境的方向再次驶去。

    当丽丝佩尔登上博恩的马车时，瞬间被眼前的景象惊呆了。

    外面不过两三平的车厢，里面俨然有一座竞技场大小，通过手臂上的扶手她可以感知到整个车厢墙壁有着奇异魔力的波动，这种奇特的运行方式和法师塔极为相似。

    “想不到他已经走到这种程度了！”

    丽丝佩尔压下心中的震撼，随着博恩走到里面。

    外层的魔法阵封闭了车厢里的一切讯息，让人从外面看不出任何情况。

    可怜的库克刚才喂了一嘴‘狗粮’，‘气愤’地跑到到后面的马车上去，如果不是晚上去喊两人出来吃饭，不小心掀开车厢时，他都没有发现，原来里面另有乾坤。

    “我艹！老大，你牛逼大发了，竟然把空间拓展术式用在这上面！”

    库克摸着墙壁的魔法符文口水都会流下来了，“这得要多少钱？”

    说是纯金打造都是往低的讲，魔法阵并不是单纯地篆刻符文就行，还需要调配魔法药水，就像写字需要‘墨水’或是其它染料，篆刻符文除了纹路还需要导入特质的魔法‘染料’，才能让魔法阵持续运行。

    当然‘染料’也分等级，空间拓展术式是高阶学识，所用到的‘染料’肯定是需要嘴顶尖的那一批。

    这是只算染料部分，还有篆刻符文的技术和学识，如果把马车拉到拍卖行在卖个两三百万都没问题。

    待库克缓过神来，才发现博恩和会长已经在用餐了，库克气急，有这么好的地方竟然不叫已经进来，不过在看的两人旁边多出一份餐具后，还是屁颠屁颠地跑了过去。

    随后的行程进行得很顺利，虽然周围一直有探子隐秘让人讨厌，但一些小麻烦和杂鱼都被清理干净。

    饿了一个冬天的怪物和野兽，纷纷出来觅食，像博恩这种车队，怪物还是比较忌惮的，不过周围‘落单’的‘猎物’倒是挺适合狩猎的。

    负责尾随博恩一行人的游荡者可就倒大霉了，虽然怪物野兽具有[野兽直觉]，但探子极力隐蔽气息，怪物也傻傻分不清‘猎物’的强弱，每天晚上营地驻扎时周围都会响起怪物的嘶吼声和人类的惨叫声。

    博恩等了三四天，都没有‘劫匪’之类的暗杀者出现。

    “虽然你刚晋升高阶，但你是高等奥术师，还是空间施法者，除非两人以上的顶级高阶施法者来围杀你，普通的高阶职业者，根本拿你没办法，弄不好还会被你反杀。”

    看着博恩有些郁闷的表情，丽丝佩尔掩嘴暗笑，“他们又不傻，跟着你估计就是看下你是不是真的去了前线，高等奥术师在耐瑟享有特殊的权利，如果你半中途反悔不去了，估计就算院长阁下也不会拿你怎么样的，撑死罚点钱，意思意思。”

    “唉…”博恩叹了口气，挪了挪找了个更好的姿势躺在车顶上，“现在都反派都那么机智，和后期一群沙雕反派怎么反差那么大，搞得现在我都不知道自己有多强，难道只能虐小怪？”

    对于博恩经常蹦出奇怪的词语，丽丝佩尔也已经见怪不怪了，虽然不是特别清楚，但还是明白这货又在显摆了，随后白了他一眼，便也躺在一旁，看着群星闪耀的夜空。

    对于这对‘狗男女’库克已经无言以对，坐在篝火旁和骑士们吹牛打屁，库克不亏是贵族出身，几天时间就和骑士们打成一片。

    塞斯莉则带着侍卫在周围巡视，虽然知道不会有‘敌人’，但作为博恩的‘盾’她必须时刻严阵以待。

    （PS:对不起，交房了在研究怎么装修，停了几天抱歉，忘记请假了，下次有会提前讲）

