    虽然随着夜枭的到来，以及那些匪夷所思的科技力量将临，所有人都能够预感到这个世界将会发生可怕的变化。

    但是没人会觉得，有这么快。

    他们还在幻想，从夜枭这里得到的东西会让他们的统治更加稳固，然而夜枭这话的目的，却是让一切都被打乱。

    基因药剂还好说，所有人都只能依靠夜枭。

    但是超凡, 虽然不曾接触星空，但他们也知道这才是最可怕的隐患。

    他们或许能够决定资源的归属，但却决定不了人天资的差距，而修行之法，便是将一切都不可预测了起来。

    夜枭看向师鸣钧，“之前叫你安排书院的存在，也是为此，我的手底下，需要基因战士，但同样也需要超凡的存在。”

    他扫视所有人，似乎要将所有的不满都镇压，“这是大势所趋，你们不想接受也必须接受，所以，想要继续保持现在的地位，就努力吧。”

    上首，宇文承焘也是心跳加剧，这一刻，他从夜枭身上感受到了当初‘上神’的威势。

    “国师放心，这件事我会保证顺利实行，并且镇压一切宵小。”最终，还是宇文承焘站了起来, 向着夜枭拱手道。

    “嗯。”夜枭回应一声，不再出声，等待这些人消化他带来的信息。

    也无怪夜枭这么急促，实在是从无到有的变化，让他也头疼无比，这颗星球想要跟随他的脚步，只能用飞的。

    宴会之中，声音逐渐多了起来，也没了之前的严肃，他们接受了。

    不得不接受的那种，他們想的很明白，自己并没有任何实力去阻止夜枭想要做什么。

    “对了，国师，不久前我曾召集内阁商议，为我等所在的星辰定下了一个名字，不知国师觉得如何？”

    说着，宇文承焘对下方的师鸣钧使了个眼色，后者不多时便带着两名宫廷侍卫抬着一副巨大的卷轴走了进来。

    卷轴摊开，上面使用金线绘制的两个大字。

    ——青乙。

    取青天之名，天干之二, 大乾那些德高望重的人商议了不知多久才定下了这么两个字。

    至于为什么不是天干第一，当然是考虑到夜枭所在的世界为甲。

    “青乙星？倒也不错。”夜枭点了点头，对于星球的名字并没有什么意见。

    四组基因药剂，在夜枭离开的时候，也没能定下归属，夜枭对此也不在意。

    重新回到槐灵七十二的他，脑海中也因为另一个消息打断了对青乙星的规划。

    “白君……”抬头看着天空，夜枭没想到那个徐月颖在徐家居然那么重要。

    这才过去多久，冯家都不得不将消息传到他这里，甚至派遣了一艘战舰亲自前来。

    “我不回去。”浑身包裹在斗篷下的少女撅起了嘴。

    “白君还有好几个月才会回来，我才不要这个时候回去。”在夜枭询问的时候，少女态度坚决，而且告诉他要是把她交出去，之前的就不算数了。

    实际上，夜枭也是这么觉得的，徐月颖要是落到冯家手里，哪还有他夜枭什么事？

    冯家还能分他点甜头不成？

    “但你们家的态度已经压过来了，你好点带句话给我，否则我可处理不了一支舰队的进攻。”

    徐月颖犹豫片刻，从身上摸下来一块坚硬的白色金属递给夜枭，“你把这个交给冯家，就说你只找到了这个，让他们带给徐家就好了。”

    这是什么说法？夜枭接过金属，只见上面刻有一个徐字。

    有些摸不着头脑，夜枭还是带着金属离开了战舰。

    冯家在槐灵七十二停留了一天时间，没有更多的发现之后也只能叫夜枭继续注意徐月颖的踪迹，便带着那枚金属片离去。

    只有一艘战舰到来的他们可没有能力在这么大颗星球上进行搜寻，更不可能冲进夜枭战舰中找人了。

    那批俘虏中没有徐月颖，就注定了他们不会有答案。

    “你给我说说，那什么白君，是个什么东西。”目视冯家战舰离开之后，夜枭对徐月颖之前提到过的一个名字有了兴趣。

    “戚。”少女白了一眼夜枭，“白君不是东西，是一头星空巨兽。”

    “星空巨兽？”夜枭真的惊讶了。

    “嗯。”少女慢慢说起了一段历史。

    “很多年前，徐家打远征舰队发现了一颗适合人类居住的星球，也就是现在的白君星。”

    “白君星在一开始并不叫这个名字，只是后来家族的先辈在上面发现了白君之后改的。”

    “白君，是一头体长两万多米的巨蛇，它长有一根巨大的独角和双翼，浑身雪白的鳞片使得它在任何地方都是耀眼的存在。”

    “最初发现白君的时候，先祖们惊恐无比，但后来，他们却发现白君性格并不暴躁，反而十分温和。”

    “家族和白君的联系，则是在一次偶然之中，一位先祖意外发现了白君在吞食一棵巨大的花结出的果子，那颗果子雪白晶莹剔透，而吞食果子之后的白君则开始疯狂的甩着脑袋，浑身都挥发着热气。”

    “巧合之下，白君最终迷迷糊糊地倒在了那位先祖面前，巨大的脑袋距离先祖不到一米。”

    “而那位先祖也是心大，居然伸手摸上了白君地脑袋，而更加诡异的是，白君身上地热气就这么冷却了下来，白君也因此恢复了意识。”

    “后来，在经过很多次推测之后，家族推测出是因为那位先祖身心纯洁的原因，而之后也的确证实了这个推测。”

    “从那之后，我们徐家和白君的联系就开始建立了，徐家也因为那颗星辰上的资源而一步步崛起，后来直接搬到了白君星之上。”

    夜枭咀嚼着这其中的信息，“你说的还有几个月，就是那头星空巨兽回白君的日子，你就是所谓身心纯洁之人，用来照顾白君的？”

    徐月颖点了点头，“白君每过十年都会回到白君星，因为那朵花十年结一次果子，所以每一代徐家都会有一位或者几位适合的人去照顾白君。”

