    “玩家朋友们大家好，这里是星海时报，致力于分享第一手的游戏资讯，为您的游戏生涯保驾护航。”

    一男一女两个主持念着熟悉的开场白，节目发布的第一时间，成千上万老观众涌了进来，按照惯例先走了一波催更弹幕。

    “垒了垒了，我TM看爆！”

    “果然要讲版本更新，期待。”

    “壮哉我大时报。”

    “弹幕刷起来，把冷笑话遮住！”

    弹幕一通群魔乱舞，密密麻麻，节目惯例开场的尬爆冷笑话很快过去，进入正题。

    男主持：“……在游戏几天后，1.0版本更新将会到来，星海即将进入下一个版本的剧情，对此，我们拿到了第一手的情报以及一些未经证实小道消息，将在这一期为广大玩家筛选其中的信息，对下一版本进行猜测与分析。”

    “那么，在开始分析以前，先针对当前版本各个星球的剧情做一次全面的梳理，我们的资料来源很大一部分来自于玩家为不同星球编纂整理的事件编年史，在此，我们感谢诸位热心玩家，这份资料给我们的工作提供了极大的便利。”

    玩家被点名表扬，心里美滋滋。

    接着，两位主持总结一个个新手星球的剧情，在这个时候，每个星球的主线剧情已经结束，可以从头到尾过一遍，那些剧情中各自的重要人物，时报也做出了介绍与评价，解说自然不是干巴巴地说，而是配上了截图与影像资料。

    每讲到一个星球的事迹，该星球的玩家就在弹幕上最为活跃，这些星球的1.0主线剧情也是五花八门，霜冬星的辛苟勒萨斯领主事件、帕莱顿星的奥术潮汐、长歌星的王朝分裂、夏日星的暗影集团事件、苏恩的混沌外域远征等等，这些是核心主线，在此之外还有次级主线，就像海蓝星的大主线是六国与萌芽，次级主线是本尼特的避难所工程一样。

    星球的背景不同，主线剧情给人的感觉也差别巨大，现代风、科幻风、魔幻风、神秘风以及不可名状风，什么风格都有，这些星球的位置天南地北，大部分玩家没进入星际，不知道自己的星球在宇宙间的方位，韩萧却是了解，新手星球在各个星域的分布还算平均，破碎星环只有海蓝星一个新手星球。

    在所有大主线剧情当中，海蓝星结束得最早，受到的关注也最多，在剧情里必定有主角型人物，与事件密切相关，两位主持读着发言稿，终于轮到了海蓝星。

    “说到海蓝星的主线剧情，就要提起一个绝对避不开的人物，在海蓝星剧情结束后，他依然活跃在大众视野里，首位带领玩家进入星际的人物，相信广大玩家对他的名字不会陌生……”

    弹幕瞬间暴走，也许不知道其他星球的剧情，但是韩萧的名字几乎是人人皆知，这些观众立马有了共同话题。

    “黑星出来了！！”

    “请问这里是韩·黑幽灵·萌芽毁灭者·避难所之主·星际探险家·先知·黑星佣兵团长·唯物主义者·开箱操盘手·穷逼·萧的视频吗？”

    “黑星：你们这帮**崽子又在背后议论我。”

    “三十秒真男人团队申请出战！我们的口号是——天下武功，唯快不破！”

    “啊啊啊，我要龙座！我要阿罗希娅！我要舔死她们！”

    “舔屏怪滚啊！”

    这下轮到海蓝星玩家活跃，弹幕密集程度完全上了一个档次，刷屏这项前途远大的技能，华夏玩家向来是点满的。

    男主持读者稿子，为玩家简单介绍一遍韩萧的生平事迹：

    “韩萧，原名萧寒，奥弗梅拉家族成员，因一次意外差点死亡，被萌芽捕获，制作成试验体，然而洗脑失败，他伪装许久，最后找到破绽，脱离萌芽的掌控，从此开始了对抗萌芽的旅程。他曾投靠过星龙，后来离开，成为暗网自由杀手，代号【黑幽灵】，萌芽曾追捕他多年，却只见过他的影子，他觉醒了某种预知能力，能够趋利避害，提前感应危险。经过一段蛰伏期，他开始了全面的复仇，一手导演了六国对萌芽的远征，并在这场战役中潜入萌芽总部，偷取所有机密情报，为六国奠定胜势，成为海蓝星枭雄般的人物，然而他旅程并未到此结束，在某一天，他预知到海蓝星即将发生灾难，于是用某种手段召唤来了宇宙战舰，带领精挑细选的战士进入星际，寻求解决的办法……

    以上资料，大部分来自于编年史资料，由玩家提供。”

    玩家在探索时期搜集了许多情报，韩萧的事迹已经是公开的资料了，在海蓝星的事件历史之中，韩萧就像幕后的操绳者，许多事件都和他有千丝万缕的关系，编年史资料里韩萧的名字被无数次提及，这也让新玩家通过资料得知曾经发生的剧情事件，不停给韩萧增长声望。

    1.0版本的编年史文献已经浩如烟海，韩萧依旧是一颗璀璨的启明星，1.0NPC中的豪杰。

    讲完海蓝星的事迹，总结1.0版本的剧情到了尾声，两位主持进入下一环节，也是本期节目主题，分析新版本。

    “根据我们所掌握的情报，我们做出了几点猜测，第一，新版本，玩家必然与星际接轨，脱离原本的星球，开始游历宇宙。”

    “第二，除了如今的十三个新手星球，新版本还会增添新的出生星球，而基于上一点，新的出生星球，应该可以直接进入星际的星球，而我们在这里大胆猜测新星球与旧星球差别，旧星球要经历新的剧情才能进入星际，而新星球却是可以直接进入星际，而代价就是新星球必须要使用新账户从零开始，而旧星球的玩家则是继承之前的高等级账号，所以无论新旧，都有各自的优势。”

    “第三，不同星球的新版本剧情虽然未知，但引出剧情的必定是人物，在人物身上一定隐藏着蛛丝马迹，我们建议以人物为切入点，猜测下一版本剧情的引领者会是谁，而1.0版本的主角型人物在新版本，又会扮演什么角色？大部分星球的线索有限，然而只有一个例外——海蓝星！”

    “黑星离开之前，留下了一个冻结的任务——【最后的阵地】！任务介绍如下：‘在未来某一天，浩劫将席卷海蓝星，第三避难所将是最后安全的阵地，保护这片黑暗中的微弱火光，才有希望渡过难关’，任务要求是保护第三避难所，毁坏率不得超过50%，而我们有理由相信，这个任务预示的正是海蓝星2.0版本的事件，一场未知的浩劫，整颗星球都会受到影响，而黑星必然会在灾难中扮演一个角色……”

    韩萧当初留下冻结任务，便是为了留给玩家想象的方向，以此来提升自身名气，没到版本更迭之际，都会兴起猜测新版本的风潮，时报的报道在他意料之中。

    ……

    海蓝星，第三避难所。

    高耸的钢铁墙壁，森严的炮塔守卫，如今的避难所完全成型，如同荒原上的一座巨型要塞，韩萧离开了一年多，避难所的现任管理者是黄誉，他按照既定的策略建设避难所，井然有序，如今已经收纳了三百多万难民，除了这些被庇护者，还有数十万流动人口，正是异人。

    无数玩家将第三避难所当成主城，不止因为这里有足够的日常任务、奖励，也因为韩萧在任时一系列决策培养了玩家的习惯，养成了习惯之后，玩家便喜欢聚集于此，进行摆摊、交易、组队等等互动。

    居民对异人的感官很矛盾，一方面，异人喜欢帮助他们干活，但对于异人的存在，大部分人心怀嫉妒，视之为异类，一直觉得有隔阂，玩家聚众活动的广场，在一些居民看来，就像是特殊人种聚居地一样危险，平常根本不敢过去。

    异人帮助本尼特建造了许多避难所，但建成之后，大部分异人会回到第三避难所，黄誉对异人的聚众行为不甚理解，只能将原因归结于自己曾经的上司，他觉得也只有黑幽灵才知道原因了。

    然而，最近几天，大量异人从各地赶来，毫无预兆，涌入避难所，这一现象引起了黄誉的极大重视。

    “原因查明了吗？”

    避难所会议室中，黄誉对着手下人问道，他掌管避难所之后，自己组建了一套班底，在座的人都是暗网成员，直属于本尼特。

    “没有，各地情报网汇总，依旧没找出异人大规模迁徙的原因，如今第三避难所的异人数量已经超过八十万，还在不断增长。”

    “这不是一个好兆头，虽然大部分异人安分守己，但也不乏破坏分子，这一年里我们也遇到过好几次袭击了，一旦这些异人有其他目的，八十万超能者能够造成的破坏是毁灭性的，若是处理不好，建立了两年的第三避难所，可能会在一夜之间覆灭。”

    黄誉忧心忡忡。

    他自然不可能知道，玩家大规模聚集于第三避难所，正是因为时报对韩萧留下的任务进行了猜测，第三避难所很可能是主线剧情的关键地点，很大几率是安全地点。

    于是在更新之前，大部分玩家决定来到避难所，这样一来，不仅可以在新版本来临之时第一时间切入主线，而且还比其他地方安全。

    “这种隐患不得不防，我们必须要采取措施……”黄誉道。

    “但是……黑幽灵阁下留下的指示是不要对异人采取任何敌对策略，也不要妄图掌控他们的自由——搞事的人除外，我们这么做违背了他的留言。”

    黄誉摇头，“我知道，但不能因此对异人不做防备，黑幽灵走了一年多，如果有他在，我根本不担心任何情况，然而他不在，所以我们需要变通。”

    “那你决定怎么办？”

    黄誉沉声道：“分流，禁止一部分异人进入避难所主城，把他们赶去附近的两个卫城，奥弗梅拉或者黑松都可以，这样一来，即使爆发动乱，也不会在腹地发生。”

    众人面面相觑。

    “就这样做，通报两个卫城的管理者，先暗中调集军队，防止意外状况，三天后，我们正式开始异人分流。”黄誉语气斩钉截铁，确定了决策。

    忽然，一阵困意袭来，他不由自主打了个呵欠。

    ……

    黯星。

    某匿踪中的母舰基地。

    黑暗的会议室里，视屏会议的屏幕亮着幽幽的冷光。

    这些人是黯星的高层，每一个屏幕都是一团模糊的人影，不显露面容，无比神秘，即使与黯星敌对多年的歌朵拉，也只了解极少数的高层而已，黯星就像是一团看不真切的迷雾，一直隐藏在黑暗之中。

    最当中的屏幕是黯星的领袖，一片模糊，声音也经过了机械合成。

    “我们投放的异化原体成长到了什么阶段？”

    “根据时间推算，已经度过了幼虫期，所有异化原体将在两个月内进入幼体期，影响已经潜伏，预计在一年左右，异化原体会进入爆发期，不过时间无法精确定位，毕竟我们无法掌控原体的想法。”

    黯星领袖：“保持观测，歌朵拉截获了一个异化原体，不知道研究到了什么程度，计划需要改善，不能等待异化原体自然成长，在症状爆发之后，我们要做一些行动，具体细节再谈，阿努尔，灰烬怎么样了？”最后一句对着阿努尔问话，黯星的A级超能者之一，灰烬的老师。

    代表阿努尔的屏幕发出声音，“我让他专心锻炼异能，进展很不错，他的力量有了明显增强，给他一些时间，进入天灾级的机会超过20%。”

    “嗯，罗戈战死，维米拉被关在虹光监狱，我们急需补充高级战力，灰烬是目前最有希望达到A级的人选，他的异能很强，转告他，我对他寄予厚望……那么，散会吧。”

    屏幕一个接一个黑了下去，黑暗的房间恢复了死寂。

