    徒弟？师傅？

    白含章眼皮一跳，面上浮现一抹诧异之色，同时心中掀起些微波澜。

    这位太子殿下不得不承认，自己终究还是看轻了纪渊。

    北镇抚司指挥使敖景说情，尚在意料之中。

    监正派出座下青玉狮子挡驾，也是情理之内。

    区区一位正六品百户，引得黑龙台和钦天监出面，已经足够匪夷所思。

    要知道，朝堂上的几座大山，除六部、内阁、东宫之外。

    最为超然的两大衙门，莫过于监察百官，巡狩府州的南北镇抚司，以及勘探龙脉，鼎定国运的社稷楼。

    可如今，又冒出一位来头极大的佛门宗师？

    这份面子，实在不小。

    此子的气数之浓烈，兴许还要胜过七杀作命的宗平南。

    “纪九郎，你可真是人见人爱。

    北镇抚司护着你，钦天监保着你。

    连临济大师这等神龙见首不见尾的佛门宗师，亦视你为衣钵传人。”

    白含章感慨一声，嘴角笑意更浓。

    他不禁思忖，难道阴德之人就这么受欢迎？

    几乎堪比话本小说里头的天命之子。

    常人掉崖十死无生，身怀阴德者，却能侥幸逃过一劫。

    甚至有机会误入洞府遗迹，偶然得到大际遇。

    然后趁势而起，飞龙在天！

    “殿下莫要取笑，当朝国公、兵家宗师要进京杀臣。

    更有十三位幼凤榜上有名的兵家大材、军中豪雄也磨刀霍霍。

    再加上，挡人财路，无异于杀人父母。

    因为盐、漕两帮，户部也视臣如眼中钉。

    此前登门当众擒拿罗龙，又开罪了兵部。

    依臣之见，这分明是人见人恨，才对。”

    纪渊嘴角扯了一扯，抬眼望向平平无奇的杀生僧，神色颇为复杂。

    他适才已在望楼之上，亲眼见到老和尚的通天手段。

    法身一现，双掌一合。

    硬撼兵家五境宗师！

    打破凉国公的外景天地！

    委实太过生猛！

    与如今这副和善模样大相径庭。

    仿佛两个人一样。

    “是我看走眼了。”

    纪渊忍不住来回扫视几下。

    六条气脉催发而成的敏锐五感。

    落在杀生僧枯瘦干瘪的肉身之上。

    依旧如往常一样，毫无反应。

    按理来说，即使宗师修成无漏之身，精气神熔于一炉。

    但那举手投足、睥睨众生，乃至于诸般气魄异象，也很难彻底隐藏得住。

    便如杀人割草的勇猛武将，常年征战沙场筑起京观。

    纵然脱下那身沉重甲胄，换上粗布麻袍，也有一种掩盖不住的骇人气焰。

    也就是俗称的“杀气”、“煞气”。

    “所谓居移气，养移体，临济大师却如真人不露相。

    半点端倪都瞧不出来，气机、气血，皆如常人。

    禅宗法门，深不可测。”

    纪渊收回目光，心绪起伏不定。

    他本以为撑死了，也就捡回来一位四境大高手。

    没成想，却是请了一尊宗师镇宅。

    难不成自己的天赋，竟然卓绝到了这种地步？

    亦或者只是单纯对老头子有吸引力罢了？

    纪渊面色古怪，遍数自个儿的经历。

    从阴市遇见安善仁，再到西山围场回来以后撞上杀生僧。

    最后查抄万年县的时候，又惊动监正老师的一道化身。

    当真都是或慈眉善目，或仙风道骨的长者！

    话本当中的妖艳魔女、清冷仙子。

    亦或者勾人女鬼、化形狐妖。

    竟是一个也没有出现过！

    “洛与贞那厮天生桃花运，怎么到我这里便成了老头乐？没道理啊！”

    心中腹诽两句，纪渊神色一敛，拱手问道：

    “夜色渐深，城内快要宵禁。

    此间事了，殿下可还有什么吩咐？”

    这是赶人吗？

    白含章哭笑不得，摇头道：

    “本宫有这么惹人嫌弃？行了，书房堆着各地府州的奏章还未批阅，便不打扰你们师徒畅聊。”

    这位太子爷也颇为识趣，摆了摆手，负在背后，转身欲走。

    弯腰立在一旁的蓝袍宦官啧啧称奇，惊叹于纪渊真个言行无忌，竟完全不把皇家威严放在眼里。

    即便是六部尚书、几位阁老，面对太子殿下的时候。

    也是礼数周全，举止有度，生怕御前失仪，叫那帮闲着没事的清流参上一本。

    反观这个北镇抚司的纪百户，嘴上自称臣子。

    言行之间，却有种与太子平辈论交的罕见姿态。

    “日后东宫的新贵，恐怕就是此人了。

    年纪轻轻，挣得好大一份前程，不可限量。”

    蓝袍宦官身为东宫内侍，可谓阅人无数。

    权贵显赫、公卿武将都见过不少，练就一双火眼金睛。

    自然分辨得出，纪渊究竟是不是故作清高，好搏名求官。

    “临济大师，本宫明白你是淡泊名利，轻慢王侯的佛门高僧。

    但皇觉寺与白家，向来存了一份香火情。

    当年你的师傅，无著大师曾施过一碗饭与圣人，你也曾为母后度化顽疾。”

    离开之前，白含章腰身微微一躬，诚恳以对：

    “不瞒大师你说，自圣人闭关，母后吃得甚少，短觉少眠。

    太医轮流验看，却是毫无所得。

    望大师发一发慈悲，进宫一观，解母后心结。”

    杀生僧面无表情，似是不为所动，声音淡淡道：

    “殿下聪慧，又何必自欺欺人。

    生老病死之苦，大宗师亦不可避免。

    洛施主前半生随军征战，身子骨早已落下病根，积郁成顽疾。

    纵有老衲为其化去，又有圣人以莫大手段调理。

    再辅以大丹补足亏空，可人力有时穷，无可奈何。

    更何况，洛施主她十月怀胎，分别生下殿下和燕王。

    两位都是身负大气运之人……孕育双龙，寿数减损。

    此乃天道循环，老衲又能做得了什么。”

    始终保持云淡风轻的白含章，脸色忽然一白，眼中流露几分悲色。

    尔后，迅速地敛没，沉声道：

    “为人子，止于孝。母后心忧，本宫心急，不知如何是好。

    幸得上苍垂怜，今日得见大师，烦请入宫一趟。”

    杀生僧轻叹一声，本意想要继续拒绝。

    但瞥了一眼并未吭声的纪渊，念及自家徒弟在朝为官。

    不由心头一软，点头道：

    “故人久别再相逢，也是一桩好事。

    罢了，老衲过得几日去见上一见。”

    白含章松了一口气，以他的身份，放眼当今世间，罕有求人之时。

    但杀生僧的来历非同一般，抛开半步大先天的武道境界不谈。

    其师乃皇觉寺的无著和尚，行事毫无顾忌，不守清规戒律。

    最出名的，便是“当头棒喝”这一趣事。

    传闻，这位无著大师参禅之时。

    最喜欢握一根木棒，逢人便敲，大喝“悟否、悟否”。

    若对方不答，或说“没悟”，那就继续打。

    求饶无用，非得大喊“悟了、悟了”才会作罢。

    就连当今的皇觉寺方丈，也被重重敲过几次。

    假若只是如此，那无著和尚不过一狂僧，没什么稀奇。

    但此人天生一颗佛心，区区三十载，一口气修成六灭破戒刀、大日真如法，漏尽神掌。

    融会贯通三门禅宗绝学，跻身先天大宗师。

    稳稳压住悬空寺，几乎摘得天下佛首之位。

    哪怕后来因为一些分歧，无著和尚被逐出皇觉寺。

    从此云游四方，一脉单传，自立门户。

    其人在南北两座禅宗圣地，仍然极受尊崇。

    更别提无著和尚对景朝圣人有一饭之恩，衣钵传人杀生僧又为当今皇后度化顽疾。

    这也是杨洪猜到老和尚根底，选择退让的原因之一。

    对方与圣人有旧、皇后有恩。

    他的国公之位毫无作用，又不可能真个派大军压城，碾死杀生僧。

    只得打道回府，不再进京。

    “多谢大师慈悲。”

    白含章拱手行了一礼。

    杀生僧坦然受之。

    “大师。”

    纪渊注视隐没于夜色的太子殿下背影，问道：

    “你还有什么了不得的来头，索性一并说了，我承受得住。”

    杀生僧表情生动许多，挤出几分皱纹，笑道：

    “老衲不过一云游野狐禅，四方行脚僧，谈何来头，只是一些没有了却干净的俗世缘分。

    对了，好徒弟，杨洪那老匹夫今后不会再寻你的晦气，无需再去担心。”

    天干物燥，小心火烛！

    远处隐隐约约传来一阵打更声，纪渊今日大起大落，直到此刻方才沉静下来。

    听到老和尚从容语气，他胸间不免淌过丝缕暖流。

    见过了世道的险恶之处，更觉善心难得，仁念不易。

    “大师，要不……我以后拜你为师算了？虽不能做个真正的佛门弟子，但一日三餐少吃几顿酒肉，还是可以做到。

    实在不行，每天念念佛经，带发修行也未尝不可。”

    纪渊对当和尚没什么兴趣，可吃人嘴软、拿人手软，欠下恩情总不好赖账。

    倘若没有杀生僧半道拦路，挡下凉国公杨洪，恐怕还要折腾一阵。

    结局到底如何，并不好说。

    “哈哈哈，好徒儿你说得什么胡话，既然学了老衲这一脉的武功，便等于拜入门下。”

    杀生僧似是欣慰，大笑道。

    “况且，老衲自己尚且巴不得顿顿有酒，餐餐有肉，又何须你去持戒。”

    竟有这种好事？

    纪渊微微一愣，轻咳两声。

    转头瞧着并肩而行的老和尚，提醒道：

    “大师，你可要想清楚了。

    错过这个村，就没有这个店了。

    下次我未必会如此刻冲动，真个答应遁入空门。

    毕竟辽东纪氏只剩下一根独苗，二叔指望着我传宗接代，延续香火。”

    杀生僧闻言，忽地顿住脚步，右手握着那口铜钵。

    直接朝纪渊递了过去，正色问道：

    “好徒弟，为师有些乏累。

    这口铜钵，你可持否？”

    纪渊心头一震，身形猛然一停。

    似有暮鼓晨钟轰然作响，不断叩问自身。

    持否二字，好似化为隆隆回音，冲击识海。

    哗啦！

    与此同时，皇天道图抖动不已，绽放耀眼光华，镇住万般杂念。

    一切似慢实快，纪渊只犹豫刹那，便就伸出双手，作出承接之状。

    但杀生僧却微微一笑，轻轻将铜钵收了回去，摇头道：

    “此物乃老衲化缘所用，怎么能随便与你。

    没了它，便吃不了饭，岂不是要活活饿死。

    好徒弟，你还不能持之，暂且跟在后面吧。

    任凭大风大浪，自有为师护持。”

    纪渊双手落空，心里反而轻松。

    他有些遗憾，收起以后都要参禅打坐的毅然决心。

    老和尚什么都好，就是爱打机锋，当谜语人。

    “说起来，大师你法号临济，为何山河榜上前后二十人，都无你的名姓？”

    打道回府的路上，纪渊终于找到机会将心中一团团疑惑问出。

    “老衲是出家人，法号不与俗人言，俗名不与世外道，钦天监没有收录，也是正常。

    再说了，老衲跟孟玄机那老鬼有点交情，他多少会给几分薄面，为老衲留些清净。”

    杀生僧声音平淡，好似传告天下的山河榜，与茶馆酒楼好事者闲谈排名的十大高手，没什么区别。

    换作以前，纪渊也许会当成狂言一笑而过。

    但见识过城外宗师一战的大气魄后，老和尚的这番话竟然显得有些傲然。

    “那大师你的武道境界究竟有多高？若是跟凉国公一样，同为五境宗师，为何你能破他的外景天地？”

    纪渊感到不解。

    他深知杨洪绝非泛泛之辈。

    这人厮杀半生闯荡沙场，领兵打仗身先士卒。

    还能活到封爵公侯，足以证明能力。

    “好徒弟，你须知道，四境和五境，都有几步要走，不可谓不艰难。”

    杀生僧耐心十足，仔细分说道：

    “四境一重，乃开辟气海。

    因天地灵机稀薄，所以三千年前百家尊武，决定不再向外求，而是从内取。

    换血大成，铸造法体之后，沟通周身窍穴，感应山川河流，星辰日月，化为气海，这是第一步。

    诸窍贯通，气海大成，蜕变内气，化为真罡，到了这个境界，精气如狼烟，可撼动千军。

    等到真罡磨练圆满，内景显化，与天地交汇，打通生死玄关，外景初成，称为宗师。

    之后种种武功熔于一炉，精气神三宝聚顶，度过水火劫、风雷劫之类，证法与道，便是大先天。

    当然，也有天赋异禀之辈，不循常理，那就另说了。”

    纪渊恍然，好似学生受教，连连点头。

    如此看来，当世的武道绝顶，便是大先天。

    像是五军都督府的谭文鹰，招摇山的宗平南，六大真统的掌教至尊。

    皆是这一层境界。

    “杨洪那老匹夫，他早年伤了根基，此生不得入大先天。

    纵然外景取自上三道的兵主气象，但……也就那样，纸糊的老虎罢了。

    不出十年，你必能超过。”

    杀生僧轻描淡写，好似全然不把凉国公放在心上。

    “大师，你的口气真大，武功怕是有好几层楼那么高。”

    纪渊回想那尊盘坐虚空的金光法身，以及以力破势大败杨洪的兵争六诀，眼中升起几分憧憬之色。

    这方天地，唯有成就宗师才能安身立命。

    “倒也没有，老衲并不喜欢与人动手，打打杀杀更是有悖佛门宗旨。”

    不一会儿，两人回到府邸，杀生僧驻足于朱红大门前，认真道：

    “但徒弟你不用怕，尽管老衲与人为善，这辈子遇到五境宗师，却也从未输过谁。”

    纪渊一边跨过门槛，一边问道：

    “那大先天呢？”

    杀生僧枯瘦干瘪的面皮跳动，浮现一抹谦逊笑意。

    “大先天亦见过几个，老衲如今法道未曾圆满，的确差了一些。

    只不过，也没哪个赢过老衲就是了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：这一次是真的早上了~

    ps2：炮火连天的夜晚，我站好了最后一班岗，今天应该能再写一章，嘿嘿~

