    见自己的小宠妾默认了之后，雷动才回头看向了那丹宗大长老，淡声道：“名字。”

    “奴家名叫丹颜~”

    听到那美肤软糯糯的声音之后，不等雷动开口，曹颖便冷声道：“你给姑奶奶好好说话，在用这种语气，便让你死！”

    丹颜听闻曹颖所说，虽然不悦。但也不敢说什么，毕竟，她也拿不清曹颖在眼前人这里是什么地位。

    而雷动则是撇了撇嘴，心想着这妮子还真是醋性不小....明明刚刚她可是比她还勾人的。

    不过，曹颖的面子雷动还是要给的。毕竟人家现在可是九品炼丹师了。何况对于曹颖，他可是喜欢的紧。

    便丢了一颗丹颜过去，淡声道：“吃下这颗丹药，你便不用死了。”

    丹颜接了下来之后，心道：“想凭一颗丹药控制我一个炼药师？真是可笑....”

    想着，丹颜便准备看清楚这是什么丹药，然后在服下。可是，很尴尬的是，她竟然看不出来，这是个什么丹药.....

    犹豫了一下，看到雷动手上雷霆浮现之后，便是马上乖乖服下。丹药入口即化，好似雷霆一样充斥在了丹颜的体内。

    在丹颜吃下丹药后发呆的那一瞬间，沈言淡声道：“这是雷霆丹，乃是本座雷霆之力所化，整个天下无人可解。你若是安心为我做事，免死。不然随时我都可以让你生不如死。”

    丹颜听闻雷动解释，暗道“完了！”

    这种东西她听都没听说过，如何解决？最主要的是，雷动手中的雷霆，可绝非凡品！

    好歹她也是一个三星斗圣了，若是这点眼力见都没有，那她还用继续混？

    雷动给了一个警告，又交代了几句之后，便是离开了。

    他当然不是真的离开，只是再次藏入了虚空内。如今这里还一堆事了，曹颖不整好之前，肯定是不会和雷动离开的。雷动岂能把自己的小娇妻丢下！

    之后的一切，便都是曹颖安排的了。丹颜没有任何意外的成为了曹家客卿长老。有了这个客卿长老的存在，丹域曹家，必定将成为第一势力！

    丹颜对此还算满意，至少曹家家主曹焱很懂事，对她也是相当礼貌。不像是曹颖这样的，看着就想掐死她.....

    当然，这一切丹颜也就心里想想。她还真的不敢装叉，毕竟这女人可是那神秘强者的枕边人了。若是得罪了，又不能灭口，既然如此丹颜自然选择顺从了。

    走到现在，她也是历经了千辛万苦。

    自然不愿意就这样白白死了，活着才有机会继续成长不是嘛！

    曹颖彻底安排好一切，又给曹焱留下了一些高级丹药和玉简便离开了。

    .........

    回雷界的路上，雷动看着怀中小妖女道：“如今曹家已经成为丹域新的霸主，怎么感谢我？”

    曹颖抬头看着沈言，娇哼一声，随即也是用那种软糯的声音开口道：“人家除了思想之外，什么都是你的。你还要我怎么感谢你！”

    雷动撇了撇嘴，若是没记错，这婆娘前不久听到丹颜用这样的语气还骂骂咧咧了吧？

    不过，他也懒得在意。毕竟，说正事要紧！

    笑了笑，随即雷动靠近她耳边，嘟嘟囔囔说了一番。可能是怕河蟹，所以也只有曹颖听到了。

    当下，那娃娃脸上便是满满的红晕～妖娆的美眸白了沈言一眼后，嗔道：“夫君，你怎么这么坏～！”

    “我那坏了？”

    曹颖轻呸了一声，随即道：“你若不坏，那里来的这些奇怪想法！是不是有洞的地方，你都要进入？”

    雷动摇头道：“那倒也不是，毕竟除了三处，其他地方又进不去。”

    “........”

    两人闲扯着的时候，前方的虚空，突然一阵晃动，接着云韵的身影出现在了他们的面前。

    看到云韵之后，曹颖便没有继续发骚了。

    雷动耸了耸肩，又看向云韵道：“韵儿，解决完了吗？”

    云韵点了点头，笑道：“谢谢你，夫君！我最大的仇人终于死了。”

    高兴之余，云韵又有些担忧道：“可是，萧炎就这么死了，那个古族的薰儿会不会来找麻烦？”

    让云韵去之前，雷动可是一直都在观测古族情况的。确定了古薰儿去看了看就回去的事情之后，雷动才让云韵出手的。

    可以说，为了萧炎能活下去，古薰儿已经放弃和他继续来往了。西北大陆也没有萧家的人了，萧炎死了就死了呗～

    “放心，这一切都是最好的结果。古族的人不管知不知道，都不回说出来的。”

    因为一个萧炎，他们已经折损了太多，太多！

    没有杀他，说白了还是因为神品血脉的古薰儿。因为她可是最有可能成为斗帝的人。

    对于雷动所说，云韵自然不会疑惑。随即道：“那我带嫣然回西北大陆一趟。”

    话落，云韵便是转身离开。

    雷动倒也没有阻拦，纳兰嫣然想要回西北大陆的事情，他是早就知道了的。

    ........

    回了雷界之后，曹颖便是急忙找了青鳞来。如今青鳞蛇网遍布中州兽域除外所有的地界。

    曹颖若想知道曹家如何，自然只得寻找青鳞帮忙了。

    青鳞如今可是一个大忙人，每天都在监视各地情况。因为最近中州的战争，可是越发激烈了起来。她要做的便是看看这些势力里，有没有魂族的身影！或者说是其他几族的影子。

    正在观测的青鳞，看到雷动和曹颖回来微微一愣，随即收了神通，道：“少爷，颖姐姐。”

    雷动点了点头，而曹颖也是应了下，随即便询问道：“青鳞，青鳞，丹域怎么样了？”

    青鳞似乎在他们离开之后，便就查看过了。回应道：“颖姐姐，你放心吧，曹家在丹颜的帮助下，已经彻底站稳了脚。而且，前几天我才发现，丹域丹家似乎和这个丹宗有着一丝关联。在丹宗出事之后，丹家去寻过丹颜，不过丹颜态度果断，最终他们也认命的臣服了。”

    曹颖松了一口气，只要曹家没事，对她来说就够了。如今她更是通过雷动帮曹家占据了整个丹域，可以说贡献这块已经很大了！

    ........

