
　　“那，感觉RNG要被RW一波了，这个阿卡丽太夸张了。”

　　“这一把，碾压的有点夸张了啊，希望RNG选手心态不要出什么问题吧。”

　　23分钟，RW成功一波了RNG，拿下了BO5的第一局胜利。

　　其实早在15分钟的时候,双方经济差就已经来到了8000块。

　　RW如果莽一点的话，其实20分钟前就能解决比赛。

　　但想了想，已经是必赢的局面了，没必要给对面玩竞速那套。

　　所以采用了比较稳健的玩法。

　　给对面稍微留点面子。

　　同时，也能多恶心一下对手。

　　自己还能刷点KDA。

　　“阿卡丽已经杀疯了这把！阿卡丽狂砍13-0-5的豪华数据，杀人书25层！”

　　“这应该是刷新夏季赛人头速最多了。”

　　“没办法，主要是这阿卡丽见谁杀谁,根本管不住。”

　　“那么下一场，关于阿卡丽这个问题,RNG要好生琢磨了。”

　　“对的。”白希希点了点头，同意了两个解说的看法，“而且岩雀和潘森这两個组合也是要考虑进去的，RW第一把亮底牌，会让RNG后面的BP，非常难以进行。”

　　BO5第一场亮大招，是RW常用的战术。

　　很多队伍其实喜欢把大招放在生死局来用。

　　但RW不会。

　　相反，就郭赢来说，这是很蠢的行为。

　　都到了决赛了，留啥招啊？

　　你要说给世界赛做准备。

　　世界赛到底版本这样还说不定呢。

　　反正都要赢三局，第一局赢不是赢。

　　而且这种套路，RW并不会当做底牌。

　　如果真到了生死局，用这种双方没在赛场真正校验过的组合,其实对两边来说，压力都是非常大的。

　　还不如，第一把就用。

　　成功了,就能给对手BP制造巨大压力。

　　我第一把套路成功,那第二把怎么办吧？

　　你要ban，你BP必劣势。

　　你想办法应对，那你想咯！我在试一次就行了。

　　成功了你血崩，失败了也不亏。

　　因此RW非常喜欢在BO5第一局就亮牌。

　　之前春季赛四强的时候，RW是把RNG当成最强敌人来应对的。

　　所以第一场直接拿出中单泰坦加下路死歌的体系。

　　给后面RNG的BP制造了巨大压力，让后续RNG一度不敢拿自己擅长的卡莎体系。

　　最终3:0大爆冷，送走了RNG。

　　而今天，RW依旧故技重施。

　　不但给伱表演了一把之前没玩过的阿卡丽，更拿出了潘森岩雀。ŴŴŴ.23sk.com

　　这BP，一下就让heart摸了摸脑袋，实在有些不知所措。

　　“我们ban岩雀吧，然后能一抢阿卡丽的话，就抢吧。”

　　heart只有心中暗自庆幸。

　　还好这一局他们能优先选蓝色方。

　　要不然这ban位，真紧张的要死。

　　至于下一场怎么办，下一场再说吧。

　　现在的处境，是能赢一场就是一场。

　　双方开始第二局BP。

　　“RNG这几个兄弟，从表情上看去还挺好的。”

　　管泽元笑着。

　　作为知名“星不散”和RNG极端粉丝常用团建地。

　　他此刻倒是心情愉悦的研究起了RNG的表情。

　　虽然RW曾经在MSI上狠狠打了一波他的脸。但他还是喜欢RW的。

　　毕竟，RW淘汰的又不是三星。

　　淘汰赛暴打ruler嘛.....也还好。

　　中国队的亚运会还是要更重要一点的。

　　“其实这种单纯的碾压局，对心态影响不是那么大的。看看第二把RNG要如何应对吧！”

　　双方进入第二轮BP。

　　Heart在第一手直接将岩雀按掉。

　　和明确的表示了，这个英雄，他们真暂时想不到处理的办法。

　　而RW的ban选却突然一改之前的风格。

　　放弃ban保护性辅助。

　　而是转而ban上单。

　　将奥恩送上ban位。

　　这一下直接给RNG整不会了。

　　他们是打算一抢阿卡丽的。

　　而counter阿卡丽的就是以塔姆璐璐为首的一众保护性辅助。

　　这对面突然不ban了。

　　很显然,这明摆着知道你要拿一抢阿卡丽了。

　　于是放着塔姆和璐璐不ban，留给RNG自己处理。

　　你不ban，一抢阿卡丽，那我就反手拿。

　　你不想阿卡丽打团被限制，那你自己ban咯！

　　RW的BP突出了一个无赖。

　　RNG权衡之后，决定将璐璐送上ban位。

　　尽量给小虎制造出一些团战的发挥空间。

　　同时在第三手还是将青钢影送上ban位。

　　这个青钢影是无论如何也不能放的，不但前期起节奏厉害，而且对阿卡丽的团战限制也相当不小。

　　而RW的后续两ban则是将uzi的卡莎和皇子送上ban位。

　　ban卡莎是防止对方跟着一起阿卡丽一起冲阵。

　　这两个版本宠儿的伤害是严重溢出的，一旦冲入RW后排，很可能会瞬间给RW制造减员。

　　直接让后排崩溃掉。

　　至于皇子，是同样对于karsa一起开团冲阵的限制。

　　这个英雄，你不能说他很强，但绝对不能说他没用。

　　他显得太过万能了。

　　“来了！阿卡丽！”

　　管泽元露出惊喜的表情。

　　上一把阿卡丽表现如此夸张，这一把小虎拿出来，很显然是肯定要被拿来和上一把的阿卡丽做对比的。

　　而这样的对比，显然，全部都是满满的节目效果。

　　不得不说，小虎也实在非常有勇气。

　　在明知道一定会被拿来和人对比的情况下，依然鼓起勇气，当着对手的面一抢阿卡丽。

　　而RW反手，拿下EZ加上塔姆。

　　“哇，EZ加塔姆，那这一把RW改变重心了啊！uzi应该现在会好受一点了。”

　　“是的，EZ和塔姆的话，确实是进行不了四包二的选角。”

　　“那现在，问题摆在RNG面前了，剑魔和刀妹，要不要选一个？”

　　白希希觉得现在情况下，前三手最好要出个上单。

　　版本强势的上单一人一个，不然第二轮很有可能拿不到了。

　　“啊....真不拿吗？”

　　白希希觉得RNG的BP有点太死板了。

　　RNG这二三手不去拿剑魔或者刀妹，而是给karsa拿了梦魇来搭配阿卡丽冲阵。

　　而uzi则是选出了卢锡安，来制造下路的强势点。

　　“额，RNG肯定是要侧重一下，下路的选角的。”王记得非常高情商的圆场。“BP还是更看自己队伍的风格吧！”

　　说话间。

　　RW第三手直接秒选锁下剑魔。

　　这版本的剑魔，功能显得非常均衡。

　　无论什么阵容，拿出剑魔都不显得突兀。

　　双方开始了第二轮ban选。

　　RW按掉布隆和牛头，限制小明这两个能和卢锡安配合的辅助。

　　刀妹直接放出来。

　　就看RNG敢不敢选。

　　而RNG不但没有抢刀妹，还反手把刀妹给ban掉了。

　　他们害怕，刀妹是中单。

　　刀妹前期对线太强了，而郭子哥的刀妹太狠了，他们有些担心自己家的虎大将军遭不住年轻人的快刀。

　　至于最后一ban，给小天的瞎子送上ban位。

　　他的瞎子，表现得有些太亮眼了。

　　得ban。

　　RW第二轮一抢。

　　“啊？这什么东西啊！”

　　“又整花活儿是吧！RW！”

　　“RW嘛，可以理解.....但这英雄，其实不算强的。”

　　“常规下肯定不厉害的，但这是RW啊。”

　　RW在第四手，选下一个让人百思不得其解的英雄。

　　战争之影，赫卡里姆。

　　“我现在好奇，郭子哥究竟会选出什么英雄来搭配人马了！剑魔这一把应该不会中单了，剑魔和人马没啥联动的。”

　　“感觉，又会是那种，没见过的英雄。”

　　RNG见着人马，也没想明白，RW葫芦里卖的什么药。

　　这版本能搭配人马的中野，还能限制阿卡丽.....

　　真的有这样的角色吗？

　　RNG最终还是按照自己所想的那样选下了自己擅长的英雄。

　　上单暮光之眼，依然是搭配阿卡丽的绝佳选择，虽然对抗剑魔并不太好打。

　　至于辅助，则是给小明拿到了卡尔玛，整个局势，就两个字。

　　恩冲！

　　而众人所期待的花活儿，果然来了。

　　“哇！这英雄！真的，比人马还要少见！”管泽元彻底兴奋了起来。

　　要说，为什么RW的比赛好看。

　　这些英雄，换做LPL其他队伍，真是不可能选出来的！

　　也只有郭赢能够做到了！

　　此刻，一个尖锐的声音出现在了小虎的耳机之中。

　　如果我两角色互换，我会让你看看什么叫做残忍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百五十一章 如果角色互换，我会让你看看什么叫做残忍！免费阅读。https://xs.23sk.com 