    “不，我相信他没事。”

    李瞳突然开口说道。

    “小妹，你不是这么不理性的人，他当时被杀死的消息是极为准确的，不可能有误。”

    李重眼神一凛说道。

    “是，那个消息是准确的，但我有预感，他没死，而且还离我越来越近。”

    李瞳说话之间眼神愈加坚定了起来。

    “什么？你到底在说什么。”

    李重看着妹妹这副严肃的样子，居然有些吃惊的说道。

    “我能感觉到他来了南海，我能感觉到我和他在同一片海域。”

    李瞳闭上眼睛，缓缓的点头说道。

    “这！他不是已经死了吗，怎么可能还会来南海，难道他是活过来了？”

    李重像是有些震撼的说道。

    “其实在我知道他死去的时候，那些天我确实坐立不安，我喜欢这个男人，但并不是因为他而神经错乱，这些天我都怀疑他是不是真的已经死去，直到今天我能确定他一定还活着。”

    李瞳又开口说道。

    她所说的这番话听起来就好像是天方夜谭一般，可以说是完全没有一点科学依据，倘若李重听到别人这么说，一定不会过多理睬，只会觉得这是一个痴情的女孩产生了幻觉。

    但这些话若是出自于李瞳之口，那可就完全不一样了，他必须要重视起李瞳所说过的每一句话，他相信自己这个妹妹极为的聪慧，所说出的每句话都值得考究。

    不过她居然说出江圣凌活过来了的这个事情，这实在是太过于让人无法接受，就连李重都觉得有些不知道该如何评论。

    “他确实是个人才，他的历史也确实值得我去好好研究一番，但是在得知了他的死讯之后，这些又变得不太重要，现在看来必须要重新去好好调查一番了，我必须要了解到这个人才行。”

    李重表情凝重的说道。

    “现在有什么关于他曾经的信息吗。”

    李瞳问道。

    “并没有，他应该不会用假名字来骗我们，按理来说，他既然能够招惹上那样的杀手，怎么说也应该算是一个风云人物，可我问过内地的许多合作伙伴，他们居然都从来没有听说过叶圣凌这个名字，甚至是连叶家都少有耳闻。”

    李重摇了摇头说道。

    李瞳心中若有所思，但却没有说话。

    “叶圣凌是个很厉害的人，如果说他没死的话，那么将来成就一番事业绝对不在话下，你既然说他已经来了南海，恐怕很快也会成长起来，将来能够成长到与我们比肩也不一定。”

    说到了这些之后，李重显然是有些着急。

    “小瞳，这件事情还是你亲自去调查一下，看看他现在到底想要做什么，他绝对是个不可多得的人，你们自己好好谈谈，如果能够招入麾下，自然再好不过，如果不愿意的话尽量各走各的路，不要站在我们的对立面最好。”

    其实那天在海面上第一次遇见叶圣凌的时候，李瞳就隐约觉得这个男人并不普通，但只是萍水相逢，她也没有去窥探别人生活的习惯，便也就没有深究下去，对于叶圣凌也没有想的太多。

    等到他们在这一路上经历了许多，她才渐渐的有些了解了叶圣凌这个人，这是一个年轻但又沉稳，残忍却又仁慈，身上充满了野心，但却又有些博爱的人。

    其实在这一路上经历的事情确实是让李瞳对这个人产生了不少的好奇，但这还称不上爱或是喜欢，她并不是那种好奇心很重的人，她相信自己能够打消对叶圣凌的兴趣。

    只是自从在神通岛上发生了那些事情，尤其是那晚的事情之后，李瞳就确认自己再也忘记不了叶圣凌了，这个人已经在他的内心留下了烙印。

    一直以来，李瞳都自认自己不是一个感性的人，但自从出现了叶圣凌这么个人之后，她总希望能够每天都看到叶圣凌，也希望每天都能和叶圣凌一起生活，一起高兴，希望在未来的日子里面，双方都有对方。

    他们两人已经有了夫妻之实，这要是放在古代，她这辈子应该非他不嫁，就算是以现在的道德伦理观念来说，他们之间有了这种关系，也应该会更加亲密一些。

    可惜的是两人居然越走越远，李瞳从来没有谈过恋爱，也不清楚，像是这种情况应该怎么处理才更好一些，只能任由事情发展下去。

    她无法放下一切，就这样去找叶圣凌，他看着训练场上的那些士兵，感情和事业，或许她真的很难兼得。

    李重此时心里想的也是叶圣凌的事，不过他对于叶圣凌更多的还是担忧。

    “哥，也许我确实应该回去一趟，我在这里也好长一段时间了，回去休息一段时间也会好一些，说起来我也很久没有回去那条街走过了，还怪想念的。”

    李重还有些莫名其妙李瞳的反应怎么这么突如其然，还没开口李瞳却又站了起来说道。

    “你说的事情我会仔细的去调查一番，如果有了新的结果，我会告诉你的。”

    说完之后，李瞳就头也不回的离开了训练场。

    李瞳离开之后，李重心中依旧是思绪万千，不过这时候一个穿着制服的军官走了进来，满脸焦急的说道。

    “长官，班达昨天发生了恶性群体事件，城区内发生了极大的暴动，这件事情和新月星有关联。”

    “说详细一点。”

    李重立马就来了精神。

    “昨天新月星的人在班达组织活动，但是班达安保署通过暴力制止了他们，随后冲突升级就变成了流血事件，他们整整火并了差不多一夜，新月星的人死伤超过五百人，安保署损失更大，总部都被人炸烂，门口全是一片蔓延的火海，差不多死了有七百人。”

    那个军官似乎是还想要说什么，但犹豫了一会之后，却又一副欲言又止的样子。

    “还有什么事吗？有就快说！只要是和这次事件有关的都可以说出来。”

    李重看出来了这个手下的微表情，皱了皱眉头说道。

