    “不用那么着急，你们一家，我保证让你们团聚！”

    李南从来没有对任何人心软过。

    很多小事，他可以说是毫无原则，但是绝大多数事情，他的原则性很强。

    他怜悯别人，谁来怜悯他？

    一旦传出去，整个星宿小队必定会人心涣散，到时候丧失凝聚力，整体崩盘。

    那些名气不大的还好说，真要躲起来，未必有人愿意花费大代价去追杀。

    可李南不行，他不死，那些人怎么能安心？

    甚至那些敌人直接放弃追杀星宿小队其他成员，全部过来追杀李南都有可能。

    维护规矩，也是在维护他自己。

    “他不是你能对抗的，赶紧回去，带着孩子走，我能拖延他半个小时，走的越远越好，记住，不要想着给我报仇，带着孩子好好生活！”

    胖子解开了身上油乎乎的围裙，露出发达的腱子肉。

    别看他胖，可身上一丁点肥肉都没。

    这就是他纵横战场的资本！

    他知道李南很强，自己肯定打不过。

    可他自认为自己皮糙肉厚，在李南手底下坚持半个小时肯定没问题。

    在整个星宿小队，他猪王的名声虽然比狼王差了一点，可也能排在前十的。

    这些名声，都是他一拳一脚打出来的。

    面对李南，他上来就做好了全部防御，一身横练，就连手枪都没办法破开，除非是威力更大的自动步枪。

    他看见李南在慢慢靠近，整个人的瞳孔在放大。

    此时已经顾不上那个女人了，还好，女人这个时候也清醒了过来，知道什么叫做大局为重。

    但是下一秒，她就看见自家男人摔了出去。

    整个人如同短线的风筝，摔了二三十米远，然后几百斤的身体，狠狠的砸在了地面上。

    这块水泥路不多，地面直接被砸出一个不大不小的坑。

    从始至终，她就只看见那个年轻男子出了一脚。

    “全有！”

    女人发疯一样跑了过去，看见自家男人躺在地上，嘴里大口的喷着鲜血。

    李南也被自己这一脚的力量弄的有点纳闷。

    他知道猪王的防御有多么强，毕竟以前跟他打过，全身上下可以说没有缺点，身体灵活性还高，这样的家伙，完全可以当成坦克来用。

    他第一时间就用了全部力量。

    一脚下去，毫无疑问被猪王给挡住了，可即使这样，猪王还是被震飞了这么远。

    他感觉这不像是力量上的碰撞，有点像是真气的力量！

    他师父那个老头子，曾经说过，在几百年前，有很多武道高手，在历史上留名的侠客，将军，每一个都有万夫不当之勇，主要就是跟他们体内的真气有关。

    利用真气，可以轻松的四两拨千斤，可以一苇渡江，也可以飞檐走壁。

    但是壮大真气十分的难，哪怕是达到宗师境界，体内的真气也根本不足以达到这种效果。

    几百年前，人类的科技没有发展到这么大，地球上到处都是原始森林，里面存在大量的天材地宝。

    那些东西，就是可以壮大体内真气的本源，才能造就那种级别的武道高手。

    可现在，那些东西造就灭绝了。

    几十年前，还能偶尔发现那么一两种，可是数量太少，远远满足不了需求。

    没有十几件，根本没办法明显的壮大真气，所以有上百年没人能够踏出那一步了。

    武道宗师，一口真气算是一步，哪怕在几百年前的古代，想要修炼出第二口，也要花费大量天材地宝，十几年的苦熬功夫。

    但是李南一直都不知道怎么用，也没跟人交手过。

    这一次，他动手的时候，似乎不用刻意使用，体内的真气自然而然就调动了。

    猪王的实力，顶多算是化劲巅峰，距离武道宗师还差了一些，体内压根就没抵挡先天真气的手段。

    如果同样是一个宗师，李南这点真气，造成的影响就很少了。

    “这就是传说中第二步的威力？”

    一口真气，顶多算是宗师第一步，根本没办法用真气攻击，要是被几十个化劲巅峰的高手围攻，宗师也得死。

    因为爆发再强，秒杀不了敌人，只能被慢慢耗尽体力。

    但是走出了第二步，体内有第二口真气之后，情况就完全不一样了。

    可以利用真气对敌，哪怕来一百个化劲巅峰的高手，也能在短时间内秒杀掉几十个，真气耗尽，也能用武道修为慢慢把另外的人给磨死。

    仅仅一脚，猪王就彻底丧失了战斗力。

    此时他瞪着眼睛看着李南，眼神中充满了不可思议。

    “你……已经这么强了吗？”

    震惊之后，就是绝望。

    他觉得可笑，还以为自己至少可以坚持半个小时。

    实际情况呢？

    一招都还没结束，自己已经这样了。

    李南的实力，超过了他的想象，甚至可以说，他从未想过一个人能强大到这种地步。

    就凭李南那一脚，他可以百分百肯定，天底下没人能完好无损的接下来。

    那可是再普通不过的招式了，李南的格斗技巧，需要近身才能发挥出来，两人还没近身呢！

    “我也很意外！”

    李南实话实说。

    “你已经走出了传说中的那一步，天底下没人是你的对手，为什么就不能给我一个机会？”

    如果求饶有用，他早就求饶了，跪下来给李南磕头都可以。

    但是他很清楚李南的为人，这种手段，根本不行。

    “你犯的错，我没有义务帮你承担！”

    “呵呵，我犯的错？我在小队出生入死这么多年，有过一句怨言？”

    “加入小队，也是你自己的选择，跟旁人无关！再说，你加入之后，也得到了自己想要的东西，不是吗？”

    李南的语气很平静，这一刻对他来说，知道了真气的用处之后，别的事情已经不重要了。

    反正猪王已经不可能逃过他的手掌心。

    “是，我在星宿小队获得了前所未有的财富跟荣誉，但那又能怎么样？我卖命了近十年，现在就想回家娶个媳妇，生个孩子，有错吗？

    我家就剩我一个独苗，我想留一个后代下来，有错吗？

    这么多年的佣金，我全部都留了下来，只带走了一部分意外获得的财富，每一个手下，我都分了几百万，我还欠谁？

    我谁都不欠！

    就只想回家做个小生意，苟且偷生，把孩子养大，你说我错在了哪里？”

    猪王慢慢站起身来，对着李南怒吼咆哮。

    “对与错，不是那么简单就能说清的，如果全天下人都能愤青对与错，那我们这样的人还有存在的必要吗？早就天下大同，是一个和谐世界了。”

    李南早就不会被别人的话影响自己的情绪了，有没有道理，他依旧坚持自己的原则。

    否则天底下道理那么多，他听的过来吗？

    有道理就不是错了？

    要不是加入了星宿小队，猪王就是个小喽啰，接不到大任务，完全被别人当成一个打手。

    打手的死亡率可不低，没有手下会保护他，会给他指定撤退路线，给他打掩护。

    还是那句话，个人武力再强，也抵不住导弹大炮的轰炸。

    他以前就是个穷光蛋，不是穷光蛋，会跑到那种地方卖命？

    现在他厉害了，有钱有权，就想脱离火坑了？一个劲的在那边说自己多么委屈，仿佛十分有道理一般。

    要说委屈，李南才是真的委屈。

    他压根就不稀罕财富跟地位，被老头子强行安排在那边的，现在想走都走不了。

    以他的能力，在国内就算混的再差，吃香喝辣的完全没问题，用得着整天去卖命？

    谁叫老头子是自己师傅呢，又从小把自己带大。

    所以，在这件事上，他对老头子一点怨言都没有。

    “那孩子终究是无辜的，我的命，你随时都可以拿走，但是我的孩子跟这件事没关系，他才出生几个月，奶粉钱都是我自己摆摊赚的，带回来的一笔财物，我一件没有动过，我老婆跟孩子，没有花过一分钱！”

    猪王这话一出，李南明显犹豫了一下。

    尤其是他看见那个女人在哭着给猪王擦拭嘴角的鲜血，紧紧抱着他的模样。

    所谓的爱情，大概就是这个模样吧。

    爱情的结晶——孩子，则是最好的诠释手段。

    他突然间想到了林素素当初说的话，说要一起生个孩子。

    那个时候，他的内心不知道多么渴望。

    因为太奢侈了。

    这件在普通人看来再正常不过的事情，对他们来说，就是天大的奢侈。

    假如林素素真给他生了孩子，那么一家人就准备逃亡吧，因为到了那个时候，华夏也保护不了孩子。

    现在那些人找不到他的弱点，根本没有击杀他的可能性。

    但是有了弱点，不管付出再大的代价，那些人肯定也不会让他活。

    就跟现在的猪王一样，他自己根本不在乎生死，甚至连逃跑的念头都没有，最在乎的就是孩子。

    李南陷入了两难的抉择当中，到底要不要放过猪王的老婆跟哈矮子。

    一旦放过，事情就不好说了，万一孩子长大了报复怎么办？

    就在这个时候，他口袋里面的电话突然响了起来。

    一看号码，竟然是林素素的。

