    派蒙的一些话不止惊醒了旅行者，也同样让凝光回忆起了她先前的安排，便招来秘书问道：“之前计划好的行动，有什么收获吗？”

    “凝光大人，这次我们捣毁了愚人众13个大基地，以及158个据点，获得了不少至冬特产。”身旁的秘书汇报道。

    “哦哦！那么，那些执行官呢？”凝光问道。

    秘书抬了抬眼镜，回答道：“没有遇到一个执行官。”

    凝光有些小失望，毕竟没有捉到一个执行官，想必执行官肯定知道不少至冬的秘密吧！

    “你居然说这是执行官之间的合作，所谓合作至少应该信息互通…

    而且，鼬先生，为什么连你也不告诉我？一定是这个坏女逼你的，对吧？”公子生气的说道。

    女士抬手捂嘴轻笑道：“呵呵…别计较这些了，公子，你最后无视了交易与算计，单纯的大闹了一场，不也挺开心的么，很符合你的风格呀。”

    鼬站在一旁，一言不发。

    突然鼬，转头看向了门口。

    女士也说道：“好像有你们的熟人来了。”

    “是钟离和公子，还有，你是，你是那个愚人众执行官…”

    派蒙还没说完，荧妹便愤怒的说道：“女士！”

    而在一旁的优菈也举起剑对向另外一个人，愤怒的说道：“鼬，你竟然在这里。”

    虽然优菈很想冲上去和鼬大战一场，但是这里毕竟处于璃月港中心，如果在这里发生战斗，必然会殃及无辜的群众，而且钟离先生也在这里。

    “钟离先生，还请你赶快离开这里，他们可不是好人，若是一会发生大战，害怕伤到你，还请您赶快离开。”优菈对钟离说道。

    对面的公子一听，顿时按住肚子大笑，并且对钟离说道：“摩…钟离先生，你听到了吗？她们说等一会发生大战，害怕伤到你，让你赶快离开。”

    派蒙飞到优菈身旁，说道：“优菈，根据我和旅行者的判断，钟离先生很可能是璃月众仙之一，他可不是凡人，所以不用担心。”

    优菈顿时一脸尴尬，呃，好像弄错了，钟离先生原来不是凡人呐。

    随后，派蒙又对钟离大声的说道：“钟离先生，刚刚愚人众私自解开漩涡之魔神奥赛尔的封印，意图摧毁璃月，我和旅行者都已经知道你是仙人了，现在还请你能够帮助我们打败他们两个。”

    公子一听真是笑得合不拢嘴，强忍住笑意说道：“你们今天的事可以承包我这一年的笑点。”

    女士站了出来，冷冷的说道：“别浪费时间，公子，你们要聊天，就等我办完正事再慢慢聊吧。”

    说完，便转身对钟离说道：“依照约定，我来取你的神之心了，摩拉克斯。”

    荧妹，派蒙，优菈一脸懵逼，什么鬼，钟离先生竟然是摩拉克斯？还有约定，不会解开漩涡之魔神奥赛尔封印，让他进攻璃月，是约定？我去！！！魔神进攻璃月你不帮忙就算了，你竟然还是主使人？

    莫非摩拉克斯其实是至冬的卧底，三年又三年，等了上千年，摩拉克斯都混成老大好久了，至冬才想起来，来收网？

    心中有无数想吐槽的话，不过也不好，在这把心里想的说出来，万一真如她所想，她这是进了贼窝呀，要镇静，要镇静！

    荧妹不可置信的说道：“神之心？？？”

    派蒙也睁大眼睛，不敢相信的问道：“你们在说什么？”

    钟离望向旅行者一行人，沉默了一会儿，便转身对女士说道：“契约已成，如你所求，赐汝应许之物。”

    随后，神之心便缓缓浮现。

    “哼，居高临下的口气…”女士不满的说道。

    在旅行者的追问下，事实逐渐浮出水面，这一切只是一场交易罢了。

    优菈虽说一直盯着鼬，但也听了钟离和旅行者对话，虽然说她很不认可对方通过假死这一方法，但是的确，他说的有道理。

    被帝君所庇护的璃月一直安定，但是帝君终有一天会离去，而这一场假死便是他的考验，若是成功，那么他也会一直安安稳稳的当一个普通人生活的璃月港。

    若是失败，那么，它将将重新变回岩王帝君，整合一切，恢复一切。

    不过这一场考验却让璃月付出了很多，想想自己国家的神明巴巴托斯，同样是最古老的神，巴巴托斯真的会如旅行者口中一样，一直在摸鱼吗？

    在优菈思考的这段时间，神之心的交易已经完成，而鼬也要离开了，优菈死死的盯着面前这个可恶的男人。

    她很想冲上去和他打一架，是这里是璃月的中心，在这里战斗会殃及无辜的群众，而且最重要的是，我打不过他，甚至可以说，对方可以秒掉自己。

    所以优菈只好眼睁睁的看着对方从自己身边走过，而自己却不能阻止他。

    之前消灭盗宝团的自信心瞬间消失，自己依旧很弱，甚至连与他对抗的勇气都没有。

    “鼬先生，这次护送神之心的任务还是交给你吗？需不需要我和你一起啊？”公子问道。

    “别想了，公子，你的任务可是负责璃月地区的愚人众，而且我听说，凝光可是一口气将璃月地区的愚人众扫了个干净啊！你的任务可不小呀！”女士说道。

    “可恶，凝光那个女人，哼，不过这一次，她可是大出血了，她辛辛苦苦建造的群玉阁可是一下子就没了。”

    “别小瞧了她，而且群玉阁的威力你们也看见了，以后还是不要太招惹她为好。”鼬对公子说道。

    公子笑了笑，点了点头，那是认同了鼬的说法，不过内心却吐槽着，鼬先生，你的实力可比群玉阁强太多了，那一刀留下的痕迹可是让我震惊了许久啊！

    “话说，女士，你之后的任务是？”公子问道。

    “当然是雷神的神之心了，为了冬之女皇，雷神的神之心，我一定要获得。”女士猖狂的说道。

    你神之心没拿，人确给没了呀？不过看在共处了这么久的份上，到时候我会就你一救的，而且也不知道这枚神之心内的本源会给我带来什么呢？

    不过可不能给全吸了，毕竟这个可关乎到冬之女皇的大事，就按照上一次的比例，吸个20％吧！鼬心想到。

