
　　秦明的下一步打算是把楚萧或者大伯调过来。

　　楚萧经过这段时间的培养，已经对于程序日渐上手，预计很快就可以独当一面了。

　　不过楚萧的缺点也很明显，那就是他那个父亲，以前毕竟是干过碰瓷的老人，可以算是品行不端的。

　　尽管楚萧现在给秦明的印象还不错。

　　但是秦明依然很担心楚萧在他父亲的影响之下，会受不了金钱的诱惑，干出一些让人无法忍受的事。

　　所以秦明心中优先考虑的仍然是大胖，那是随他一起出生。入死相伴过几年的好朋友。

　　只不过大伯自从老婆生了之后，渐渐也没了心思到外地去干活了，甚至就连他老婆对他连打带骂的，他也不想出门。

　　这个家伙太懒了，不能再让他趴在窝里了。

　　当然，秦明也知道这有了孩子的男人，往往对家庭是非常眷恋的。

　　如果强行让大伯和家庭分开的话，只怕这个家伙对自己会有所怨言。

　　实在不行的话，就把江慧慧一块叫过来吧！

　　现在距离出月子只有一个多月了，虽然姜慧慧希望休产假，但是工作不等人！

　　先熬过这段缺少人手的岁月再说吧。

　　越是到这个时候，秦明越感觉到什么叫人到用时方恨少，看上去自己手下人才济济，真正能用上的，却总是不够。

　　第二天早上李芷莘和秦明在酒店里起了床，到楼下去吃早餐。

　　李芷莘特别喜欢吃天京的茶汤，吃了一碗又一碗，秦明笑呵呵的给他端上。

　　就在这个时候，赵露思的电话打了过来。

　　“老大大事不好了，又有人到店里边来捣乱了。”

　　秦明，对于这样的事情，早就已经习以为常了，这段时间他的店里有事，没事就有人过来挑衅砸场子。

　　其中大部分都是老杨家的人干的，本来她以为和文化局局长张明健已经协调好，之后事情就能有所转机的。

　　结果对方仍然死性不改，看来张明建面子也不能每次都好使。

　　看来求人不如求己呢。

　　“这回又是谁？是杨浩还是他手里的管家，又或者说他们请来了别的高手。”

　　当提到高手的时候，秦明的心中是充满着不屑的老杨家，虽说财大气粗，请得起高手和外援。

　　但是对于秦明来说，这种不堂堂正正决胜负的家族，没有什么可怕的。

　　甚至他还能感觉到，自从前几回失败之后，老杨家已经改换了战略，不再直接从家族中派人手跟秦明掰扯了。

　　而是去挑选一些关系非常远的高手，前来和秦明较量。

　　这样做的好处就是即便输了，老杨家也有面子可以保存。

　　反正他们老杨家有的是钱，请的起人。

　　“这回来的不是管家，是老杨家的一个亲属，自称是杨好的堂弟，做的是股票经纪人的生意，而且他还是王菲菲的男朋友。”

　　赵露思最后强调了一下。

　　“他一进店里面就说要把王菲菲带走，而且王菲菲看样子也挺想离开的，如果不是老爷子难着，说不定现在她就跑了。”

　　秦明面无表情的说道：“王菲菲，这个女孩我早就看出来了，就像是一只盯着蛋的苍蝇一样，之前是因为她爷爷才留下来的。”

　　“现在看到自己有机会离开，怎么可能继续在这呆下去呢？就是可惜了老爷子，本来还想把女儿培养成古董大师的。”

　　秦明对王菲菲没有任何的好感，这个女孩虽然愿赌服输，到店里去干活了，但是干活水平实在是令人不敢恭维。

　　不懂任何技术，学东西也慢，往往是早上最后一个来，下午最早一个走。

　　再加上本身是王家大小姐的关系，他和店里边的店员关系也很僵，甚至就连一直好脾气的赵韩樱子和她都不能相处。

　　甚至就连秦明自己都怀疑把这么一个姑娘强行拉到店里面去干活，真的有必要吗？

　　“露露，你和王菲菲说一下，如果他要走的话，现在就让他走好了，工资一分不少的结给他。”

　　电话那头的人停顿了一下，然后用很惊讶的语气问道：“老大，就这么放王大小姐走吗那老爷子那边咱们怎么交代呢？老爷子可是希望你能够教他孙女一点真本事。”

　　秦明有些不耐烦的说道：“这么一个大小姐，我可伺候不了，学东西慢，干活不麻利也就算了，最重要的是跟咱們根本就不是一條心！”

　　“这样的员工，长的再漂亮也没有用，让她走好了！”

　　说吧，秦明挂掉了电话。

　　李芷莘，看秦明的脸色并不大好看，便小声的询问了一下，知道是王菲菲的事情，之后叹了一口气，说道：“我知道，因为老杨家一而再再而三的挑衅，所以你对王菲菲也没有什么好感，但人家毕竟是个小姑娘，你这么为难她，真的好吗？”

　　秦明喝了一口豆浆，摆了摆手说道：“和老杨家没有关系，主要是我不喜欢我的员工，总想着离开我，并且还和外人勾结在一起。”

　　“弄得我好像人贩子一样，既然她们想走，那就走吧，我这里不是什么血汗工厂，不限制任何人的人身自由。”

　　李芷莘叹了一口气，知道自己无法说服秦明，秦明这个人有个特点，就是爱憎分明，并不会因为对方的颜值高低而有所改变。

　　尤其是对待女孩的时候，总是刻意的与对方保持距离，该温柔就温柔，该严厉就严厉，没有多余的感情可讲。

　　这就是为什么这么多年来自己一直都很放心秦明在外面跑的原因，因为以对方的性格是根本不可能有艳遇的。

　　然而就当夫妻两口子默默的吃到早饭的时候，赵思露的电话又打了过来。

　　“老大，还是王菲菲和那个老杨家的人的事情，他们说你平白无故放王菲菲走，就是看不起他们，要和你一对一较量一番。”

　　秦明不屑的哼了一声。

　　“老杨家的人真是没有输够，是怎么着？还想来跟我比试一番，难道他们不知道我的厉害？跟王菲菲说要走就走，别耽误时间！”

　　听出了秦明真的生气了，电话那头的赵露思稍微停顿了两秒，然后在那边家秦明的意思传达了一下。

　　然而过了一会儿，她又哭着脸说道：“老大，这两个人倒是已经准备离开了，但是王老爷子给拦住了，他们说如果今天你不跟他们比试一番的话，就不要让王菲菲走。”

　　一旁的李芷莘差点没有一口豆浆吐出来，这王老爷子到底想干嘛？难道他也是看热闹的不嫌事大？

　　其实秦明和李芷莘心中都明白，王老爷子这个人一虽然有些固执，但向来是有一是一，有二是二。

　　自己的孙女输了，就应该在这里给人家打工。并不能因为什么外力的介入而离开。

　　况且老爷子也希望秦明能把王菲菲培养起来，成为将来独当一面的古董大师。

　　所以老杨家的人就这么想带王菲菲走，别人乐意，老爷子第一个不乐意。

　　秦明无奈地摇摇头。

　　“行了行了，这件事情我知道了，等我回去之后一块处理吧！”

　　这件事情如果涉及到王老爷子，那就变得复杂了。

　　等到秦明和李芷莘回到店里的时候，发现店里面真的来了一个西装革履的年轻人。

　　他坐在凳子上，一边玩着手机，一边和王菲菲打情骂俏，两人的关系看的好不亲密。

　　至于后面的王老爷子，则是一脸阴沉的修理着文物，也不搭理前来的秦明。

　　老人家这是跟秦明置气！

　　“就是你来要带走王菲菲的吗？那好，你们两个都可以走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第831章 让她走吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 