    这一剑斜劈，爆发出血红色的闪电。

    而桑雷手上银雷神枪也一样，爆发出了白色的闪电。

    这一次碰撞。

    爆发出更加凶猛地冲击力。

    下方的一条山脉，瞬间被切成了两段，原本是山脊的一个地方，一下子改变了风水，成了山谷。

    我的剑招，和桑雷的枪法，在高空中掠出一道道虚影，白色的闪电和红色的闪电，在凶猛地交织着，拼杀着。

    不管是我出剑的速度，还是桑雷出枪的速度，都在随着战斗的进行，在不断的提升，而在高强度的战斗之中，我感觉到，我的精神力脑海之中九星图，随着战斗，逐渐开启了第二朵星云之下的星。

    从刚才，我坠入山谷，开启的一颗星。

    随着战斗，已经开启到了第五颗星。

    基本上。

    这场战斗，到这种程度，对于我精神力的提升，已经到了极致。

    而桑雷手中的指诀变化着，他将不同的指诀，落于银雷神枪之上，单手一动，无数道银雷神枪围绕着桑雷，如同千手观音一样，随着他一声杀，冲着我这边迸发而来。

    银雷神枪冲着我铺天盖地而来。

    我并未犹豫。

    直接祭出了我的剑招。

    七杀剑之中的，七杀幻影。

    同样。

    我这边，随着我的一声敕令，那蛇骨剑的剑招迸发出无数道血色的蛇骨剑剑影，冲那边桑雷所在的方向拼杀而去。

    无数道血色的蛇骨剑虚影，与无数道银雷神枪的虚影在空中凶猛地交织着。

    拼杀之间，相互抵消。

    接着。

    桑雷以更快的速度，出现在我头顶上空。

    他手中的银雷神枪，更是接引天雷，掌控天雷之力，冲着我这边劈了过来。

    我扶摇之上。

    手中当即祭出了七杀焚天剑诀。

    剑诀一起。

    蛇骨剑之力，与我体内，九阴九阳十五道火魂的力量，形成了一种强大的共鸣，蛇骨剑的这一招焚天一出，当即，整个儿炼虚山之上的天空中，都被烧成了血红色。一招焚天，仿佛真的把天幕都烧了一般。

    而桑雷被我这一剑的力量，席卷如火海之中。

    火魂之力，带去的压制，让桑雷几乎无法抵抗。

    他掌控着银雷神枪，被我这一剑的威力，给震飞了到了高空中。

    我直追而去。

    当我看到他的时候。

    桑雷的整张脸都被我给熏黑了，他周身的气场护住了他的躯体，虽然表面上看，他可能没什么伤势，但很显然，刚才的焚天一剑，已经造成了桑雷的内伤，他在我这一剑之后，已经落于下风。

    “你这焚天剑，到底是什么火？”

    桑雷刚才以为，自己能够挡下来。

    毕竟，他的雷法，与火也有关联，他知道克制之法。

    可刚才他出克制之法之后，虽然也有那么一点点的克制，但挡不住那焚天之力的凶猛。

    若非银雷神枪的护体。

    桑雷可能都被烧死了。

    “那是火魂之力。”

    我简单回答。

    “几道火魂？”

    桑雷知道，那绝对不是一道火魂那么简单，他觉得，我身上至少有五道火魂以上。

    “十五道火魂！”

    我没有犹豫，正面回答。

    火魂的事情，我无需隐瞒。

    我现在已经收集了十五道火魂，剩下的那三道火魂，肯定在一些高手手里，而且那三道火魂应该十分重要。我还希望别人将我火魂的事情，给散布出去，这样，那些拿着剩下那三道火魂的高手，才会来找我，我才能够得到全部的火魂。

    九阴九阴十八道火魂，最终融合在一起，那可是元火。

    元火之力，堪比神通。

    神通，就是神之境的威力，在神之力面前，天仙也只是蝼蚁。

    而当我说出十五道火魂的时候。

    桑雷当即咳嗽了一声。

    他被自己体内的气，给呛到了。

    有一部分是刚才的烟熏气，当然，也是因为他情绪过于激动的原因。

    他终于明白了。

    怪不得他刚才差点儿就死了，原来，是因为我手中蛇骨剑祭出的一招焚天，用的是十五道火魂的力量，这么多恐怖的火魂力量，谁扛得住？也就是桑雷的实力强大，且有银雷神枪护体，要换做别人，早成飞灰了。

    天地间的炽热还没有完全散去。

    云还是血红色。

    “我输了。”

    桑雷低头，说出了这三个字。

    不说别的，单单只是这九阴九阳，十五道火魂能够得到，就已经是天道的机缘，他桑雷说自己输了，不单单是说自己在实力上输给了我，更是在说，他在气运上，也同样输给了我。

    方才我与他的战斗，几乎可以说，是平分秋色。

    一旦一方受伤。

    这场战斗，就结束了。

    而桑雷刚才受我一招焚天，的确已经输了。

    他已经无法再继续战斗。

    “杨八仙，你真的很强大，超乎我认知的强大！”

    “这一战，虽然是我出关之后的第一战，但是，我桑雷输的心服口服，我桑雷，愿意尊杨八仙为宗门联盟盟主，下昆仑门派共主！”

    他这话说完。

    我也由衷的说道。

    “雷长老，您的实力，也超出了我的预估，也很强大！”

    这话说出来的时候。

    桑雷却是自嘲一笑。

    “可是，与你相比，我还差的很远，从我对你剑招的观察，你总共只用出了五道剑诀，你的剑煞气为本，应该有七杀，所以，你最厉害的两剑还没有用出来，我就已经败了！”

    桑雷说的是实情，蛇骨剑的确还有两招。

    而焚天的力量，也的确超过了我的想象。

    同时。

    桑雷用了传音之法，让所有人都听到了他所说的话。

    高空中的战况，下边根本看不清楚。

    但是，我刚才的一招焚天，染红整个天空中，而桑雷刚才与我焚天一招相对抗的招数，那气势根本根本无法与我的招数相比。不少人也想到了，桑雷会在这一招之时输给我，但没想到，真相出来的时候，他们还是十分的惊讶。

    感觉十分的震撼！

    落惊云和洪四库，还有另外一位长老曾玉全都惊呆了。

    他们还以为，在这一招之后战斗还会继续，可没想到战斗已经结束，而且还是我赢下了桑雷。

    落惊云不敢相信。

    他一脸不可思议的问。

    “这……这怎么可能？”

    “雷长老他，怎么可能会输？”

    远处空中。

    我与桑雷一同俯冲而下，落于炼虚洞对面悬崖之上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

