
　　而在这次奖励里，价值最高的大概应该是指向性强化金色卷轴了。

　　这玩意上次用掉才多久时间啊，又奖励了一个！

　　这让方小悦都有些幸福得快要昏晕过去了。

　　毕竟指向性强化金色卷轴可是概念层面的强化手段，说实话，上次用在手套上，他最终还是有那么一点点后悔的。

　　这次又获得一个，那么使用的时候，就需要多思考思考了。

　　不过，在收获众多奖励之后，方小悦也没急着在流光里清点自己的收获，而是转身看着那越来越远的末日生机位面。

　　或许是自己降临之后做了很多事情，这个位面现在看上去没有以前那么压抑了，简单来说，就是生机的气息看上去更浓郁了，而末日的气息变得暗淡了很多。

　　希望这个位面能够坚持下去吧，不要突然之间炸成虚空里的一团烟花。

　　方小悦虽说并不知道这骰子让自己这一路降临过去，到底是个什么意思，但他毕竟在这个位面里生活了不少时间，也结识了不少朋友，心里多少是有些牵挂的。

　　看了那个位面很久，直到末日生机位面最终在眼界里化为一个小圆点消失不见，四周再度陷入到极致的黑暗之中，方小悦方才收回心神，将注意力转回了奖励之上。

　　嗯，按照老规矩，奖励获得之后，就应该用掉，增强自身实力，这一点不用过多阐述。

　　清点了一下骰子空间以及虚空戒指里的东西。

　　嗯，虚空戒指里没啥可说的，由于离开的时间太过于匆忙，加上方小悦这一路过来也没找到什么感兴趣的东西，因而虚空戒指里还有四千多斤土豆，以及大柳树蒴果17万多枚。

　　这大柳树蒴果也是他匆匆忙忙在离开之前消耗了整整1000命运点才将其带离末日生机位面的。

　　当然，相对于大柳树的成长实力来说，这1000命运点的消耗真心不算高。

　　唯一的麻烦就是这玩意种出来之后，不受方小悦的控制，暂时只能够作为一种不分敌我的杀手锏手段。

　　不过，方小悦倒也不急，他相信，自己总归是能够找到控制这种生物的办法。

　　到现在为止，可供他试一试手气的还有随机奖励宝箱*7，特长铂金宝箱*1，银色卷轴宝箱*3这三种宝箱了，至于特长提升银色卷轴*2就不用多说了，骰子空间里的压仓货，已经很久没有使用的机会。

　　相对于命运点的收获而言，这点宝箱着实不多。

　　当然，按照惯例，开宝箱肯定是要从低级的开起，手气好坏，一开就知。

　　方小悦伸手就从骰子空间里将那三个银色卷轴宝箱取了出来，三个银色宝箱在他面前一字排开悬浮。

　　银色卷轴宝箱这玩意能够开出银色级别的卷轴，但品种和数量都是随机。

　　搓了搓双手，方小悦在心里略微念诵了一下满天神佛的名号，企图给自己多增加点运气，然后右手便从银色宝箱上一一滑过，一次性就将三个宝箱尽数开启。

　　没法，这宝箱开得太多了，他也没有那么多的心情去一个个的开启，反倒不如一次性开启，既然是赌手气嘛，就赌个大一点的。23sK.com

　　随着三团银色光辉绽放开来，方小悦感觉眼睛就好似无数的闪光灯闪瞎了一般，好一阵子之后方才能够看清楚一点面前的事物。

　　一溜排开，八根银色卷轴。

　　总体来说手气勉强算是不错了。

　　方小悦随后看了看，这八根银色卷轴里有五根特长提升银色卷轴，嗯，是那种没有使用等级限制的，能够提升精通特长1-2级的那种。

　　就这一点，也算是价值不小了。

　　另外三根卷轴则是只能够将精通特长固定提升1级的银色卷轴，同样没有了使用等级限制。

　　很显然，随着降临的位面增多，方小悦的实力不断增强，他的运气似乎也在不断变好，使得宝箱开出来的东西品质也在不断提升。

　　拿到这八根银色卷轴之后，方小悦也没急着开启特长铂金宝箱，而是在自己的属性面板上巡视了一圈。

　　他现有的精通特长有：精通物品制造13级，猪之哼哼5级，震荡拳1级，无限折返1级，精通卸除武器1级。

　　任何特长，不管品质如何，最高等级为20级。

　　这一点，从获得第一个特长开始，方小悦就知道了。

　　八根银色卷轴，就算运气最差的情况下，都能够一口气将任何精通特长提升8级以上！

　　如此一来，这里面的选择就显而易见了。

　　精通物品制造！

　　如果能够先将其提升到20级满级的，给方小悦带来的好处是毋容置疑的。

　　首先，有了满级的精通物品制造，不管方小悦降临到任何一个位面里，都能够拥有在短时间内创造出足够财富的能力！

　　甚至于在一些比较特殊的位面里，他还能够以此达到一些特殊的目的。

　　再说了，方小悦在这方面多少有点强迫症。

　　眼看着能够将一个特长提升到满级而不去提升，他是会很难受的。

　　很快，第一个特长提升银色卷轴砸在了精通物品制造特长上。

　　这次的运气不错，直接就将精通物品制造特长从13级提升到了15级！

　　随后悦耳的骰子声音响起。

　　“精英特长精通物品制造提升到15级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，金属生命，在制造金属物品时效果+4，维修金属物品时效果+2，当制造出铂金级别的金属物品时，可将其活化，该活化效果可与其它活化效果叠加。

　　B，魔法构装，可将结构逻辑自洽的物品进行魔法构装化。

　　C，电子制造，在制造电子产品时效果+8，维修电子产品时效果+4。”

　　看着精通物品制造提升到15级后出现的ABC三条额外属性，方小悦内心是激动且犹豫的。

　　不管是A还是B，C，这三条额外属性，都可谓是相当的强大。

　　尤其是A，金属生命，如果选择这一条额外属性的话，那么方小悦在制造金属物品时，效果将会+20！

　　这绝对是一个天翻地覆的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第489章、A，金属生命？免费阅读。https://xs.23sk.com 