    “咕噜噜……”

    牧枫揉了揉干瘪的肚子，打开空荡荡的冰箱，叹了一口气。

    “嗷嗷！”

    “砰！”

    出租屋的门外，恐怖的低吼声徘徊，比起恐惧，牧枫更害怕的是饥饿。

    足足三天三夜没有进食了，他饿的眼睛发绿，仅剩的小半瓶矿泉水，也在十分钟前被他喝光了。

    现在是末世的18天，半个月以来，从来没有踏出们一步。

    因为外面都是吃人的丧尸。

    一场灾难降临，让一座繁华的沿海城市，一夜之间沦为死城。

    到处都是丧尸，怪物。

    这场灾难，带来的不仅仅是浩劫，也是一次优胜劣汰的大浪淘沙。

    天空中现在还残留着庞大的气旋，散发出的气息，通过空气散播。

    生物吸收之后，无法承受气息的改造，就会沦为吃人的怪物。

    成功吸收那诡异的气体，就能诞生超然的能力。

    一周前，牧枫通过无线广播得知，某某英雄利用火焰，打退了变异丧尸。

    现在，广播都已经停止了。

    但是……

    能够在这浩劫下，吸收气息，觉醒超然能力者，十不存一。

    准确的说，万中无一。

    牧枫虽然活下来了，但是他也没那么幸运的觉醒异能，只能窝在出租屋里，把最后的一丝储备，全都消耗光。

    在喝光最后一瓶矿泉水时，他应决定今天出去拼命了。

    如果再不出去，他只能活活饿死在出租屋。

    与其束手待毙，不如搏一搏。

    牧枫找来了一个棒球棍，用布缠住了手臂。

    “生死有命！我没得选了……”

    牧枫凝视着铁门，手已经抓住了门把手，耳朵听着外面的动静。

    一阵脚步声从门前经过，显然是一头丧尸。

    顺着猫眼，牧枫就看到了两头丧尸在走廊里。

    一男一女，男的穿着一条短裤，浑身血肉模糊，白内障的眼球翻滚着，仰着头，獠牙上挂满了血丝。

    另一边，是一个女丧尸，穿着一件红色的睡衣，青灰色的皮肤暴露在空气中。

    下渗裙摆满是破洞， 看起来如同红衣女鬼似的渗人。

    这两个丧尸，正是末世前，牧枫对面的一对情侣。

    想起半个月前，末世降临的清晨，他还和这对情侣打过招呼。

    但是现在，他们已经沦为了吃人的丧尸。

    牧枫没有在观察丧尸，而是看着对面半开着的门。

    只要他冲过去，或许能够在这对情侣的房间找到吃的，还能撑上几天！

    这就是他的求生计划，很简单，也很粗暴。

    没得选择。

    “吼！”

    突然，那个女丧尸发出一道嘶吼声。

    吓了牧枫一跳。

    在最后关头下，他双腿颤抖，鼓足的勇气，瞬间消失了。

    “噗通。”

    牧枫瘫坐在地上，浑身被冷汗浸透，身体更加无力，加上虚弱，饥饿，让他双手都在颤抖。

    “该死！”

    牧枫恨自己没用，他只是个普通人，面对死亡，面对丧尸带来的恐惧，听到丧尸的嘶吼，让他想起了半个月前。

    房东被这对丧尸情侣给撕碎的一幕，眼球都被一口吞了下去，脸皮被一片片撕碎，塞进嘴里大快朵颐。

    “啊啊啊啊！”

    牧枫发出无能低吼声，顿时，引来了两头丧尸疯狂的拍打着铁门。

    【叮！系统匹配成功！】

    【恭喜宿主，绑定超能合成系统，奖励新手大礼包一份。】

    【系统：是否开启新手大礼包！】

    就在牧枫满脸惊恐捂着嘴，不发出声音的时候，忽然，脑海中响起一道提示音。

    “谁……是谁在说话！”

    牧枫的双眼，警惕无比的四周环视。

    但是连个鬼影都没有看到。

    他露出了惊异之色。

    系统？

    新手大礼包？

    金手指！？

    小说中的东西，居然出现了么？

    “系统，你还在么？”

    冷静下来后的牧枫，机动，紧张，期待的语气问道。

    【系统：回宿主，绑定之后，我一直存在。】

    【系统：是否开启新手大礼包。】

    当系统的声音再次响起时，牧枫露出了轻松的笑容，深深的吐了口气。

    “开启，现在就开！”

    确定是自己的金手指后，牧枫亢奋的头皮发麻。

    如果有了金手指，就能像小说中那些主角一样，蔑视一切。

    拥有强大的能力。

    这是他活下去的资本啊。

    【叮！恭喜宿主开启新手大礼包成功，获得新手BUFF药水X1，LV.1治愈绷带X1，免疫病毒药水X1】

    【叮！开启超能合成功能，请宿主自行查看详细内容。】

    牧枫微微一怔，这金手指有点特殊啊。

    并不是上来就给什么秒天秒地的手段，而是合成丧尸！

    似乎有点意思。

    得到系统的安慰后，牧枫恐惧的情绪安稳了下来。

    本来他就已经准备好拼命了，现在有了系统，他更加无所畏惧。

    “系统，能让我看看新手BUFF药水是什么东西么？”

    外面的丧尸已经安静了下来，牧枫透过猫眼，看到丧尸的脑袋贴在墙上乱蹭。

    随着他的呼唤声响起。

    一道信息数据呈现在脑海中。

    【新手BUFF药水】：使用后，可为宿主提供力量，速度加成。

    “系统，我要使用药水！”

    既然是增加保命手段的东西，牧枫当然要及时使用。

    直接呼唤系统。

    【叮！恭喜宿主使用新手BUFF药水成功，获得力量加成30公斤，敏捷+2】

    随着系统提示音响起。

    一股力量从体内扩散开来。

    原本还虚弱的牧枫，眼睛一亮，信心十足。

    他手里抓着棒球棍，然后抓住门把手，用力一拉。

    “嗷嗷！”

    其中的女丧尸，看到有活人的时候，顿时狂暴无比，冲着牧枫扑了过去。

    得到系统后的牧枫，信心爆棚，求生欲望更加强烈。

    他向后退了一步，抬起棒球棍，朝着女丧尸的脑袋狠狠砸去！

    “砰！”

    女丧尸的脑袋被爆开，倒在了地上。

    屋子里的动静，引来了外面的男丧尸，也冲了进来。

    这一次牧枫退了三四步，来到了窗户前。

    他目光凝视地上的绳子，那是他提前设置的障碍。

    男丧尸当然不会躲避，直接被绊倒，狗吃屎的扑在地上。

    牧枫咬着牙上去就是一棒子，朝着丧尸的脑袋打了七八次。

    【叮！宿主可以进行超能合成！】

    【叮！合成空间已经覆盖。】

    就当牧枫准备将男丧尸脑袋爆开时，忽然系统提示响起，然后九个红色的格子出现在眼前，把两个丧尸笼罩了进去。

    到底会发生什么！

    牧枫极为期待，因为这事关他能否活下去的希望。

