    就在城墙上的战斗陷入僵局时，天空中突然传来一阵震耳欲聋的尖啸，让瞭望塔上的弓箭手们不得不捂住了自己的耳朵。

    “弗洛魔！”尖啸声一结束，守军们就听到了传令官的咆哮，“当心你的头顶！弓箭手！拦住它们！”

    之间天空中仿佛飞来了一群乌鸦，但随着接近而迅速变大。这些飞行恶魔有着巨大的黑色羽翼、类人的身体结构以及属于秃鹫的鸟爪，外加让人难以忍受的大嗓门。

    瞭望塔上的弓箭手们立即调转了自己的目标，这些飞在空中的恶魔是更大的威胁。失去了投射火力的支援，在城墙上近身肉搏的战士们顿时感觉压力大增，敌人以比刚才快的多的速度冲上城头，但守军们却很难提升自己的杀敌效率。

    “该死，咱们的法师呢？”坦尼斯再次进入了抱怨模式，他狂乱的挥舞着自己手中的武器，剑法已经因为体力下降严重变形。

    “他们一直都在工作，只是你把自己关在金属罐头里，所以感受不到。”说话的是另一名有着些微精灵特征的人类战士，他手中抓着一柄奇特的月牙形长刀，轻轻一舞就能将敌人开膛破肚。

    “什么？”骑士咆哮着将剑刃插进一只怯魔的胸口，接着用剑柄将另一名原魔的脸砸出个大洞，“我没看到任何闪电或是火球……”

    “他说的是风，我的朋友。”同样在奋战的武僧霍宾森动作已经不复刚才的优雅，但声音依然不紧不慢，“要不是魔法，你我现在早就被臭晕了。”

    武僧所说的绝非虚言。大部分恶魔身上都有着严重的臭味，尽管在深渊中挣扎求生的人对此大多都已习惯，但怯魔——这种愚蠢又弱小的恶魔——将体臭提升到了武器的程度，它们能从全身上下每一个毛孔中排出黄绿色的气体，闻上去类似……将几种不同的凡人种族排泄物混在一起然后拿大锅加热后的味道。

    置身其中光靠屏住呼吸是没用的，除非有极为强大的意志和体魄，否则必须死死捂住自己的鼻子。不知何时刮起的强风让战士们不用采取那样的行动，而是让双手继续握住自己的武器，而这正是守军施法者们的成果。

    “好吧，但他们就没有点别的招么？”坦尼斯愤怒的嚷嚷道，“或者赶紧搞定那些弗洛魔也行！”

    “他们当然有。”武僧纵身一跃，跳到了一大群恶魔之中，刷刷两记扫堂腿将身周的敌人全部放倒，然后用拳头将倒地的恶魔一个一个结果，一边砸一遍说，“但施法者们一旦出手，就意味着情况已经非常糟了。”

    在天空中，战斗同样在继续。弗洛魔们的目标很明确：摧毁位于要塞顶部的四架配重抛石机。这东西拿来砸炮灰恶魔军团的指挥官们自然眼皮都不会动一下，但要是用来攻击精锐的大型恶魔效果还是很不错的，在将主力部队投入战斗前，必须要先解决这些重型守城器械的威胁。

    保护者们不是没有空军力量——所有的爱剌都拥有变身能力，变身后他们全都能飞，但帕斯科勒的驻军本就以人类和精灵为主，城中只有一支正好在此地休息的红焰爱剌巡逻队，这会儿全都在城墙上奋战着。

    而且，就算他们真的敢升空作战，瞬间就会因为绝对的数量劣势而被从各个方向包围，所以阻击这些飞行敌人的重任就落在了弓箭手们身上。

    然而这一次，重力不再是射手的朋友，它让朝天空飞出的箭矢失去了准头，威力也变的更小。但有些射手的弓上附了特殊的魔法，可以不受这种不利因素的影响。

    半精灵纳西索手上就拿着一把这样的武器。他的视线锁定了一头正在俯冲的恶魔，持弓的右手随着目标运动的轨迹而稳定的移动，与此同时，一道小型的旋风开始在弓弦上集聚，仿佛在帮使用者将拉弓。

    他的长弓是由母亲亲自附魔的，射出的每支箭都会得到风的祝福，在命中目标前不会有任何偏移和减速，而半精灵本身又同时拥有人类的力量和精灵的敏捷，让他可以充分发挥出这件魔法武器的威力。

    当长弓被拉到最大时，纳西索松开了拉弓的手指，飞射而出的箭矢发出响亮的音爆，如同一道闪电般贯穿了目标的身躯。刚刚还在俯冲的弗洛魔立即开始不规则的翻滚，不受控制的朝大地坠去。

    “漂亮！”

    周围的精灵们纷纷叫好，但纳西索没有去关注那个恶魔最后的结局，他的双眼已经盯上了下一个目标。半精灵再次射出了一箭，这次也命中了目标，但这次却没能实现致命一击。恶魔的身影在空中晃了晃，仍然维持着飞行的姿势。

    弗洛魔毕竟是实实在在的中阶恶魔，有着非常顽强的生命力，如果没有被射穿心脏，这些恶魔大军中的飞行单位足以承受数十次长弓的攻击，加上高速飞行时的机动力，在理想的条件下，成群的弗洛魔一起发动空袭时阵亡的概率并不高。

    但它们终究是恶魔，一旦投入战斗，就别指望它们还会按照原来的计划去行动。这头弗洛魔显然被半精灵的攻击所激怒，它发出一声尖利的咆哮，调转身体朝瞭望塔扑来，试图用自己锋利的前爪将半精灵撕成碎片。

    迎接它的是一道密集的箭墙。射手们已经因为敌人太高太远而憋了一肚子的气，自然不会放过这个主动进入射程的目标。急速接近的弗洛魔全身上下瞬间就插满了箭矢，接着狠狠的撞在了瞭望塔的墙上，接着翻滚着摔了下去，砸翻了几只倒霉的怯魔。

    纳西索属于人类的部分让他很想探出头去，冲刚才那个弗洛魔的尸体吐口水，但他属于精灵的另一部分认为那样非常不优雅。他迅速锁定了下一个目标，再次拉开了手中的长弓，心中却泛起了一阵无力感——敌人的数量太多了，即使是所有的守军都有一张和他一样的魔法长弓，也不可能阻止恶魔实现它们的目标。

    弗洛魔黑色的羽翼瞬间就将那几座抛石机覆盖，如同降落在尸体上的秃鹫。这些恶魔手脚并用，又抓又咬，当它们再次起飞时，原地只剩下了一堆碎片，威力巨大的守城机械已不复存在。

    远方，低沉而恐怖的号角声再次响起，由恶魔组成的潮水开始了新一轮的涌动。 				

