    “太嚣张了！”人群里有人喊道。

    涂星的脸色也是不太好看，“你想要什么呢？”

    “你不是口口声声说，是我走后门，我潜规则把涂敏给挤走的吗，那既然她这么厉害，都没能进来，你又凭什么进来呢？”施媚的嗓音悠缓，口吻不疾不徐。

    涂星心中隐隐有过不祥的预感。

    果然，施媚继续道：“既然是这样，那你留在学校也没什么意思了吧，不如，就这么退学算了？”

    涂星的脸色倏地就变了，喊道：“你凭什么！”

    “对啊，你凭什么，太嚣张了！”

    “涂星虽然比不上涂敏，但是也是夏国少年舞蹈团的成员，实力很强的好不好，你又算是什么东西？居然还想把涂星逼走？”

    “自不量力！”

    ……

    老师皱了皱眉，道：“施同学，是不是玩太大了？”

    “老师，我看她就是故意的！”

    “对，她就是为了故意扰乱秩序，大家想挑战她只是因为好奇她的实力而已，而她却想要把涂星逼走，真是太坏了！”

    “这简直就是害群之马！”

    而涂星的脸色也不好看，看着施媚，骂道：“仗着自己有后台，就为所欲为了是吗？”

    “一个彩头而已，答应不答应都无所谓，”施媚耸肩，“既然就连个彩头都不敢答应，那你拿什么给我比？”

    “彩头玩这么大，谁都看出来你是想把涂星也挤走！”人群里有人说道。

    而施媚听到这话，则是笑出了声，“这都还没有开始比呢，你们就已经认定了涂星一定会输给我，这么怕输，那你们找我比的意义是什么？”

    “谁说我们怕输了！”

    “既然不怕输，那怕什么比呢，就连个彩头都不愿意给出来，这样的比赛没有一点诚意，我又干嘛要跟你们比？”施媚似笑非笑的目光掠过人群，“要比就压彩头，不比拉倒，让老师好好上课。”

    涂星跟几个伙伴们面面相觑，随即，有人问：“你只说你赢了让涂星退学，那要是你输了呢？”

    “那也退学啊，这样才公平呢！”东方轩雅理所应当的说道。

    是啊，如果她输了，退学才是公平的。

    施媚眸光略深。

    可她不能输呢。

    如果她输了，岂不就说明她是走后门进来的？

    别的不说，就凭妈妈对她表达出来的善意，就够这些人品头论足的了。

    她可以输，可却不能害了妈妈。

    施媚抬眼，看向涂星，道：“如果我输了，我就自觉退学。”

    “不行，”涂星道，“你除了退学之外，还要向大众道歉，说明你是走潜规则进来的，涂敏是因为这样肮脏的手段才会被刷掉的，你必须道歉。”

    施媚：“……？？？”

    “太过分了吧！”东方轩雅气急败坏，“你这样，不公平！”

    “她本来就是潜规则进来的，在这件事情上早就没有公平可言了！”涂星满脸气愤，随即满脸挑衅看着施媚，“怎么样，敢不敢？”

    “那既然你这么笃定，那就加注吧，如果我赢了，你让那个涂敏来跟我道歉，”施媚懒洋洋看着她，“我长这么大，还没被这么冤枉过，心里委屈。”