    “没错，我已经成功踏入帝境！”

    楚星晚脸上带着笑容，却没有任何的骄傲神色。

    “不只是我，你的父亲也已经成功踏入帝境！”

    “真的？”

    陆天龙瞬间兴奋起来。

    要知道就在几个月前相见的时候，父亲陆无邪和母亲楚星晚，都还没有踏入圣境呢。

    但是现在，才过去这么短的时间，他们竟然一同踏入了帝境！

    什么叫天才，这就是天才！

    “在普通人看来，的确是快了一些。”

    楚星晚笑着解释道：“但是我和你父亲都拥有普通人想象不到的资源，再说我们的资质也不错，只是以前有刻意压制的原因在里面。”

    “现在没有任何忌惮，全力冲刺之下，自然可以踏入帝境。”

    陆天龙点点头。

    的确如此，以前因为各种情况，父亲陆无邪和母亲楚星晚都没有专心修行。

    一个浪迹天下，一个自缚凶地，所以境界进展缓慢。

    现在陆家和楚家重新崛起，双方的恩怨也已经彻底了断，现在有这样的提升也不足为奇。

    毕竟都是千年难得一见的天才。

    “我父亲呢？”陆天龙朝着周围看几眼，并没有看到父亲的身影。

    “他刚刚踏入帝境，现在还不是特别的稳定，所以应该还需要一段时间的闭关。”

    原来如此。

    陆天龙点点头，心里真是非常的高兴。

    一是看到父亲母亲全都走上正轨，已经从以前那么多年的颓废之中走出来，真的让他很开心。

    再一个，现在陆天龙面临的麻烦很大，陆家和楚家也面临危机，明面上有黑龙一族和轩辕大帝，背后还有远古的三皇五帝随时可能发难。

    按现在陆天龙的实力，以及所能够调动的资源，是没有办法与之对抗。

    这种时候，如果加上父亲母亲和小姑姑三个帝境强者坐镇，无疑将会好的多。

    “天龙，我这次回来，呆的时间也不会太长，我也要回去继续闭关，对付即将到来的浩劫。”

    楚星晚的表情变得严肃一些，很认真的对陆天龙道。

    陆天龙心中一惊，“母亲，莫非你也听到了什么传言？”

    “是！”

    楚星晚点点头。

    “因为某些特殊原因，我们也已经嗅到了一些不同寻常的危险。”

    “天下灵气复苏，很多远古时期的巨擘将会出现，或许传说之中的远古三皇五帝也会出现。”

    “你的爷爷曾经是人皇，我们陆家和楚家，到时候必定会遭到他们的针对。”

    “所以我们现在必须全都拼尽全力，努力提升自己的实力，这样才有可能在残酷的斗争之中生存下来。”

    母亲楚星晚所说的话，跟秘境中的皇境黑龙相同。

    陆天龙稍稍松一口气，原本还想着将这件事赶紧告知父亲母亲，没想到他们已经得到了消息。

    而且不只是得到消息，现在看来，他们也应该已经开始着手准备对策。

    “另外，楚家之前发生的事情，我也已经知道了。”

    “你做的很对，现在的陆家和楚家，决不能再出现动荡，快刀斩乱麻最合适不过。”

    说的自然是之前楚家有人想要夺权的事情。

    “那楚家秘境的事情，你也知道吗？”陆天龙试探着问道。

    “很久之前，听你外公提过一句，但是我没有多问，他不想说，自然有不能说的原因。”

    一直以来，楚星晚都是与世无争，对于秘境这些事也根本不关注。

    陆天龙点点头，道：“外公此时正在秘境之中，过不了多长时间应该便能够出来，到时候还是让他将这件事亲自告诉你吧。”

    楚家老家主在进入秘境的时候说过，如果出现任何问题，便让陆天龙将秘境的事情告知舅舅和母亲。

    但是现在，外公安然无恙并且能够突破到帝境，那还是由他来说最好不过。

    “恩。”

    楚星晚点点头。

    “其实进不进毕竟，对现在的我们也没有太大作用，我们现在闭关的古地，灵气浓郁程度足以支撑我们的修行。”

    “现在的问题，是如何应对即将到来的灾难。”

    “对！”陆天龙深有同感，“我正准备去告知苍月大帝，让他小心一些，最起码这段时间要特别注意。”

    “防御？”楚星晚明白了陆天龙的意思，却摇摇头，“只是防御的话，恐怕挡不住的，而且我们也不能一直防御下去。”

    陆天龙心中一动，“那母亲的意思是？”

    “天龙。”楚星晚轻轻吸了一口气，“你知道我这次回来，是因为什么吗？”

    “因为什么？”陆天龙突然有种感觉，母亲或许要做一件惊天动地的大事。

    果然，楚星晚盯着陆天龙的眼睛，沉声道：“我要称帝！”

    “什么？”

    陆天龙差点跳起来。

    母亲竟然要称帝？

    天呐，该不会是听错了吧？

    现在这种时候，若是称帝，便会成为众矢之的，要是远古三皇五帝真的回归，首先便会针对现在临海之地的大帝。

    母亲楚星晚现在要称帝……

    “你是不是觉得很危险？”

    楚星晚明白陆天龙心中所想，摇摇头道：“无所谓的，哪怕我不称帝，他们应该不会放过陆家和楚家。”

    “既然如此，何必退让！”

    陆天龙嘴巴长了长，最终却还是没再劝阻。

    母亲楚星晚说的没错，事情已经到了这种地步，就算是退缩也没用。

    轩辕大帝和他背后的皇，必定不会放过陆家和楚家，既然如此，何必退让。

    这是对轩辕大帝等人挑衅的回应，也是表明陆家和楚家的态度，面对强权，绝不屈服！

    “我已经想好，今天便会传出信息，三日之后，举行称帝大典。”

    三天的时间去筹备称帝大典，按理来说是比较仓促的，毕竟要准备的东西比较多，还有许多人要通知，也要留给观礼人员路上的时间。

    不过特殊时期，就顾不得那么多，一切能够从简的，便从简。

    “好的。”陆天龙点点头，“那母亲想好名号了吗？”楚星晚沉思了一下，沉声道：“就叫星晚大帝！”

