    一天的时间，过的非常充实，虽然婚礼并不奢华，但程序是真的多。

    忙活了一天，云奕身体上虽然不累，但精神上感觉到了一丝疲惫，当然，这只是幻觉罢了。

    倒是琪琳，她是真的累了，不管是身体上还是精神上。

    入夜，在被重新布置一遍的婚房当中，云奕和琪琳相对而坐，气氛有些莫名。

    “喝了挺多酒，我先去洗漱一下。”

    语毕，云奕就跑去洗漱了，准确的说是洗澡，毕竟身上也是酒气。

    约摸十分钟之后，听到卫生间门打开的声音，琪琳心中先是紧张一下，然后转头看去。

    下一刻，琪琳被震惊到了，瞬间别过头去，用不可置信的声音说道。

    “云奕！你为什么不穿衣服？！”

    摸了摸自己的平角裤，云奕先是面露茫然，随后理直气壮回应道。

    “我穿了啊。”

    “内裤能叫衣服吗？我说的是睡衣，睡衣啊。”

    琪琳对于云奕的说法不敢苟同。

    “穿睡衣干嘛，不方便啊。”

    说话间，云奕已经扑到床上，然后继续开口。

    “快去洗澡，我都有些蠢蠢欲动了。”

    做了好一会儿的思想斗争，琪琳最终还是走进卫生间。

    院子里，云奕有些无奈的看着一身运动装的琪琳，有些无奈道。

    “大晚上的，有必要吗？”

    “当然有必要，虽然已经结婚，但是，你如果打不过我，这辈子都别想碰我了。”

    活动着手腕脚腕，琪琳一脸理所当然的开口道。

    虽然已经事到临头，但琪琳还是有些不知道该怎么面对，她想要给自己找个理由，拖延一段时间，让自己能够有心理准备和云奕进行负距离交流。

    在琪琳看来，云奕这个现代大学生，是不可能打得过自己这个警校毕业生的。

    所以，云奕能够胜利的一项，自动被琪琳给排除了。

    摆开架势，琪琳对着云奕勾了勾手。

    “我先让你一招，来吧，只要你能打败我，以后我琪琳就是你云奕的小娇妻。”

    用诡异的目光看了一眼琪琳，云奕不知道她那里来的自信，竟然还想让自己一招。

    为了让她能够保持自信，云奕开口道。

    “行吧，不过，我一个男人，也不能欺负你不是，不用让，你先来吧。”

    “切，大男子主义。”

    语毕，琪琳腿部蓄力，凭借强大的爆发力，来到云奕侧身，想要将其擒拿。

    只是，当她抓住云奕胳膊的时候，却是发现，不管自己怎么用力，云奕的身体，根本就纹丝不动。

    眼中闪过不可思议，琪琳一击无功，瞬间放弃攻势，快步和云奕拉开距离。

    自认为力气并不输成年男子琪琳有些惊疑不定，什么情况，就算是一个浑身肌肉的大汉，在自己标准的擒拿之下，也会很吃力吧。

    云奕是怎么回事？他的胳膊根本就没有一点活动，这不科学，根本不符合人体工程学啊。

    见琪琳和自己拉开距离，云奕换回放松的姿态，挑挑眉道。

    “继续，不然的话，等老公出手，我的小娇妻可就没有机会了。”

    “大言不惭。”

    咬了咬牙，琪琳再次向前，这一次，琪琳按住云奕的肩头，用修长的大腿夹住云奕的腰，一个大回转，想要将其代倒。

    原本，应该是夹脖子的，但这招威力太大，夹脖子完全就是搏命的打法，一不小心就会出人命，颈椎和大腿相比，实在是太过脆弱，所以，琪琳选择了腰部。

    只是，云奕哪怕被琪琳全身的力气带着，身体还是纹丝不动，而琪琳则是差点滑开，以头抢地，幸好被云奕拉住了手臂。

    待琪琳重新站好，云奕这才笑着开口道。

    “我的小娇妻，你还有一次机会哟。”

    张了张嘴，琪琳心中升起了一阵无力感，还有一些不真实的感觉，怎么可能，这还是自己认识的云奕吗？他怎么可能这么强？

    等了一会儿，琪琳没有什么动作，眼神也没有焦距，不知道在想些什么，云奕觉得得让她心服口服最后再身服，所以，这一次琪琳提出来的战斗，自己必须要有一个胜利的形式。

    看了看四周，云奕眼前一亮，快步来到院墙旁边，随手抄起由五厘米厚度的青石，所雕刻的棋盘，一只手的那种。

    轻轻上下掂了掂之后，云奕用棋盘指着琪琳，揶揄道。

    “小娇妻，傻了吧，快认输，我这一棋盘下去，可是会死人的。”

    听到云奕的话，琪琳从思虑之中回过神来。

    然后就看到了云奕单手拿着棋盘，这挑战她三观的一幕，一时间被惊的说不出话来。

    云奕见她不认输，来到目瞪口呆的琪琳面前，将棋盘高高举起。

    “快认输。”

    “我认输。”

    虽然知道云奕不会真的砸自己，顶天就是吓唬一下，但琪琳看着这被高高举起的棋盘，还是有点怕怕的，只能从心但。

    琪琳现在是真的怀疑人生了，竟然还可以这么轻松写意，难道云奕是外星人？不然不科学啊。

    满意的点点头，云奕将棋盘放回原位，然后回到琪琳身前开口道。

    “叫老公。”

    “……”

    “认赌服输。”

    “老公。”

    “酥软一点。”

    “老公~”

    “再妩媚一点。”

    “老~公~”

    云奕心满意足，将琪琳以公主抱的方式拦腰抱起，缓步回到卧室。

    “云奕，你要干什么？不要……”

    琪琳略显惊慌的声音。

    “叫老公。”

    云奕略显霸道的声音。

    琪琳:“……”

    云奕手上动作继续，琪琳根本无力阻止，只能重新出声道？

    “老公，你要干什么？”

    “既然都到晚上了，我还是你老公，你说我要干什么？”

    云奕有些哭笑不得。

    “不要好不好？”

    “……”

    “好。”

    这一次，云奕手上的动作是真的停止了，脱掉自己的衣服，换上睡衣，就钻入被窝。

    琪琳在这个时候，有些庆幸，又有些不知所措，抱着胸口看了看已经闭眼的云奕，换上睡衣，也钻进被窝。

    房间里的灯被熄灭，就在云奕和琪琳保持一定距离的时候，手臂突然被她抱住。

    与此同时，琪琳微弱的声音传入云奕耳中。

    “对不起，我没有别的意思，就是我们身份转变太快，给我一段时间适应，你别生气。”

