    花丸花火抬起头，仰面看向上杉櫂微微泛红的侧脸，愣了神：

    “櫂...櫂君，你的脸？”

    “啊？这个啊？”上杉櫂笑了起来，他想让失落的她开心一些，“就是做了一个怪梦，好让早上的自己清醒一些。”

    花丸花火睁着缤紫色的眼眸，心中的想法已经得到了印证，小声地试探说：“櫂君...是梦到了和花火...早上在一起吗？”

    “对啊，”上杉櫂下意识地答了一句，但又很快反应过来，“嗯！？花火怎么会知道？”

    他发现花火的小眼神，正直愣愣地盯着自己脸上的泛红的浅印。

    难道，不是梦，这是真实发生的事？

    自己真的对花火......

    不过这个想法很快就被上杉櫂淘汰了。

    花丸裕树现在没有找自己的麻烦，那就是最好的证明。

    但那种莫名奇妙的真实感又是怎么回事？

    难道是游戏玩崩了，进行了回档？

    自己与花火作为男女主角与当事人，在回档过后又残留一定的记忆，并在梦境中展现出来。

    该不会真的是做了坏事，得到惩罚，然后被系统回档了吧？

    “花火你也做了那个梦？”上杉櫂问道。

    花丸花火小小地点头，似乎很不开心这件事的样子。

    她情绪的变化，自然被上杉櫂看在眼里，心里咯噔一下。

    莫非...自己那时候对她做的小动作，她都知道？

    因为这一点，所以今天早上在见到自己的时候就不太高兴？

    “花火你...都知道了？”上杉櫂心情忐忑地问道，他发现自己居然很担心被她讨厌。

    “嗯......”

    花丸花火心不在焉地回应了一下，她还在想，如何跟父亲好好道一下歉。

    “很在意吗？”上杉櫂追问道。

    “花火...很在意...”

    “那个梦...花火都是知道的？”上杉櫂不信邪。

    “花火，都知道。”

    上杉櫂心脏骤停一秒，她是真的知道，那自己是真的被讨厌了？

    “真的很在意？”他还是不信邪，自己居然因为一个梦被讨厌了？

    “嗯...”花丸花火失落的点头。

    上杉櫂站在原地，看向面前轻轻柔柔但又有些不开心的小脸，心情变得复杂起来。

    明明只是个梦啊，为什么会像是自己真的做错了事情一样。

    但花火她，确实不开心，一直低垂着小脑袋，也不愿意多说话。

    一时间，面对面的两人相顾无言。

    “我们，先去上学吧。”上杉櫂伸出手来，尝试转移话题。

    “嗯。”

    花丸花火点头应道，双手抓着自己裙摆前的单肩包，迈出的步伐依旧是那个安静的花火，但她并没有拉住他伸出来的手，只是跟在了他的身旁。

    安安静静地低垂着头。

    上杉櫂伸出的手，就这么孤独地滞留在了空中。

    连带着他的心也随之抽痛一下，觉得自己与她之间的距离变得遥远了许多。

    看来......自己真的是被讨厌了。

    明明，只在梦里多摸了摸软软的她而已。

    花丸家屋檐下的两株百合花洁白得片尘不染，即便已经开过了一个星期，它们依旧充满了清纯而又内敛的活力。

    白百合的花语是心心相印的纯洁，一个相同的梦正好从奇妙的方向印证了这一点。

    但花火她似乎不怎么喜欢自己在梦里的小动作。

    这一天的清晨，原本独属于两人的温馨上学路，忽然变得缄默无声。

    ——————

    中午，上杉櫂与坪川贵弘在图书馆内。

    没有管在面前摆好的咖啡，坪川推了推自己的眼镜，好奇地向坐在正对面的上杉櫂问道：

    “那么，近乎无敌的上杉拉我来到这里，所谓何事？”

    “最近，花火她出了一点问题。”上杉櫂直奔主题。

    “最近？”坪川贵弘看他的眼神变得怪异起来，“说是最近其实也就是昨天晚上事吧，她病娇的一面出现了？”

    “对。”上杉櫂身前摆了一杯随意泡的速溶咖啡。

    “你做了什么？”缓缓升腾的热气，使得坪川贵弘的镜片上蒙上了层白白的雾。

    “按理来说我没做什么，我也确实没做什么，但它的的确确就是发生了。”上杉櫂在纠结做同一个梦的这种事情应不应该说出来，他怕说出来坪川这家伙也不信。

    “什么意思？”坪川贵弘显然没能会晤到上杉櫂这句话所代表的，更深层次的纠结心理。

    过多的解释毫无作用，上杉櫂干脆一不做二不休，直接当发生过的事情说出来。

    “我昨天晚上趁花火睡觉的时候，偷偷摸了她。”当然，故事必须要润色一下。

    “喔~~”

    坪川贵弘微微侧头，嘴里发出唏嘘，他没想到居然能在上杉那里，听到这么劲爆的消息。

    “果然，我们的上杉也是正常的男人啊，理解、理解。”

    “摸的哪里？”坪川贵弘追问道。

    “脸。”

    “脸？什么啊，”坪川贵弘大失所望，“我就说上杉怎么会和我讲这种事情，原来就只是偷偷摸脸而已。”

    “这种小事有必要特意避开后藤把我拉到图书馆来？”坪川贵弘环视四周，安静的图书馆很适合午休。

    “这不一样。”

    “有什么不一样，摸摸脸又怎么了？”坪川是不理解上杉櫂这副认真样子，大惊小怪的。

    “摸摸脸是没什么，”上杉櫂很认真地说，“不过摸脸的时机有些不太对，你知道那件事我不能多说的。”

    上杉櫂坐直了身体。

    “心理自我保护机制是身体对人自发的防御行为，通过这种机制产生的病症，往往——”

    眼见上杉櫂又要长篇大论地继续讲下去，坪川贵弘连忙制止道：

    “打住，打住，别和我说原因，直接说结果。”

    从昨天晚上开始，他就总觉得上杉櫂是在忽悠他，但仔细想想，又莫名想要相信他，真是奇怪。

    “花火好像变得有些讨厌我了，我在想应该怎样挽回她的好感。”上杉櫂就喜欢他这么直接，省的他组织语言继续忽悠。

    “花丸同学讨厌你？”坪川贵弘脖子向后缩了缩，“那你完蛋了。”

    “怎么就完蛋了？”上杉櫂皱眉道。

    坪川贵弘用‘真的还是假的’这种目光狐疑地看向他：“花丸同学可是具有潜在的病娇属性啊，被她讨厌那你岂不是会死的不明不白？囚禁、喂药、谋杀，都有可能，你可得小心了。”

    “......”

    “那我换个说法，被女孩子讨厌了，应该做些什么？”上杉櫂忽然有些后悔说花火是病娇。

    “这个嘛...”

    坪川贵弘凝思半天，最后得出了结论：“这种事情你应该去问后藤。”

