    摊贩一脸笃定的说：“这位客人，这是千真万确的事情，只要您稍微打听一下，就知道我没在说谎。”

    众人沉默一下，眼睛纷纷落在一旁的闻人傲雪身上。

    闻人傲雪点点头，说：“我确实听说过，以前只当是以讹传讹，现在看来，千真万确了。”

    得到闻人傲雪的认可，众人这才没沉默，看着那温泉的眼神中，都透着几分忌惮。

    箫布衣也没说多余的话，只是又掏出一沓钞票，放在摊贩的小推车上，说：“感谢解惑。”

    又对几人说：“今天也差不多了，我们也回去吧。”

    “好。”

    几人点点头，没什么意见。

    要是不知道这温泉的恐怖之处，几人还有兴趣多转转。

    现在知道这温泉这么恐怖，只想赶快逃离。

    万一一个不小心摔倒在这温泉中，顷刻间只剩下一堆白骨，即便是箫布衣在这，估计也救不活。

    ……

    深夜，万籁寂静。

    沈慕青和沈思衣已经睡着了，箫布衣悄悄从房间里走了出去，然后身形一闪，直冲云霄。

    没过多久，他再次出现在小汤山温泉。

    来到一处最大的温泉。

    那股熟悉的能量气息，在这一刻显得越发强烈又清晰。

    这温泉的水温极高，里面的水不停地沸腾着，氤氲水汽，有点像是人间仙境。

    但了解这里的人都知道，这里极其危险。

    可箫布衣不得不来，因为他感觉的到，这温泉里面一定蕴藏着某种惊天的秘密。可具体是什么，他也说不准。

    既然别人不知道，那就下去看看。

    不入虎穴，焉得虎子？

    他想着，向前走了一步，又回头看去，只见在氤氲水汽中，闻人傲雪像极了个仙女，朝着他聘聘婷婷赶来。

    对于她的出现，箫布衣也不惊讶。

    俩人自小认识，早就形成了别人没有的默契。

    光从自己花那么多钱，向那个小贩了解小汤山，闻人傲雪就知道他会来这里。

    他也知道，闻人傲雪能看透他的想法，那么一定也会来的。

    箫布衣问：“你是来阻止我的吗？”

    闻人傲雪站在他的旁边，秀脸转向她，微微抬头，露出好看的下颌，反问道：“我阻止的了你吗？”

    箫布衣沉默。

    他是个极有想法和主见的人，一旦是他认定的事情，就算是撞了南墙，他也不回头，还会把这南墙撞破，趟出一条路。

    对于这点，闻人傲雪再清除不过。

    她微微叹口气，目光坚定的看着他，说：“你去吧，我不阻止你，我只是想看着你下去。如果万一你上不来了，我就下去找你。”

    语气说的云淡风轻，但其中所包含的决绝，却令人动容。

    箫布衣心中感动无比，轻轻攥住她的手，说：“放心吧，我会上来的。”

    闻人傲雪没说话，只是将他的手攥的紧了一点。

    许久，俩人分开。

    箫布衣走到一旁，一点点脱掉身上的衣服，露出那满是肌肉的身体。

    他看上去有些瘦，但脱下衣服就发现那一身的肌肉，绝不可小觑。

    不像是那种专门练健美的那么爆炸，但却充满了力量，流线体的肌肉，让人赏心悦目。

    没有一个女人能拒绝这一身帅气的腱子肉。

    闻人傲雪看着他，眼中露出痴迷的神情。

    将衣服放在一旁叠好，箫布衣走到温泉边上，想了想，又对闻人傲雪说：“等我，半个小时如果我没上来，你就回去吧。不用陪我，你的人生还很长。”

    闻人傲雪语气淡然的说：“陪不陪你是我的事儿，你管不着。”

    那强硬的态度，让箫布衣一阵心疼，心中的亏欠积攒的更多。

    重重叹口气，他不再多想，向前一步，纵身一跃，跳下那咕嘟咕嘟翻滚的温泉池中。

    一只蜜蜂恰巧从空中飞过，被那溅起的水花滴在身上，瞬间像是被人从空中强行拽了下去，跌落在温泉中，连影子都看不见了。

    随着他跳入温泉中，闻人傲雪的眼睛再也没离开这温泉片刻，哪怕这水汽熏得她泪流满面，也不敢眨一下眼睛，生怕错过了什么。

    ……

    这一下去，箫布衣就知道那摊贩没有吹嘘，这温泉的水的确很危险。

    别说是半步天王了，就算是真天王下来，也不一定能坚持一分钟。

    要不是他是战神，尤其是已经快达到半步皇者的尊位，还真的无法在这温泉中畅游。

    要是有人在他的旁边，就能发现在他的身体周围，有一层看不见的保护罩，让他隔绝了与这温泉水直接接触。

    他将所有真气灌注全身，皮肤外面散发着一股金黄色的光泽，除此之外，那股真气也保护着他的五脏六腑，免得这过热的温泉，灼伤他的五脏六腑。

    他一直向下，越往下，温度越高，所需要的真气也就越多。

    而随着深入，他才发现这温泉其实别有洞天。

    这温泉在上面看，最大的坑也不过十几米宽，可到了下面却越来越宽，而且极深。

    等他下到近五百米时，这底下竟然开始连成一片了，以他接近半步皇者的实力，竟然一眼也望不到头。

    要知道一旦到了战神境界，能看到的距离也就越来越远，以他的实力，在广阔的平原上，对五公里外的蚊子都能分得清公母。就算是在水下，也至少能看到三公里的距离。

    就算是这样，他也看不到这底下的边界。

    到了这一刻，他心中有了个猜测——这下面只怕早就连成一片了，那上面一个个大大小小的温泉池，其实只是一小部分。

    想到这，他心下透着几分震惊。

    这温泉水温极高，水域面积就算是不如那些著名大湖，只怕也差不了多少。

    能将这么多的水，加热到这么高的温度，到底是什么力量？

    难道是这水其实已经通到了地壳，水温来自于地底下的熔岩？

    那要是这样的话，这得有多深？

    反正以他的视力，至今也看不到底。

    他继续下潜，半个小时后，他也不知道自己下潜了多少距离，只知道距离这所谓的“底”依旧很远。

    可他却不再下潜了，因为在这里，他忽然感受到了一股熟悉的力量。

    然后，他顺着这股力量，向四周寻找着，忽然一个东西印入他的视野中，他心中一惊，快速朝着那东西接近。

