         法宝的碎片，闪烁着点点光芒，汇聚成河，被楚言一口呼吸，全都吸入肚中。

    即便是碎片，毕竟也都是能够锻造出灵器的宝材。

    要么锋锐，要么沉重，要么剧毒，要么激荡。

    普通修士的身躯，根本就不可能承受如此多的波动。

    换句话说，即便是碎片，如此数量，也足以将一个修士的肉身绞成碎片。

    但是楚言却根本不在意。

    或者说，他完全不需要在意。

    强悍的身躯，别说是灵器碎片了，现在就是完整的杀伐灵器法宝砸到身上，也不会有多大的事情。

    大河一般的碎片吸入肚中，楚言一声低喝：“吞鲸猎灵大法！”

    轰隆隆——    顿时之间，他的身体好似变成了一个熔炉。

    顷刻之间，身体表面，浮现出道道红纹，就像是燃烧起来了一般。

    周围的空气，也沸腾起来，浩浩荡荡，朝着四周奔涌过去。

    这些碎片，很快就都被楚言吸入自身，化作强化身躯的能量。

    灵器法宝，非同凡响，很快就给楚言带来了明显的变化。

    这种变化，不一定是单纯力量上的提升。

    很多时候，是一些其他方面。

    比如此时此刻，楚言五指成爪，当空一撑。

    指尖摩擦空气，燃烧而出的火焰中，出现一缕缕深青色的光芒。

    这光芒仿佛带着腐蚀的力量，随着他手指勾动，虚空都不断腐烂，出现一个个细小的窟窿。

    如果这一爪打中敌人的话，那么敌人从护体真罡到身躯，都会立刻被腐蚀，痛苦无比，瞬间失去斗法的能力。

    再比如楚言一口呼吸，凝出护体真罡。

    细碎的声响中，他的护体真罡猛然探出一根根尖锐的冰刺。

    看上去像是一只刺猬，又像是一个海胆。

    这些冰刺，无限延伸，足足有百丈长。

    光是看上一眼，就让人感觉通体冰寒，头皮发麻。

    如果这时候敌人的神通打向楚言，楚言都不用出手，光是凭借这护体真罡，就可以直接将对方神通刺穿，戳得稀巴烂。

    其他的宝材，此时融入楚言的身躯，也给他带来了大小不一的变化。

    不久之后，所有的宝材，都被楚言吸入体内。

    楚言目光一凝，手臂中传来一声轰鸣巨响，下一刻，右手食指的指尖渗出了一滴血水。

    血水不是鲜红，而是浑浊的墨色。

    这是楚言凝练身躯之后，祛除的渣滓。

    就好比钢铁千锤百炼，去掉的就是废渣。

    而这一滴浑浊的血水，就是楚言吸收那些宝材时候的废渣。

    将它们从体内去除，可以让楚言的身躯更加凝炼。

    此时这血水从天而降，虽然只是黄豆大小的一滴，但是触碰地面的时候，却好似陨石落地，轰的一声，顷刻之间，地面坍塌，出现了一个直径数十里的大坑。

    一片片地面，就像是波浪一般，朝着四周扩散，不断凹陷。

    “呼——”    楚言长长吐出一口气，只觉得神清气爽，眸中精芒灼灼，看向此时凹陷的大地。

    之前他和六大战将对拼时候产生的恐怖爆炸，将这血肉魔星直接挖掉了一大片。

    现在这血肉魔星看上去，就像是被啃了一口的桃子。

    楚言的视线，现在就落在了这桃子凹陷下去的中心部分。

    之前的时候，楚言并没有察觉到这血肉魔星上，除了孕育妖魔，还有什么特殊的。

    但是此刻，随着这血肉魔星被炸出一个巨大的坑洞，而楚言正好位于这坑洞的正上方，他见到了在这魔星的深处，竟然存在着一层屏障。

    楚言可以感觉到，自己的神识竟然被这屏障给挡住了！    而身体的感觉，让他明白，这屏障之后，存在着一股浩瀚无比，又雄浑凝厚的血气！    “祖魔精血！”

    楚言的脑海中，第一反应就是这个。

    血肉魔星之所以会可以源源不断孕育出妖魔，依靠的就是那一滴祖魔精血。

    楚言之前一直认为，祖魔精血应该是融入了整个血肉魔星。

    但是现在看来，事情似乎不是这样。

    不过不管怎么说，如此雄浑的血气，已经不止引起了楚言的注意，就连地狱之门后的那位，此刻都被惊动了。

    “大补……”    地狱之门后的那位，吐出了两个字。

    不用他说，楚言也感觉到了这股血气的不寻常之处。

    一般情况下，血气就是血气，除了凝炼身躯，不会有其他的太多作用。

    但是从血肉魔星深处透出的这股血气，除此之外，还让楚言感觉到了一丝丝道韵的波动。

    里面仿佛藏纳万法，让人有种醍醐灌顶的感觉。

    “有这……血气……你可……不死……不灭……”    就在楚言细细感受的时候，地狱之门后的那位，又开口了。

    “不死不灭？”

楚言听到了这四个字。

    “这血气……可以……让你……身躯……功法……大成……”    面对这祖魔精血，地狱之门后的这位，显然也明白非同小可，所以难得地给楚言解释了起来。

    “吸收……之后……你只要……神魂……不灭……那么……身躯……就可……随时……重生……”    “嗯？”

闻听此言，楚言眸中精芒爆闪。

    当下他毫不犹豫，身形直接朝着下方大坑飞去。

    虽然那血色屏障奔涌而出的红色光芒，之前楚言在半空都可以看到。

    但是真正深入的时候，却是在地下数万丈的地方。

    来到那屏障之前，楚言总算见到了其的样子。

    一层仿佛琉璃般的晶壁，绵延不知道多长，横亘在这血肉魔星的深处。

    晶壁之后，仿佛是一片滔天的血海。

    即便隔着晶壁，都能够感受到血海的震撼。

    那声声轰鸣，几乎要让人的心脏都碎裂掉。

    此时随着那血海翻涌，楚言凝聚目力，隐隐约约看到在那血海的中央，似乎存在着一座巍峨的城楼。

    这个时候，楚言只能隐隐看到那城楼的轮廓。

    但是仅仅一眼，那种万魔来袭，天地变色，日月沉沦的绝望感觉，就从各个方向碾压而来。

    几乎一瞬之间，楚言的道心都几乎受到侵扰。

    但是旋即，一股更为沉厚的气息，从地狱之门中倾泻出来，让楚言的道心恢复了正常。

    看着血海中那静静耸立的城楼，楚言的眼睛眯了起来。

    “不愧是祖魔精血，仅仅一滴，就有如此震慑人心的力量。

    不过也正是如此，你才值得我冒险出手！”

 