    趁着曹操惊讶，林辰再度追问道：“曹公觉得如何？”

    “嗯……”

    “此事，曹某需要思虑几日。”

    曹操迅速平静了内心，语气平缓的道：“子源也该知道，外姓封国者，从来都没有好下场。”

    “曹公所虑倒也属实。”

    “但，若是不在大汉境内呢？”

    “俗话有言，天高皇帝远。”

    林辰一边点头，一边从怀里拿出了一张羊皮图卷，展开之后，他指着如今大汉之外的土地对曹操道。

    “皆蛮荒之地也，曹某不屑往之！”

    曹操冷哼一声，满是不屑的道：“若是要在外封国，曹某还不如转为经学世家。”

    “蛮荒之地？”

    林辰惊讶地抬起了头，道：“敢问，曹公真的去过外面吗？对外面的世界，又有着几层了解？”

    “别的不说，便说这益州西面，一年三熟之地，曹公觉得……此为蛮夷之地？”

    “再有辽东以南，若是开发了出来，起码也有百万顷（一顷五十亩）之多。”

    “还有西域诸国以西，更有大片大片的可耕地尚且没有开发出来。”

    “这些区域加起来，耕地面积远超而今的大汉，但在曹公眼里，这些区域竟都只是蛮荒之地？”

    “若是曹公不知这些消息，言其为蛮荒之地，辰尚且可以理解，而今曹公既然知道了……”

    “您，又是个什么想法？”

    林辰直直的跟曹操对视着。

    “一年三熟？荒唐！”

    曹操失去了冷静，指着贵霜区域道：“此处为蛮荒，世人皆知矣！”

    “曹公是怎么得出这一结论的？”林辰反问道。

    曹操笑道：“古籍有载，此地人去了之后，多会猝于疾病，对此，你林子源如何说？”

    “曹公这么说，倒也是没错。”林辰点了点头。

    实际上，他也很清楚，贵霜南部那些没有开发的大片区域，气候着实是有点不适合人类生存。

    从后世大英控印时期都还有许多官员、随从暴猝，便是一种实实在在的证明了。

    看着曹操一脸仿佛看穿了自己的表情，林辰再度笑了起来：“但曹公并不知道的是，这贵霜南部，确实不太适合我们前往，可其他区域呢？其他与大汉一样气候……也就是温度、耕地、河流、山川等皆差不多的区域，应该还是适合作为封国的吧？”

    “荒谬，世上岂能有与大汉一般……”曹操下意识就要反驳。

    “曹公且看。”

    林辰打断了曹操的开口，指着地图上的罗马一带的区域道：“此处就和大汉有着同等的条件，人口有亿万计之多，该是适合生存的区域了吧？”

    “我知道，对于咱们大汉人而言，能生活在中原一带，便是莫大的幸福。”

    “但这一点其实对后世是极其不利的！”

    “比如说罗马！”

    “而今的罗马，虽然版图上跟大汉相比差了许多，可就人口、耕地乃至商业而言，却是不次于大汉的。”

    “辰敢断言，若是他们开启了扩张之路，将来必然会迅速崛起。”

    “而到了那时，我们就要面对数个，乃至数十个拥有大汉版图的帝国围困了。”

    说到这里，他叹了口气，道：“辰以为，这世上正因为曹公这样的人太多，因此才使得别国在壮大的同时，我们却是在一直缩减的。”

    “最关键的是，有一些人嘴上说着要富裕中原，但实际上却在做一些引异族入关之事。”

    “子源说的是袁绍？”

    曹操将地图递了回去，看到林辰点头，他笑着摇头道：“南匈奴、鲜卑等辈，皆不足为敌也。”

    “倒是你所言的罗马，若是当真崛起，最后确实会对大汉形成压制之势。”

    “为何不足为敌？”

    林辰又拿出了一个小册子，满脸激动地将其递给曹操道：“戊辰（189年）以来，于夫罗与白波军联合为祸并州，大汉生民因此而死者，近百万人之多。”

    “鲜卑步度根等人，为祸云中一带，大汉生民死伤十数万。”

    “鲜卑素利、弥加、阙机，为祸幽州一带，大汉生民因此而死者，数十万也。”

    “另外还有凉州的羌人，也在不断地略杀大汉生民，凡因此而亡者，数十万也。”

    “这些加起来，都接近二百万了。”

    “大汉有几个百万人？”

    “曹公竟还觉得他们不足为敌？”

    林辰摇了摇头，有些失望的道：“辰本以为，曹公也是当世英豪，不想……竟也只是一个目光短浅之人。”

    “……”

    曹操仿佛被扼住了咽喉，半天也没有说出一句话。

    好一会儿后，他才开口道：“子源所说，确实是事实，可如今汉室将顷，并无兵马可平定四方，曹某亦是无奈啊。”

    “真的是无奈吗？”

    林辰看着曹操，表情奇妙的道：“恐怕不是如此，在辰看来，你们或许完全就没把那些百姓当回事吧？”

    “我身为汉室大臣，如何能……”曹操有些气急败坏。

    “这样吧。”

    林辰语气淡淡地打断了曹操的话，笑着道：“若是辰有办法解决此事，不知曹公可愿支持玄德公为帝？”

    “当然，封国之事，也还是可以商量的，曹公可趁玄德公扫平天下的这段时间，好好的去查查大汉之外的好去处。”

    “如此，曹公以为可好？”

    “好！”

    曹操点头道：“若是你林子源真能解决这些事，我曹操便是支持他刘玄德又如何？”

    说完之后，他稍稍一琢磨其中的味道，很快便是一脸的懊悔之相。

    上当了。

    之前他们说的可不是这件事啊，明明是林辰在想办法拉拢他，可偏偏在对方的三言两语之下，他就激动了起来。

    曹操想通之后，整个人都懵了。

    “曹某告辞！”

    他的目光在扫到林辰之时，更是一刻都不想停留下去了。

    他感觉，再这么继续和林辰交谈，恐怕最后他被人卖了，都还要给人数钱。

    “这是怎么了？”

    林辰更加是一脸的茫然，完全不知道曹操这又是要干什么。

    “算了，反正目的已经达到了，有杨彪等百官的支持，再加上曹老板的襄助……”

    他在心中将情况大概整合了一番后，不由得笑了。

    有着这些人相助，刘备登基为帝，可以说是势不可挡了！

