    “师兄的这把飞剑不知道是什么材质？”

    感受着那黝黑剑体传来的寒意，苏小凡在心中暗自猜测，不过像这种事情，就算是同门也不好探查的。

    文明也没废话，遁出本命飞剑之后，右手掐了个剑诀，只见原本浮在空中的飞剑, 快如闪电般的向杨老飞去。

    “嗯？”

    看到文明的飞剑，杨老微不可查的皱了下眉头，随手一挥，只听“叮”的一声脆响，文明的飞剑被击上了半空。

    而站在那里的文明，在盾牌击中飞剑的时候, 整个人像是被重锤敲击在了头上，脸色瞬间变得惨白。

    手中剑诀一指，文明强行控制住了飞剑，想要再行攻击的时候，杨老摆了摆手。

    “行了，停下来吧。”杨老的脸色有些复杂。

    “杨老，晚辈没能破防。”

    文明一脸惭愧的说道，他真的没想到自己引以为豪的攻击手段，在杨老面前却是被随手破掉。

    “你的问题不在于没有破防。”

    杨老摇了摇头，说道：“我没想到你居然如此教条化，御使本命飞剑竟然还手掐剑诀，难道御剑术怎么教你就怎么做，一点都不知道变通的吗？”

    “啊？这有错吗？”

    文明闻言愣了一下，宗门功法就是如此，飞剑难道不应该这样御使吗？

    一旁的赵一剑也是瞪大了眼睛看向了杨老，显然他心中的御剑术也是如此。

    “大错特错, 也不知道你那老祖是什么教的。”

    杨老苦笑着说道；“本命飞剑，不应该御使从心吗？而且你那攻击直来直去, 难道真以为能瞒得过圣级超凡的神识域场？”

    “杨老, 神识域场为何物。”苏小凡顾不得杨老正在指点文明, 插口问道。

    其实苏小凡刚才一见文明的御剑术，也是在心里直犯嘀咕。

    首先文明出剑，居然还是从口中吐出，这就给了人防备的时间，无法做到出其不意。

    再者就是，御剑术中虽有剑诀，但那是初阶的剑宗弟子习练所用的，对敌还有剑诀指挥，哪里比得上神识御剑。

    苏小凡没有人指点，从蕴养飞剑到阴神出窍，一直是不走寻常路，从心而为，反倒是更加贴合御剑术。

    不过还有一点苏小凡并不知道，他在阴神出窍之前，就已经神识融合了飞剑。

    而在突破阴神出窍的时候，连阴神都和飞剑融为一体，这等于是二次融合，通常这样的事情只会发生在突破阳神境的时候。

    苏小凡和文明对飞剑的融合度是不一样的，所以苏小凡才能直接让飞剑遁出体外, 文明口吐飞剑这一点对于他而言并没有做错什么。

    也就是说，现在的苏小凡虽然晋级阴神境要比文明晚了十多年，但是在御剑一道上，已经走在了文明的前面。

    “神识域场就是圣级超凡和阳神境独有的一种神通。”

    杨老也没怪罪苏小凡打断他的话，开口解释道：“在晋级阳神后，与人动手的时候，神识会自动在身体周围形成一道场域。

    这种场域，作用很多，对于低阶修者来说，在阳神境的场域之中，基本上是没有还手之力的……”

    杨老话声未落，整个人身体一震，站在他面前的苏小凡等人，顿时感觉浑身一滞，就像是陷入到了泥潭之中。

    别说什么了，此时的三人就连运用神识都变得滞碍无比，正如杨老所说，此时的他们如果遇到攻击，真的是没有丝毫还手之力。

    在杨老收起他的域场之后，苏小凡等人身上汗出如浆，那种身体不受控制的感觉实在是太可怕了，自从晋级高阶修者之后，三人都没有过这种体验。

    “如果是同阶修者遇到对方的场域呢？”苏小凡开口问道。

    “那就得看谁的修为高了。”

    杨老说道：“修为低的会受到压制，无法发挥全部的实力，最好的办法就是脱离对方的场域。”

    “杨老，那这种场域的范围是多远？”

    苏小凡擦拭了下额头的冷汗，他知道阳神境的很可怕，但却是从来都没有想到，在阳神境面前，自己居然就像是个孩子一般无力。

    “这得视修为而定。”

    杨老看了几人一眼，说道：“我场域范围是五十米，五十米内，你们的所有的攻击都会被削弱。

    “你们老祖的剑域要更强一点，范围在八十米左右吧，那只圣级熊罴，我估计它的场域也在七八十米的样子。”

    杨老没有隐瞒自己的修为，他很明白的告诉几人，自己是不如和只圣级超凡的，最起码在场域上就是不敌。

    “那也就是说，我们只要退出这个区域来御使飞剑，就不会受到场域的影响？”

    苏小凡松了口气，百十米的范围，对于他们而言真不算远。

    否则那真的没办法动手了，被对方场域一笼罩，再来個神识攻击，估计自个儿还没动手就被生生震死掉了。

    “所以你们剑宗弟子才能成为主力啊。”

    杨老点了点头，飞剑可以远攻，而且威力巨大，这才是他让华龙极力邀请剑宗弟子并给出丰厚回报的原因。

    可惜的是剑宗那个老家伙最近一直想出海，在做着多方准备，杨老邀请几次都没能打动对方，否则此次清剿禁区就能十拿九稳了。

    “好了，我这次施展场域，你们谁再来攻击一下试试？”

    为了接下来的大战，杨老必须搞清楚几人的攻击力，如果都是像文明那样，这次禁区之行怕是会无功而返。

    当然，也不会全无收获，最起码外围的几只超凡可以清除掉，但对那只圣级熊罴就无能为力了。

    “我来试试吧。”

    赵一剑开口说道，同时身体往后退去，一直来到距离杨老一百多米才停下。

    苏小凡和文明自然也不会待在原地，那种被场域困住的滋味实在是太难受了，还有多宝，早在刚才身形就退回到了山林里。

    赵一剑要比文明鸡贼很多，在身形后退的时候就吐出了飞剑。

    虽然赵一剑也有个掐剑诀的举动，但却是做的十分隐晦，飞剑悄无声息的就飞向了杨老，如果不是一直盯着的话，苏小凡都未必能看得出来。

    “嗯？速度变慢了……”

    当赵一剑的本命飞剑来到杨老身前五十米内的时候，飞剑一下子就显现了出来，速度要比之前慢了一倍都不止。

    当然，这个慢也是相对的，在旁人眼中其实还是挺快。

    杨老同样的一个动作，盾牌一挥，就将飞剑击飞了出去。

    赵一剑这次早有准备，知道神识会受到震荡，倒是要比文明好了很多，不过一击之后也停住了手。

    “飞剑的速度尚且不如你师兄，咦？你这飞剑的材质不错啊。”

    杨老脸上现出一丝失望的神色，不过随之就愣了一下，因为他发现自己的玄铁盾上，出现了一处残破的地方。

    显然这是飞剑攻击导致的，不过杨老知道，这不是赵一剑修为高，而是飞剑本身起到的作用。

    “刚才似乎体内灵气还有那么一丝丝滞碍。”

    杨老回想起动手时的情形，不由眼睛一亮，“你这飞剑上还蕴含雷电之力吗？”

    “是，我加入了一点雷金的金精。”

    赵一剑点头的同时看向了苏小凡，很显然，这雷电之力就连杨老都很重视。

    “可惜了，伱修为不够，否则这雷电之力可以滞碍对方行动，然后将其一剑斩之！”

    杨老微微摇了摇头，看来此行的目标需要改动一下了，以面前这几个人的修为，就算加上自己也不足以斩杀那只熊罴。

    “你还要不要试试？”

    杨老的眼睛看向了苏小凡，不过他并不认为这个只有二十多岁的年轻人，能带给自己什么惊喜。

    “好，我也试试。”

    虽然低调惯了，但此行面临的是生死厮杀，更是要面对那圣级超凡，苏小凡自然要搞清楚自己的攻击力究竟如何。

    而且苏小凡心里还有点阴影，那就是上次在死亡禁区的时候，差点被那圣级超凡一吼给震死。

    所以这次自己要是无法破防的，那基本上也不用去秦岭禁区了，因为去了也是送人头，根本就威胁不到对方。

    谷竭

    苏小凡口中说着话，看似没有任何的举动。

    不过杨老的心头，却是突然间狂跳了起来，他感受到了一种致命的威胁。

    一道肉眼根本就看不到的剑光，悄然出现在了杨老心脏的位置，场域的作用对这把飞剑竟然微乎其微。

    好在知道苏小凡即将出手，杨老还是一直在警惕着，就在飞剑将要刺中自己的时候，杨老还是将盾牌挡在了身前。

    不过和前两次攻击的区别已经显露了出来，那两次杨老都是主动的在攻击飞剑，而这次却是彻底的在防御。

    当飞剑刺中盾牌的时候，意外又发生了，没有想象中的响声传出，而是飞剑悄无声息的就穿透了盾牌。

    在这电光火石之间，杨老还是显露出了阳神境修者的强悍，就在飞剑及体的时候，他的左手食指弹在了飞剑的剑身上。

    苏小凡只感觉身体一震，尤其是识海，像是被重锤给敲击了一下，眼前有种发黑的感觉。

    不过虚空毕竟和苏小凡已经融为一体，心念一动，飞剑退出了杨老的场域，就要发起第二次攻击。

    “停，停！”

    杨老连喊了两声停，声音带着一丝紊乱，额头上已然是冒出了一层细密的冷汗。

    多少年了，杨老都没有这种受到致命威胁的感受了，在飞剑刺穿玄铁盾的那一瞬间，他真的感受到了死亡的威胁。

    而且杨老此时左手的食指，正在往下滴着鲜血，心神一动，想要止住伤口。

    但让杨老心头猛跳的是，他居然看到一丝弧光在伤口处，制止着自己修复伤口。

    口中发出一声冷喝，杨老已然是将那弧光给驱除了出去，伤口快速的止了血，但触及指骨的伤口却是没那么快好。

    “你小子，竟然……伤到了我？”

    杨老原本想说苏小凡差点杀了他的，不过这话说出去太没面子了，临到嘴边改成伤到了自己。

    “杨老，您没事啊。”

    苏小凡有些郁闷的说道：“我本命飞剑被您弹了那一指，差点就失控了，晚辈还是修为太弱。”

    杨老止血的动作太快，而且他穿的衣服袖口很长，右手被衣袖遮挡住，苏小凡等人都没发现他手上的伤势。

    “屁的修为太弱，这小子一定是在扮猪吃虎！”

    杨老在心头暗骂着，这样都算修为太弱，那如果苏小凡再强一点，岂不是斩杀自己如无物一般？

    “不，你伤到我了。”

    杨老倒是没有隐瞒，抬起了受伤的右手，说道：“只差一点，你就能攻击到我的身体，以你飞剑的威力，我抵挡不住。”

    杨老这番话说的很坦诚，虽然被晚辈伤到是一件很没面子的事情，但苏小凡的表现，却是让杨老看到了此次成功清剿禁区的希望。

    “可是，这伤还是无法杀死那圣级熊罴吧？”

    看着杨老手上的那一点小伤口，苏小凡还是信心不足，这么点伤势对于超凡那种庞大体型而言，压根就不值一提。

    “不，能杀死！”

    杨老心里有些郁闷，非让老夫将话说直白了吗？那么会一点面子都没有的。

    但事关清剿禁区的成败，杨老只能耐着性子说道：“他们两人的飞剑，是真的杀不死那熊罴……”

    杨老一开口，就让文明和赵一剑的脸色有些发黑，这真是货比货得扔，人比人得死，他们哥俩居然成了反面教材的背景板。

    杨老哪里在乎照顾那两人的心情，接着说道：“有我牵扯那熊罴的注意力，再削弱它的场域，你那飞剑绝对能对其有致命的威胁！”

    “当真？”听到杨老的话，苏小凡的眼睛亮了起来。

    在经历了死亡禁区的那次事情后，苏小凡原以为自己在圣级超凡面前就是送人头的角色，此刻听杨老一说，这信心顿时回来了不少。

    “自然是真的，不过有一点要注意。”

    杨老想了一下，开口说道：“超凡生物的肉身，比人类修者要强出很多，那熊罴更是皮糙肉厚。

    你这飞剑能破防不假，但极有可能在进入它体内之后，被它的肉身骨骼给挡住，而且不击中要害的话，这飞剑造成的伤势，对那熊罴无法构成致命威胁。

    而一旦它感觉到你能威胁它的生命，肯定会舍弃我转而去攻击你，所以你很有可能只有一己之力，必须要做到一击必杀！”

    对于战局的推演，杨老是极其谨慎的，他必须将所有的不利面都想到，否则稍有差池，苏小凡怕是连出第二剑的机会都没有。

    “两个地方。”

    杨老伸出了两根手指，“一处是熊罴的大脑，一处是心脏，只有攻击在这两个位置，才能做到一击必杀。”

    杨老迟疑了一下，“不过你最好还是攻击那家伙的大脑，它体型太大了，万一没刺到心脏，等它有了防备，你这飞剑的功效就没那么好了。”

    杨老承认苏小凡的飞剑很厉害，但自己真要是全力以对的话，他肯定能破解飞剑并且干掉苏小凡的。

    自己都能做到这一点，那只实力还在自己之上的熊罴自然也可以，所以苏小凡的机会并不多。

    “可以让他们两人先释放出飞剑，他们的飞剑很难伤到那家伙，倒是可以麻痹下那熊罴。”

    杨老在琢磨着剑术，随口说出来的话，却是差点让苏小凡的两个师兄哭出来了，他们居然沦落到只能打辅助的地步了。

    而且在杨老嘴里，他们此刻连名字都不配有了，张口闭口就是用他们来代表了。

    “不行，这样也不好，他们的飞剑对眼睛这样的地方还是有伤害的。”

    杨老在自言自语着，“那样会让它对要害有所防备，不利于小苏你出剑发出致命一击。”

    杨老知道，此行的成败，几乎完全就寄托在苏小凡身上了，因为就连他自己，估计最多只能伤到那熊罴。

    杨老深知，一个伤而不死的圣级超凡会有多大的杀伤力，到时恐怕除了自己能逃掉之外，其他人都会栽在那里。

    杨老权衡了厉害之后，开口说道：“你们两人就算了，到时不要过来添乱，我和小苏来对付那熊罴就行了。”

    “是，杨老。”

    赵一剑和文明对视了一眼，心头愈发的悲哀了，他们变成了你们，还是不配有名字啊。

    “行了，你们回去吧，我和小苏还得再配合你一下。”

    杨老赶苍蝇一般的摆了摆手，他此刻的心神全都放在对战局的推演上，哪里顾得上赵一剑他们在想什么。

    “师兄。”苏小凡有些不好意思的挠了挠头，他知道两位师兄很没面子。

    “小凡师弟，那一成份子，归你啦。”

    赵一剑拍了拍苏小凡的肩膀，剑宗弟子为人向来是光明磊落。

    赵一剑和文明确实技不如人，眼下被杨老给轻视了，也不会迁怒到苏小凡的头上，

    在赵一剑和文明离去之后，杨老抬起了头，将那盾牌交在了左手上，右手虚空一抓，一杆长约三米的长枪被他抓在了手上。

    “杨老，您这是炼化了的宝器吗？”

    感受着那长枪传来的阵阵杀伐之气，苏小凡的喉咙有些发干，他感觉这长枪的杀伤力绝不在自己的飞剑之下。

    “是，不过却是无法像你们的御剑术那样来驱使，最多只能伤到那熊罴。”

    杨老点了点头，在赵一剑和文明离去之后，他已经将苏小凡视为和自己同阶的修者了，所以也显露出了自己的底牌。

    玄铁枪主攻，玄铁盾主防，一攻一防，杨老几乎没有弱点，这也是相关部门此次请他出手的主要原因。

    但没弱点那指的是对战同阶战力的时候，熊罴的实力要在杨老之上，对方以蛮力破之，杨老的攻防怕是都挡不住。

    “我攻击力最大的这一招，你看好了。”

    杨老将对话改成了神识传音，事关他的底牌，不能随意让外人得知的。

    右手一抖，杨老手中的长枪，忽然颤动了起来，枪身周围的空间似乎随着那颤动的韵律，泛起了阵阵涟漪。

    苏小凡只见杨老口中发出一声低喝，身形骤然消失在了原地，再出现时，已经在百多米外的一个山岩之下。

    苏小凡都没看清杨老是如何出枪的，耳中就听到一声地动山摇般的巨响，那座足有数十米高的山岩，轰然倒塌了下来。

    一枪之威，山崩地裂，杨老的身形也浮现在了苏小凡不远的地方。

    “这样的攻击力，居然只能伤到那熊罴？”

    苏小凡的喉咙有些发干，心里对圣级超凡的实力又有了重新的定位，

