    方坤等几位院长此时的心理也很简单，只要自己不是最惨的就好。

    而且，这个比自己更惨的人还是火焱学院院长曲英。

    高台上的许多大人物，不时地用眼神去瞄这位火焱学院的院长。

    远处，天际之上。

    两道身影，悬空而立，目视天梯。

    正是岭南圣殿孟语晖殿主和阳顶学府第二府主萧云。

    孟语晖目中闪烁着精光，宁阑在天梯上的表现，令他都感到很意外。

    刚刚他预料过，宁阑有可能通过第三级天梯登上第四级天梯，但他没有料到，宁阑通过第三级天梯的过程如此的顺利，就好像是还留有余力的样子。

    这就有点意思了。

    从目前的情形看，宁阑应该是能够登上天梯第四级第七阶的。

    这个成绩，虽仍会被评定为四级，但四级新人与四级新人也是不一样的。

    能在阳顶学府天梯定级赛中，登上第四级第七阶的新人，其武道天赋和实力，足以称得上是岭南郡地域二十岁以下年轻武者中的翘楚。

    要知道，即便是第一学府星南学府，也不是每年都有被评定为五级的新学员出现。

    孟语晖眯了眯目，出声道：“萧云府主，这个郭虎，表现非常不错啊。”

    他和萧云府主，都认为天梯上的那名年轻人，是郭虎。

    萧云府主脸上露出笑意。

    原本他以为，今年阳顶学府八名天选之子中最出色的郭虎，未必能通过三级天梯登上第四级。没想到，这小子在定级赛中的表现居然如此的强劲，连圣殿殿主都对其称赞。

    很好！

    这个郭虎，算是为阳顶学府争脸了。

    他轻笑了笑道：“我还真没想到，郭虎能比较轻松登上第四级天梯。如此看来，此子应当算是近些年来，我阳顶学府所招募的新人弟子中，最出色的一个。”

    孟语晖殿主点了点头：“他还在继续攀登天梯，我们看看他的极限在哪里，如果能登上第四级第七阶，那将来应该是有很大希望踏入观星境了。”

    萧云的一张老脸上，也露出些许激动和期待神色。

    天梯之上。

    宁阑的脚步，确实没有停止下来。

    第四级第一阶……

    第四级第三阶……

    第四级第五阶……

    第四级第七阶……

    从天梯第四级第一阶到天梯第四级第七阶，攀登过程中，好像都没有遇到多大的困难。

    至少，在英才峰广场上的大量武者眼中，宁阑的动作始终很流畅，每上一个台阶，步履都颇为稳健。

    在第四级第七阶天梯上站立了片刻，宁阑缓缓吸入一口气，而后抬头向着上方看去。

    只要再上一阶，便是天梯第五级区域。

    若能登上去，就是五级新人。

    宁阑记得，自己在登上天梯之前，余静师姐说过，阳顶学府上一次在天梯定级赛中出现被评定为五级新人的，已是四五十年前的事情。

    如果这次他能够被评定为五级，想来必定能够在学府内引起一定的轰动。

    能不能造成轰动，他倒是不在意。他只想要更多的修行资源，让自己的修为境界，能更快的得到提升。

    “宁阑要冲击天梯第五级了！”

    “动了，他动了！”

    “能成功吗？咱们阳顶学府的天梯定级赛上，已经多少年没有出现过能够登上第五级区域的新人了？”

    “真是令人难以置信！定级赛之前，每个人都说宁阑是最差的天选之子，连登上第二级都难。呵呵，这些人的脸都被打肿了吧？”

    “宁阑师弟……”余静的一双美目望着宁阑，神情显得有些激动，声音都在发颤。

    如果宁阑能成功登上天梯第五级区域，那他就是最近几十年来，阳顶学府所招入新人中，最出色的一个。

    当然，同时也能为土游学院，获取足足一万点学府积分。有了这一万积分，土游学院，便可能在下一次五大学院综合排名中超越火焱学院夺得第一名！

    场上，众多土游学院的弟子，都希望宁阑可以登上天梯第五级。

    土游学院越强，对他们每一名弟子，都会有或多或少的好处。

    至于其它学院的弟子，自是与土游学院弟子的想法相反。

    在所有人的注视之下，宁阑口中发出一声低喝，随后身影飞窜而出，冲向第五级区域。

    砰！

    天梯第四级到第五级之间那一片空间中，一声巨响传出。

    众人甚至以肉眼，看到一股玄奥的天梯能量出现，狠狠地撞击向宁阑。

    那正是来自天梯的镇压之力！

    “给我开！”宁阑牙齿一咬，全身元气沸腾。

    识海中的星魂，都剧烈地颤动起来。

    自宁阑的体内，爆发出一股恐怖的力量，硬生生将这股天梯镇压之力，撕开一道口子。

    紧接着，他的身体，穿过口子飘向天梯第五级第一阶。

    当宁阑在第五级第一阶天梯上站稳后……

    全场，一片寂静！

    绝大多数人，都不自禁地张大嘴巴，双目圆睁。

    就连吴雪院长，都张开嘴露出贝齿，目中流露出一抹难以言表之色。

    第二府主萧云，下意识握了握手掌，他的老脸，都好像被染上一层红光。

    多少年了。

    他已经记不太清楚，自己有多少年，没有生出过如此激动的心情。

    哈哈哈……

    我阳顶学府，时隔近五十年，再次出现一名在天梯定级赛中，被评定为五级的新弟子。

    此时此刻，萧云几乎忍不住想要放声长啸！

    孟语晖轻轻吸了一口气，说道：“萧云府主，阳顶学府的希望，怕是要落在这名叫郭虎的弟子身上了。如果，他能够在接下来的几年内，踏入观星之境。我想，郡城那边的一些老家伙，也会不好意思再提出要取缔阳顶学府的意见。当然了，郭虎这个弟子还要在那群老家伙面前，证明自己的能力，让他们都亲眼看到。”

    听到这番话，萧云悄悄压住自己激荡的心绪。

    他转目看向孟语晖殿主，郑重表情说道：“殿主大人所言极是，接下来，我阳顶学府，自是会重点培养这名叫郭虎的新人。让他，尽快拥有能够与岭南郡另外几所学府天才弟子一较高低的武道实力。”

