    因为收获颇丰，所以宫梦弼用起来就毫不心疼。

    第一个就把六品宝牒最先用去，祈愿拜月之法再有提升。

    宫梦弼如今主修拜月法，乃是拜月吞气，得月之菁华以炼太阴，是非常正统的妖怪修行路子。

    天下妖怪，少有不拜明月者。

    拜月法他从九品修到了七品，如今就渐渐觉得难以后继。并非是无用，只是觉得大而化之，不够精微。

    越往高深处，便越求其精微玄妙。拜月法好则好已，于清正处有余，见精微处不足。

    这一枚六品宝牒便悄然化去，宫梦弼体内的法力自然而然的运转，便见明月华光弥漫，他耳中似乎听到有天人之语，眼中似乎见到玉阙琼华。

    通天法自然而然运转，他便在这月景之中得到了一篇新法，谓之“奔月法”。

    从拜月法到奔月法，乃是从望月到赴月，是登神之法。

    此太阴之法，吞月光，召月神，炼形魄，赴月宫。

    比起拜月法，有精微巧妙，且正合六品修炼灵神的妙处。

    再加上他是太阴元胎之身，形魄都是月相，与太阴一系的道法都极为契合，更能发挥奔月法的玄妙处。

    宫梦弼体内淤积的月华一时间便全然消化，真正巩固在七品修行上了。

    然后便用去一枚七品宝牒，祈愿九尾法·卷二。

    八品增尾是九尾法·卷一所成，但三条尾巴和两条尾巴，并非是增量这么简单，还需要理顺规则，各居其位，否则一时乱起来，关键时刻尾巴打结，会要命的。

    熟读九尾法卷二，宫梦弼成竹在胸，就以八风咒衍化第三条尾巴。

    他化成人形之后，除非有意变化，不然就一直都是人身。

    化形只要不是取巧之道，真正化作人身之后，与人就没有什么两样了。

    若是取巧之道，那就又有不同，比如戴髑髅而化形，髑髅灵气耗尽，就会变回原形。

    此时修炼九尾法，原本就有的两条尾巴就自下裳中钻出来，一白一红，是月尾与火尾。

    这两条尾巴微微摆动，便渐渐有一条新的尾巴生出来，这条尾巴显出青色，当中以形似八尾风幡的符篆镇压，称之为八风符。

    三条尾巴在房中摆动，更像是柔软轻盈的烟气，有着美丽的光华。

    尾巴将宫梦弼托起，如同祥云一般，宫梦弼陷在自己的尾巴里，不由得沉思：“难怪会有人喜欢毛茸茸。”

    就好像健壮的男子往往很喜欢自己的体格，宫梦弼看着自己的尾巴，也觉得很是喜欢。

    风尾和火尾相互触碰，彼此纠缠，渐渐就生出一些奇异的道气来。

    宫梦弼略微讶异，这是天之苍龙的气息。

    飞龙剑术修炼苍龙之德，而心月狐正是苍龙心宿，巧就巧在，火尾是心火法，而风尾是八风咒，正应在苍龙尾后箕星之上。

    本来宫梦弼所悟八风之法，是四时八风，大块噫气，倒是不曾与箕星挂上。

    但飞龙剑诀、心月狐法引动苍龙之气，宫梦弼恍惚间得见一只如豹似鹿、飞翼长毛的异兽朝他看来，那异兽似乎在笑，小狗一样的眼睛让人喜爱。

    但下一瞬，风雷鼓动、云雨相从，异兽化于无形，宫梦弼的神思也落回受月楼。

    一点箕星灵气落在风尾之上，八风符悄然运转，化为八风五运符。四时八风、五运六气，尽在尾中。

    “妙啊。”宫梦弼暗道一声，“又得一妙法。”

    还剩下三枚七品宝牒，宫梦弼也不留了，先给火尾投入一个，祈愿心火法壮大，又给风尾投入一个，祈愿八风五运再有提升，最后不能忘了自己的老本行，给幻术投入一个。

    一下子空空如也，只剩下三枚八品宝牒，则给草头神、望气术和琴之技艺各投入一个。

    好就好在飞龙剑术多是实操，苍龙之道借由心宿与箕宿可以略窥一二，能省下一笔，不然还不够用。

    珍贵的宝牒一下子用尽，宫梦弼心里却并不觉的空虚。

    这是狐狸结缘成就，只要人还在，何必吝惜宝牒。他这一身道行，都是各位友人缘分的见证。

    当初蒙化和温孟纯这两条鱼在他开府之宴上游走了，如今倒是把隐龙派几乎都网罗了。

    只能说缘分如此，不在一时。

    而且如今升品成为东阳郡狐正，从管吴宁县之狐到变成管东阳郡之狐，只会有更多机会与人结缘。

    宫梦弼心中喜悦，连带着狐子院的狐子们都过了好些天的轻松日子。

    直到宫梦弼发现有人懈怠，才又开始了一场思想教育会。

    狐子院验收通过，这些野狐就有参加天狐院考试的权利。天狐院每岁一考，考得进就成生员，考不进就还是野狐。

    但狐子院不可能永远留着他们修习，一年文经，两年修行，至多三年，就要毕业。否则一直养着他们，就不是在教化狐狸，而是在养家臣了。

    三年之后，就看个人造化了。

    但以宫梦弼的经验来看，如果三年狐子院最后没有考上天狐院，毕业之后到人间厮混，考上的可能性也不会增加多少。

    人间或许能让他们有更多的经历，也许能让智慧更加通达，但也一定会有更多的牵绊和琐碎的事情缠身。

    修行要在其中做取舍，是极耗心力的。

    宫梦弼把其中关窍说给他们听，道：“你们是狐子院第一批学生，能考上天狐院的可能性最大，错过这样的机会，希望你们日后不要后悔。”

    这样话一说，那些懈怠下来的狐子就流下一身冷汗来。

    宫梦弼看在眼中，才暗暗点头。

    思想教育之后，宫梦弼按照承诺，招来了狐子院的狐囚。

    诸位狐囚拜倒在祭坛前，眼中满是期盼。

    宫梦弼笑道：“考核之前，我就答应为你们重新厘定刑期，如今正是兑现承诺的时候了。”

    宫梦弼令康文取来名册，便施展了望气之术。

    望气之术，对于气的理解十分重要。

    如今得了八风五运符，便更上一层楼。

    各位狐囚的法力、气息就一览无余。望气是望心，对照着名册与所犯罪行，宫梦弼为所有狐囚都减了刑期。

    这是他们应得的。

