 姜空顿感腹部一阵温热。

这妖兽肉之中蕴含着磅礴的力量，竟在不断补充他体内的真气。

昨夜因为炼丹而损失的真气此时在一点点的弥补上来，水涨船高。

一个包子下去相当于一颗黄阶无缺的丹药。

“好东西。”

姜空赞道。

“自然，正是因为这一次执行的任务特殊，所以我们才能够软磨硬泡让道院给我们这些好东西。

这些妖兽可都不是普通的妖兽。

单单是肉就有滋养肉身的强大效果。”

焚阎东道。

“既然出来了，就多吃一点，回去可就吃不到了。”

几个人哈哈一笑，丝毫看不出来像是执行任务那般紧张的感觉。

姜空也不客气，这些食材带来的补充损耗效果实在是太明显了。

他能够感觉到自己体内真气在不断充盈着。

就在他们快要吃完的时候，客栈之外响起了一阵嘈杂的声音。

此时外面还围了不少人，对着远处指指点点。

“发生什么事情了？”

“去看看。”

四人朝着外面走去。

就在不远处的街道口，一对爷孙正在蜷缩在角落中瑟瑟发抖。

此时还有一个头戴金冠身着华贵紫衣的公子哥正在对着两人狠踹。

老人是一个哑巴，衣着褴褛，看上去就是平日在这街边乞讨过生活的流浪汉。

他死死护住怀中的五六岁小孩，嘴上咿咿呀呀不知道在说着什么。

两行眼泪顺着他脸上的尘土流下，泪迹之下，一张布满皱纹的脸早已经花了。

他的身躯在不断颤抖着，那是出自于本能的害怕。

此时在他怀中的小孩子苦苦求饶：“别打了！别打了！你别打我爷爷了！”

“呸！要不是你这个小杂种撞在本少爷的裤子上，本少爷会弄脏我的脚来收拾你们？

狗一样的东西，今日我不把你们打成残废，都算是我大发慈悲。

给我把这个小孩子交出来！快！”

男子边踹边骂，面容狰狞无比。

“可怜啊，没想到惹上了这个镇里的煞星，这爷孙的命可真是苦啊。”

“是啊，这个老布衣早年丧子，晚年家破人亡，一辈子过的可真是惨啊。

这不前几天捡到这个小娃娃当做孙儿一样对着。

没想到几天后就遭这一劫。”

“希望爷孙能够渡过这一关吧。”

边上的人议论道，一个个皆是面露难色，都不敢上去救。

这个金家的大少爷金平在镇中是出了名的凶徒，谁敢上去啊。

上去就是自找不快。

金平绝对找一帮人把出头的人家都给砸了。

看着老人与小孩苦苦哀求，金平没有收敛，反而变本加厉的动手了。

一脚又一脚，每一下都到肉。

正当他欲要朝着老人的头踹去的时候。

人群之中杀出一道黑影。

黑影极快的破空而过，一只手探出，五指带着恐怖的气力将金平的一只脚抓住狠狠将其掀在地上。

金平惨叫着，感觉到脚在一点点断裂。

杀猪般的叫声整条街都能够听见。

四周顿时没有声音了，全都是目瞪口呆的看着姜空站在那里，五指发力一点点将金平的脚骨拧断开来。

这一幕看的每一个人感同身受，肉疼不已。

“放开少爷！”

轰！人群之后几道气息出现，唯见四道身影破空而来，急速的朝着姜空逼近而来。

每一个人都将自己的气息外泄出去，皆是九重天武师。

在这小镇上，九重天武师已经算的上很不错了。

但是在姜空面前根本不值一提。

姜空双目一凛，眸中杀气横溢。

一股子真气自其身上狂涌而出化为一道力量罡风狠狠朝着身后冲击。

他身躯都没有转过来，直接将四人震飞出去。

四人落地，为首的人大惊，顿时开口道：“武灵！敢问阁下是何人，如果我家少爷有冒犯之处，我们可以向你赔偿灵石。

恳请你放过我家少爷！”

他们四个护卫在这个小镇上已经算是顶尖的高手了。

武灵出现基本上可以说是横扫镇上所有人。

他们既然无法以武力镇压，那唯剩下洽谈了。

姜空见到这些人的嘴脸，不由嗤笑一声：“晚了！”

他脸上浮起暴戾之色，握住金平的那只手直接无情的拧下。

金平的脚直接被他一点点拧断，最后全部折过来。

四周全都是倒抽冷气的声音。

四大护卫全都是战战兢兢，但是没有一个人赶上。

这哪里敢上去，上去就是一个下场。

武师与武灵之间的差距实在是太大了，四个人加起来都不会姜空一合之敌。

金平惨叫着，连叫嚣的声音都发不出来，直接痛晕过去。

“以后谁哪里脏，想不要了，可以来找我。”

姜空冰冷冷的话语声让此地如坠冰窟。

四周一片死寂，看客全都背后恶寒阵阵。

“带着你们的废物少爷，给我滚！”

他怒喝道。

四个武师连忙扛着已经昏迷不醒的金平灰头土脸的离开了此地。

周围的人也是一个个散开了，生怕触着姜空的霉头。

姜空转身看向爷孙俩，慢慢俯下身子，露出一个和煦的笑容：“好了，坏人被赶跑了，你们没事了。

这个东西你拿着，好好换一身衣服，买一点好吃的。”

姜空将一个装有银两的袋子塞在老人手中。

老人张大嘴巴咿咿呀呀的叫唤着，那些混合着尘土的豆大泪珠止不住的落下。

落入他没剩多少的牙齿之中。

姜空看的不由一阵心酸。

“谢谢大哥哥！谢谢大哥哥！”

小孩子像是猴子一样窜下来对着姜空磕头。

老人也是跪下来。

姜空真气一引，将两人托起。

穆婉从远处走过来，将早上剩下的早饭塞在两个人手中。

“拿过去填填肚子吧。”

她冰山般的脸上浮现一丝动人的笑容。

老人与小孩抓住里面的东西狼吞虎咽的吃了起来。

穆婉看着两人不由的一叹气。

“走吧。”

姜空带着她离开了此地，朝着客栈回去。

 