    凌峰不知道异能者等级，也不知道实力划分，而且脑子里还有点迷糊。

    “陈老，异能者的等级是怎么划分的？我到底是四级还是五级？”凌峰疑惑不解道。

    “这个具体的实力，要等测试之后，才知道你的具体等级，不过，这种等级划分也是相对的，毕竟，有些异能是相克的，就算别人的等级比你低，也能打败你！”陈老耐心解释道。

    原来如此！

    看来这个天地之间的相生相克在任何地方都是一样的，要不然还怎么维持整个世界的平衡呢？

    不过，凌峰的这种治愈能力，算是比较稀有的一类人，也只有这类人才能对付毒系异能者。

    说真的，如果不是凌峰的能力，陈老早就被毒死了。

    “异能可以修炼吗？”凌峰问道。

    “当然能够修炼，只是修炼起来很困难。”陈老扭头看向那边的书架，说道：“你看见那边的书架了吗？上面有异能的修炼之法，你自己看看吧，我没有时间教你，如果有什么疑问，你可以来问问我。”

    凌峰显然对异能的修炼感兴趣，起身朝着书架走去，说道：“这些书不会都是修炼异能的吧？”

    “怎么说呢？真正关于修炼的不多，但是，很多都是异能界的杂谈趣事，还有某些非常强大异能者的一生战绩，你自己看吧。”陈老应道。

    凌峰走到书架前面停了下来，随手拿起一本，低声念道：“《异能的入门修炼》”

    “咦！”他翻开书之后，发出了一声惊讶声，问道：“爷爷，这些书怎么会是手抄本呢？”

    “这些书是我们‘神圣柱石’的财富，也是我专门派人从总部摘抄回来的，你以为这些书随处可见啊！要不是看在你救了我的份上，我才不想让你不劳而获！”陈老乐哈哈笑道。

    神圣柱石？看来这就是陈老所在的组织名称了。

    “谢谢陈老！”凌峰再次致谢。

    “哎！你也别高兴得太早！后天异能者修炼比较困难，你也不要太过勉强自己，尽人事听天命，能修炼到什么程度就什么程度吧。”陈老对他可不怎么看好。

    “不过，也有的后天异能者修炼速度非常恐怖，‘神圣柱石’里有个动物系异能者，绰号‘飞天虎’，就是后天异能者，可是，他在短短的一年之类就到了三级异能，而且他的力量非常恐怖，能够将四级异能者击败。”陈老补充道，算是给凌峰打打气。

    “爷爷，那怎么测试自己的异能等级呢？”凌峰问道。

    “异能始终是一种能量，既然是能量，我们就能测试出大小来，等你修炼一段时间，我再带你去测试吧。”陈老笑着说道。

    “嗯，那我开始看书了。”凌峰又拿起了一本《异能的属性与等级》。

    “你看吧，我去办点事。”陈老说完，带着美女关上门出去了。

    望着这么多的异能书籍，凌峰欣喜若狂，宛如一张海绵，吸收着另一个异能世界的知识。

    手电筒启动，以他现在过目不忘的能力，加上精神力高度集中的情况下，手中的书噼里啪啦翻个不停，很快就将一本书印在脑海里。

    书架上的藏书大约有两百多本，陈老出去回来之后，发现凌峰很专注地看书，又拉上了房门。后来，陈老又来看了两次，都发现他在看书，留下了一些水果，就出去了。

    由于精神高度集中，又需要神秘能量支撑，等到凌峰看完所有的书籍，他已经累得疲惫不堪，感觉自己存储的能量似乎被抽空了一样。

    异能修炼的第一阶段，就是要让心智集中，凝视自我，使心情平静下来，集中注意力和精神力的练习。

    异能修炼的第二阶段，就是学会控制自己的能量，冲击身体的各个异能点，打开基因锁，打通周身能量，内防为防守，遍布全身，外放为攻击，可以对敌人。

    第三阶段的练习就是能力达到足够强大，异能更加集中，更加威力，在脑海中描绘出能量所形成的影像，最终激发异能，发出强大的攻击形态。

    凌峰的神秘能量来自另外一个平行世界，跟这些异能者有着本质的区别，但是，那种神秘能量又是如此的强悍，让他暗暗吃惊不已。

    虽说他看了不少书，现在也掌握了很多知识，但是，他这种另类的异能，也只能靠他自己摸索着修炼了。

    嘎吱！

    办公室的门打开了。

    陈老带着一位美女大步而来，穿着一身旗袍，透着几分成熟的韵味。

    “凌峰，我们组织有四个外勤小组，一个后勤支援小组和一个内勤小组，这位是后勤支援小组的组长金凤。”陈老介绍道。

    “金组长，你好！”凌峰赶紧招呼道。

    “凌峰，听说你医术超群，正是我们缺少的人才，以后还要仰仗你的能力。”金凤笑着应道。

    陈老插嘴道：“凌峰，你以后就跟着金组长，做好外勤小组的后勤支援工作。”

    “我会努力做好的。”凌峰应道。

    “外勤小组一般负责对外任务，战斗在所难免，而后勤小组主要是负责支援，毕竟，战斗是有伤亡的。”陈老稍微解释了一下。

    凌峰的主要能力是医术高明，作为后勤支援再合适不过了，而且他也觉得自己足以胜任这个后勤组的工作。

    一拍即合！

    凌峰从此划归后勤小组，成为了金凤组长的组员，也给他翻开了赞新的一页。

    “金凤，凌峰刚来，对很多的规矩不是很懂，你带他到处转转吧。”陈老说道。

    金凤转而看向凌峰，说道：“凌峰，那我先带你去看看我们收藏的医书，也许对你的医术有所帮助。”

    两人出了陈老办公室，凌峰发现万舒鸢居然等在门口，两人对视了一眼，没有说话，跟着金凤组长走了。

    一路走来，金凤组长大致介绍了一下地下基地的情况，直接回到了后勤小组的办公室。

    “凌峰，我来介绍一下，这位是‘矮冬瓜’‘电子眼’‘幻影车神’‘狗鼻子’……”金凤带着他，一一介绍办公室的其余人。

    凌峰表现得相当低调，跟大家一一握手，算是成为了后勤小组的一员。

    从后勤小组来看，一共就七个人，而且每个人的能力，基本上都是辅助性的，比如有擅长追踪气味的‘狗鼻子’；视力很强的‘电子眼’；还有驾驶技术一流的‘幻影车神’。

    这些人的能力，作为后勤支援绰绰有余，特别是凌峰这种医术高明的家伙加入之后，让后勤小组如虎添翼。

    凌峰现在虽然知道自己的神秘能量很厉害，但是，却还没有凝聚出自己的攻击形态，现在只能先在后勤小组待着了。

    既然是异能组织的人，金凤带他来到了专门测试异能的密闭房间之中。

    金凤作为凌峰的上级，开始耐心讲解起来，好在凌峰的领悟力非常高，记忆力也惊人，只要她讲过一遍，就能记住，并且融会贯通。

    巨大的地下修炼密室里，金凤手上闪耀着一串光华夺目的金针，只见她大手一挥，无数金针射向密室的钢铁墙壁。

    噗噗噗……

    密室被打得砰砰作响，金针纷纷扎进了钢铁墙壁，看得凌峰暗暗咋舌。

    这些金针的威力如此强大，要是打在人的身上，那岂不是分分钟把人打成马蜂窝，比机关枪还要威力。

    “异能的修炼，主要在于积累更多的能量，这种能量的获得，我们通常最简单的方法就是不断使用异能，消耗掉异能，再慢慢吸收异能，逐渐壮大异能……”金凤解释道。

