
　　有易南的陪着，傅芯的脚恢复得很快。两个人的感情更发地稳定起来，和易南处得越久，傅芯越发地离不开他。

　　她依赖着他的照顾，她感觉到自己给陆恒的位置慢慢地被易南给挤掉。

　　或者说，他们两个一起占据着自己心。

　　每当到了深夜，傅芯想起陆恒房间里的相册，想着相册里一张张的自己，她的心痛如麻。醒来后，面对着易南的嘘寒问暖，她又狠不下心来把他赶走。

　　日子一天天地过着，傅芯由着自己的心思，接受着易南的好。

　　如果两个人一直这样下去，等着傅芯的脚好，再一起回到虞城，他们可能很快地结婚。

　　前两次，傅芯的脚是易南陪着自己去的。

　　这次，易南说有点事情，等他回来再陪她过去。傅芯瞧着自己的脚好了很多，自己去医院看病。

　　傅芯的脚还有些痛，伤筋动骨没有一百天好不了。

　　她想这次在这里医院看过后，就回虞城去。

　　花店刚开，就被关了两次的门，她的那些老顾客在微信上经常催她，问她什么时候回来。

　　傅芯想，自己再不回去，她的老顾客得跑光了。

　　好不容易经营起来的花店，不能就这么垮了，她还得靠着花店赚钱，把钱还给陆家。

　　再说，宁城这里面老是撞见傅婉和陆家人，看到他们，傅芯心烦，那陆明珠见她就骂，她水性杨花，见异思迁，对得起陆恒吗？

　　她确实对不起陆恒，但是不想和易南分开，怕再对不起易南。

　　傅芯拄着拐杖，慢慢地从诊室里出来。她抬起头看到对面笑着的男人，愣住了。

　　“好巧。”傅芯和他打招呼，没想在医院碰到路。

　　路南林过来，要扶傅芯，傅芯笑着拒绝，“谢谢，我自己可以。”

　　“不巧。”路南林跟着说道。

　　傅芯愣了下，盯着他看。

　　路南林慢下脚步，陪着傅芯走着。

　　“我经常来医院，想看看能不能和你偶遇？”

　　他笑的时候和陆恒很像，傅芯抬起头看他的时候，不由地看得痴了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来了医院好几次，今天终于碰到你了。”他又说道。

　　傅芯回过神来，应道，“哦。”

　　她不知道为什么路南林在医院里等着自己，但是谈了两场恋爱的她不太相信一见钟情。

　　她更相信细水长流，相知相爱。

　　“你去哪里？我送你吧。”路南林继续说道。

　　傅芯摇摇头，“不用了。”

　　“我男朋友会接我。”

　　虽然眼前的男人很像陆恒，但是他不是陆恒。

　　傅芯不想和他有牵扯。

　　“哦。”路南林不在意地笑笑，“原来你已经有男朋友了。”

　　“我还想着追你。”

　　路南林坦白地说道，他看傅芯的时候，眼里满是笑容，也很温柔。

　　傅芯低下头，不去看他的眼神。

　　看着他，她就想起陆恒。

　　她的眼眶因为陆恒，变得湿润。路南林见到她在哭，从口袋里掏出纸巾给傅芯。

　　“这次过来，我带足了纸巾。”路南林说道。

　　因为他的话，傅芯抿起嘴角笑出来。

　　“我陪你一块去等你男朋友吧。”

　　在他陪着傅芯走出医院，他看着傅芯止住眼泪，问道，“你是第二次在我面前哭了。”

　　“我很想知道，我和你的心上人长得有多像。”

　　“很像吧。”傅芯说道，起码有六七分的相似，加上那天陆家外头的天色黑，所以在看到他的第一眼，傅芯以为就是陆恒回来了。

　　可是他一开口，就打破傅芯的幻想。

　　傅芯很想陆恒回来，哪怕他知道自己和易南在一起，把她打一顿，她也不在意。

　　“他和你的男朋友长得像吗？”路南林想了想，又问道。

　　傅芯摇摇头，“不像。”

　　陆恒和易南两张不同的脸，可是在说出“不像”这两个字，傅芯又觉得他们相似。

　　相似的不是在容貌上，是他们两个的性情，还有对她的好。

　　傅芯跟着想起易南，她发现自己突然有些想他。

　　路南林注意到傅芯的失神，他说道，“我让你想起伤心事，很抱歉。”

　　傅芯没和路南林多聊，她的警惕性差，但是没有自恋到一个男人会对自己一见钟情。

　　路南林相似着陆恒，不得不让傅芯多留了个心眼，不敢与她多接触下去。

　　墓地，易南一早过来！他和傅芯说今天不能去陪她去医院是因为他要宁城给死去的妈妈上柱香。

　　明天是他妈妈的忌日！他提早一天到墓地来！不想和陆家人碰上。

　　以往墓地这里除了他和陆明珠，也没有其他人过来。薄家那边不愿意回到宁城和陆洲碰面。

　　他妈妈死后！陆洲更是没有一次来过墓地拜祭自己的前妻。

　　宁城的人都在说，陆洲娶陆夫人是被迫的，是陆夫人拆散他和初恋情人的感情，所以他们结婚多年！哪怕陆夫人帮着陆家发展得很好！哪怕陆夫人替陆洲生了一儿一女！他陆洲最好还是狠心地把薄氏给抢了。

　　易南提早一天去看陆夫人！怕的是陆洲为了试探他的身份！去墓地等着他。

　　易南到墓地，墓碑上照片里的陆夫人很漂亮，陆明珠像她，陆恒的容貌像陆洲。

　　墓碑前冷清萧索，一看就知道没有人来看陆夫人过。

　　陆夫人死的时候，陆恒有记性，陆洲害了薄家，陆夫人对陆洲改变了态度，不再对他好了，两个人的关系迅速变得连陌生人都不如，夫妻两个成了仇人。

　　陆夫人要离婚，陆洲却不怕，怕他离婚影响陆家的声誉。为了陆恒和陆明珠，陆夫人逼得自己在陆家和陆洲过日子，日子难过，漂亮亮眼的陆夫人变得冷漠少言，她和陆洲不止一次地吵架。

　　最后，她死了。

　　易南再看着照片上的陆夫人，漂亮的面容和记忆里血腥的画面重合在一起。

　　放在口袋里的手机响起，易南掏出手机的时候瞥到身后不远处的车子，从他进来到墓地，就看到车子，心里突然有了个怀疑。

　　电话里的声音传来，正好印证了易南的怀疑。

　　“南哥，陆洲派了人在墓地监视着你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第792章：监视他免费阅读。https://xs.23sk.com 