    听到波轮的要求后，那位私人管家的声音中带着一丝迟疑。

    “波轮少爷，‘食酒亭’是非卖品。”

    “那就出高价！”

    “出到他们无法拒绝为止！”

    波轮淡淡的说道。

    他当然知道‘食酒亭’对外宣称是非卖品，但他更清楚的是，所谓的非卖品，也只是出价者的价格没有给到位罢了。

    当价格到位，一切的‘非卖品’，只会变成正常的‘交易物’。

    或者说，世界上没有什么是没有价格的。

    但，你需要知道该怎么出价。

    这也是他先祖笔记上的记载。

    波轮认为很有道理。

    就如同此刻。

    他站在托尼欧餐厅的门口，看着远处的暗黑，这位年轻人可以肯定，在黑暗的遮掩下，一定会有相当多的‘神秘侧人士’聚集在那。

    为什么？

    很简单，他在请杰森吃饭。

    ‘斩舰者’杰森就在他身后的餐馆里。

    而他？

    曾不止一次被他们拒绝，戏耍。

    他这样一个小丑一般的‘小人物’和‘斩舰者’这样的‘大人物’坐到了一起，会发什么？

    他们在担心他会做一些令人担忧的事情。

    仇怨？

    愤恨？

    没有的。

    波轮很清楚，他之前的遭遇，错并不在这些人。

    是他自找的。

    所以，他不会迁怒这些人。

    当然了，他也没有资格迁怒这些人。

    不过，这并不代表他什么都不做。

    站直了身躯，波轮抬起右手，从下颌处画着圈，抬到了头顶，然后，背着另外一只手，近乎90°的鞠躬。

    这也是古老礼仪之一。

    代表着邀请、感谢。

    做完这一切后，波轮转身返回了托尼欧餐厅。

    他知道，他不需要做太多。

    做得越多，就错的越多。

    只需要做一点儿，剩下的？

    任由那些人发挥吧！

    狐假虎威？

    不！

    他更愿意将这称之为‘人情世故’。

    人情为盾，护他安全。

    世故为剑，为他斩敌。

    这也是他先祖笔记上留下的话语。

    虽然不知道他的先祖做了什么，但是波轮有一点可以肯定，他的先祖肯定是一个极为合格……不，是优秀之极的商人。

    尽管最后发生了什么，让这位先祖不得不在这里隐居。

    但这并不妨碍，这位先祖曾经的成功。

    而他？

    需要复制他先祖的成功。

    同时，将他先祖的名号彻底的埋藏在心底。

    他不知道他先祖的敌人在哪。

    更不清楚对方的实力有多强大。

    在他没有真正强大起来。

    沉默与隐秘必将相伴。

    至于成长起来之后？

    隐秘依旧是终身必须遵守的。

    沉默则需要略微改变。

    但那是很远很远的事情了，远到波轮只是一个设想，根本不会考虑的程度。

    叮铃铃！

    耳边传来的风铃声，波轮走进了餐厅。

    他再次看到了面对食物充满热爱的杰森和吃得太多，撑了后，瘫在椅子里的好友爱米莉。

    “波轮，怎么样？”

    爱米莉喘着气询问道。

    虽然身为一个淑女应该控制食量，保持身材，但是托尼欧的饭菜实在是太可口了，她根本没有办法忍得住，尤其是看着杰森大口大口的吞咽食物时，一种前所未有的饥饿感充斥在她的胃中，一不留神，就成了现在这副吃撑的模样。

    而且，更重要的是，她发现她现在好快乐啊！

    这种胃部被食物填满的感觉，实在是太爽了！

    甚至，她已经开始期待之后的夜宵了。

    会是什么？

    不能太甜、太油的。

    甜的的会发胖。

    可不甜、不油的话，食物会不会变得不好吃？

    爱米莉想着就蹙起了眉头。

    “等等消息就好。”

    波轮一边说着，一边抬手摸了摸爱米莉的头顶。

    毛茸茸的感觉，有点像是摸着雨后炸毛的小羊。

    爱米莉在想什么，波轮大概能够猜得到。

    爱米莉不是一个复杂的人。

    也正因为这样，他和她才能够成为朋友。

    朋友，互补就是最好的状态，不是吗？

    拉开椅子，波轮坐下后，看着在向托尼欧示意继续上菜的杰森，面容上不由浮现出了一抹微笑。

    杰森是他见到过所有人中最能吃的那个。

    这对他来说，不是什么坏消息。

    至少这证明杰森大概率是真的喜欢吃。

    即使是伪装的，有着这样的胃，恐怕也是身在其中，不可自拔了。

    当波轮看着杰森又一次面对托尼欧端来的食物开动的时候，之前一直因为心底的计划，能够强忍着、克制住自己的波轮，也不由的唾液分泌。

    下意识的，波轮看向了自己的餐盘。

    里面摆放着一块牛排。

    只有一块牛排。

    饮料则是清水。

    此刻的牛排早已凉透了，但是波轮却忍不住的拿起了刀叉。

    在叉子的辅助下，刀子十分轻松的就划开了牛排的一角。

    嗤！

    一股热气突然从切开的位置冲了出来。

    浓郁的肉香扑面而来，全都钻入了波轮的鼻中。

    波轮不由自主的吸了口气。

    好香！

    他带着评价看向了餐盘中的牛排。

    外表上看去和普通的牛排没有什么两样，但是却分为了内外两层。

    外层的肉包裹着内里的肉，起到了保温的作用。

    可当波轮将切下来的牛排放入嘴中的时候，意外出现了——

    嘎吱！

    清脆的响声在口腔中响起。

    那不是属于牛肉应有的声音。

    波轮一脸诧异，他能够感受到牛肉特有的厚重感出现在舌尖，但是波轮却更加关注的是那种酥脆。

    是……

    土豆！

    细细的品尝过后，波轮下了判断。

    “土豆泥经过煎炸后做成了类似肉的‘壳’，套在了真正的牛排上……嗯，真是厉害。”

    波轮从不会吝啬自己的赞美。

    因为，那是值得的。

    既可以显得自己大度，也能够获得被赞美者一定的好感。

    更何况，眼前的菜肴真的是值得称赞。

    最起码，他无法想象该怎么把土豆泥做成牛肉的样子，且掩盖了自身的味道，不细细品尝的话，根本无法分辨的地步。

    还有……

    他再一次的被看穿了吗？

    虽然没有想到能够瞒过这些‘神秘侧人士’，但是这种一眼就被看穿有心事的感觉，实在是让他有些挫败啊！

    想着，波轮忍不住的摇头苦笑了一下。

    接着，这位年轻人索性就干脆专心致志的投入到了食物的美味中。

    既然被彻底看穿，那就不需要再伪装了。

    这是对他，也是对周围人的侮辱。

    放下掩饰的波轮一揪领口，撸起袖子，开始享受自己的晚餐。

    “托尼欧，能够给我也来一份这份特制的牛排吗？”

    杰森看着波轮的模样，忍不住的对着托尼欧说道。

    “当然。”

    托尼欧笑着回答道。

    仅仅五分钟后，一份特制的牛排端了出来，放在了杰森的面前。

    “我建议放凉了再食用，能够更好的体会其中的滋味。”

    “土豆泥我是用牛肉汤煮了10小时以上，彻底的让牛肉的味道融入其中后，这才制作外‘壳’，这道菜肴的‘壳’远比内里更精彩。”

    “土豆变成了牛肉。”

    “牛肉还是牛肉。”

    “而当两者在一起的时候，他们又是不分彼此的，是拥有相同味道的。”

    托尼欧解释着。

    但在话音落下的时候，托尼欧却是冲着波轮翘了翘嘴角。

    那是善意的微笑。

    而刚刚的话语？

    自然是善意的提醒。

    相当聪慧的波轮几乎是立刻明白了这位主厨的意思。

    放凉，代表着冷静。

    牛肉？

    应该是代表着‘神秘侧’。

    而土豆则是代表着并没有接触到‘神秘侧’的他。

    最后的一句话，则是提示他，两者可以不分彼此的活在同一个世界，正式因为有着如同‘他’一样的平凡者的‘包容’。

    ‘神秘侧’是建立在普通人的基础上。

    当然，也可能是指‘神秘侧’最终会接受他，让他不要着急，不要做什么出格的事情。

    至于托尼欧为什么会用这道菜肴来‘暗示’他？

    除了外面的那些‘神秘侧人士’外，波轮想不到其它。

    要知道，托尼欧的餐厅也是在‘回忆之街’上啊！

    啪、啪啪。

    “托尼欧主厨，您的厨艺远比我想象中的高明。”

    波轮由衷的称赞着。

    “我的厨艺也是经过了日复一日的磨砺，波轮当你拥有一个目标的时候，不需要着急放弃，你多坚持一下，就会有着不同的结果。”

    这一次托尼欧的话语已经不是暗示了，而是很干脆的明示了。

    波轮则以一个微笑做为回答。

    没有任何的言语，只是一个微笑。

    托尼欧看着这样的微笑，心底微微叹息。

    婉拒吗？

    没有任何的话语，就是最为明确的答案了。

    那些家伙恐怕惹到了一个大麻烦啊！

    托尼欧的目光看向了杰森。

    最终，他转身返回了厨房。

    他就是一个厨师，能够做到这一步已经是极致了。

    再多？

    食物恐怕都要变味了。

    波轮看到了托尼欧最后的目光，他面容平静的端起了清水，抿了一口。

    生气？

    不会的。

    他本来就没有什么让人‘在意’的身份。

    有着这样的局面，不是正常吗？

    波轮心底告知着自己。

    可是，他端着水杯的手，依旧出现了一丝抖动。

    有些时候就是这样。

    明明知道了这一切，但就是有些控制不住。

    波轮还足够的年轻。

    而年轻人特有的心性，让他明知不应该不甘，但就是控制不住。

    瘫在椅子里的爱米莉做了起来，将手放在了波轮的另外一只手上，眼中带着担忧。

    “没事的。”

    波轮微笑的回答着。

    “不会没事的。”

    “当你被一群实力远远超出你的人忌惮的时候，你猜猜会发生什么？”

    拿起那份特制的牛排，杰森一口吞下后，一边咀嚼着一边开口道。

    对方请他吃了这么多的东西。

    虽然还没有彻底搞清楚事情的来龙去脉，但是杰森根据那天的事情，已经有了一个大致的猜测，然后，刚刚托尼欧的话语则是证实了他的猜测。

    眼前的波轮应该没有放弃学习‘神秘侧’知识的想法。

    不过，却没有成功。

    反而是在这段时间里处处碰壁。

    然后，他出现了。

    看着出现的他，波轮打算孤注一掷的一搏。

    接着，就变成了现在的局面。

    波轮想要做什么，杰森知道。

    但是，杰森认为自己应该提醒对方一下。

    不然的话，他不能够保证他‘真正离开’后，对方会遭遇什么。

    ‘神秘侧’中既有着老教官那样真正的战士，但更多的却是诡秘的人士。

    那些人可不会心慈手软。

    杰森突然的出声，立刻吸引了爱米莉的目光。

    这个女孩认为这是一个机会。

    马上冲着波轮连连打着眼色。

    可是波轮却是视而不见般，这位年轻人正视着面前高大的杰森，略微沉吟后，这样的说道：“我大致能够想到。”

    然后，就是沉默。

    波轮再次的沉默了。

    没有要求帮助。

    也没有要求请教。

    这让爱米莉大为着急。

    当下，这个女孩就忍不住的要开口，但是却被波轮拦住了。

    “然后，你打算怎么做？”

    杰森问道。

    “两条路。”

    “反抗，然后死亡。”

    “顺从，然后死亡。”

    波轮很诚实的回答道。

    “你不恐惧？”

    杰森好奇的看着波轮。

    “恐惧有用吗？”

    “如果恐惧能够有用，能够让我摆脱眼前的局面，我不介意恐惧。”

    “但没有用。”

    “还不如冷静的应对。”

    波轮洒然一笑。

    “你准备选哪条路？”

    杰森继续问道。

    “反抗！”

    波轮毫不犹豫的说道。

    “你可能会很惨。”

    杰森提醒着。

    这一次，波轮没有马上回答，而是坐直了身躯。

    年轻人看着杰森，目光中满是认真，话语更是有着前所未有的坚定——

    “总比平庸的好！”

    杰森注视着年轻人的目光。

    那种坚定的目光，他经常的见到。

    他在有了某种决定时，自己就是这副模样。

    “有人说过，平淡是真，平凡是福。”

    杰森笑了一下，说道。

    “说过这句话的人，是见识过了真正的高山、大河，见识过了草原、天空，见识过了大海中浪潮翻滚时的狂风暴雨！”

    “这样的人有着资格，说这样的话。”

    “而我，没有！”

    “我只是飘浮在一个小水洼里，却又看到了那‘瑰丽的海面’，我无法在这样的前提下，坦然的像其他人一样安慰着自己：平淡是真，平凡是福。”

    波轮一字一句的说道。

    “不甘心？”

    杰森问道。

    “嗯，不甘心。”

    波轮点了点头。

    “年轻真好。”

    杰森叹息着，然后，杰森话语一顿，突然问道：“你们知道丑小鸭为什么能够变成天鹅吗？”

    这样的问题令坐在一旁毫无参与感的爱米莉立刻直起了腰。

    是‘你们’！

    不是‘你’！

    自然包括她了！

    等待了许久的女孩，认为这是一个让杰森教导他们的机会。

    只要回答正确，就能够有机会了！

    因此，这个女孩抢在波轮之前开口了。

    “是因为它足够的努力！”

    女孩信心满满的说道。

    波轮却摇了摇头。

    “不，是因为，它本身就是天鹅啊！”

    年轻人回答着。

    “对啊，因为它本身就是天鹅！”

    杰森说着，就这么将他翻译出的‘利维亚笔记’抛给了对方。

    利维亚在寻找能够让‘银之荣耀’传承下去的人，也没有给出具体的要求，而他认为眼前的年轻人不错。

    绝对不是因为对方请他吃饭的缘故。

    就是单纯的感觉不错。

    接住笔记本的波轮愣住了。

    他略微翻看了一下笔记的内容，整个人都颤抖起来。

    这本笔记，就是他一直追求，却又求而不得的！

    现在！

    就这么的出现在了他的手中。

    不真实的感觉，令波轮有了一次完全的失态。

    以至于他根本没有看到走向门口的杰森。

    到了门口的杰森停下脚步，扭过头看向了波轮，径直开口道。

    “不是说好了夜宵？”

    “你要赖账？”

    波轮迅速的回过了神，当即摇头，带着微笑站起来道——

    “当然不。”

    “即使是倾尽所有，我也会请您吃夜宵的。”

