    

    闻卿也学会了人类的皮笑肉不笑。

    “那是当然，能认识像姐姐这样又漂亮美丽的女人，真是我三生有幸。看见姐姐的第一眼就觉得很熟悉呢，像是在什么地方见过，姐姐是明星嘛！真漂亮。我最近有在追一部剧，剧里面的恶毒女配长得就和姐姐十分相似呢？”

    噗呲。

    正专心扒拉饭的原子润没忍住笑出声。

    “你别说，我好像也有点印象。”

    原爵暂时没在这里，给他的女朋友盛饭了去。

    回来时发现气氛不对。“怎么了？”

    原子润打着哈哈帮闻卿糊弄过去。“没事，我们在这儿说笑话呢？”

    原子润的回答成功的让许盼的脸精彩纷呈。

    说笑话？

    合着她反而成了笑话。

    郁时盛从中品出了些什么，对许盼倒是没先前那样热络。说话也是冷冷淡淡的回答，不过碍于好友的面子，没有表现的太明显而已。

    看的出来闻卿和原子润都不太喜欢许盼，原爵也不是傻子。只在饭后单独把原子润叫到书房，让许盼随意在家中逛逛，后院还盛开了许多话她应该会喜欢。

    闻卿这是被郁时盛带出去消食。美名其曰消食，实则是去问话。

    书房里气氛沉闷，主要还是体现在原爵身上。看着对面这个吊儿郎当的弟弟，想到饭桌上的小动作脸色不悦。

    “你很不喜欢许盼。”

    “也不是不喜欢，还好。”横竖总算是找了个人不是，他对原爵也没多大要求了。毕竟这会儿自己的事情都还没有扯清楚呢。

    “那在饭桌上……对人爱答不理的。”

    “饭桌上怎么了，不相处的挺好。哥不是你自己说的食不言寝不语，我这不是在按照你的要求进行吗？”

    可拉到吧！正儿八经说他没有一句听，不该做的地方他是样样不落。

    “不管怎么说，许盼现在是你名义上的嫂子。未来若是不出意外我们也要成为一家人，你是喜欢也好不喜欢也罢，能忍就忍，不能忍就出去住。”

    咋滴啦，这许盼给原爵下降头了吗？

    他哥就连最生气时都没说过这样的话，遇见上一个女鬼要打要杀的也没这么对待过亲弟弟。

    原子润感觉他哥认真了。“你该不会真的喜欢她吧！你知道她什么情况吗？前几天闹的沸沸扬扬的大厦跳楼事件她可是女主角。你难道就没有感觉出有什么不对劲的地方。”

    “再神神叨叨，胡言乱语就立马给我出去。”

    他哥疯球了。

    原子润气呼呼的从书房出来，下楼时看见许盼鬼鬼祟祟站在他房门前。

    “你在做什么？”

    一声吼把许盼吓的不轻，扭头原子润站在通往三楼的台阶上居高临下看着她。

    “我……”

    “我什么我，我问你在这里站着做什么？”原子润走下楼梯，一步步朝着对方逼近，最终停在她面前。

    “抱歉，我不知道这是你房间，你哥让我随便转转，我转完了准备找他。”

    “那你应该去三楼，而不是这里。”只当她是走错了，原子润说完推门而入进了房间关上了门。

    许盼一口气刚松下去，抬头就看见原爵不知何时站在楼梯拐角处看着她。

