    第674章  狼狈为奸，暗中牟利   

    陈奇看着宋萱萱远去的方向，眼睛微眯，“她是……”   

    “她就是刚才我们在电梯里谈及的那个宋萱萱，这个女人，屁本事没有，就喜欢勾引男人，借势上位。”

    

    “咱们销售部的经理龚良，就被她迷得神魂颠倒，时长能够撞见他们在办公室搞暧昧。”

    

    说到这里，王浩东偷偷的瞄了瞄四周，然后在陈奇耳边小声说道。

    

    “陈奇，你刚来，可能还不了解这里的情况。

    以后工资里要是少了几百上千，也不要太过声张。”

    

    陈奇愕然，“为什么？”

    

    “有人从中吃了回扣呗。”

    

    陈奇眉头紧皱，“谁这么大胆，员工的工资都敢吃回扣？”

    

    “还能有谁，就是咱们销售部经理啊，他跟财务部部长那边有关系，两人狼狈为奸，动用自己的权利，暗中牟利。”

    

    “这种事情，难道就没人告发他们吗？”

    

    “告？”

    王浩东苦笑连连，“找谁告去？”

    

    “龚良能坐上经理的位置，也是因为他的叔叔就是这家公司的总经理，你要是敢去告，第二天人家就会让你卷铺盖走人。”

    

    王浩东无奈说道，“你也知道，现在这世道，找份养家糊口的工作有多难，像是我们这种底层小人物，只有忍气吞声咯。”

    

    这时，王浩东看了看手表，“哟，上班时间到了，咱们先不聊了哈，中午的时候，我带你去食堂吃大餐！”

    

    说罢，王浩东便风风火火离开。

    

    待王浩东离去，陈奇陷入了沉思。

    

    眼下看来，这家公司的问题，远不是他想的那么简单。

    

    单单一个销售部就存在这么多的问题，更别说其他部门。

    

    要想让公司步入正轨，就必须将这些问题，一一解决。

    

    也不知道，叶妙雨那边情况如何了。

    

    由于陈奇是新来的，没有什么客户，整个上午，也是在空闲之中度过。

    

    王浩东果然不愧是销售业绩排名第二的优秀员工，整个办公室，几十号人，就他最忙。

    

    接电话，打印文件，签合同，忙得焦头烂额。

    

    这倒是让陈奇闲得有些不自在。

    

    正当陈奇准备出去抽根烟解解闷时，一叠文件扔在了他的桌案上。

    

    随即便听到耳旁传来一道命令的声音。

    

    “喂，新来的，给我把这份合同复印几份，三分钟之内送到我办公桌上，听明白了么？”

    

    陈奇寻声望去，却见眼前站着一名女子。

    

    来人不是别人，正是先前见过的那个宋萱萱。

    

    宋萱萱居高临下，俯视着陈奇，以一副理所当然的语气说道，“还愣着做什么？

    我让你去给我打印合同，耳聋了吗？”

    

    陈奇面泛和煦微笑，彬彬有礼，“这位小姐，陈某有些不解，我为什么要帮你打印合同？”

    

    “为什么？”

    宋萱萱一阵好笑，“我让你去做你就去做，哪来那么多为什么？”

    

    “你是残疾人？”

    

    宋萱萱眼眸一瞪，“你说什么？”

    

    陈奇含笑依旧，逐字逐句说道，“你若是残疾人，我帮你也未尝不可，但我看你既不少胳膊，也不断腿的，这种事情，不该你自己去做吗？”

    

    宋萱萱面色逐渐阴沉下来，“你知道我是谁吗？”

    

    “谁？

    部门经理，还是公司总裁？”

    陈奇瞥了一眼宋萱萱，淡漠说道，“我只知道，你与我一样，是公司一名普通员工，请问你有何权利命令我？”

    

    宋萱萱一时被怼得哑口无言。

    

    她的确没有权利命令陈奇做什么，只不过是想故意刁难一下陈奇罢了。

    

    刚才她注意到，陈奇与她的死对头王浩东好像走得很近，打听才知道，陈奇是王浩东以前的大学同学。

    

    她现在拿王浩东没有办法，但倒是可以收拾陈奇，恶心一下王浩东。

    

    谁知，这个新来的员工，竟然如此牙尖嘴利，丝毫不惧怕她？

    

    “再过几天，我就会成为销售部的副经理，你现在帮我做事，是应该的！”

    宋萱萱再次强势说道。

    

    “那也是几天后的事情，等你真的成为部门经理，再来找我可好？”

    

    陈奇摆摆手，像是驱赶犯人的苍蝇一般，“至于现在，还请宋小姐离我远点。

    你身上的香水味，有些刺鼻，我闻着反胃。”

    

    “你……”宋萱萱气得咬牙切齿。

    

    整个销售部门，谁不知道她宋萱萱的能耐？

    

    连部门经理都对她言听计从，平日里对办公室里的人，呼之即来挥之即去，谁敢不从？

    

    而今，居然一个新来的员工，也敢这么冒犯她。

    

    真是岂有此理！   

    宋萱萱狠狠瞪着陈奇，“你给我等着，我不搞死你，老娘就不信宋！”

    

    说罢，宋萱萱一把抓起桌上的文件，怒气冲冲离开。

    

    对此，陈奇一笑置之。

    

    搞死他？

    

    到时候不知道谁搞死谁。

    

    又过了片刻，王浩东终于忙完了手里的事情，走过来打招呼。

    

    “陈奇。”

    

    陈奇微笑回应，“忙完了？”

    

    “差不多了。”

    王浩东瞥了一眼不远处的宋萱萱，“我刚刚看到宋萱萱来找过你，怎么样，她没为难你吧？”

    

    “没有。”

    

    “那种毒蝎心肠的女人，你以后最好离她远点，否则被坑了都不知道。”

    

    “我省得。”

    

    王浩东看了看时间，“到下班时间了，肚子饿了没，走，我带你去食堂吃大餐，我请客！”

    

    陈奇起身，“那感情好啊，难得东哥请客，今天我要大开杀戒。”

    

    王浩东一惊，“你可要温柔点，我这个月工资还没发呢。”

    

    随即，两人有说有笑，勾肩搭背的来到公司食堂。

    

    食堂设立在大厦三楼，乘坐电梯，很快就能到。

    

    已经到了饭点，两人到食堂的时候，可见食堂已经人满为患。

    

    与其他公司相同，【贵妃品尚】的公司食堂，分为普通餐厅，高级餐厅，还有最高级的贵宾餐厅。

    

    普通餐厅一般是普通员工就餐的地方，而高级餐厅则是一些领导就餐的场所，至于贵宾餐厅，只有公司的一些高级贵宾，总裁，总经理那种级别的人物可以进去。

    

    王浩东轻车熟路，带着陈奇来到普通员工餐厅，找了个空位坐下。

    

    王浩东所说的大餐，也就是一些炒菜、烧菜，相较于其他员工所吃的十块二十块一顿的饭菜，的确已经算得上是大餐了。

    

    

    

