    “货真价实，童叟无欺，可以传子孙万代的宝物！”虞七声音响亮，传遍了整个大街，无数围观的权贵、百姓，俱都是围绕虞七身前的瓶瓶罐罐议论纷纷，声音里满是诧异。

    “八千两白银，孔圣的袜子我要了！”

    “这是一百两金子，孔圣用过的筷子，我要了！”

    “一万两黄金再此，孔圣的金章，我要了！”

    这世上从来不缺土豪！

    尤其是那些千年世家，底蕴累积深厚无比，纵使是没有十万两黄金，也能折出铺子、良田等各类物资，虞七可谓是来者不拒，俱都是纷纷收入囊中。

    不过短短一下，圣人手札竟然买的一干二净，连带着圣人用过的锅碗瓢盆，也卖的一个不剩。

    只是孔圣弟子的名额，涉及到天地灵物，并非有钱就能买到的，所以仅仅只是记下了十个，虞七一日间收获了四十个灵物。

    看着‘承载乾坤’符咒空间内堆积如山的黄金，虞七不由得摇了摇头，亏得他近些年修为见长，符印空间不断变大，已经化作亩许大小，否则怕还容纳不下这近乎千万两黄金！

    没错！

    没有看错！

    确实是近乎于千万两黄金！

    千万不要小瞧大商开国千年勋贵家庭的财富，那是一个无法想象的庞大数字，能够叫人为之晕眩。

    千年累积，比之国库或许不如，但也未必能差多少。

    就是那天地灵物太过于稀少、奇特，否则只怕一百零八个弟子的名额，将会卖的分毫不剩。

    如果说，财富是筛选豪门的重要依据，那么天地灵物便是筛选千年世家、筛选那些古老家族、诸侯王的一个门槛。

    能够拿得出两件天地灵物，只为了拜师的，绝对是权贵之家、千年世家。

    扫视着符印空间内的天地灵物，有四大武王府提供的，还有费仲等十几个权贵提供的。

    当武家的人拿着宝物，捏着鼻子从虞七手中换来了摸不着看不到的名额时，那副表情虞七看了想笑。

    没有人会去质疑虞七所说名额的真假，能够把一堆不朽经卷拿出来卖，不论如何看起来都不会是假的。

    圣人手札，没有圣人允许，谁敢买卖？

    只是叫众人好奇的，这卖弟子名额，是孔丘的注意，还是这小子故作主张。

    不过三日，那圣人门徒的名额，已经卖的干干净净。

    天下间八百诸侯，一百零八个名额稀罕的紧！

    一百零八个名额看起来很多，但放眼天下中土神州，依旧是紧俏货色。

    “第六变灵物变，指日可待矣！到时候，可以变换成天地间的各种灵物，也算是有了些奇妙用处”虞七背负双手，收起了摊子，消失在茫茫人海。

    此时有气喘吁吁的各大诸侯之人带着黄金、灵物赶来，看着那空荡荡的摊位，不由得一阵懵逼，然后不断询问路人，这摊子主人的下落。

    八百诸侯，那个诸侯不传承了千年？

    那个诸侯不身家丰厚？

    就算是在小的诸侯，传承了千年，那也会凝聚海量财物。

    如今天下大乱将起，未来形势不明，若是能和一位活着的圣人拉扯上关系，有了关系，到时候岂非有了一份保障？

    摘星楼上

    孔丘在讲道，大商人王与周姒端坐，犹若是学生般，一丝不苟的坐在那里静静的听讲。

    焚香淼淼，圣道之音在摘星楼上回荡，大道无形无迹，不引起任何涟漪。

    在楼下，两位鹿台的老祖，此时盘膝正襟危坐，仔细聆听。

    在在下一层，大商国师温政、铁兰山等钦天监、鹿台的高手汇聚，听圣人讲道。

    “铛~”

    钟磬声响，孔圣放下了手中钟捶，将听道中的众人惊醒：“今日讲道，到此结束，日后稷下学宫不开，老朽不在讲道。”

    “好玄妙的圣道，似乎有所领悟，但却又似乎没有领悟！”子辛睁开眼，难以把握住冥冥中的灵机，眼中露出一抹怅然。

    摘星楼下的众人退下，只留下三个人端坐在摘星楼中，默然不语。

    “先生却是生财有道，本王佩服，一日之间聚敛的底蕴，足以抵我大商五百年累积。儒门大兴，就在眼前！”子辛笑吟吟的看着孔丘。

    孔丘闻言一愣：“陛下此言何解？”

    “莫非先生还不知道？”这回轮到子辛惊讶了。

    “知道什么？”孔丘不解。

    看着孔丘无辜的眼神，子辛确认过，眼前的圣人当真不知事情的缘由。

    “虞七在朝歌城中卖圣人弟子的命格，一个名额两万两黄金在家两件天地灵物！”子辛笑着自手中拿出一个牌子，牌子上流转着一抹莫名气机，叫人无法复制：“本王也买了一个资格。”

    “什么？两万两黄金一个名额？还要加上两件先天灵物？他疯了？这么贵，有人买？”孔圣人闻言吓到了，手中茶盏不由得一惊。

    “这名额之事是真的，还是那小子的玩笑之作？”子辛看着孔丘。

    “名额之事是真，但老夫万万想不到，这小子竟然走歪门邪路，两万两黄金一个名额，买的怕不都是冤大头！”孔丘脑袋有一点点冷汗滴落而下。

    “呃……”子辛闻言动作一顿，不着痕迹的将案几上牌子收回，干干一笑：“先生谬矣，圣人门徒的称号，便值这个价。只是本王疑惑的并非这个，而是先生为何将自家金页也买了，须知那可是日后镇压儒门气数，儒家的底蕴所在。”

    “什么？”孔丘又是一愣，不由得面色涨红：“那小子将我的手书给卖了？”

    “不止如此，圣人的贴身衣衫、锅碗瓢盆，都被那小子给卖了！一件袜子，要了一万两白银！”子辛瞧着面色尴尬的孔圣人，莫名想笑。

    “腾！”孔丘猛然站起身，身躯都在颤抖，也不知是羞臊的，还是生气：“我去找那小子算账！”

    瞧着孔丘火烧火燎远去的背影，子辛摇了摇头：“那小子倒是有做生意的脑袋，可惜没用到正地方。这回有趣了，孔夫子非要狠狠的修理他一顿不可。”

    且说虞七出了城，也不曾回家，而是直接来到了孔丘的屋子，然后将那黄金、白银整整齐齐的堆放在孔丘的屋子内。

    两千万两黄金白银，比预计中足足翻了一倍，亏得孔丘的三间屋子够大，否则怕都盛装不下。

    屋子里堆积满了黄白之物，虞七站不下脚，锁上门退出书房，坐在庭院内等候孔丘回来。

    这么多的黄金，一旦被偷他怕是要疼的心肝都裂了。

    手中拿着先天灵物参悟其中的气机，虞七心中默默运转功诀，参悟第六转的妙法，不断利用先天灵物蜕变元神。

    先天灵物，关键在‘先天’二字。

    虞七的第六转，就是利用口诀，颠倒阴阳，将先天灵物的道韵，炼入灵魂之中，使得灵魂沾染先天气机，从根本上做一种蜕变、进化。

    利用先天灵物的精粹，来使得自家元神逆反先天，带上先天道韵，化作先天而生的灵魂，如此一来才能模拟变换天地间的诸般灵物。

    转眼间便是半日过去，待到手中先天灵物内的先天道韵耗尽，虞七随手将那灵物塞入口中，然后‘咔嚓’‘咔嚓’几声咽入腹中，化作了滔天的能量，还不待其爆发开来，已经瞬间被十二万九千六百道窍穴吞噬的一干二净。

    他觉得自家窍穴，就像是一个无底洞，不……就像是黑洞！再多的天地精粹，也不够吞噬。

    伴随着那先天道韵融入元神，虞七觉得自家元神多了一股莫名的气机。

    睁开眼，已经过了半日，孔圣人不知何时站在庭院内，一双眼睛直勾勾的盯着他。

    “先生回来了？”虞七看见孔圣人，不由得一笑，连忙站起身。

    孔丘苦涩着面孔：“你小子可是卖弟子名额了？”

    “圣人之道了？”虞七不以为然。

    “你还卖了我的亲笔手札？”孔丘已经变成了苦瓜脸：“那可都是我的命啊！”

    “嗯？”虞七看着愁眉苦脸的孔丘。

    “那黄白之物够用就行，我那手札可是世上独有的宝物，岂是黄白之物能比的！”孔丘身躯佝偻了下来，看着空荡荡的院子：“最关键的是，你小子竟然还卖我的私人之物，那些不过是寻常凡俗物品，你这不是坑人吗？”

    “你这般大肆敛财，我儒家颜面……颜面……怕是要成为天下笑柄！”孔丘哭丧着脸，只是诉苦，却没有怪他。

    “哈哈哈！哈哈哈！”虞七闻言反而仰头大笑。

    “你笑什么？”孔丘不解。

    “圣人谬矣！你的命不是那手札，而是天下读书的亿万万儒家学子！他们才是你的根基，才是你的命！”虞七看着孔丘：“先生说，黄白之物够用就行，却是不尽然。想要天下人都开启民智读书识字，就算是再多的钱，也不够填进去。”

    “可是，这般敛财，终究是吃相太难看，被人笑话，沦为笑柄！”孔丘挠了挠脑袋：“我倒是无所谓，自然不在乎那区区虚名，只是那无数儒家士子，怕是受不了。”

