    第5679章

    在这一瞬间，鹤然大师几乎是下意识的看了赵真风一眼。

    这一次他会做出这么糊涂的事情，很大概率就是因为这位赵家大少。

    此刻鹤然大师只希望赵真风能帮自己说几句好话。

    否则的话，自己难不成要下跪祈求原谅？

    事实上，此刻赵真风的眼皮也是微微一跳。

    他确实是赵家大少，也是边陲兵部的人，算是很有地位、很有权势。

    但是这并不意味着，他就敢和苏家过不去。

    毕竟赵家的大少多了去了，但是苏家的公主，只有一个！

    而苏文雅又是苏穆最疼爱的孙女。

    所以，见到苏文雅出现的时候，赵真风就有点懵逼。

    看到苏文雅冲着叶昊毕恭毕敬的时候，赵真风更是有了一种想要扇自己两巴掌的冲动。

    眼前所见这一幕，是真实的？

    不是做梦？

    但事情发展到了这一步，赵真风也不能就这么看着。

    因为如果假装事情和自己无关的话，只会更加丢人。

    所以在这一刻，赵真风只能挤出笑容，走前笑道：“苏小姐。”

    苏文雅瞥了赵真风一眼，淡淡道：“怎么？你赵大少也有自己出来认错的时候？”

    “你准备怎么给叶少道歉？”

    “跪下，打断自己的一只手？”

    赵真风眼皮一跳，道：“苏小姐，你开玩笑了。”

    “这位叶少......”

    说到这里，赵真风脸色都有点发黑。

    “他骚扰我女朋友，所以我才会......”

    “女朋友？”

    苏文雅伸出白嫩的右手，拍了拍赵真风的脸。

    “赵真风，你虽然是赵家嫡系，但却不是内定的继承人。”

    “光天化日之下，就强抢民女？颠倒黑白？”

    “女朋友？”

    “你真的以为我在学校，什么都不知道？”

    “我怎么说也是你学姐。”

    “这件事，赵家必须给我们苏家一个交代。”

    “给不了的话，我会亲自去把这个交代要回来。”

    说到这里，苏文雅不再理会赵真风，而是走到叶昊面前，道：“叶少，拍卖会马上就要开始了，还是不要理会这些小人物了。”

    叶昊笑了笑，似乎想起什么，微笑道：“苏小姐，赵家的交代就算了吧。”

    “只要赵大少以后不再骚扰薛莹同学。”

    “这件事，就过去了。”

    苏文雅微微一愣，随后一笑道：“我想赵大少会答应的。”

    “对么？”

    话音落，苏文雅视线落到了赵真风身上。

    赵真风死死的握着拳头，但是片刻后，只能微微的颔首。

    他是赵家嫡系没错，但身份和苏文雅这样的人，还是有巨大的差距。

    在这一刻，他不认怂，真的准备把事情闹大不成？

    一旦苏家去找赵家麻烦，自己那几个兄弟姐妹，不趁机落井下石就怪了。

    见到他点头，叶昊冲着赵真风笑了笑，转身离开。

    而看到叶昊的笑容，赵真风只觉得自己掌心都被抓破了。

    这个王八蛋，杀人诛心！

    倒是薛莹神色复杂的看着叶昊的背影。

    她想不到，这个看起来像是小白脸的男人，几句话之间，就为自己解决了最大的麻烦。

