    ...

    “不可能，我绝对不答应。”这一届的拳愿会长，也就是樱花国大银行会长激动拒绝道。

    在他面前正坐落两个无法无视的客人，郭海皇与德川光成。

    “呵呵，可是你们拳愿圈子连比赛选手都被吓跑了七七八八，这实在是太丢人了。”郭海皇摘下眼镜，他那双眯眯眼泛出让人难以对抗的气势：“不如把这个比赛跟海皇争夺赛一同合并举行？”

    郭海皇会带着华国海皇来到这里同时举行海皇争夺赛，一来既解决人员不够问题，二来是他有着更深的考虑，这些就不必跟对方细说。

    提议很诱人啊，拳愿淘汰赛跟海皇争夺赛一起合并举行，既决定会长位置，又能确定继郭海皇之后的海皇之称。

    大银行会长确实很难拒绝这个提议，问题是这关你德川光成什么事啊？

    “哈哈哈，那么盛大的比赛怎么能让我缺席？”德川光成毫不客气指着对方质问：“你们这个拳愿圈子太多孬种，既然退赛的选手那么多，我会带着东京巨蛋的选手一同加入进来，共享这百年难得一遇的幸事。”

    德川光成的地位根本不在意这个拳愿会长位置，可他对郭海皇的提议很感兴趣，而且这种合并赛事是错过了就不会再有。

    汽车人德川怎么能够错过？

    大银行会长对郭海皇提议很感兴趣，可却对德川光成本人很抵触：“谢谢你们提议，不过我还要考虑看看。”

    嘭！

    德川光成生气站起来指着对方质问：“你没有拒绝的权利，否则你想跟我德川家作对！”

    我擦？

    德川光成是脸都不要了，大银行会长发现对方好像对这次比赛势在必得，如果他继续反抗...好像也没什么用。

    在这个国家没有人能对德川光成说“不”。

    最后大银行会长给出一个条件，那就是德川光成无论如此都不能担任拳愿会长为条件，否则这件事他会保持质问态度。

    德川光成答应了，他只是不想错过这种比赛，至于拳愿会长位置？

    这破位置，白给他都绝对不要！

    得到答案的郭海皇心满意足离开，期间龙书文无法理解郭海皇这个做法。

    把海皇争夺战公开到这种级别，万一最后拿到第一的人并不是他们这边的话，那么就很尴尬了。

    还是说老郭有绝对自信能打赢所有人？

    “这次走出华国的圈子，我发现这个世界其实很大，见识了很多不可思议的强者，隐藏的杀手家族，还有前几天那个远古人也是一样。”

    郭海皇停了下来，他转身对龙书文说：“我之所以把比赛合并到这里，就是想让国内那群臭鱼烂虾知道，自己究竟有多菜。

    人不努力一下，都不知道自己究竟有多废物。”

    龙书文想到国内那群海王的水平，确实是臭鱼烂虾居多，唯一一个及格的只有烈海王。

    原来是这样啊，龙书文明白郭海文在想些什么...

    老郭恐怕还有更深层次的算计。

    越老越阴，龙书文如此猜测道。

    .....

    一艘大轮船在海面上行驶。

    上面承载着三边势力的选手，不惧怕李青的拳愿圈子、德川的东京巨蛋以及华国这边的海王。

    这种赛事合并的盛事，是所有选手都没经历过，不参加一次恐怕都会落下遗憾。

    “没想到你会出现在这里。”刃牙如临大敌看着眼前的范马勇次郎说。

    范马勇次郎大口品尝着美味的牛排，他看着刃牙问：“你很意外？”

    “当然，我恨不得现在跟你打一场。”刃牙身体蠢蠢欲动，母亲朱江被对方弄死的画面历历在目，战胜勇次郎让对方承认他做错了，这是埋藏在他内心深处的愿望。

    可惜，这次范马勇次郎是跟着德川光成来的，虽然刃牙很不想承认，可是他居然跟对方在一个阵营！

    而且范马勇次郎散发出来的气息很有压迫感，刃牙光是站在他面前都感觉到身体在颤抖。

    兴奋？

    或许有，但更多的却是恐惧。

    “我这次的目标只有一个。”范马勇次郎越过刃牙身后，看着李青的身影如此说道。

    羞愧、愤怒还有些许嫉妒让刃牙大声喝道：“少在面前无视我！”

    忍不住了，刃牙出手了，他冲了上去对范马勇次郎进攻。

    这一幕让一部分人感到惊悚，紧接刃牙被范马勇次郎按住头部用力甩飞出去掉落在海内。

    现场一片哗然。

    烈海王二话不说跳入海内把刃牙救了上来。

    这一幕看到李青自拍手掌，烈海王对刃牙真是没的说。

    这场小插曲为沉闷又压抑的氛围解放了部分负面气息，毕竟这里聚在一起的武者都心怀鬼胎且战意磅礴。

    “嗯，好吃，奶奶的，老子从未吃过那么好的东西。”天残腿张风压根不在意船上郁闷的氛围，他整个人吃的欢乐无比。

    估计这艘船上，最快乐的人就是他。

    免费来观摩，包吃包住，享受一级棒，简直就是他从未有过的“船新体现”。

    在船上李青感受到一个目光一直在他身上，就是那群眼白都是黑漆漆的吴之一族，其中以那个吴雷庵最直接。

    他由头到尾都看着李青，毕竟后者可是光明正大宣布自己杀了好几次吴一族的狠人。

    李青目标只有范马勇次郎，对于吴雷庵...则可以逗一逗。

    这次比赛分为两部分，第一部分要前往一个岛进行某种规则大乱战，只有最后拥有足够资格的6个人才能参加第二部分的决赛。

    第二部分决赛将会回到德川光成的东京巨蛋内举行。

    为什么要回去？

    大概是他觉得这样才能体验自己有份参加过这个比赛。

    樱花国银行会长提出过抗议，可惜最后无效...

    ....

    夜深人静。

    这艘轮船很大，在内部甚至有多处室内花园。

    此时郭海皇就站在这里等着某个人出现，终于在几分钟之后他等到想要来的人。

    “你来了。”

    郭海皇满是皱褶的脸上露出一个笑容。

    “嗯，我来了。”

    李青不急不慢说道。

    郭海皇表情满是兴奋，他期待李青的答案。

