    想到此处，严阁躬身道：“在你父亲和陛下之间，你始终要做一个选择，不管如何，你父亲欺骗陛下在先，这一点你心里是清楚的，要想摆脱，你得自己变强，也许有那么一天，你和陛下还会重逢，但前提，是你父亲，别再坐下错事，一旦陛下和你父亲兵戎相见，你们就再也回不去了！”

    鱼若薇明白这些道理，点了点头，嘱咐道：“照顾好我的孩子！”

    “您放心，皇后不是小气之人，老奴也会细心照看！”

    “谢谢！”

    放下帘子，鱼若薇的马车缓缓离去，严阁不禁呢喃道：“鱼太白啊鱼太白，你毁掉了你的女儿啊……”

    此刻东胜洲墨林。

    这里在两个时辰前已经展开了激战，宋南天也确实狠，调集了军队后，留下了三十万人负责截击有可能来的援军，剩下全力号召而来的队伍足足还有一百五十万之多，全部冲入了墨林。

    但一进入，就遭到了石族机关的埋伏，死伤无数。

    可宋南天已经铁了心，因为时间不多，他必须尽快杀的让石云龙折服，只有这样才有可能尽快拿下秦正。

    为了减少损伤，他下令烧林，一时间，墨林各处之地都燃烧起熊熊大火，这是要逼着躲在林中的石族现身啊。

    这会儿，秦正看着燃烧的大火，面色铁青道：“这老王八蛋还真够阴毒的，竟然想到了雍火攻，这样下去的话，野兽的优势就没有了，毕竟野兽都怕火，而且，火势蔓延的话，我们不得不向外而出，不然就燃烧的烟，都够我们受的了！”

    石云龙看秦正如此快将当下形势分析透彻，出声道：“陛下既然说出了要害，那可有什么办法？”

    秦正眯眼道：“算算时间，援军应该也快到了，既然这老家伙想要我们和他正面硬钢，就给他这个机会，不过，咱们还得拖延一些时间，石老，麻烦你将妇孺老幼集合到墨林深处，保证他们的安全，剩下就交给我来吧！”

    石云龙没有废话，立马下令道：“从现在起，石族上下尽听陛下号令，明白没有！”

    几个长老和石族翘楚纷纷应声。

    而秦正心里已经开始了盘算。

    时间一分一妙过去，酣战还在继续，借助着地势，锦衣卫，不良人配合石族人击杀了不知道多少敌兵。

    可奈何对方人数实在太多，几乎是平趟整个森林。

    加上有火势掩护，野兽的威胁变小了，这给了宋南天麾下士兵信心，他们本来也是精锐，之前一直受挫，本就憋着一肚子火，如今没了野兽威胁，一个个也有了劲。

    当朝阳升起的时候，墨林上空浓烟滚滚，宋南天已经进入了墨林忠心位置，而他所过之处，树林也被砍伐大半，骑兵也随之跟上，盾甲兵分立两侧以防被秦正偷袭。

    这会儿，宋南天看向前方还在前行的队伍，纵身入一颗大树树顶，宏声道：“石云龙，只要你们现在交出秦正，那一切还可可以谈，不然，我麾下百万大军冲进你们的族地，就没有机会回头了！”

    声音如龙响彻墨林。

    石云龙的声音瞬间回应。

    “宋南天，有本事就进来试试！”

    宋南天眼神一冷道：“找死！”

    手一挥，百万雄兵再次冲向森林深处。

    可没过一会儿，后方忽然发生混乱，宋南天询问的时候，一将领慌张开口道：“大，大人，后方忽然出现了一支骑兵，正在冲击我们的防御！”

    “是秦正的援兵吗？”

    “不，不是，好像是秦正的龙门飞甲骑兵团！”

    将领慌张开口，宋南天老眼一瞪道：“就一支骑兵而已，有什么可慌的！”

    话音刚落，周围破风声起，冲击在盾甲兵上的时候，直接爆开！

    在军阵中的明风看到这里，心神一紧，下意识让周围人蒙上了口鼻。

    就见那爆开的箭羽升起雾气，这次他没有猜错，这确实是毒雾箭，只是数量并没有那么多。

    宋南天看到这里，立马让人散开，可就在这个时候，两侧树林窜出了密密麻麻的弓弩手，灭秦派之军想要冲击，但此刻毒雾以他们为中心扩散，没等这些人有反应，就先中毒了，何以抵挡弓弩射击，一时间，阵脚大乱。

    而秦正一直等的就是这个机会，如今毒箭羽不多，他必须等宋南天进入森林深处才可行。

    并且，他的计划可不单单如此，眼下在宋南天周围，可还有大片的沼泽地呢。

    一阵攻击后，秦正下令撤退，拉开距离后，他拍了拍二傻开口道：“哥，射箭！”

    火箭在手，二傻弯弓，一箭升空，无数火箭跟随而起，落入了宋南天军阵附近的密林。

    宋南天的人都已经举起盾牌了，可见箭羽没有落下，一个个也是虚惊一场。

    然后有将领便组织了军阵，稳住了阵型，毕竟毒雾只是小范围，并没有真正起到伤害他们的作用。

    而宋南天看清形势后，立马下令追击，可就在五六十万士兵分两侧追击入森林的时候，连绵大火猛然升起，成批的士兵没有反应便被大火席卷了，一时间，惨叫声响彻整个墨林上空！

    不远处，已经远离燃烧区域的秦正，对着边上的石寒霜开口道：“绕到他们后方，彻底截断他们的后路！”

    石寒霜看着熊熊大火，显然还没有回过神，下意识道：“陛下，您是如何知道，那些地方会容易起火的？”

    秦正出声道：“你们难道不知吗？”

    石寒霜心中微颤，他们是知道，但那时一代代琢磨出来的。

    至于秦正，沼气易燃，这不是前世基本常识吗？

    之所以会等待如此，便是因为秦正询问了沼泽地的位置，一直等着宋南天等人入局呢！

    随即，秦正亲自弯弓，对着宋南天前方密林也射出火箭，早就蛰伏的锦衣卫也随之射箭，一时间，宋南天的军队完全被大火包围，除去他们的来路，周围已经堵死了。

    宋南天不是傻子，知道中计了，看着一个个满身是火的士兵痛苦从树林跑出来，他没有废话，直接道：“救人，撤！”

    剩下的士兵如今已经满身惊惧，他们怎么都没想到，自己百万之军，竟然连敌军的面都没看到就折损了将近一半。

    也就在宋南天原路返回的时候，周围的树林里，箭羽再次袭来，而在他们后方，秦正踏马而立，身后是整齐的狼骑，就见石大牛麾下的黑豹发出怒吼，宋南天胯下战马吓的腿都发软，身后骑兵就更不用说了，战马们下意识都不动了。

    秦正看到这里，抽刀开口道：“狼骑随我冲杀，其余石族将士，截断后方抵御之兵！”

    “喏！”

    ……

    下一秒，秦正刀锋指向宋南天，高吼道：“老匹夫，明天今日将是你的祭奠之日！”

    宋南天知道已经无路可退，咬牙一狠道：“那就看你秦正有没有本事了！”

    “杀！”

    “杀！”

    大战爆发，狼骑冲杀，一回合就将宋南天的军阵冲散，同时间，石云龙等石族高手冲出，而这一次二傻直接对上了宋南天，怒吼道：“老家伙，今日我活撕吧了你！”

    “天生金刚又如何，今日老夫斩你！”

    双锤砸向剑炁，剑炁瞬间劈碎，两者又再次对碰一掌，而这一次，宋南天身形倒飞，口中溢血，不可置信看向二傻。

    二傻也受了伤，但他这一路可都憋着气呢。

    他虽然憨厚，可已经开了灵智，明白这要不是遇上了石族，自己和秦正这一次怕是在劫难逃了。

    不顾伤势，大开大合，誓要宋南天含恨于此！

    秦正怕二傻出什么意外，瞬间喊道：“石老!”

    石云龙会意，一掌拍开逍遥宫长老，就要朝着宋南天动手时，一寒光已经劈向了宋南天，那剑罡横空几十米。

    秦正豁然看去的时候，就见后方一白发男子踏马而来，一身白衣已经满是血迹，高喊道：“藏剑山庄所属，跟随我冲进去，救出大秦皇帝！”

    “喏！”

    然后徐少卿内炁爆发，率先踏空而来，枯剑再出一剑，问天二剑，一剑破千甲。

    秦正看到这里，不禁心中感动，同时，也出了一口气，他知道，此次危局，彻底解开了。

    瞪眼看向宋南天，一剑杀一人，喊道：“宋南天，大秦皇帝秦正在此求死，你，过来啊！”

