
　　此刻，文家墙壁外。

　　游城望着那高耸的墙壁之上，每间隔几十米，便是设有巡逻的防御力度，不由有些头疼。

　　在一些空隙之处，他能够在魂力加持的视觉下隐约的看见，锋利的箭刃，就算涂抹了漆黑的遮光物，依旧闪烁着森寒的毫光。

　　精神力粗略的从堡垒上方扫过，游城察觉到，在堡垒的上空，至少布有十几道毫无死角的视线封锁，谁若是想要从天而进，恐怕那隐藏在暗处的无数箭支，会立马将来犯者射成刺猬。

　　而如果对手是魂师，也能第一时间察觉到，并且发出警报，不出一分钟，文家高手就会抵达。

　　“啧啧，这防卫挺森严的啊，看来想要不惊动任何人的潜入进去，还真有点麻烦啊。”

　　目光在堡垒中扫过，一道声音在游城的耳旁略微有些惊异的道。

　　“哟？今天这么好心，专门来提醒我？”

　　游城略带诧异的回过头去。

　　瞧着游城的神色，小舞妈妈脸色一黑，：“你说过的，你能让我见到小舞，而且你也保证过不会伤害她。”

　　“我只保证了你和她能见面，可没有说不对她下手。”

　　淡然的话语响起，但伴随的，却是小舞妈妈的神色愈发复杂。

　　下一刻，她叹了口气：“果然还是个孩子啊，嘴上这么倔强。”

　　“嗯？？？”

　　游城一脸黑人问号。

　　“行了，如果你还是这样的态度，那你也太小瞧十万年魂兽的力量了，每一个十万年魂兽，或多或少都可以感知到一些附近生物对自身的态度，以及关于危险方面的第六感，至少我能从你的真实态度中，感觉不到那种包含杀意和恶意。”

　　“你是一个好人。”

　　“阿这.......”

　　他直接麻了。

　　万万没想到，他可是光风霁月，璞玉浑金，平易近人，雄姿英发，文质彬彬，玉树临风，一表人才，知书达理，远见卓识，虚怀若谷的武魂殿圣子殿下：游↑——城↓

　　居然也有一天会被人发好人卡？

　　似乎瞧着游城一脸惊愕的表情，小舞妈妈的脸色也稍微好看了一些，捂嘴一笑，继续说道：“刚刚我还感觉到了几道强大的气息进入了这文家之内，你若是想动手的话，要提前想好，我提醒一句，按照实力规划，这个文家里大概有两个魂斗罗，五个以上的魂圣。”

　　“握草？”

　　游城脸色一变，心中大感棘手。

　　这已经超出了他能够应对的范畴。

　　他就算再牛逼，也没有这种能力对抗两个魂斗罗和五个魂圣啊！

　　看来，他只能找外援了........

　　“看来只能如此了......我需要尽快联系到武魂殿。”

　　心中如此想着，游城立刻朝着武魂殿的方向走去，既然是通知，那自然是立刻以圣子的身份获得最高的权利，然后借此剿灭邪魂师，同时查出文家所有阴暗的证据，把这个家族也连根拔起！

　　只是他刚刚才准备行动，忽然间，瞧着不远处的文家大门方向，眼眸猛地一缩！

　　几道身影逐渐从文家大门中走出，一边和出来送行的文家高层打着招呼，一边顺着道路，向着另一处方向走去。

　　一切都显得如此自然与融洽。

　　但是，在游城的眼中，那却是武魂殿的专属制服！

　　而且还是层次比较高的那一种！

　　“看这相貌......是武魂殿子殿殿主黄景龙，该死，原来此地的武魂殿也被邪魂师渗透了么？”

　　游城微眯着眼睛，心中不由开始发毛。

　　居然连作为魂师灯塔的本地武魂殿也跟当地的地头蛇搅合在一块，而这个当地的土霸主文家，还是一个和邪魂师有着不寻常关系的家族。

　　恰逢今日妖林镇被血洗，而这武魂殿的高层又非常巧合，非常诡异的出现在这里，难保不能让他思索到更多。

　　比如........法斯诺行省的武魂分殿，会不会是这个诺甲城武魂子殿的保护伞？

　　比如，在天斗帝国的武魂殿已经被渗透成筛子了。

　　“娘的，出大事了.......”

　　毫不犹豫，游城转身就走。

　　这已经不是他能解决的了，是一个很大的麻烦。

　　只是，他才刚刚抬脚，小舞妈妈的声音就立刻响起。

　　“等等，别动！又有几道气息出来了，很强！”

　　警告声立即响起，游城顿时神色一凛，寻了个角落，躲藏起来。

　　并且运用老师教导的秘法，运转魂力按照特定的线路流动，将自己的气息隐匿到最为薄弱，同时还顺手拿出一张黑色斗篷将自己给盖上。

　　这般多重遮掩下，一般的强者，若是不特意的用精神力去针对性的扫描，很容易便被骗过。

　　果然，半分钟后，几道人影缓缓从门中走出，左右四探后，精神力当即扫视周围。

　　嗡——

　　一层精神力扫描划过游城的身影，但却十分顺滑的移过了他的身侧，扫视着其他的区域。

　　显然，游城的伪装还是有效果的。

　　只是这样子的一番动作，却把游城惊得冒出一头冷汗！

　　如果真的被发现了话，那自己可就吃不了兜着走了！

　　甚至于，自己还能不能离开诺甲城，还是一个未知数。

　　而下一刻，似乎是察觉到附近并没有人监视，各自点头示意之后，忽的一声，身影消失不见！

　　失去了踪影。

　　就连游城，也不知道这些人去了哪里。

　　只是，他却很清晰的能够感觉到，这伙人，就是妖林镇中所看到的那一批邪魂师！

　　“离开了......”

　　良久，游城掀起黑色斗篷，神色复杂的自言自语道。

　　“而且，这里面的水很深，我怀疑，我貌似继续顺藤摸瓜的话，就会牵扯到一些我根本怼不过的对手，眼下只是区区一个城市，就出现了魂斗罗级别的邪魂师，这是我先前没有注意到的，看来，之前的那伙人中，他就是领头者。”

　　“不过，好消息是，似乎也有几个比较厉害的也跟着他们走了，现在这个文家，能给你威胁的，似乎不太有。”

　　一旁，小舞妈妈补充道。

　　“哦？那还算是因祸得福，既然那个魂斗罗的族长走了，那我就可以放心的去搜集一些资料了，以免夜长梦多！”

　　如此想着，游城眼前一亮。

　　“虽然不知道他们去哪里，但想必一定时间内不会回来，不过，我还是要制定一下行动策略，不能在这堡垒一般的文家里迷路了，我需要一些密室，最好，是有足够的纸面文件，再不济，邪魂师修炼的秘法也足以充当证据。”

　　游城立刻开始了行动，眼下文家的高端战力尽出，对他而言，确实是一个千载难逢的好消息。

　　但他也必须谨慎。

　　“武魂召唤，出来吧，黑羽-疾风之盖尔！”

　　哗——

　　伴随着一阵乌鸦拍打翅膀的声音，以及一道不算刺眼的黑色光芒亮起，一只半人高的巨大鸟类出现在了游城的面前，静静拍打着双翅，漂浮在半空之中。

　　“盖尔，伪装成一只鸟类魂兽，飞到那条街道的尽头，替我看守好这里，如果一旦有你感觉厉害的家伙出现，你就立刻在精神空间里提醒我。”

　　“噶——”

　　盖尔听懂似得点了点头，随后扑腾翅膀，朝着那群邪魂师，文家高层的方向飞去。

　　这是作为警报处理的。

　　没有什么魂兽比盖尔的视线更加广阔尖锐了。

　　接着，游城做了第二层保险。

　　他在不远处埋了一张卡片，当做瞬间传送离开文家的空间节点。

　　这个时候，就体现出了武魂殿专门研究武魂，研究魂技的优势。

　　第一魂技，第二魂技，通常都是效果意义不明，但后期却始终存在作用的魂技。

　　虽然没有战斗力的魂技，一开始会很难生存下去，但如果能成长起来，那可就比那些普通的进攻性魂技，防御性魂技牛逼多了。

　　就比如戴沐白，他作为皇子，肯定有着优质的资源和丝毫不缺的老师，但是他的竞争压力也很大，他必须学习攻击、防御魂技来体现自己的强大，但越到后期，这些只有魂环进阶才会变强的魂技就会相当鸡肋。

　　虽然魂力消耗少，但攻击力低啊。

　　而不像游城，魂技压根就没有攻击力。

　　23333

　　做了两层保险后，游城这才开始行动。

　　稳如老狗，说的就是他没错了。

　　在文家周围晃荡了一圈后，游城的目光，转向一处偏僻的小道。

　　他行进小道，最后沿着文家外围转了半圈，最后停留在了一处安静的地所，这里因为地带的偏僻，所以来往人流极少。

　　堡垒墙壁上虽然也是有着巡逻守卫，不过相比起外面，这里地防御无疑是要薄弱了许多。

　　站在一处葱郁的树荫下，游城抬着头，静静的望着城墙上的守卫交替循环，一会儿之后，脚尖猛然一踏地面，身形化为一道黑影闪电般的飙射上堡垒墙上。

　　魂力光芒急速挥动，乳白光芒从眼眸间暴射而出，迅速而准确的射中那几位因为巡逻交错而过的守卫。

　　游城这三十几级魂尊，使用奇幻之瞳这第二魂技控制几个普通人，实在是轻而易举，他的力量层次碾压，让得几名守卫连惨叫都未发出，便是随着一声轻微闷响，眼眸变为了灰色。

　　同时，也开始按照游城所指示的，继续僵硬的巡逻着，完全将一旁的游城当做没看见。

　　淡漠的瞟了一眼地面上的脚印，游城袖袍轻挥，一股劲风涌出，将之清扫得干干净净。

　　在游城将现场清理完毕后，他便是迅速跃下堡垒墙壁，躲过那几乎没有丝毫间断的巡逻队伍，身形化为一道影子，穿梭在房屋的阴影之中。

　　“你打算怎么找？这文家这么大，若说是没有一些密室的话，你恐怕也不会相信，这样挨着的找下去。得找到哪天？”

　　游城的身体卷缩在一处阴影中，浑身的气息，此刻都是被完全的收敛，再借助着黑袍地掩护，现在更是黑夜，在这种异界，没有大探照灯的时代，显得颇为轻松。

　　而紧接着，小舞妈妈的声音就在游城的耳旁响起，她四顾望着周围那些密密麻麻的房屋，无奈的道。

　　“还记得先前上午进城时，在我身旁扬鞭而过的那个红衣女子么？之前比较碰巧，我的衣物和她有所碰触，交错而过，所以我的这件黑袍，有她的些许气息，我要用武魂召唤兽通过这道气息来找出她的位置，既然是文家三小姐，那想必有一些信息她是知晓的。”

　　游城缓缓将自身黑袍的衣角扬起，沉吟道。

　　“这也在你的计算之中吗？游↑城↓？”

　　她一脸重新看游城的样子，没想到仅仅只是一次交错而过，居然还能有如此作用？

　　“就算她没有碰到我，我也会想办法和她所率领的队伍试着接触一下，只不过到时候，我就要一步一步向上找了，而既然可以先拿捏到关键人物，那自然是最好不过。”

　　他淡然说道，丝毫不将这种提前算计当回事情。

　　这难道不是基本常识吗？

　　他又不是废物，出门在外，如果什么都不学，直接以一个小白的姿态进入社会之中。

　　那不惨遭毒打，乃至直接被吓傻，都算是社会有人罩着，算是很仁慈了。

　　最典型的例子，就是宁荣荣了。

　　作为七宝琉璃宗唯一的女儿，自小在骨斗罗，剑斗罗的宠爱之中长大，明明身为宗主嫡女，却没有一丝社会经验，简直就跟养废物一样养大。

　　若不是刚巧碰上了主角团，否则指不定还会闹出什么幺蛾子出来，要宗门给她擦屁股。

　　而这种任性的性格，虽然有着两位封号斗罗罩着，几乎可以无限满足她的要求，但如果真的到了猎魂行动开始，宗门被毁，父亲绝望倒地，剑斗罗实力大减，还被武魂殿追杀，那她估计在这一次的打击中，会直接一蹶不振，永世沉沦。

　　当然，或许宁风致还有别的意思，那就是儿子继承宗门，女儿不必学这么多。

　　直接作为外嫁的结姻人物就完事了。

　　但无论这么说，宁荣荣在前期，是不合格的。不行。

　　而游城则是武魂殿圣子，天赋拉满的同时还努力学习。很行！

　　“武魂召唤，出来吧，追猎犬。”

　　游城躲在一处阴暗角落，掏出决斗盘，随手一拍，将一张卡片拍在上面。

　　下一刻，伴随着一阵光芒响起，一只犬类魂兽刚欲开口汪叫一声，结果却被游城当即捂住！

　　“呜呜——”

　　狗狗泪眼汪汪，险些被一口气给憋死。

　　不过好在，在游城向它传递了隐匿，隐藏的沟通后，它也是立刻进入了状态，机灵的耳朵竖起，狗眼放光，四处观察，身形趴下，严肃警惕。

　　“狗子，来，闻一闻，去找到那个女人的位置。”

　　游城一边掀起衣角递至狗子的鼻子前，一边还不忘观察周围的情况。

　　“汪——”

　　狗子小声叫了一声，随后狗头转动，对准了文家内部深处的方向，爪子扒拉了一下，示意就在那边。

　　“好狗子。”

　　游城笑摸狗头，旋即将它收起，再一次动身。

　　语罢，游城袖袍轻挥，脚尖轻踏地面，身形便是犹如大鹏一般，轻巧的跃上了房屋之顶，目光在四周扫过，然后贴着房顶，对着堡垒中央偏后方的位置，那座最为精巧的阁楼闪掠而去。

　　他的身形，犹如轻风中的落叶一般，轻飘飘的，几乎没有人注意到。

　　将速度施展到极限，游城的身体几乎是化为了一道模糊的黑线，瞬息间，便是闪掠过上百米地距离，而在那些房屋之下，巡逻的守卫，则只能感觉到一股怪风忽然狂涌而来，待得他们警惕的抬起头时，却是连鬼影都未能发觉。

　　远离文家的极远处，光线略微昏暗的密室中，几道人影坐立其中。

　　“严长老，后续事情的收尾，都算是完成了吧？”

　　首位之上，一名头发花白，身着华贵衣衫的老者，低沉的开口道。

　　他便是文家太上族长：文再演。

　　“这个自然不用你多操心，你拿钱，我拿魂，各取所需。”一位面红白须，面容有些苍老的老者淡然回道。

　　“哼，希望这个小镇的魂师的财富，数目不至于只有一些银魂币.......”闻言，老者眼瞳一厉，一抹讥讽忍将不住地闪掠过脸庞，阴声道：“为了引出那迷踪诡雾，在迷踪大峡谷中，我文家可是死了不少精英魂师。”

　　“那看来，你那些精英魂师应该也被你吃了个干净吧，真是可惜啊......”

　　严长老低嘲一声，也不知道他所指的可惜是文家死了这么多人。

　　还是这么多的精英魂师的灵魂血肉没有入了他的嘴。

　　“不过是一些不太中用的人罢了，我在即文家在，为我献身有何不可？”

　　这位太上族长倒是说的理直气壮，顿时使得严长老眼眸中闪过一抹惧色。

　　这老头，就算是放在组织中，也是一等一的狠人！

　　他可是亲眼所见，先天满魂力的孙子说吃就吃，还美名其约为了给自己增添一份天赋和寿命，还说什么和他在一起，也算是爷孙俩永生永世在一起了。

　　他可是知道的清清楚楚，连孙子的灵魂也被撕碎了去，其中的武魂血脉更是被提炼了出来，化为了当初巅峰魂圣的他，冲击魂斗罗的资本。

　　最终还对外公布吸收魂环失败，爆体而亡，尸骨无存。

　　连自家亲孙子都能下得了手，这整个文家，恐怕要不了多久，就会成为这老头变强的血食吧？

　　严长老如此猜测道。

　　毕竟唯有直系血脉，吸收之后效果才最为显著。

　　不过，按照他们当初的情报来看，这老头虽然狠辣，但也算是人，而随着后面越吃越多，已经不是人类了。

　　虽然还不是完整的邪魂师，却比他们这种邪魂师还要令人感到畏惧。

　　“好了，这一次的钱，可都在这了，一百五十五万金魂币，剩余的零头，我给抹了。”

　　一边说着，严长老从空间魂导器之中，掏出了另一个空间魂导器。

　　“哦？不差，比得上我文家五年收入了。”

　　眼眸微眺，文再演随手接下，收入空间魂导器之中。

　　“此次行动，不会有人发现吧？”

　　忽的，这位太上族长多提了一嘴。

　　“你若是不放心，大可自己去收尾。”

　　严长老撇嘴一笑，一副自傲神色。

　　“呵呵，那必然是相信你们的.........”

　　太上族长阴森的扯了扯嘴角，眼眸古井不波，黯淡深邃。

　　忽的，密室之外，响起了一阵奇异的声音。

　　“有紧急情报？”

　　严长老听出了这其中的意思，眼眸闪过一丝意外，立刻打开了门，却发现一位他的下属神色颇为焦急。

　　一进来，这下属就有些迫不及待，刚欲张口，严长老挥手制止，“一步一步说。”

　　咽了口唾沫，下属神色紧张的说道：“不好了，严长老，刚刚狼穴那里传来消息，这一日一夜的时间，狼盗一号到三号，以及它们下属的八百六十二只狼崽子，都没有回到狼穴，一个都没有！”

　　“什么？！”

　　这一刻，严长老也绷不住了，原先阴冷的神色顿时被大惊所替代。

　　“疾风魔狼那里怎么说？这些狼崽子是不是集体狩猎去了？因为血肉没吃饱还是？”

　　严长老再度问道。

　　此刻的他，额头上已经冒出了丝丝汗迹。

　　培养了几年的狼盗，被全灭了？

　　刚才才袭击过镇子，任由他们自行退走，随后他们才开始收尾，可眼下的情报却表明，这些自行退走的狼盗，都没有回到狼穴报道？

　　“没.....”

　　这为下属额头上也冒出冷汗，但还是硬着头皮答道。

　　眼前的这位严长老是出了名的心狠手辣，万一他这听到不好的消息，直接把自己给吸魂吞魄，榨干精血，也不是什么怪事！

　　“那.......是不是他们挣脱了疾风魔狼控制，自行跑了？”

　　严长老想到了最后一个想法，急忙问道。

　　“也没有......但根据传言听说，诺丁城方向，有一队名为猎魂小队的魂师小队，其中有人说过，他们在夜间遭遇了狼盗首领带队的几百只狼盗，最后在一位青年的帮助下，全部斩杀，无一余留。”

　　“而那猎魂小队，最强者仅为魂王.....”

　　下属咬着牙，磕磕绊绊说道。

　　说完，他立即闭上了眼睛，低着头，做好了等死的准备。

　　但没想到的是，严长老却在听闻这一消息后，脑袋轰的一声，炸开了锅。

　　“完了.......能杀死狼盗一号，至少也是魂帝强者，乃至于魂圣也不是不可能，而且还是青年，遇到大家族精英了.....”

　　如果只是这样的话，自然是不用严长老担心的。

　　他最为担心的是，这样子的天才人物出来，绝对不是孤身一人，背后绝对有强者守护！

　　这也意味着，他们......邪魂师暴露了！

　　漆黑的夜空之上，银月高悬，淡淡的月光，为大地披上了一层银纱，看上去分外神秘。

　　此刻，文家之内。

　　在经过白日的喧哗之后，深夜的诺甲城，也是陷入了一片黑暗与寂静，一些家族的房屋中，偶尔会传出男人的喘息声以及女人的压抑呻吟。

　　后院的一处女子闺房之外，游城按照气息的指引，站在了这里。

　　他静静站在原地，神色冰冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百六十三章：万万没想到，我被发好人卡了免费阅读。https://xs.23sk.com 