    “来！请各位同学看这边！”戴着一副细框的眼镜，一名女老师伸手指向了玻璃窗外面，对自己带着的一群同学提醒道。

    本杰明已经不是当初的那个背井离乡的逃难小姑娘了，她在两年多以前嫁给了当地的执政官，现在是爱兰希尔帝国多森区第719号殖民行星大执政官的夫人。

    当然了，她依旧还是一名老师，依旧还是那个孩子们爱戴的老师。只不过现在的她，是719殖民行星上第一所学校的校长，只是她还经常自己带着孩子们出来上实践课罢了。

    和她一起出来的，还有几个年轻的女老师，她们都毕业于爱兰希瑞斯上的师范学院，学历自然是比本杰明要高上不少的。

    不过今天上的实践课，和学历其实没有什么关系，因为这一堂课，是有关历史和生物方面的实践课。

    “大家看到的，是一条亚种母龙，这种生物在许多年前，曾经是魔法帝国最常见的空骑兵坐骑。”本杰明指着厚厚的玻璃罩那边，一条匍匐在树下无精打采的巨龙。

    那条巨龙似乎也发现玻璃罩外面有一群食物正在好奇的看着它，于是它张开了血盆大口，露出了一排排尖锐的牙齿，似乎在吼叫，又似乎打了一个哈欠。

    参观走廊这边的所有学生都露出了好奇的目光，因为对于他们来说，巨龙是一种威风凛凛的巨大掠食者，他们都非常喜欢这种超级巨大的会飞的蜥蜴。

    “在帝国历三年，伟大的皇帝陛下绘制出了ME-109型战斗机的全部图纸之后，巨龙这种过去无比强悍的空中掠食者，就失去了它们的优势。”

    “龙骑兵也就成为了过去。”本杰明一边说，一边继续往前走着。而玻璃罩里面的巨龙又无精打采的趴回到了地面上，懒洋洋的晒着太阳，仿佛是一条看门狗。

    伊尔多没有理会从自己身后经过的那个滔滔不绝的女教师，他依旧双手插着口袋，看着玻璃罩里面正在撕咬着肉块的两条幼龙。

    它们还非常幼小，为了争夺肉块甚至喷吐出了细小的火苗，它们无忧无虑，丝毫没有注意到，不远处完全由玻璃建造的长廊内，有许许多多的游客正在观看着它们。

    “老朋友们……我从未想过，结局会是这个模样。”伊尔多有些落寞的看着那些曾经的伙伴，眼神里充满了遗憾。

    他曾经是一名龙骑士，曾经还直面过爱兰希尔帝国那如同渔网一般密集的高射炮火力。

    那个时候他还觉得魔法帝国必胜，那个时候他还是一个懵懂的少年。

    现在，他依旧是爱兰希尔帝国龙骑士部队的一员，甚至还是一个队长。只可惜现在的龙骑士部队，成了治安部队，成了警察部队，成了礼仪部队，唯独不是一线作战部队。

    不过他还是非常幸运的，他活过了那个战火纷飞的年代，比他那个战死的长官幸运的多。

    他现在还能站在这里，能够发出感慨，就已经是一件非常幸福的事情了。

    至少，他还活着，他还可以时不时的骑上自己心爱的巨龙，巡视脚下的大地。

    而那些已经老迈的亚龙，如今都被送到了这里养老，这里是传说中的龙星，龙族的领地。

    在这里，这些亚龙可以安度晚年，在生命的尽头成为真正龙族的食物，在这里它们更贴近它们祖先原本的模样。

    就在伊尔多有些落寞的看着那些巨龙的时候，还有更郁闷的人正在远处无奈的叹息。

    这个人就是龙族的大将军亚岱尔，这位将军现在是龙星护卫军的一个指挥官，当然他还有另外一个身份，现在他正在做一份非常有价值的工作，一份重要的工作。

    “终于，还是又轮到我了……”捂着自己的脸，亚岱尔觉得自己如今的工作真的是丢死人了。

    “将军！可以开始了！”一名军官郑重其事的立正敬礼，使用的赫然是爱兰希尔帝国的标准军礼。

    亚岱尔回了一个军礼，然后就脱掉了自己的上衣：“来吧！为了龙族的辉煌！”

    他义无反顾的从身处的高台上纵身一跃。然后，他的身体就化身成了一条如同山峦的恐怖巨龙，略过了层层叠叠的绿树林。

    没办法，无论他怎么嫌弃，该来的还是要来的。反正他已经不是第一次做这种事了，为了龙族的延续，他必须豁出去了！

    随着一声震慑山谷的龙啸，在这个星球上生活的那些魔兽们纷纷战栗起来。

    它们仰起头来，紧张的望向天空，看着那个真正意义上遮天蔽日的恐怖存在压过它们的头顶。

    这才是真正的万兽之王，真正的强大生物！

    随着这个巨大的黑影略过丛林越过高山，参观的学生还有老师们纷纷发出了发自内心的惊呼。

    他们是真正被这壮观的真实景象震惊了。如果不是亲眼所见，谁敢想象这个世界上有如此强大的生命？

    “快看，那就是这个世界上最正统的黄金巨龙！”一个老师指着从玻璃长廊顶部掠过的山峰，大声的喊道。

    “哇！”所有孩子都仰望天空，看着那一个鳞片就比冰箱还大的庞大身影飞过，都跟着欢呼起来。

    这种表演节目每天只有两次，是龙星旅游的保留节目，那可是真正壮观的表演。

    巨龙会在这里狩猎捕食，一口吞下一条活着的亚龙，证明自己世界之王的英雄气概。

    只可惜，他们也只能在这里，表现自己的强大了。

    现在的世界，已经不是他们的世界了。

    把路过的一条亚龙吞进口中，亚岱尔很是艰难的把生肉咽进了肚子，终于把食物转化成能量，身体也重新化为人型。

    他飞进了休息用的建筑物，从手下人那里接过了衣服披在了身上：“吃惯了美食，这么吃真是难以下咽……”

    “下午还有一次……将军辛苦了……”他的副官开口安慰道。

    “准备晚上的篝火节！……”郁闷的亚岱尔尽职尽责的吩咐道。

