    隔壁包厢里的人正自说话，不防竟是在这里遇到了慕城夫妻两个，一时间脸色煞白。

    况且几个人都是在朝的文官，见着如此凶悍的武将本来就惧得慌，此番更是哆嗦的不成样子。

    慕城冷冷扫了几人一眼，咬着牙道：“背后论人长短非君子所为，既然对我们慕家的事情这么关心，不若当面与我切磋一二。”

    “慕将军！我等……我等哪里敢与慕将军切磋，都是喝醉了的玩笑话！”

    为首的一个尚且没醉还清醒的朝官忙躬着身子冲慕城赔不是，慕城可不是好惹得，他背后的宁远侯府更不是他们这些小人物能扛得住的。

    几个人连连附和，全然没有了之前指点别人家事的意气奋发，倒是显得灰头土脸。

    文佩忙跟了过来，小心翼翼拽了拽慕城的衣袖。

    永宁侯府的势大是真的，可是皇上忌惮也是真的。

    况且武将手中像慕城这样拥有太大兵权的武将必然是皇帝万分忌惮的对象，此番若是慕城真的将这几个朝官揍了，后续的麻烦可就大了。

    固然这些小人揍了也就揍了，但若是被一个手握重兵的武将揍了，皇帝那边必然会生出别的心思。

    手中有兵权的人还是低调一些，文佩自然担心慕城犯浑，出了什么岔子。

    “夫君，天色不早了，我们回去吧？”

    慕城性子爆烈哪里能忍得下这口气，随后盯着包厢里几个瑟瑟发抖的文臣冷笑了出来。

    “好啊！放过你们也可以，不过你们方才编排我妻子的事儿怎么了结？”

    那几个人一顿，一个个具是面红耳赤，已经被慕城逼迫到了此种地步，哪里还有转圜的余地。

    几个人纷纷上前冲文佩抱拳笑道：“少夫人，方才是我们几个有眼不识泰山，实在是唐突了。”

    “今儿也是贪杯，喝醉了，竟是一派胡言乱语，还请少夫人海涵。”

    文佩瞧着眼前几个人也是心头一阵阵犯恶心，这些人看着她父亲刚从姑苏城来到京城便是深得皇上器重，自然是生出了些许嫉妒。

    虽然觉得眼前这些人小人嘴脸，恶心得很，可也不能将慕城牵扯进来。

    她刚要说什么，不想一向喜欢替她拿主意的慕城却是将她一把带到了身后，冷冷盯着面前几个赔不是的文臣冷笑了出来。

    “这般轻描淡写就过去了吗？”慕城声音中带着几分萧杀，让人听着心底一阵阵的发寒。

    那几个人不晓得慕城这是什么意思，茫然的看向了慕城，难不成今天不能善终了？

    为首的那人忙躬身笑道：“慕将军，您瞧人人也都不是个说话的把式，偶尔会出错儿，您海涵，少夫人海涵啊！”

    “海涵？”慕城嗤的一声笑了出来，“海涵？那也行啊，你们几个人给我家夫人磕头说一句错了便是。”

    慕城的话音刚落，四周顿时传来一阵抽气声，所有人都惊呆了去。

    固然背后论人是非不对，可都是参加过春闱好不容易做了京官的读书人，这要求未免也太过了些。

    他们这些朝官怎么能给一个内宅的妇人跪下磕头认罪的，成什么了？

    文佩一慌忙抓住了慕城的手臂：“夫君，我们回去吧！此间事情不必计较。”

    慕城素来狂傲，如今早已经被这几个人气的发了狠，即便是文佩也劝不动他，今儿若是不给人们立威，还真的以为他慕城的女人可以随意羞辱吗？

    几个文官听了也是惊怒交加，这叫什么事儿。

    一个醉的过了头的，率先点着文佩骂了出来。

    “怎么还不让人说了不成？”

    “文家女当众丢花砸你有没有这事儿？”

    “文家教女无方丢了面子，可不是我们给她教成了这个样子……浮浪就是浮浪，有什么可遮遮掩……啊！”

    突然慕城一脚踹了过去，那个人的话还没有说完，竟是被慕城踹得背过气去，登时晕倒了。

    这下子其余的几个人吓得一句话也说不出来，相对于慕城可怕的武力值来说，文人风骨都是狗屁！

    当下几个人纷纷跪了下来给文佩道歉，一时间四周围观的人群一片哗然。

    慕城冷冷道：“今儿本将军明明白白告诉你们，文家女是我的妻子，以后说话都小心一些！”

    “是……是……以后我等再也不敢了！”

    文佩心头暗道糟糕，忙拽着慕城出了酒楼。

    也不敢再由着他在街头逛了，这事儿若是闹大了，便是一场劫数。

    她带着慕城坐上了回永宁侯府的马车，入夜时分，文佩刚命人在后厨准备了饭菜等公爹回来一起用饭。

    不想慕侯爷回家的第一件事情便是找了鞭子，朝着坐在花厅里准备用饭的慕城抽了过去。

