
　　柴进固然有些嚣张和高傲，但他针对的问题也是一针见血。

　　的确，林飞是转校新生，而薛景峰是一年级学生，二人加入学生会，要面对的可是整个学校的人，这其中有资历深厚的老油条，有名门望族的公子哥，还有不可一世的富家千金，二人真的能把学生会的职责发挥好吗？

　　薛景峰也难得一见的认真回答道：“我对于学生会的工作也略有耳闻，会尽力做到最好的！”

　　“那么，你呢？”柴进眯起眼睛，盯着林飞问道。

　　林飞一副无所谓的样子摇了摇头：“学生会是干什么的？需不需要帮学校女生辅导作业？这我很乐意，私人家教我也是可以接受的。”

　　“你这家伙！”柴进猛的一拍桌子，站起身愤怒的盯着林飞：“明明什么都不懂，有何资格加入学生会？这里岂是你儿戏的地方？”

　　会长头痛的揉了揉太阳穴，薛景峰他并不担心，至少薛景峰是真心想要加入学生会。

　　而林飞这家伙就让他头痛了，永远一副玩世不恭的样子，好像不挑点事，他心里就不爽。就像现在，她敢肯定林飞对学生会有一定的了解，偏偏就不正面回答柴进的问题，看到柴进如此愤怒，林飞肯定在心里偷笑吧。

　　果然，林飞一副窃笑的样子说道：“这位兄弟，鄙人从来没说过要加入学生会，你如此针对我干什么？难道说你加入学生会的时候，就对学生会工作一清二楚吗？难道说你生下来就会跑步吗？我们说话遵循逻辑好不好！”

　　柴进微微撇嘴，不屑一顾的说道：“你这种人懂什么叫做责任吗？当初我进入学生会之前，就搜集了各种资料，在对学生会有了一定了解之后，我才申请加入，岂是你这种家伙能够相比的。”

　　林飞微笑道：“那就有意思了，你明明不了解学生会，偏偏要装出一副很懂的样子申请加入。难道学生会是需要自大和谎言才能加入的吗？那我真的是不够资格！”

　　柴进气得咬牙切齿：“你强词夺理，如此说来，难道你很了解学生会吗？你知道学生会的口号和精神是什么吗？”

　　林飞认真的想了想之后回答道：“保护会长，照顾会长，一切以会长为首要。”

　　旁边薛景峰立即举手：“赞同！”

　　会长脸上微红。

　　柴进嘲讽道：“你这是拍马屁，根本就不懂得学生会的规矩。”

　　会长终于忍不住开口说道：“好了，一人少说一句吧，既然二人是我引荐的，我怎么都得说句话。我知道副会长你想要维护学生会的名誉，但我可以告诉你我引荐二人的理由。他们二人势力都不俗，薛景峰是剑道高手，除我之外无一人可与其匹敌，所以我打算让他加入学生会的纪律部，维持学校纪律。”

　　会长继续说道：“而且他为人嫉恶如仇，是不会私心的，就算是面对高年级学长，他肯定也不会偏袒和害怕。”

　　薛景峰有些感动的说道：“想不到会长如此了解我，我果然没跟错人，赴汤蹈火在所不辞。”

　　“那他呢？”柴进手指林飞。

　　“他啊……”会长揉了揉太阳穴，她这个动作重复了三遍，说明真的很为难。

　　她不知道该怎么说清楚林飞的优点，难道说林飞本事很厉害，连自己都不是对手？这样说就算她不怕丢脸，别人也不会相信，因为林飞的强大已经到了难以想象的地步。

　　而除此之外，至于林飞的其他优点，仔细一想，却又好像什么都没有。

　　“好吧，既然如此，我就先来个自我介绍吧！”林飞站起身，微笑面向众人，手放在胸口说道：“鄙人姓林，名殊，是新转校的新生。我的座右铭是，学校就是我家，学校的女生就是我的老婆，我的目的就是保护她们不受到伤害。我的优点，英俊潇洒，风流倜傥。我的缺点，除了帅之外没有其他的优点。好了，自我介绍完毕，请各位评价！”

　　礼貌的鞠躬，然后坐下。

　　旁边薛景峰翻了个白眼：“你还能不能再无耻一点？哪有自己说自己帅的？而且你刚才好像说了很多废话。”

　　林飞微笑道：“你懂个屁，你要不说自己帅，别人是不会往这方面想的。我只是在引导他们！”

　　“不行，我坚决反对这种轻浮的家伙加入学生会。”柴进一拍桌子，暴跳如雷，显然他对林飞的成见相当之大。

　　气氛有些激烈啊！

　　会长仔细思考了一会儿之后说道：“这样吧，我知道副会长你的态度和想法，我也不好再坚持自己。我们先让林飞试用半个月，如果半个月后他依旧不合格，没有作为，我会亲自让他离开学生会。但这半个月时间，还请大家耐下心来观察。”

　　“散会！”

　　作完最后总结，众人便各自散去。

　　副会长柴进走过林飞身边的时候，狠狠的盯了一眼：“你永远都别想加入学生会！”

　　林飞只是微微一笑，连挤兑两句的意思都没有。

　　人很快散去！

　　林飞对会长微笑道：“既然如此，那在下也就先告辞了。”

　　“等等……”会长呼了一声，然后有些害羞的说了一句：“谢谢你，又帮了我一次。”

　　林飞回头，一副茫然的样子：“会长你再说什么呢？老是莫名其妙的谢我，这可不是个好习惯。”

　　会长露出笑容：“这次你不说我也知道，跟上次一样，你还是在演戏。你刚才肯定是看我在为难，不知道如何引荐你，所以故意自己站起来破坏气氛，牺牲自己，把矛头都指向自己。虽然你这种牺牲自己的做法我很不认同，但也是你的风格，所以我要谢谢你！”

　　林飞微微愕然，实际上刚才他就是单纯的看柴进不爽，所以特意激怒对方，搞笑了一下，还真没这么多内涵。

　　估计是经过之前的事情，先入为主，会长就未免想得多了。

　　如此一来，将错就错，林飞露出了深沉的目光，抬头四十五度角仰望：“还是隐瞒不住了吗？没想到在你面前，什么都隐藏不了，你竟然如此了解我，那我就坦白了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第二十章深沉如我免费阅读。https://xs.23sk.com 