    第309章来了来了，他又来了

    萧贵妃却气的蓝色额坠都微微轻晃，鸡毛掸子拿在手里，就是没人给她打：“气死了气死了，真是气死本宫了，这个小混蛋，本宫让他回宫一趟，是让他代替本宫去国公府探望老夫人的,可他倒好，嘴上答应的好好的，结果呢，小包袱一拎，跑了，他居然跑了！跑了还不算，还抓走本宫一把银子！”

    她的宫女们想笑又不敢笑，只好劝：“要不娘娘去封信给太女殿下,让她把九皇子送回来？太女殿下也是,怎就把人留下了？”

    “人家还不乐意带他呢！带他出去还要多担一份危险，还要照顾他。这事十有八九是小九自己赖着不肯走。”

    不得不说，萧贵妃对自己儿子了解的够透彻。

    “算了算了，你们把他东西收拾收拾，给他送去。萧家那边，翠柳你替本宫跑一趟。”

    “是，娘娘。”

    九皇子偷跑这事，别说萧贵妃气了，就是六、七皇子得到消息后也气的不轻。

    六皇子直说：“这玩意真的不够意思，偷跑居然不知会我们一声！”

    连玩意都喊出来了，可见生气。

    七皇子火大：“小九这次是真的过分，平日钱花完的时候，就七哥长七哥短的，如今有好去处,就不管我们了。”

    六皇子气的说：“等他回来，别想我给他好脸色瞧。”

    七皇子点点头：“绝不能给他好脸看，得让他知道我们不容忽视。”

    **

    再说九皇子，开始还挺老实的，可出了京城地界，确认自己不会被送回去后，就开始放飞自我了。

    一会八姐我们下去走走，一会八姐我们在人家县城住一晚，一会是八姐那个鸭子看起来很好吃的样子，我想吃……

    楚安宁自己也是爱玩的性子，两人凑到一起，一路吃吃喝喝，什么五香糕、咸蛋、剔缕鸡、水团……各地小吃尝个遍。

    她也说到做到，但凡她尝过好吃的东西，不管宫里有没有，都往回送。

    东西一波又一波的送，勤快的仿佛她还在宫里一般。

    大臣们就见因太女离京而惆怅不已的皇上，笑容渐渐多了，不仅多了，还有闲心炫耀了：“陆卿家，赵卿家，李卿家……今日留下与朕一道用早膳。”

    皇上赐膳那是荣耀之事,几位大臣在其他臣子羡慕的目光下谢恩了,随后屁颠屁颠的跟在皇上身后去了膳厅。

    桌上早早就摆好了一桌子食物,就是今日的食物没有那么精致。

    “坐，诸位卿家不必拘礼都坐。”

    “臣等谢皇上。”

    几位大臣待皇上动筷后，跟后吃起来，怎么说呢，今日的早膳以往的御膳区别有些大，更像是家常饮食，倒是味道还行。

    早膳后，皇上开始了：“几位卿家觉得今日早膳如何？”

    赵侍郎：“回皇上，甚好。”

    皇上：“自然是好的，因为里面不仅仅是食物，它还带着太女的一片孝心。你们今日吃的咸蛋是太女命人从远川府送回来的，排骨蒸鸡是送回来的远川府厨子做的……”

    来了来了，他又来了！

    几位大臣内心哀嚎，现在走还来得及吗？

    (本章完)

