    尼克·福瑞翻了个白眼，而后正色说道：“时间很紧迫，托尼，我给你一晚上的时间休息，明天你和布鲁斯一起去弗吉尼亚！

    我得到了最新的情报，军方准备了一套非常冒险的计划，打算以此来获取绿巨人的力量，坦白说，我觉得他们肯定要玩砸！我需要你们去将班纳博士招揽到复仇者联盟来。”

    托尼和布鲁斯对视了一眼，耸耸肩膀，“我一个人就够了。”

    布鲁斯也冷哼一声：“我更喜欢单独行动。”

    “既然组建了复仇者联盟，你们就是队友，应该学会协同合作，这其实并不难。”尼克·福瑞拍了拍托尼的肩膀，“代我向班纳博士问好。”

    “得了吧。”托尼甩开他的手，径直离开。

    当晚，托尼·史塔克家的豪宅地下室里。

    布鲁斯拿到了Mark3的设计图纸，正依照图纸改造自己的蝙蝠战甲。

    他原先打造了一套蝙蝠战甲。

    但因为失去了钞能力，手上能够动用的材料有限，算是一件不太满意的半成品。

    如今托尼倒是很大方的将一些材料共享给他，“反正也不值什么钱，但我很怀疑你即便拿到了图纸，也不可能打造出一副Mark3机甲。”

    “我为什么要打造Mark3战甲？”布鲁斯收起了图纸，瞥了托尼一眼，“我需要的是自己的战甲，而不是什么钢铁侠的玩具。”

    目光在托尼的胸前停留了一会儿，又抬手在托尼胸前的反应炉上点了两下，“友情提醒，你这个方舟反应堆很危险，如果使用过度会危及生命。”

    托尼皱眉拍开了他的手，“谢谢提醒，但这只是个小问题，我能够解决！”

    钢铁战甲的能量核心来自方舟反应炉，采用的是钯元素，偏偏又是被根植在托尼的身体里，一旦使用多度，他就有可能钯元素中毒，进而危及生命。

    其实托尼已经意识到这个问题，人工智能贾维斯也给他找到了几种解决方案，除了每天吃喝多食用叶绿素外，同时还要尽量少的穿戴使用钢铁战衣。

    这也是托尼此前面对伊凡·万科的挑衅时，为什么没穿战甲的原因，其实只要他不使用钢铁战甲，身体也不会有什么大问题。

    可我是钢铁侠，怎么可能不穿象征了钢铁侠的战甲？

    托尼不甘心，发誓要找到新的元素来替换方舟反应堆里的钯元素。

    想到这里，他就没心思和布鲁斯闲扯，索性去寻找试验其他可用的元素了。

    布鲁斯同样没有闲着，熟练的吩咐贾维斯替自己购买一些特殊材料，体验着人工智能无微不至的帮助。

    他有些想念自己的管家阿尔弗雷德了，心想老管家平时工作繁重，或许自己回去后，也该弄出一个人工智能，替阿尔弗雷德分担一些工作？

    经过了一番改造，新的蝙蝠战衣新鲜出炉。

    外形不再是单调的披风和钩锁挂件，而是一架类似Mark3的机甲模样。

    但相比起Mark3而言，其颜色主要是黑色，造型也很凌厉，里里外外都透着蝙蝠侠的特殊审美。

    更大的差距在于，这尊机甲十分高大，比正常的Mark3要高半个身子！

    几乎能和托尼以俺寻思之力打造的大垃圾相比了。

    “韦恩先生，你打造的这幅机甲有专门克制Mark3的模块，对吗？”

    贾维斯帮忙让布鲁斯穿上了这套略显笨重的机甲，他活动了下四肢，沉声说道：“不，我是根据尼克·福瑞提供的情报，打造了克制绿巨人的装甲模块，需要极强的力量和防御措施。”

    众所周知，布鲁斯·韦恩是一个极为出色的战术大师，面对不同的敌人，他总是谋定而后动，制定出一个个堪称完美计划，并且永远都会有PlanB！

    在尼克·福瑞提供的情报表明，绿巨人是军方秘密战士的实验产物，很容易就陷入狂躁，具备极强的力量以及防御力。

    制定一套克制的装甲，对布鲁斯来说并不困难，毕竟他原先就打算制订一套专门对付超人的装甲。

    在某些功能上，可以直接拿来用。

    至于贾维斯发现这套装甲同样还有克制Mark3的战斗模块，那就只能说纯属巧合了，总之布鲁斯也不会正面承认这点。

    另一边，仿佛在进行一场比赛似的，托尼·史塔克也在紧锣密鼓的改造他的机甲。

    由于迟迟没能找到替换钯元素的新元素，托尼打算暂时放下Mark3，而是专心改造大垃圾，古神的科技烙印让他脑袋里涌现出了一个又一个奇思妙想。

    神奇的俺寻思之力彻底打翻了现有的科学规则，创造出了一个又一个奇妙的成果。

    给这套机器人换一套涂装，就能让其速度提升百分之两百！

    在驾驶舱顶部加一个钢铁侠的LOGO，就能让这尊庞大的机器人具备可拆卸功能！

    如此种种，简直是在将托尼这么多年来学到的所有科学知识都按在地板上使劲摩擦！

    “看上去不科学，但俺寻思很科学……”

    托尼驾驶着换了一身黄红涂装的大垃圾，以无比迅捷的速度在地下车库里不断漂移，感觉有种说不出来的古怪。

    他现在莫名的自信心爆棚，只要给他个扳手，一堆垃圾零件，他就能直接敲打、手搓出一架宇宙飞船来！

    “托尼·史塔克，你相信这是科学的力量吗？”

    在托尼玩得正嗨，古一法师突然出现在他身后，幽幽问道。

    托尼一个急刹车，然后从驾驶舱直接跳了下来，人在半空，大机器人咔哧咔哧一顿电光乱窜，然后就崩裂解体了。

    一块块零散的部件四处乱飞，最后竟然拼凑成了一个足球大小的红色金属球，滚落到了托尼脚边。

    如果不是亲眼目睹，实在很难想象，刚刚那么庞大的机器人，居然在顷刻间就浓缩成了这么一个小铁球！

    也绝对不会有人将其和科学联系在一起，因为太魔幻了。

    “法师，我其实也说不清楚，你知道吗，就是一种灵感，一种我认为这能行，然后真的就成功了的神秘灵感！”

    托尼将铁球拿起来，顶在手指上转了两圈，耸耸肩膀道：“这种感觉其实也还不错。”

