    伦敦街道治安分局。

    正在档案室里翻阅文件的卡斯，突然受到来自于科斯林的信息。

    “严重污染源？出现在死去治安员的家中。”

    能从科斯林口中听到‘严重’一词，说明事态不容乐观。

    “还没进入到事发地，居然遇到严重污染源……菲娅，我们赶紧过去协助他们。资料一同带过去吧。”

    “严重污染源，怎么会！？”苏菲娅也是被吓得不轻。

    卡斯很担心队友的情况。

    毕竟在密闭的房屋里，不利于科斯林这位狙击手的实力发挥。

    而韩东，虽在上一次的食尸鬼事件中表现出强大的实力，但大多依靠的是召唤物，韩东的身体素质还不如普通人。

    两人立马将关于‘37号街区’的档案全部收入背包里，向着治安分局出口走去。

    “咔！”

    突然。

    一位治安人员上前，直接将分局大门关上，以一种怪异地眼神看向卡斯与苏菲娅。

    “尊贵的见习骑士，请将档案交还给我们。

    明文规定，涉及到‘污染’问题的文件属于机密，仅有直属于骑士团或教会的专业工作人员，在持有相关许可证件的情况下，才允许携带离开。”

    卡斯的嗅觉很灵敏，嗅到一股‘不对劲’的气息弥散在治安分局的空气中。

    立马环视治安分局的大厅。

    一名名本应该埋头工作的治安人员，当前全都抬起脑袋，以一种怪异的眼神盯着两人。

    “菲娅，把档案给他们。”

    “……我可以用家族的徽章强行带走这些文件。”

    “给他们。”卡斯再次强调一句。

    “好吧。”

    在菲娅交出所有的文档资料后。

    分局里所有盯着两人的人员一时间全部恢复正常，继续各干各的工作。

    挡在两人面前的这位工作人员，露出正常的微笑，重新开启分局大门。

    “如果有什么需要帮忙的，两位见习骑士尽管吩咐……我们一定会‘全力协助’。”

    “嗯……”

    卡斯一把拉住苏菲娅的手臂，离开治安分局，快步行走至下一条街区。

    直至彻底看不见这位不断向他们挥手道别的怪异工作人员为止。

    苏菲娅因卡斯主动牵上她的手，迟迟不松开而羞红着脸。

    卡斯却神色凝重，比上一次发现食尸鬼巢穴时，还要不安。

    “事情比我们想象的严重数倍……居然连伦敦街道的治安分局也有问题。

    我一开始就有些疑惑，事发地的贝克大宅，怎么可能就一位治安人员进入其中搜寻，随后猝死家中。

    现在看来，当时应该有大量的治安人员一同进入大宅搜寻。

    其中一人是因为自身意志强大，自主抵制污染的入侵，导致猝死……而其余的治安人员应该被污染而控制了。”

    苏菲娅听这么一说，也从美丽的幻象中脱离出来，一脸惊恐：

    “……啊！治安分局全体人员被污染？怎么可能，这已经涉及到国土安全问题，应该由骑士团直接入手解决吧？”

    卡斯解释到：“事情刚刚发生不久，加上治安分局出现问题，骑士团得到的情报可能是治安分局伪造的。

    当然，悬赏令上也有时限。一旦这段时间里我们未能完成任务，骑士团会立即插手……但到时候可能已经晚了。

    【伦敦街道的幽灵事件】的背后可能藏着一个威胁到圣城安全的巨大秘密。

    一切都是有计划的。

    操控流浪汉来制造‘恶劣杀人事件’，从而引治安分局的大量人员进入贝克大宅。

    我们只不过是触及到一部分信息就如此骇人，继续深入下去，必定会发现更恐怖的真相。

    先不说这些……赶紧前去协助科斯林与安德瓦朋友。”

    两人叫来一辆马车，全速赶过去。

    …………

    老太太家。

    由于纯洁圣水的饮用，科斯林的情况基本恢复。

    目前只会受到小幅度的幻觉、幻听影响，只要注意力集中就没什么大碍……当然，还是得避免二次污染，否则他真有可能出现堕落，甚至畸变的恶化情况。

    在看见第二层的阴森怪异场景时，科斯林内心也是一颤。

    他的远程能力在这种限制性的空间能，很难发挥……一旦被近身就很麻烦。

    “科斯林学长，你的仪器装置能不能定位目标在哪间屋子里？”

    二楼共设有三间单独的房间，当前房门均紧闭。

    依照老太太之前的移动速度，一旦韩东两人选错房间，老太太极有可能快速逃离，或者躲在某位阴暗角落偷袭两人。

    “能……但仅限于感应，不能明确定位。”

    科斯林从背包里掏出一块类似于名为「共振磁石」的道具。

    内部掺杂着高纯度的黄铜，在靠近污染源时，震感将会加强，从而来判定与目标间的距离远近。

    无法做到直接性的准确定位。

    “学长，我来搜寻目标，你在后面支援我。”

    “小心点……这次的东西不简单，尤其要小心，千万不要和目标长时间对视。”

    “嗯。”

    韩东拿上共振磁石踏上第二层。

    由地板间溢出的阴气会自行侵入活物的躯体，一开始会有一种凉飕飕的感觉，而大量积累会造成‘骨质坏死’、‘器官衰竭’等严重症状。

    不过，有着「鸟嘴医生装束」保护的韩东，黑色长袍能将这种阴气完全隔绝于体外。

    慢步走过三间紧闭的房门。

    然而，手中的「共振磁石」都没有太过强烈的反应……反倒是走到玄关尽头时，磁石会传来轻微的震动感。

    韩东立马在脑海里回忆这栋建筑的外型。

    “看似只有两层……实际上，这栋建筑的顶部三角拱形结构，意味着存在着隐藏阁楼。从磁石的探测感应看来，目标很有可能躲在上面。”

    就在韩东试图去寻找前往阁楼的方法时。

    对物件、机械等有着强烈亲和性的科斯林，在玄关壁面的煤油灯上发现‘玄机’。

    将耳朵贴在煤油灯表面，通过转动煤油灯的阀门时内部零件碰撞的声音，发现了隐藏在内部的特殊开关。

    咔！

    隐藏开关触发。

    天花板层传来一阵机械响声，一道折叠式的楼梯展开而降下。

