    “厉害！”

    杨行舟此时正站在一块通体碧绿的巨大石块面前，脸上浮现出一股吃惊之情：“这块石头很了不起啊，改天有空，不妨来一个顺手牵羊！”

    这块巨石正对着山道的一面被打磨的光滑如镜，将杨行舟映照其中。

    在这镜子附近站了不少人，有男有女，有老有少，有人族也有兽族，全都精神恍惚，目光发直。

    这些人在镜子里的样子却与他们的真实相貌有着极大不同，有的人长相俊美，但是镜子里的形象却是青面獠牙，形如厉鬼，有的人相貌丑陋，镜子里的形象却是英俊伟岸，身上发光。

    镜子竟然不是映照皮囊样子，而是直接折射心灵，将人心化为形象，反应在镜面之上。

    心灵美者，形象则美，心灵恶者，形象则恶，或为虎狼禽兽，或为伟岸丈夫，或阴或阳，或黑或白，只看镜面上种种形象，便能看出这些人的本性如何。

    只要站在这问心岩前，这问心岩的镜面就能将镜中人映照的明明白白。

    但这面镜子在映照杨行舟时，却发生了奇特的变化。

    镜中的影像竟然不住变化，刚开始出现的是一张王座，随后是一头九尾灵狐，继而又变成了一条横贯天地的巴蛇，又变成了青狮白象，种种形象不断闪现变幻，竟然无法确定杨行舟的具体心性，自然也就无法锁定具体形象。

    如此过了好一会儿，整个问心岩都摇晃起来，有丝丝白烟从岩石上冒出，如同脑力用到极限的人类一般，甚至开始有细微的裂缝在顶部出现，杨行舟甚至一度担心这么好的石头会忽然崩裂，那也实在太可惜了。

    这问心岩震动了好一会儿方才平息下来，镜面上浮现出一团五色光芒，随后五色光又变幻出星云漩涡，在镜面上缓缓旋转，内有亿万星辰明灭生发。

    旁人或许看不懂这镜面上图案的意思，但杨行舟却看的心神一震，对他来说，这镜面上的镜像正是对他最为准确的解读。

    画面上五中最基本的颜色，代表的正是他穿越各个小世界的金手指，杨行舟之前已经观察过传送自己来往万界的光芒，发现那道光便是由基本的五中光芒组成，而画面上的星云和亿万星辰，指的正是他可以穿越万界的能力，而之前形象的不住变化，正合杨行舟这么多年不断变化身份的情形。

    “这石头不但能当镜子，甚至还能算命啊！”

    杨行舟对这问心岩大为惊奇：“也不只从哪找来这么一个石头，简直能勘破天机，推算出一个人命运在最终走向，这比算命的可要强太多了！”

    杨行舟在面对这问心石时，有了刹那间的恍惚，但片刻间便清醒了过来，饶是如此，也还是吓了一跳。

    他在精神上的修行，自认为已经到了大圆满的地步，没想到面对问心岩这么一个死物都差点被影响了，不由得他不惊。

    环顾四周，就发现问心岩前所有人都痴痴呆呆，魂飞天外，都如同泥塑木雕一般，一动不动。

    “这些人都是被问心岩影响了心智，怕是连刚才的记忆都会被这块石头上蕴含的道韵抹去，嘿嘿，问心岩这名字起的好，果然是叩问道心，顺便还卜算了前程命运！”

    杨行舟回过神来之后，负手继续前行，忽觉不对，倏然转身，却没有看到什么，但心灵深处却警铃大作，冥冥之中的反应告诉他，正有可怕的强敌来到了自己身边，可他竟然没能发现。

    “厉害！”

    杨行舟征战多年，反应是一等一的快，在意识到自己不对的同一时间，体内已然轰然爆发出层层叠叠犹如怒海狂涛般的无匹罡气，与此同时，右手结印，左手并指如剑，发出一声暴喝，口吐真言：“吽！”

    轰！

    在他罡气爆发之后，周遭方圆十丈之内人或物都被罡气撞的凌空飞起，狠狠摔向远处，阶梯两侧的树木石块都爆散开来，向远处飞去。

    而在他六字真言吐口之后，只是刹那间，身体方圆三丈虚空一切事物都凝滞起来，风不动，尘不起，空气凝滞，似乎就连时间都停止了运转，所有事物都像被嵌入透明凝胶中的小虫，丝毫动弹不得。

    如此一动一静，由狂暴外放转为平静内敛，变化也就在一瞬间，乃是杨行舟几百年来第一次全力而为的武学成果。

    一声轻笑从杨行舟身后响起：“黑风老妖，果然名不虚传！”

    杨行舟激灵灵一个冷颤，身子凌空而起，满头长发根根倒竖，头顶逍遥巾平平飞出，斩向声音发起处，左手剑指更是发出三道剑气，交织成一片剑幕，纵横交错，将自己全身围绕，第一时间采取的便是守势。

    他这几百年来与人交手，一向都是主动出手攻击，像今天这般被逼得第一时间就采取了守势的情形，却还是生生平第一次。

    “杨兄不要紧张，我无恶意。”

    刚才那道温和的声音在杨行舟耳边缓缓响起：“只是你来的太过突然，引发的天象又着实惊人，小弟这才前来查看，并无别的心思。”

    杨行舟哪里肯信，护体罡气在一瞬间便增加到九十多层，在体外旋转循环，发出轰然响声，带动漫天风云，以他为中心，形成了一道接天连地的巨大龙卷风，搅动风云，引发雷霆。

    到了此时，他才有余暇转身，看向声音响起的方位。

    只见一名青衣儒生站在不远处的问心岩前，正笑吟吟的看着自己。

    这儒生身材修长，相貌平凡，腰间悬挂着一把瓦棱银锏，看着与寻常儒生并无多大区别，但出现之时差点就瞒过杨行舟的灵觉，足以看出对方道行惊人，修为比杨行舟只高不低。

    这儒生的模样杨行舟看着极为眼熟，身子从虚空落地之时，已经想到了自己在哪里见过此人。

    当初他以心湖明镜映射周遭事物之时，曾引发五名高手发出一缕精神进入过他的心灵世界，后来那五人中，有四人的一缕精神都被心灵深处红袍男子的烙印镇压，让杨行舟得到了他们生平绝学。

    唯独有一人反应的快，一缕精神刚进入杨行舟的心灵便觉察出不妥，第一时间便迅速逃走，不敢有片刻耽误。

    因此那个儒生见机得快，逃过一小劫。

    而当初的那个儒生，便是问心岩前站立的青衣书生，只是比上次在心灵深处的形象更带有一种飘然若仙的味道。

    他对杨行舟缓缓抱拳，行礼道：“在下白石书院谢剑，见过杨兄。”

