    终于转院成功，江晚晚和林秘书都松了一口气，这家医院是专门给豪门贵族服务的，私密性很强，基本可以杜绝狗仔记者的骚扰。

    这家医院占地面积也很大，后面还有一个精心布置的花园，供病人们散步，休息。

    医生说，霍铮可以适当走走路，多呼吸一些新鲜空气，也有助于身体恢复。

    于是，下午时分。

    江晚晚便带着霍铮到花园里散步，这个时间段太阳光比较弱，不会晒伤皮肤，非常适合出来走走。

    两人并肩行走，江晚晚忍不住问道：“霍总，你今天有想起什么吗？”

    霍铮摇摇头说道：“没有。”

    “好吧，不过没关系，医生说，随着时间的推移你会慢慢想起来的。”江晚晚安慰他道。

    霍铮突然抬起眼来看她，问道：“你希望我想起来吗？”

    江晚晚愣了一下，随即毫不犹豫地说道：“当然希望了，你可是霍氏集团的顶梁柱，多少人都靠着你吃饭呢，我也是靠着你吃饭的。”

    霍铮闻言点点头，认真地说道：“那我会努力想起来的。”

    看到他听话的样子，江晚晚心里竟然诡异的生出一种霍铮有点可爱的感觉，忍不住扑哧一笑。

    霍铮疑惑不解地看着她，“你笑什么？”

    “没笑什么，只是想到了开心的事情。”江晚晚总不可能告诉霍铮她是在笑他，于是干脆转移了话题，“对了，你还记不记得江宝宝？他是个四岁的男孩子。”

    霍铮再次诚实地摇头。

    这也在江晚晚的意料之中，她想了想，说道：“你没有失忆的时候，挺喜欢他的。他听说你受伤，也想来看看你，就在明天。”

    但霍铮却只关心另外一个问题，“那你明天会来吗？”

    江晚晚回答道：“当然会了。”

    “嗯。”霍铮确定她会再来陪自己，又恢复成安安静静的模样。

    江晚晚突然就好奇起来，“霍铮，你为什么一定要我来陪你呢？”

    霍铮闻言脚步一顿，他没有马上回答江晚晚的问题，而是盯着眼前一朵盛开的月季花，像是在思考。

    片刻，他伸手摘下那朵娇艳欲滴的月季花，递到了江晚晚面前。

    “因为，你和别人不一样。”

    江晚晚对上他专注的眼神，又一瞬间竟产生了错觉，好像这个男人满心满眼都是她，心跳也跟着漏掉半拍。

    她低头看着那朵月季花，不由自主地伸手接过，轻嗅一下，鼻间满是淡淡的花香，几乎要让她醉了。

    “谢谢你的花。”

    霍铮抿了抿薄唇，没说话，只是耳朵悄悄地红了。

    江晚晚很快就注意到这个细节，眼睛微微睁大，有些不可思议。

    霍铮他……该不会是害羞了吧？

    到了晚上，江晚晚带着那朵月季花离开了医院，回到家就找了一个空的花瓶，灌上水，把月季花插上去。

    江宝宝一脸八卦地凑过来，“妈咪妈咪，是谁给你送的花？”

    江晚晚脸颊微热，“没有谁，是我自己随手摘的。”

    “真的吗？”江宝宝表示不信，他觉得这朵花肯定是霍铮送的。

    这家伙不是失忆了吗？

    居然还记得讨妈咪欢心！

    该不会是装的吧！

    第二天，江晚晚和江宝宝以及丽娜一起前往霍铮所在的医院。

    江宝宝来看望霍铮这件事，江晚晚和霍铮说过，也是和林秘书商量过的，林秘书没有反对。

    只不过丽娜进来需要签一份保密协议，以确保霍铮的信息不被泄露出去。

    其实霍铮这样的情况，林秘书是不应该同意让丽娜这样的外人前来看望的，但心里有一件事情需要证实，所以再三考虑下还是同意了。

    更何况，霍铮自己也没有意见。

    所以，江宝宝和丽娜签过保密协议后，很顺利地和江晚晚一起进入了霍铮的VIP病房。

    人高马大的黑衣保镖则在外面守着，丽娜从来没有见过这样的阵势，难免有些忐忑不安。

    但看到霍铮那张俊美绝伦的脸庞，丽娜再次被狠狠地惊艳了，哪里还记得“害怕”两个字怎么写？

    她忍不住直勾勾地盯着霍铮看。

    可霍铮却只看着江晚晚，黑眸发亮，连江宝宝都没能得到他一个额外的眼神。

    “霍总，我来了。”江晚晚放下早餐盒，先关心了一下霍铮的身体，“你今天感觉身体怎么样？”

    霍铮答道：“没事，我很好。”

    江宝宝凑上前去，对霍铮说道：“霍叔叔，我来看你了！我是江宝宝啊，你还记得我吗？”

    霍铮冷漠道：“不记得。”

    江宝宝撇撇嘴，“真无情，不过看在你受伤的份上，我就大方地原谅你吧。”

    霍铮不予理会。

    然后接下来，江宝宝就看到霍铮如同一个巨婴似的粘着江晚晚的画面，眼珠子都快掉出来了。

    江晚晚去哪，霍铮去哪。

    江晚晚喝水，他也喝水。

    江晚晚吃东西，他也要吃。

    活脱脱一个跟屁虫！

    江宝宝看着这画面，都忍不住吃醋了，那可是他的妈咪，不是霍铮的妈咪！

    “妈咪……”他脱口而出。

    林秘书瞬间看过来，江晚晚心中狠狠地“咯噔”了一下，暗觉不好，好在丽娜及时开口道：“宝宝，怎么了？”

    江宝宝也回过神来，立即道：“没什么，我只是觉得霍叔叔恐怕不是失忆。”

    这话一出，所有人都看向了江宝宝，异口同声地问道：“不是失忆，那是什么？”

    江宝宝一本正经地说道：“可能是智障吧。”

    江晚晚：“……”

    林秘书：“……”

    丽娜：“……”

    霍铮冷着脸道：“我不是。”

    “咦，不是吗？”江宝宝故作疑惑地问道，“那你为什么一直跟着Lucky阿姨，还让她忙前忙后地照顾你，一副生活不能自理的样子呢？”

    霍铮：“……”

    江宝宝趁机又补了一刀，“我今年四岁，霍叔叔，你的自理能力还不如我呢，羞不羞？”

    所有人：“……”无言以对。

    霍铮沉默片刻，看向江晚晚，一副黯然的脸色，语气里隐藏着若有若无的委屈，“对不起，我让你辛苦了。”

    那样子，就好像被江宝宝欺负了一样，可怜巴巴的。

