    福德居并不是五星级酒店，王全德也不可能真去五星级酒店宰陈放一笔。

    这只是滨海大学附近一家较为不错的饭店。

    经济实惠，味道上佳，陈放还是学生的时候，就经常在这聚餐。

    一顿饭，两人边吃边叙旧，各自都喝了一斤以上。

    待到饭局结束，陈放回到别墅的时候，已经是晚上十一点了。

    他匆匆冲了个澡，便上床睡觉了。

    六个小时以后。

    他的意识重新出现在这具身体上。

    从床上爬起来，穿衣洗漱，吃完早饭，然后走到书桌前，打开电脑。

    他打开屏幕上一个闪电标志的软件，下一刻，屏幕左下角上出现了一个绿色的云型标志。

    这个云型标志，代表的就是超算云海！

    这一刻，全球排名第三十九的超级计算机云海，已经被他控制了！

    不错，他昨天前往云海机房，并不是直接操纵云海攻击凯瑞德银行，而是给云海编写了一个木马病毒。

    如果攻击凯瑞德的话，那半个小时太紧张了。

    而且这么干的风险也太大了。

    一旦出现问题，就极有可能将他暴露出来。

    当然，远程操控也不一定就能确保不出问题，但多少还是隔了一层。

    最重要的是，现场攻击凯瑞德，那是一锤子买卖。

    干完这事云海就跟他没关系了。

    但给云海编写木马病毒，则能长期控制云海。

    不是亲身经历的人，永远无法想象一台全球排名三十九的超算，落到一个拥有六级计算机技术的程序员手中时，会有多可怕。

    如果愿意，他可以掀翻这个世界！

    陈放手指放在键盘上，准备开始进攻。

    首先是启动云海算力。

    所谓计算机资源，其实指的就是算力。

    在网络战场上，敌我双方掌握的算力，便是他们的军队。

    而他们各自拥有的计算机技术，便是他们的战略战术。

    军队不足，但战略战术优秀，可以以弱胜强。

    战略战术较弱，但军队强大，同样可以强势碾压。

    这是一种相互制约的关系。

    最理想的状态，无疑是即拥有强大的军队，又拥有高超的战略战术。

    这才能够万无一失！

    陈放没有影响云海的正常工作。

    但就像先前说的，因为软件水平和操作者的技术水平，导致云海在执行任务的时候，有超过一半以上的算力是处于闲置状态的。

    这并不是云海的个例，而是广泛存在于所有超算之中的普遍情况。

    但陈放是能弥补这两个缺点的。

    他给云海编写的木马软件，可以百分百启动云海算力。

    而他的技术水平，也足以百分百的发挥云海算力。

    所以，在不影响云海正常工作的前提下，他依然能够拥有超过云海百分之五十的基础算力！

    这已经是极为庞大的算力，甚至超过了云海正常情况下能够发挥出来的算力！

    “接下来……就是见证奇迹的时刻！”陈放按下回车键，嘴角勾起一抹笑意。

    ……

    美丽国，凯瑞德银行。

    嘀嘀嘀……

    刺耳的警报声从机房内传出来，让整个网络安全部迅速运转起来。

    十几名世界顶尖的网络安全专家，立刻熟练的展开了防御加追踪的模式。

    一位分管网络安全的副行长闻声而来，对神态颇为悠闲的主管道：“怎么回事？什么情况？”

    “没什么事，估计又是哪的毛头小子，想来凯瑞德试水吧，连第一层防火墙都没越过去，就触发了警报。

    最多再有三分钟，我们就能锁定他的IP地址，让服务部做好准备，咱们又要挣到一大笔外快了！”主管笑呵呵的说道。

    因为凯瑞德银行长期鼓吹自己的网络防火墙是全球第一，这自然引来了诸多黑客的关注。

    尤其是那些初出茅庐的菜鸟，都想攻破凯瑞德的防火墙，一战成名！

    凯瑞德对此乐见其成，既能借助这些菜鸟练手，又能从他们身上勒索赔偿金。

    虽说是菜鸟，但是敢与进攻凯瑞德的菜鸟，大多还是有些家底的。

    至少也得是中产阶级。

    理想很丰满，现实很骨感。

    菜鸟们在凯瑞德得到的唯一东西，或许就是经历了社会毒打，明白了什么叫做人心险恶！

    “很好，等拿到赔偿以后，我会给你们发一笔丰厚的奖金！”副行长含笑道。

    “太棒了！”

    “感谢您！”

    “副行长万岁！”

    机房内立即传来众多网络安全专家们的欢呼声。

    三分钟很快过去了。

    但出乎意料的是，凯瑞德的网络安全部并没有抓到那名初出茅庐的黑客。

    这黑客在施展一阵夏姬八跑后，竟是成功的从十几名世界顶级网络安全专家的包围圈中冲出来了。

    然后他好似一只受惊的兔子般，迅速就消失了。

    “法克！这小子跑的可真快！”一名网络安全专家狠狠拍打着键盘骂道。

    主管全称观看了菜鸟黑客的逃亡过程，认可道：“这确实是一只很幸运的老鼠。

    但幸运不会永远伴随他的，如果他还敢再来凯瑞德，那就是他的死期！”

    “我相信经过这次教训，他这辈子都不敢再来凯瑞德了，只是先生们，因为你们没有抓住这只小老鼠，所以你们的奖金也泡汤了。”副行长遗憾的说道。

    “嗷！”

    “该死！”

    “别再让我遇到那只老鼠！”

    机房内一片遗憾的声音，大家都在懊悔没有抓住那只老鼠。

    却没人想到要去好好查查，他们的网络系统，有没有因此而产生其他的变化。

    根本就不可能产生变化嘛？

    只是一只偶然间闯进来的小老鼠而已，怎么可能让凯瑞德固若金汤的网络系统产生变化？

    人类就是这样，总是沉浸在以往的思维定式中，无法自拔！

    当然，就算他们真的去查，也不会查出什么来。

    只能再次证明他们先前判断的正确性。

    所谓网络之神到底有多强大，没有真正感受到的人，是永远无法体会的！

    兔国，滨海市，别墅。

    陈放看着电脑界面上某个银行账户中高达数亿的存款，嘴角不禁微微上扬。

