    司机顿时心虚地低下头，瑟瑟发抖。

    顾聿珩与慕念上了车。

    车厢里，开着温暖的空调。

    温热的风打在她的身上，她总算缓过来一些。

    慕念望着自己脏兮兮的衣服，将昂贵的宾利车内饰都弄脏了，一时间，更是不安了几分。

    “开车。”顾聿珩道。

    “是，顾总。”

    ……

    京城名媛心目中，有两个可望而不可即的梦。

    除了傅斯年之外，便是人间贵公子，顾聿珩是多少名媛心目中，遥不可及的白月光。

    出身在名门顾家，顾聿珩世代名门，矜贵脱俗。

    慕念第一次见到顾聿珩，是在傅家家宴。

    初见的第一面，人群中，他站在顾老爷子身边，一件干净的白衬衫，黑色的头发，柔顺贴耳，一米八二的身高，气质儒雅清尘。

    白净的皮肤，眉眼如墨画一般，高挺的鼻梁，泛着健康色泽的嘴唇。

    他少言寡语，冷淡疏远，对任何人都是优雅的微笑，却给人一种尤其冷漠的感觉。

    他的眼中，泛着冷漠的雾。

    晦涩懵懂的青春，他却是最疼她的人。

    她与傅斯年离婚，五年来，隐姓埋名，和任何人隐瞒了身份，却唯独顾聿珩，是她唯一信任的人。

    这么多年，他一直对她无微不至的照顾。

    若不是他，她和宸宸，肯定免不了要流落街头，颠沛流离。

    浴室里。

    慕念站在莲蓬头下，温热的水源源不断冲刷在她的身上，黑乎乎的泥水在地砖滑流，他整整洗了五遍，才将身上的泥浆洗干净。

    佣人站在门口轻轻敲门。

    “慕小姐，我们来给您送衣服了。”

    “嗯，进来吧！”

    佣人打开门，将衣服抱了进来，又躬身退下。

    慕念将身体擦拭干净，望见佣人送进来的衣服，崭新干净的衣服，吊牌已经摘去，熨烫平整，就连内衣的尺寸，也刚刚正好。

    慕念脸上一红，匆忙换好了衣服，走出了浴室。

    这是顾聿珩的卧室。

    偌大的主卧套房，足足占据两百多平，除了卫浴和书房，还有五十多平的会客室，以及足够俯瞰整个城市夜景的落地窗。

    顾聿珩站在窗边，听到身后的动静，微微侧身。

    房间里开了空调和暖气。

    慕念双手背在身后，低着头，有些窘迫地看着自己的脚尖，她赤着脚站在地板上。

    雪白的脚趾，显得有些局促。

    一头濡湿的黑发贴在她的颈间，给人一种又纯又欲的感觉。

    顾聿珩道，“到底怎么回事？”

    一路上，他不问，她也不说。

    他看得出来，她是受了惊吓，因此，并没有急着问，而是将她带回了家，让她收拾好自己。

    慕念鼻子一酸，有些莫名委屈，低着头，一滴滴眼泪，就顺着滴落在脚背上。

    顾聿珩微微蹙眉，见她仍旧倔强地低着头，死死地抿着嘴唇，看起来，像是受了莫大的委屈。

    他走到了她的面前，直到离得近了，才看清楚，她的身上，有些淤青的痕迹，像是被什么人抓的、掐的。

    男人的眉梢，微微僵直，眼眸，也晕染上几分寒气。

    “身上这些伤，哪儿来的？”

    慕念嗫嚅了一声，“我没事。”

