    “东皇太一！”

    听见孔箜篌的模仿声音，道虚子差点一头扑倒在地上。

    何云芸和其他八大长老也都脸色有些苍白。

    紫友叶璇积，紫苑孔箜篌，王斌，崔云娇和王可晴都是一脸迷茫。

    紫勇项飞脸上闪过一丝莫名的笑意，紫韵秋意寒浑身有些哆嗦。

    紫苑孔箜篌好奇道：“掌门，你们这是怎么了？”

    “东皇太一，乃是上古之神，传说中的太阳化身！”道虚子寒声道。

    崔云娇和王可晴一脸疑惑，崔云娇出声道：“不可能吧？太阳只是一个恒星，怎么可能是神明的化身？”

    “此太阳和彼太阳有些不一样。”无虚子苦笑道：“东皇太一这个太阳化身，并不是真的太阳，而是指他的元神。我们也并不知道这个记载出自于谁，来自于哪里。只是曾经有一段历史记载，上古时期，东海之主帝俊和孤月氏生了十个儿子。这十个儿子才华横溢，很快便修炼出了他们的元神。而他们的元神，能够释放出极大的热量，能够将一切焚烧，化为虚无，因此，当时的修士又把他们叫做太阳十子！这个太阳，指的是将整个虚空焚毁干净的意思！”

    “太阳十子天赋太过强悍，很快便得到天庭的召唤。然而，太阳十子一个个嚣张跋扈，草菅人命，所到之处，都化作了一片废墟。时下出了一名神射手，名羿，修得一手射日神箭。由于不满太阳十子的胡作非为，羿埋伏在太阳十子回归天庭的途中，用射日神箭射杀了其中九子，只留下太阳十子的老大东皇太一逃脱，回归了天庭。”

    “羿追杀东皇太一到天庭，却被天庭之主帝江阻止。”

    无虚子说完，苦涩道：“曾经有野史记载，正是因为这次放虎归山，之后数万年，东皇太一又设计击杀了羿，从此被关上邪神东皇太一的称号。”

    叶璇积疑惑道：“羿追杀东皇太一的时候，天庭之主帝江阻止，那为什么东皇太一设计羿的时候，帝江不阻止？”

    “神明之间的事情，岂是我们这些修士能够揣测？”道虚子摇了摇头道：“本座不明白，东皇太一可是上古邪神，听这个玄机子所说，分明是东皇太一设计了一个阴谋，瞒过了所有人，而没有瞒过玄机子。”

    紫苑孔箜篌疑惑道：“掌门，不是说上古时期，上古大神创建天庭之后，通天之路建木被砍断吗？通天之路都被砍断了，上古大神怎么下界出现在我们这些普通位面？”

    “建木被砍断，通天之路被断，然而，我们普通位面的修士修炼到神明之后还是可以进入天庭不是？既然能够进入天庭，那说明是有其他方法联通我们这些位面和天庭的。既然如此，天庭的上古大神怎么就不能够降临我们这些位面了？”王可晴不赞同道。

    道虚子点了点头道：“先不说这个，紫苑，你继续。”

    孔箜篌点了点头，跳过东皇太一的话题。对于在场的众人来说，上古邪神这个话题太过沉重。

    “我们还听到了一个女人的声音，她是这么说的。”

    孔箜篌清了清嗓子，模仿道：“司马相如，枉你为人族神明，却如此陷害自己的同类！就算你杀光了我们，你觉得你能够活下去吗？我们的子孙后代总会知道你的卑劣行径，总会知道，所谓的神根本就是笑话！”

    王斌和崔云娇面面相觑，孔箜篌模仿的声音简直就是一模一样，这个怒吼，让两人不自觉地响起当晚的情景。

    至虚子皱着眉头道：“这又出来了个司马相如？前面的那个玄机子后来怎么样了？”

    段虚子出声道：“最后一批神明都消失了，那他自然也消失了。”

    孔箜篌摇头道：“他死了，就在他说完东皇太一的时候，我们听到了无数神明要杀的声音。而且，玄机子声音那般恼怒和绝望，应该没有逃脱的了吧？”

    “玄机子，东皇太一，司马相如……”道虚子自顾自地嘀咕了几句，然后又抬头看向孔箜篌道：“接下来呢？接下来你们还听到什么了？”

    紫苑孔箜篌看向紫友叶璇积，紫韵秋意寒，紫勇项飞和王斌，然后道：“接下来并没有听到什么有用的消息。我们等了一晚上，之后就天亮了。天亮之后，我们在极南之地看见了一座宫殿，那是一个空间神器！”

    “空间神器！”

    在多古利星球，武器类的神器倒是有不少，但是说到空间类的神器，却没有！空间类的最多只有法器，却没想到，在上古战场竟然发现了空间神器。

    “那你们收回了没有？”广虚子脸色微微有些激动。

    紫苑孔箜篌摇了摇头道：“没有，那做神器宫殿还是有主之物，我们无法收取。”

    “有主之物！”道虚子和八大长老俱是一惊道：“难道是界王的？界王去过极南之地？难道这才是他晋升为神明的真正原因？”

    “不，不可能。”紫苑孔箜篌摇头道：“当时我们八大门派共计六十多名弟子一起进去，当时还有大师兄紫青也进去了，紫韵师妹和紫勇师弟也进去了，不过，最后大家分散开了，各自寻找宝物去了。”

    “弟子和紫友师兄，小师弟和他的大夫人一起进去了，在那里面，我们遇到了神农阁首席大弟子的尸体。她留下了一些字迹。”

    紫勇项飞眼睛里闪过一丝寒光，右手虚握。

    “字迹里说了什么？”道虚子问道。

    紫苑孔箜篌摇了摇头道：“并没有关于最后一批神明消失的信息，只是她预测到了弟子等人会进去，然而教了我们从神器宫殿逃出的办法。对了，这个神农阁首席弟子是进了这种神器宫殿之后被人杀死的。”

    紫勇项飞嘴角微微上扬，右手缓缓松开。

    清虚子扬了样浮尘道：“这样子说的话，这神器宫殿确实不是界王留下，那就不能说明界王曾经去过极南之地。那么，也不能肯定他成神和极南之地有关系。”

    道虚子疑惑地看着孔箜篌道：“还有什么信息？比如成神的方法？”

    紫苑孔箜篌和紫友叶璇积，王斌，崔云娇对视了一眼，四人纷纷摇头。

    道虚子和八大长老也都点了点头。

    道虚子看向紫友叶璇积等人道：“你们还有没有什么发现？”

    “我有！”王斌突然道：“弟子曾经和娇娇夜宿一个山洞，看到了烈焰火鸟和巨龙争斗的海市蜃景，然而，最后那烈焰火鸟却冲到娇娇的身体里，还让她身中火毒，这是为什么？那不是虚影吗？”

