

    薛宝怡记起来了：“你五年前从大麦山带出来的那个？”

    乔南楚嗯了声。

    薛宝怡就不做声了。

    那姑娘有点特殊，是个聋哑人。乔南楚的后母是个狠心的，为了嫁到乔家，抛弃了那姑娘，她跟普通人又有点不一样，她是近亲生下的，出生就带了残疾，大麦山那地方落后封建，五年前，山里的人想把那姑娘沉塘，听说，还不是第一次对她‘用刑’。

    乔南楚就把人给带来帝都了。

    当时薛宝怡问过他，为什么带着那个拖油瓶。

    他当时怎么说来着。

    “可能我心地善良。”

    善良个屁！

    薛宝怡寻思了会儿：“南楚，说真的，你是养媳妇，还是养女儿？”

    他们这群人，可都不是什么大善人，平白无故资助人家一小姑娘，说没点坏心思，他还真不信。

    乔南楚不跟他插科打诨：“少管闲事，再不闭嘴就给我滚出去。”瞅了窝在沙发上的江织一眼，“冷？”

    “嗯。”

    真他妈娇贵啊。

    乔南楚去给他拿了条毯子，说正事：“上周发生了一起入室抢劫的案子，这周又出了一件盗窃案。”

    江织坐起来，裹着毯子又躺下：“和她有什么关系？”

    薛宝怡也凑过去听。

    乔南楚把文件袋里的资料摊在桌子上，指着里头的照片：“现场留下了痕迹，还有她的帽子。”

    帽子上有刺绣，字母Z。

    这个字母江织见过，在那个职业跑腿人的衣袖上。

    “不是她。”

    江织语气很笃定。

    乔南楚噙着笑，睇了他一眼：“的确不是她，我们刑侦队和情报科追了这么久都没追到一点蛛丝马迹，以她的职业水准，怎么可能会在现场留下痕迹。”手指落在照片上，有一搭没一搭地敲着，“要么是栽赃，要么是故意跟她作对，给她找麻烦，或者引她出来都有可能。”

    “她得罪过什么人？”薛宝怡抱着手，翘着二郎腿的脚尖一晃一晃，正色起来还颇像个正经人。

    “这就多了。”乔南楚随意列举了几个，“她的同行，她的委托人，她委托人的对手。”

    如果只是个普通的跑腿人还好，那个Z，业务能力太强，即便不接杀人放火作奸犯科的委托，也还是会涉及到不少善恶难定的灰色带，盯着她的人，也自然不在少数。

    “织哥儿，”薛宝怡打趣，“你怎么对这个跑腿的这么感兴趣？”

    江织懒懒耷拉着眼皮，云淡风轻似的：“敲晕了我两次，得知道是谁。”

    “相爱相杀呀。”

    江织不跟他扯淡：“那个牛奶，查到结果了吗？”

    “你交代的事，我能给办砸了？”薛宝怡摆出邀功的嘴脸，“刚刚让人发你邮箱了。”脸上堆了一副‘二爷厉害吧’的表情。

    二爷真厉害！

    阿晚还是蛮佩服薛小二爷的，然后用手机登了雇主的邮箱，调出资料递过去。

    就一页纸，江织一眼扫下去，目光定住了。

    “老板！”猫着腰偷瞄的阿晚惊呼，“我看到周小姐的名字了，就在你的名字下面耶！”

    这是什么样的神仙缘分呀！

    他就说这两人是天生一对嘛，周小姐的牛奶都是买来送给雇主的，前后还一共送了三箱，像周小姐这种打很多工才能勉强糊口的穷苦人，会送这么贵的牛奶，那得多喜欢雇主啊……诶？

    “周小姐居然买了三十多箱！”阿晚震惊了！

    江织抬眸，不冷不热地一瞥。

    阿晚退后，一个人默默地纳闷，周小姐是把所有积蓄都拿来买牛奶了吗？

    “里面的人我都排查过了，红色笔圈出来的，都有可能是那个跑腿的。”薛宝怡瞅着江织，“周徐纺的背景我也查了，一清二白，没什么特别的，名下资产少得可怜，现在住的房子还是登记在他人名下的，不过，也有可能是深藏不露。”薛宝怡停顿了一下，觉得有必要说一声，“她独居，是个孤儿。”

    江织原本垂着的眼睫掀开了一下，片刻失神后，又合上。

    薛宝怡也看出来了，这个周徐纺，对江织到底有几分不同，至于是几分，江织不说，那谁也猜不到，他的心思，一向难测。

    这件事，先放一边，乔南楚踢了踢薛宝怡的裤腿：“宝怡，你去楼下帮我拿个快递，我跟江织有事儿说。”

    薛宝怡虽然不爽，还是挪脚了：“一个个都使唤我，祖宗啊你们！”

    阿晚还沉浸在周小姐是孤儿的悲伤当中，听到雇主喊他，才回过神来。

    “你去帮忙。”

    “哦。”

    等人都支开了，乔南楚才说：“那个医疗项目拿下了，不过，JC这次名声大噪，江家和陆家也瞧出了点名头，应该很快就会来查JC的底细。”

    是上面扶持的项目，多少人都去想分一杯羹，却被JC闷不吭声地一口吞下了，往后，这帝都商界，谁还敢小觑这匹横空出世的黑马。

    江织漠不关心似的：“如果遮掩不住，你就露面。”

    这态度，乔南楚也摸不清他的算盘：“你资本也够了，打算什么时候跟江家算算账？”

    未雨绸缪了这么多年，也是时候松松筋骨了。

    江织捂着嘴，咳了两声，竟是兴致缺缺，只是目色突然阴沉了些许：“看心情。”

    江织这人，很怪。

    十几年前，他们还都住大院里，那时候，他一个，薛宝怡一个，薛冰雪一个，是大院里的‘小团伙’，江织呢，药罐子一个，别说交好，就没怎么出过江家大门。

    后来，中二期，薛宝怡叛逆，在外头跟人称兄道弟胡搞瞎搞，也不记得是因为哪件事，和社会上的一伙小青年干起来了，他们三个被堵在了人少的巷子里，吃了不少苦头，其中还有个不怕死的小青年掏出了把匕首，就在那匕首快要扎进薛宝怡的肚皮时，江织病恹恹地从巷子口走出来，手里还拿着根棒球。

    明明弱不禁风的，也不知道哪来的狠劲儿，硬是把对方小头目的肋骨给打断了，打完人后，他就昏迷了三天。

    就是那次之后，薛宝怡把江织当救命恩人，恨不得捧在手心里当祖宗供着。

    乔南楚失笑，到底还是看不懂他：“想到什么程度？给点教训，还是弄垮他们？”

    “南楚。”

    他眼皮都没抬，轻描淡写般，说：“你是不是把我想得太善良了？”

    乔南楚哑口无言。

    江织以前养了一只猫，他很宠爱那只猫，还为他造了个金屋子，后来那只猫莫名其妙地死了，接着，江家某些人，也莫名其妙地没了半条命。

    江织这人，能狠到什么程度，乔南楚认识他二十多年都没摸清他的底线，还记得他埋那只猫的时候说了句话。

    “杀人不好，”十六岁的少年，跪在江家老宅的那颗常青树下，徒手在地上刨土，弄脏了一双干净消瘦的手，然后把猫的尸体平平整整地放好，“要是死了，就不知道痛了。”

    乔南楚现在想起来那时的江织，都觉得毛骨悚然。

    御泉湾的小超市里，温白杨收拾好东西，在和周徐纺交接。

    “这个你带回去吃。”温白杨用布袋子装着两个很大的饭盒，递给周徐纺，“我做得很多，吃不完放在冰箱里。”

    是手撕鸡和卤鸡爪。

    温白杨上次说了，会做过她吃。

    “好。”

    周徐纺不怎么爱笑，嘴角上扬的弧度显得有些僵硬，但她是高兴的，把放在地上的牛奶搬过来。

    “送给你。”她说，“这个很好喝。”

    温白杨用手比划了一个动作，周徐纺已经能看懂最简单的手语了，知道她在说谢谢。

    然后温白杨骑着她那辆二手的自行车载着牛奶回家去了，周徐纺想，下次她要送温白杨一辆新自行车，虽然她也想送跑车，但温白杨听不见，不能开跑车。

    凌晨一点，周徐纺打完工，带着手撕鸡和卤鸡爪回了家，刚到家，电脑就自动开启了，海绵宝宝图案跳得满屏都是。

    “阿纺。”

    周徐纺把手撕鸡和卤鸡爪放到冰箱里。

    霜降用了红色字体，说明事情紧急：“有人打着你的旗号在犯事儿。”

    周徐纺坐到电脑桌前，电脑桌后面累得高高的，都是牛奶，她买了三十多箱，摆了一面墙那么多，她抬头看见牛奶心情就会好，她想，下次她还要搭一面全是棉花糖的墙，坐在那上面吃。

    她倾身往前，抬手就够得到，拿了一罐牛奶：“犯了很大的事吗？”

    “盗窃，抢劫。”

    周徐纺皱眉，脸色冷冷的，她从来不盗窃不抢劫的。拆了两包棉花糖，倒在玻璃盒子里吃，她用一根手指勾着牛奶拉环，拉掉，然后捏碎。

    霜降打字很快，一行行红色的字体滚出来：“最近我们没有接什么大单，得罪过的人只有江织和骆青和，但也有可能是我们的同行，这一阵子有很多人想学你当职业跑腿人。”

    周徐纺把棉花糖盒子合上：“不是江织。”

    “为什么？”

    她皱着眉头想了很久的理由：“他很好看。”

    电脑屏幕上的海绵宝宝一动不动地躺尸了半分钟，霜降才打字过来：“阿纺，不是好看的人就会善良。”

    周徐纺接触的人太少，最不了解的就是人心，还有人性，不过，她还是觉得江织是个人美心善的好人，就为他辩解：“他还给我好评了。”

    “什么好评？”

    “外卖。”

    周徐纺还不知道，那个好评——那个几百字都在称赞骑手的好评，是阿晚写的。

    “阿纺，”电脑屏幕上的字体，由红变成了白，“来新委托人了。”

    周徐纺没问具体的，直接拒绝了：“不接了，最近不太平，我们休假。”

    霜降迟疑了片刻。

    “跟江织有关。”

    周徐纺听闻，一时失神，捏瘪了手上的牛奶罐子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    此处大麦山是虚构的地方，不要对号入座哈。

    某晚。

    江织：阿纺，我不是好人。

    阿纺：那你是坏人吗？

    江织：我是。

    阿纺：哦，那我们可以睡觉了吗？

    江织：……

    睡到一半——

    阿纺：以后我们生的蛋，会不会是坏的蛋？

    毕竟，它的爸爸是坏人，那它很可能是坏蛋。

    江织：不怕，我们不把它孵出来就可以了。

    阿纺：……

    她觉得，很有道理。