 “轰轰——”“轰轰——”蛮荒深处，洛天遇到了大规模的凶兽潮，这些凶兽最低也是九级真仙，最高有三四级金仙的修为，境界并不高，不过，数量却是有极多。

“天地五行——”洛天大吼，天地五行大阵在这里毫无顾忌的施展，水属性能量如同道道长龙，又如同利箭，纷纷刺穿着这些凶兽的脑袋，更是洪水滔天，淹没一些。

木属性能量更加的可怕，洛天心念一动，距离他最近的万千凶兽，行动开始迟钝下来，在他们的身体出现了如同木质的纹路，吞噬着他们的肉身和神识，这就是木化。

火属性能量，如同一张张火焰天网，直接对着凶兽开始覆盖，触之便被烧成了焦炭。

当然，还有天地五行耿金大术，一把天刀横扫，血雾满天。

大地轰然作响，道道的土属性的长矛从地下冲天而起，不知道击杀了多少凶兽，更是形成了一面面的土盾，阻挡着一些漏网之鱼对自己的攻击。

不光如此，五种能量运转，形成更加恐怖的一种轮盘模样的东西，疯狂的收割着这些凶兽的生命，血雾漫天，如同修罗地狱，这片莽荒地带血腥一片。

不管是相当于八级真仙，九级真仙，还有一级金仙，全部无一幸免，即使那些三四级的金仙，也被洛天直接斩杀，一路疯狂掠过，留下了漫天的血雾。

“吼——痛快！”

洛天杀的痛快淋漓，体内的战力澎湃不已，战意高昂，不断的磨着天地大五行术。

“再换一招！”

洛天发丝飞舞，天地大五行神通收起了起来，整个身形化成万千冲时了那成群的凶兽之中，正是无限分身决，一时间，只见万千个洛天和那个凶兽大战在一起。

“吼——吼——吼！”

这时，远处突然传来如同牦牛的吼声，声音惊天动地，恐怖异常，天地乌云席卷，虚空开始有节奏的震荡，本来还和洛天大战那些凶兽，听了个个惊慌而逃。

“不好，来了强大的凶兽，”洛天脸色大变，大手一挥，无数的凶兽内丹被他收了起来，然后脚下阵纹闪烁，瞬间脱离了莽荒区域。

“轰——”洛天的身形刚一离开，下一刻，他所在的虚空就被一只大脚给踏了下来，虚空直接破碎，一切皆成虚空。

那些没有来得及逃走的凶兽，直接给震成了血雾，连那些相当于四五级金仙的强大凶兽也无法幸免，太强大了，前来的强者，最少也是相当于大罗顶峰的强大的凶兽。

“轰——”这只凶兽周身戾气缠绕，毛发如同钢针，一双眼睛如同两团幽兰鬼火，看向一个方向，哼了一声，再次的踏了过去。

它已经锁定了洛天。

“轰轰——”洛天动用了强大的阵纹，身形在虚空之中极快，却是仍然摆脱不了对方的追杀。

“该死，刚才那群凶兽应该就是从里面逃出来的，那个方向应最莽荒的最深处，必脱离这里再说——”洛天心思电转，这些天来，他遇到强大的凶兽，动不动就是相当于大罗强者的，甚至还有相当于仙君的，只不过，洛天一嗅到那种气息，就极快的跑远了，不敢久留，毕竟，这里凶兽太多，只要不招惹到对方，它们也不会针对洛天的。

只不过，这一次不知道是为什么，这个强大的家伙竟然追着自己不放，让洛天有些无语，他怀疑，还是先前那些兽潮的原因。

“难道是自己杀的太多了，引起了那强大凶兽的不满？

不管是什么原因，这个强大的如同毛猴子一般的东西，却是追着自己不放，让洛天疲于奔命。

“吼——”后面的这个强大的凶兽似乎有些着急了，它没有想到洛天的速度如此快，每一次的攻击都让洛天顺利脱逃。

“桀桀，桀桀——”洛天正在一股脑的逃窜着，这时，前方突然传来一阵让人头皮发麻的桀桀声，气息同样的极为强大，一个如同小山一般的身形在虚空之中蔓延过来，不知道有多少只脚，中间却是一张人脸，一脸的狰狞。

“完了！”

这次，洛天是真的傻了，正可谓是后有追兵，前有堵截啊，甚至前方的这个更为强大，不知是不是错觉，洛天竟然感到了一丝仙君的气息，也就是说，这个如同大蜘蛛一般的凶兽，竟然开始领悟仙君境界的地步了。

“吼吼吼——”“桀桀，桀桀——”两大凶兽遥相呼应，让洛天有些绝望了，一咬牙，降下云头，看向那土黄色的大地，动用了天地大五行的土遁之术，一下子钻了进去，找了一个方向，没命的逃窜。

“轰轰——”“轰轰——”地下上空，传来强大的能量波动和嘶吼声，所产生的能量波动覆盖四极八方，洛天不知道逃出去有多远，仍然被一股可怕的能量被震的晕死了过去，人事不知。

也不知道过了多长时间，洛天这才幽幽的醒来，入眼处，一片黑暗，这才想到这是在不知道多深的蛮荒地下。

“刚才应该是那两个凶兽战起来了才对，不知道结果如何——”洛天恢复了一下身体，以他为中心的岩石土层纷纷融化，尝试着小心的向着地表方向“游”“强大的气息——”还没有露出地面，洛天就感觉到了地表上方乃至虚空，充斥着一种他从来没有经历过的惨烈气息，那种气息让他压抑异常，体内的能量都有些不受控制了。

终于，洛天冒险小心的冲出了地面，那种虚空战场所留下的惨烈的气息更加强大，让洛天的肉身有种如临刀割的感觉。

“这是——”看到眼前的场面，洛天不由的吃了一惊，心里呯呯直跳，这片莽荒虚空已经成为了废墟，血海翻滚，其中有一颗如同夜明珠一般的东西在其中沉浮。

“内丹？”

洛天不由的一呆，从这个内丹的气息中，洛天感应了出来，这个内丹的主人，就是先前追杀自己的那个凶兽，而且这血海之中，漂浮着不少的数千丈长的，如同蜘蛛腿一般的东西，已经四分五裂。

“同归于尽了？”

洛天喃喃自语，神识释放开来，发现并没有什么异常，大手向着那内丹直接抓了过去，这可是相当于顶级大罗凶兽的内丹啊，其中的价值不可估量，所以洛天必须要收走。

“人类，你敢！”

洛天的大手遮天，进入血海，要抓取那颗硕大的内丹时，突然识海一下子传来一个声音，似乎要炸开一般，震的他嗡嗡作响，险些一下子从虚空之中掉下来。

 