    “这位道友，我们有事好商量。”陈霄身体一僵。

    那黑袍修士显然没有要陈霄性命的意思。

    “现在陈道友愿意了吗？”黑袍修士好整以暇地问道。

    “这位道友，你也看到了，在下实在是实力低微，恐怕帮不上道友什么忙。”陈霄连连摆手。

    “哼。”黑袍修士手中的法剑下压，陈霄顿时觉得脖子一阵刺痛，黏糊糊的液体流了下来。

    “好商量，好商量。”陈霄心里叫苦，这叫什么事？

    “道友说得极是，人不为己，天诛地灭，陈某也很想发财！”陈霄果断认怂。

    最大的后手早已经用出，完全没有什么效果。

    两人这边打斗的声音不小，可惜只是开始有几个散修从鬼市那边偷偷过来看了两眼，一看现场那威势，果断又退了回去。

    陈霄心里面盘算着怎么没有执法修士前来。

    那黑袍修士仿佛看透了陈霄的心思。

    “鬼市这地方，那些执法修士可是懒得管的。”黑袍修士全身都罩在黑袍里面，但是陈霄敢肯定，他现在一定满脸讥笑。

    “这位道友，不如这样，咱们找个地方细细谈谈如何？”陈霄建议道。

    “陈道友先别着急。”黑袍修士从储物袋里抓出一个小瓶，单手倒出一粒黑色的丹药，命令陈霄道：“请陈道友先吃下去！”

    “这就没必要了吧。”陈霄看着那冒着丝丝黑气的丹药，一看就不是什么好东西。

    感觉脖子处的法剑又向下压了点，陈霄无奈接过那粒黑色丹药，吞服了下去。

    只是刚刚吞服下去，陈霄就发觉一丝阴冷的气息缠绕在自己身上，但是转眼间又感觉不到了。

    黑袍修士收回了法剑，盯着陈霄收起了弦月环，这才开口说道：“没看出来，陈道友居然深藏不露！”

    陈霄苦涩地摇摇头，开口说道：“道友要是求财，陈某愿意将自己的法器让出。”

    心里如同在滴血一般，陈霄又把弦月环拿了出来。

    不过让陈霄意外的是，那黑袍修士看都没看弦月环，他继续说道：“刚刚陈道友服下的那枚丹药叫做七藤毒心丹。”

    “这种毒丹是七种毒物炼成，吞服之后，如果七日之内不服用解毒的丹药，毒力就会开始发作。”黑袍修士威胁道，“到时候，陈道友一身的灵力就会逐渐消融，全身经脉溃烂......”

    这是一定要拿捏自己了，陈霄暗道倒霉。

    ......

    祁山坊市，坐落于祁山派山门下。

    祁山派与镇海宗这样的修真大宗是比不了的。不过这里也相当繁华。

    陈霄被迫无奈跟着身边的青衣女修来到这里。这个黑袍修士是一个女性修士，这是他万万没想到的。

    后来陈霄才知道，那件黑袍是一件隐匿法袍，不但可以遮盖样貌，更可以掩饰修为，变幻声音。

    怪不得这位青衣女修做起这种事来，有点肆无忌惮。

    身边这位叫做虞红珠的女修，真实修为高达练气八层。这也难怪那晚她杀掉那些想劫财的散修，如同砍瓜切菜一般。

    到了坊市的附近，虞红珠扔给陈霄一个储物袋，自己则披上了那个标志性的黑袍。

    “陈道友到了坊市，先把里面的东西处理了，然后再引几个人出来。”虞红珠说道。

    陈霄心里有点忐忑，莫名其妙被硬拉上贼船，现在要做的事情让他非常难受。虽然他前世也不是道德君子，但是这种为了钱财夺人性命的事情，陈霄也没想过去做。

    但是，陈霄也不想再死一回了。

    原本虞红珠还准备在秋陵坊市直接再做几笔生意，但是在陈霄的强烈建议下，最后还是换了个地方。

    一是减少风险，二则就是陈霄要给他自己留点后路。

    毕竟现在他熟悉的地方就只有秋陵坊市。要是事发了，陈霄目前完全不知道该去哪里讨生活。

    接过虞红珠递过来的储物袋，里面有很多低级法器，材料，也还有很多符箓一类的东西。

    显然都是“赃物”。

    看到这些法器，陈霄心中突然一动。

    他将里面的法器一件件的拿出来，稍微感应了下，心中突然有点兴奋。

    “虞道友，这件法器能不能留给我。”

    这是一件斧头形状的法器，一般都是炼体类的修士会使用。

    虞红珠皱起眉头，储物袋里的法器只有五件，她想想要做的事情，心想也不差这一件法器，于是就点头同意了。

    陈霄强忍着喜悦，将这件斧头形状的法器放进自己的储物袋。

    细细又点验了一下，陈霄又从虞红珠递过来的储物袋里，抽了两张金刚符出来，放在最顺手的位置。

    “够了！”虞红珠有点生气，忍不住说道。

    “虞道友见谅，多点防身手段总是好的。”陈霄讪讪说道，薅羊毛太多了。

    昨晚在陈霄的据理力争下，以死相迫，讲明道理，各种手段全部使出，给他自己争取了两成利益。

    这也是虞红珠对他容忍的原因。

    其实陈霄还想借那件黑袍拿过来穿穿，可惜在昨天晚上商量的时候，就被虞红珠直接拒绝了。

    这件黑袍是一件非常不错的宝物，虞红珠也只敢在鬼市那种低阶地方显露出来。换个地方，说不定会引起高阶修士的贪心。

    陈霄故意弄乱了自己的发型，又从地上抓了一把土，在身上撒了一些，脸上也抹了一些。这才施施然朝着坊市那边走了过去。

    祁山坊市与秋陵坊市完全没得比。正式的店铺只有十来家，大部分是祁山派以及在它附近的修真家族开设。

    在这里也有好处，那就是不像秋陵坊市一样，鬼市真的只能如“鬼”一般去交易，要到天黑开放。

    祁山坊市为了吸引散修，特意划出了一片区域。只要向管理坊市的祁山派缴纳灵石，就可以直接全天摆摊交易。

    陈霄到管理散修市场的修士那里缴纳了一个灵石的费用。找了一个位置，将虞红珠交给他的那个储物袋里的东西，一股脑地摆放出来。

    陈霄这边一将东西摆出来，立即就吸引了大量的散修过来。

    祁山坊市这里的散修摆设摊位自由得多，摊位上的珍贵物品自然也少了很多。

    陈霄这个摊位上，四件法器，十几张符箓，还有很多其他的修行材料。

    陈霄买过不少东西，卖东西，还是第一遭。

    不过现在也不是他发挥的时候，陈霄还没有忘记昨天吞下的那粒七藤毒心丹，那可是要命的玩意。

    陈霄早已想好了人设。

    没落的小修士家族，有一些传下来的法器，符箓。准备卖掉之后，去拜入修行门派。

    陈霄不知道自己装得有几分像，但是效果已经出来了。

    在这边不一会儿功夫，陈霄就感觉已经有不怀好意的目光盯上了自己。

