    万事屋大厅。

    坐在并不算宽阔的大厅中，虎彻勇音有些坐立不安，脸上满是窘迫之意。

    尤其对面男性温和的目光，更是让她感到无比的羞愧，毕竟她来这里并不是为了交流，而是带着满腔怨气而来。

    事情还要从早上的副队长聚会说起，这次聚会的主要目地据说是为了庆祝她成为副队长，但在聚会上，身为组织者的大前田副队长却跟她说了一件事。

    有一位四番队的席官，这段日子一直在跟流魂街的一个人学习回道。

    护庭十三队的席官跟随‘流魂街的人’学习回道？

    这句话，无论怎么听，都给人一种如在梦中的感觉，因为在他们看来，需要请教的话，完全可以跟番队席官与副队长请教，而不是跑去流魂街找一个普通人。

    毕竟当队员从真央灵术院毕业后，对于他们的指导都是由副队长所负责。

    当然，这个普通人并不是大前田说的，而是众人自行脑补。

    关于这件事，大前田并没有细说，一方面是邢军的很多行动都不方便透露，一方面则是因为他举办聚会，只是单纯想借着这个机会，将副队长都找来放松一下，提了一嘴也只是因为队长的指示罢了。

    言归正传，番队内的席官没有请教副队长，而是去向一个流魂街的普通人请教，在众人看来只有两个可能，要么是对方真的有本事；要么就是觉得副队长没本事，以这样的方式来隐晦的表达……

    而虎彻勇音又是刚上任没几天，聚会中其他副队长虽然没有明说，但心中难免都会有一些想法。

    而且，还有最为重要的一点……

    那就是跑去流魂街跟普通人学习的席官，偏偏还是前任副队长的亲弟弟，这些结合在一起，对方的行为，无论怎么看都是在以这种方式对新任副队长表达不满。

    虎彻勇音的性格本就有些胆小内向，她这些天其实也一直在想，自己是否有资格担任副队长。在她看来，自己能够成为副队长并不是因为能力，而是前任调离，没有合适人选，自己才侥幸坐到了这个位置上。

    自己的兄长被调离，对方对自己感到不满，勇音其实能理解。

    但理解归理解……

    她还是感到一阵委屈，有怨气的话，完全可以直接说，为什么要以这样的方式？而且还被大前田副队长在副队长聚会上提了出来，哪怕大家都没有说什么，但原本的庆祝会还是变得无比尴尬。

    所以，聚会刚一结束，她立即就按照大前田所给的地址，找来了这里。

    原本的打算是想要跟花太郎当面谈谈，然后教训一下段木这个骗子，结果刚来到这里就吃了个闭门羹，拉了半天铃铛、敲了半天门都没人答复，最后索性直接开门走了进去。

    进入店铺后，人没有看到，反而看到了那满满一黑板关于回道中灵力变化的知识。

    这一看，就看入了神。

    黑板上的知识，并不复杂，她大体上都有掌握，但当中很多灵力变化的节点却与她所熟知的有着些许不同，通过论证后她发现，按照黑板上面的节点变化来运转回道，竟是比她掌握的效果还要好。

    而且，很多解释更是让人拍手叫绝。

    这让勇音忘了来此的目地，沉浸到了那满满一黑板的知识当中，直到段木与花太郎的到来才想起来自己来此的目地。

    尴尬~~

    勇音现在尴尬的都恨不得用脚趾抠出静灵庭全貌了。

    原本还以为对方是一个骗子，怒气冲冲的跑来想教训对方一下，结果反而被对方所教导的内容所吸引，在未得到允许的情况下强行进入别人家中、并且偷看了人家辛辛苦苦写下的独门心得。

    堂堂一个护庭十三队副队长，跑来偷学。

    想死~！！

    ……

    段木看着满脸通红，手足无措的虎彻勇音，脸上温和的笑容都变得有些僵硬了。

    你们四番队从上到下都这副德行吗？

    段木看了眼旁边同样低着头坐立不安的花太郎，只感觉一阵无语。

    小奈是这样、花太郎是这样、现在一个堂堂副队长居然也这么内向，合着社恐患者全都进了你们四番队呗？？

    你们这样让我这个半社恐情何以堪啊。

    虽说这些年为了改变，段木一直都在尝试主动跟人沟通，原本不善言辞……更严格说是对什么都不关心的淡漠性格改变了很多。

    但相比用言语讨好别人，他还是更喜欢以少沟通，埋头苦干、认真工作的方式来让顾客满意。

    我该说些什么？

    这可是一位地位极高的副队长，而且还是女性，抱着无论如何都要跟对方交朋友的想法，反而让段木有些社恐复发的征兆，不知道该说些什么。

    一人目光温和，两人目光闪躲……

    不大的客厅中，三个人呈三角形的态势而坐，呈现出一种诡异的寂静。

    “喝茶吗？”

    段木率先打破了沉默，不过话一出口他就后悔了，因为万事屋里根本没有茶，背后被完全隔绝的卧室里倒是藏了两瓶酒。

    “不…我不渴……谢谢了。”勇音抬头回了一句，不过跟段木对视了一瞬后，又猛的低了下去，那摸样就仿佛是偷东西被屋主抓到的小偷一样。

    “哦，这样啊！”

    段木眼睛抽动了一下，对着一旁的花太郎不断使眼色，希望他能够化解一下这尴尬的氛围，结果这货就跟个‘犯了错被大人发现的小孩子’一样坐立不安。

    发现两人都指望不上后，段木一咬牙，豁出去了。

    今天就算是抱大腿被拖着走，他也要想办法将虎彻勇音留下来，这可是自己与护庭十三队领导层的第一次接触，只要跟对方交上朋友，那自己就可以发展更多的女性顾客了……甚至于有可能，以勇音来结识在场两人的顶头上司。

    “请问，勇音小姐来这里是有什么委托吗？”

    段木说罢，不等勇音答复便急忙补充道：“本店承接一切业务，从家务到寻人，样样精通！无论是一件事，还是一万件事，只要有钱，我都愿意干！而且对于女性有很大的折扣力度，副队长在小店更是享有六折优惠！！！”

    “啊？”

    虎彻勇音显然是被段木这一段广告语说的有点懵。

    “本店还有各种收费交流业务，无论是斩、拳、鬼、走，还是回道方面都可以毫无保留的畅谈，交流印证，让我们双方共同成长！”

    ……

