
　　阿史那云听着李恪的话，不禁微微一愣，她没想到，时隔两年未见，李恪再见她时说的第一句话竟是这样。

　　似是关怀，但却带着些寒暄的意思，阿史那云把李恪颇显正式的话听在耳中，却多少有些失落。

　　草原儿女爱憎分明，喜便是喜，恨便是恨，阿史那云从李恪的话中竟错觉出了一种莫名而来的疏远。

　　其实阿史那云哪里知道李恪现在的心思，也哪里知道李恪内心的紧张和起伏。

　　李恪虽年少，但却在大唐官场沉浮，稍有不慎便会落人把柄，李恪行事自然谨慎，也时常会将自己的喜怒压抑在心，不显于色。

　　可就是李恪这样的本能，却被阿史那云错看做了疏远。

　　不过李恪既这么问了，阿史那云便回道：“路途虽远，但一路而来倒还顺利。”

　　李恪一向能言善道，可不止怎的，今日到了阿史那云的身前竟变得口拙了起来。

　　李恪听了阿史那云的话，本该趁势说些别的，抑或是阿史那云来时路上的见闻，两人的关系自然就拉地近了，可李恪倒好，只是点了点头道：“如此便好，如今大唐迎突厥人南下迁居，料想你来长安的路上也不会有人为难。”

　　李恪同阿史那云说了些话，可却不是阿史那云想要听的，于是性情直率的阿史那云问道：“表兄专程在此侯我，便是为了说这些吗？”

　　李恪不知阿史那云之意，顿了顿，只是回道：“长安人多眼杂，不比你我在突厥时，我特地来此迎你，便是为了同你说些话。”

　　这句话对李恪而言不过是一句带过，他真正想说的不过是后面的意思，可这句话落在阿史那云的耳中，却又生了误会。

　　长安人多眼杂，不比突厥。

　　阿史那云听着李恪的话，心中却胡思乱想了起来。莫不是李恪担心自己在长安说了不该说的，亦或是担心自己同他表现地太过亲密了些，于他不利？这才特来长安城外告诫于她？

　　阿史那云这样想着，原本久别重逢的心竟也凉了半截。

　　两年的时间算不得多长，但她没想到两年内李恪竟改变了这般许多。

　　两年前，那个性格倔强执着，能叫阿史那云舍身相护的少年竟成了这般模样，竟已如此陌生。

　　其实李恪之心未变，但阿史那云不知，而且在阿史那云看来，两年的时间确实能够改变许多，尤其是李恪这样本就野心勃勃的人。

　　大唐波云诡谲的朝堂，李恪只能每天步步为营，小心翼翼地活着，再加上李恪那颗本就极不安分的心，他会发生这样的变化倒也算不得多奇怪。

　　这样想着，阿史那云多少有些理解了李恪。

　　突厥亡后，阿史那云的豁真之名已经不复存在，阿史那云身在突厥，过地自不容易。可李恪在大唐虽贵为皇子，锦衣玉食，却也不像旁人想的那般自在。

　　阿史那云看着李恪，心中失落依旧，但却缓和了许多。

　　“有些事情我自然知晓轻重，表兄便不必嘱咐了，眼前我最为关心的还是阿爹的身子，你自长安来，想必知道阿爹眼下的情况。”阿史那云只当自己已经猜到了李恪想说的话，于是叫李恪不必忧心，转而问起了颉利的病况。

　　就别重逢，今日阿史那云面前的李恪似乎笨拙地厉害，阿史那云的话已经这么说了，他却还未察觉到不妥之处，只当是阿史那云心系颉利的身子，故而无心他顾。

　　不过说来也是，此次阿史那云南下本就是为了看望颉利而来，如今颉利病入膏肓，能否顶地过今冬都是未知，阿史那云又如何有心思言及旁事。

　　李恪只当自己已经明白了阿史那云的心思，于是也不在多言，只是对着阿史那云的话回道：“大将军本就年迈，再加上久居草原，乍来关中自然不服水土，身子弱地厉害了，便累患成疾。前些日子我奉父皇之命前往探望，大将军这次着实病地不轻。”

　　阿史那云闻言，忙问道：“那阿爹可有问诊？大夫怎么说？”

　　李恪叹了口气道：“我大唐良医无数，太医署更是圣手如云，若只是体疾，哪怕遍寻天下良医也当为大将军诊治。可大将军染的却是心病，药石无用，医之不易。”

　　一只雄鹰，被折去了双翼，困锁于牢笼之中，这样的日子过地久了，哪怕这只雄鹰身子骨再壮，也终有撑不下去的一日。

　　如今的颉利便是这只雄鹰，而自打他被缚来长安后，虽然侥幸保住了性命，但也彻底毁了他的心气，原本意气风发的突厥可汗，如今每日只能躲在府中长吁短叹，借酒浇愁，这样的日子颉利又岂能活地长久。

　　颉利的心病是什么，阿史那云清楚，李恪清楚，李世民清楚，天下人也都清楚，但这心病虽然人人都清楚，却谁都医不好，也不能医。

　　颉利能保住自己的性命，保住突厥剩下的族人，这对于他而言已然很是不易，至于重复自由之身，他从不想，甚至不敢想。

　　贞观五年，颉利的身子便曾几番不是，李世民曾因虢州多山，多獐鹿之类，有意命颉利为虢州刺史，射猎以自娱，可颉利却连番推脱，不敢领命，只是要留在这长安城。

　　不是颉利不愿外放，而是他清楚，只有他在长安，他的族人才会安全，他若离开了长安，谁知道李唐的屠刀何事以何等的缘由便会向突厥挥去。

　　颉利因为自己的野心已经将突厥拉进了万劫不复之地，又岂能再因为自己的一己私欲再陷突厥于险地。

　　李世民虽然大度，堪称仁德，但颉利也绝不敢冒这个险。

　　既已提到了颉利，两人间的氛围便一下子沉抑了下来，阿史那云挂念颉利的身子，两人坐在桌前，菜非但一筷未动，就连窖藏的美酒都未曾开了封泥，阿史那云便告辞往长安接着赶去了。

　　久别重逢后短短的相聚，简单，更兼匆忙，自不是李恪想要看到的。

　　阿史那云走后，丹儿陪着李恪待在内间之中，看着李恪似有些低落的模样，心中既心疼，却也有些无奈。

　　自家殿下虽聪敏地很，但在这儿女之事上竟显得有些笨拙，连女儿家小小的心思都未能猜透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十章 不识女儿心免费阅读。https://xs.23sk.com 