    由于丧尸之间的距离很近,所以陶飞这里打的不亦乐乎,前面也很快就知道消息了,对于陶飞,这些丧尸有着本能的印象,那是银色丧尸强行灌输进去的。

    银色丧尸一发现是陶飞在队伍的后面骚扰,不由得勃然大怒,他已经一再控制自己的情绪了,但是现在他终于控制不住了,后面就二十个人类进化者,他怎么想都不可能被他们打败。

    于是巨龟带着银色丧尸和铜色丧尸踩着其他变异丧尸的脑袋飞奔,庞大的身体将一个又一个丧尸踩到脚底下,如果不是地面全都是厚厚的积雪的话,恐怕这些倒霉的丧尸即使不被踩死也要缺胳膊少腿的。

    巨龟跑起来速度其实一点都不慢,它的慢也只是相对于狂暴巨蜥和七头蛟蛇这种同级生物,其他的根本就比不了。

    当巨龟庞大的身影出现在陶飞等人的视野当中的时候,他们必须要快速脱离战场,此时这些高级变异丧尸玩了命似的冲了上来,将众人包围的里三层外三层的。

    哈里斯哈哈大笑,唿哨一声,七头蛟蛇压着丧尸的身体就冲了进来,陶飞也跟着召唤自己的宠物狂暴巨蜥。

    狂暴巨蜥更是一路上踩死无数的丧尸跑到陶飞的身旁。

    “走,撤退!”

    不过陶飞的计算失误了,那些不是普通的丧尸,而是已经恢复了人类神智的丧尸,巨龟背上空无一丧尸,一个都没有。

    “你们走不了了!”

    一个声音在周围响起,陶飞微微一愣,这个声音,竟然说的是大夏语,陶飞竟然发现自己听懂了,这才多少时间,丧尸竟然会说自己的语言了。

    无论是人类还是丧尸,甚至是野兽,只要进化到一定高度,他们的学习能力都会变得超强,更何况是学一门语言呢,当然了,银色丧尸并没有刻意去学习什么大夏语,他只会几句。

    不过就几句话,已经将陶飞等人吓的魂飞魄散了,对方竟然离开龟背从其他地方绕过来了,浑然不顾这里死伤惨重的丧尸手下。

    这一刻,天空中的暴风雪仿佛突然受到了阻隔一般,突然被隔到天空中,不肯落下,方圆数百米范围内竟然连一点暴风雪都不会落下。

    这使得陶飞等人一下将自己暴露在敌人的攻击范围之内,两边一边一个银色丧尸,周围则是数以百计的青色丧尸,巨龟独当一面,巨龟的攻击力丝毫不亚于银色丧尸,这边反而是最难冲出去的。

    哈里斯笑着看着陶飞说道:“这下我们麻烦大了!”

    陶飞皱着眉头道:“你心情还真是不错,这个时候竟然还能笑出来,看来你对突围胸有成竹啊!”

    哈里斯摇了摇头道:“逃出去不是什么难题,关键是怎么才能完好无损的逃出去,要知道这些丧尸的恢复能力都是超强的,如果我们失去了战斗力,那么图临江也就不用守了,我们干脆直接都跳海算了!”

    陶飞这才意识到问题的严重性,的确,他虽然皱眉头,但是也只是因为丧尸太过强大了,突围并不是什么真正的难题,真正的难题是如何完好无损的突围。

    上次他连杀八个铜色丧尸,弄的自己筋疲力尽,一连休息了近半个月的时间才完全恢复过来,这一次,他是绝对不能再这么干了,虽然有雷鸟可以保证他最后一定可以活着离开金宇国,但是离开也代表失去,他将失去数以百万计的人口。

    “说吧,你究竟怎么想的!我们该怎么做!”陶飞神色严肃的说道。

    哈里斯呵呵一笑道:“很简单,牺牲几个人!”

    陶飞脸色一变:“牺牲几个人,你打算牺牲谁!”

    “还能有谁!”

    说着哈里斯看了看正在战斗中的帕瓦里奇和安德拉两个人,两个人配合非常的好,杀气丧尸来简直是不费吹灰之力。

    “他们俩?他们俩能挡住丧尸大军吗?”

    哈里斯神色异常坚定的说道:“不能,不过如果加上狂暴巨蜥和七头蛟蛇其中之一的话,就完全有可能挡住这些丧尸,给我们赢得充分的逃跑事件!”

    陶飞皱着眉头看了看自己座下的狂暴巨蜥和七头蛟蛇神色颇为严肃的说道:“不说这两个大家伙留下哪个,关键是他们两个如何才肯留下来!”

    “这个问题你不用担心,我能搞定!”

    陶飞心中一惊,这个哈里斯竟然还留着一手,竟然在这个时候还能有办法控制住帕瓦里奇和安德拉!

    不过陶飞自然是无法相信这个事情的,即使是强如邵美云这种强悍的精神能力进化者,也无法做到控制住这两个人更何况是哈里斯。

    “怎么,觉得我做不到吗?”哈里斯骄傲的笑了笑!

    “不是觉得你做得到做不到,而是再不动手的话,恐怕我们就真的跑不了了。”

    “可关键是狂暴巨蜥和七头蛟蛇我们留下哪个?”

    哈里斯这个问题一出口,陶飞的脸色顿时变得异常的难看,他清楚的明白哈里斯的想法,主意是他出的,自然是需要陶飞拿行动出来了。

    “我觉得哪个都不用留,只要我们离开这个包围圈,那些丧尸是无法追上我们的!”

    哈里斯无奈的摇了摇头,其实他也知道,这个问题根本就无法解决,只要他们肯拼命,就一定可以逃出这里,只不过恢复的时间会有点长,到时候将会无法面对丧尸大军的进攻,无论是狂暴巨蜥还是七头蛟蛇,他们都是不愿意牺牲的,至于牺牲安德拉和帕瓦里奇这两个人,因为埃里克斯不在,所以牺牲也只能牺牲他的人了。

    “算了,走一步算一步吧!既然这样我们就准备行动吧!”

    “怎么行动?”陶飞微微有些疑惑的看着哈里斯。

    “还能怎么行动,将人招回来啊!然后我们突围!”

    “那帕瓦里奇和安德拉他们?”

    “靠,难道你们合作了那么久都没有暗号的么?只要将我们两方面的人都招回来,哈里斯和帕瓦里奇自然就要殿后了,而且我们跑了,丧尸绝对不会放过他们俩的,他们俩就只能拼命。”

    听到这里,陶飞的心突然松了一下,他开始还以为哈里斯有什么特殊能力,竟然能控制如此强悍的进化者呢,没想到竟然是这样一个简单的方式。

    不过让别人为自己殿后,陶飞一点都不会觉得有什么不妥的地方,这个世界就是这样,埃里克斯不在,帕瓦里奇和安德拉就像是没有**孩子一样,别人是不会真正帮助他们的。虽然他们一直都不鸟埃里克斯,可是埃里克斯就是埃里克斯,一个团队的最强者,一个可以跟陶飞和哈里斯平起平坐的强者,没有他,这两个人只会变成战场的牺牲品。

    陶飞一声唿哨,杜玉明和黎落两个人都迅速脱离战场向陶飞靠拢,安德拉和帕瓦里虽然不明白陶飞等人的意思,但是也明显感觉到不妙了。

    此时无论是哈里斯的人还是陶飞的人都在向两个巨大的宠物靠拢,速度极快,他们俩要是再不行动的话,恐怕真的要被扔在这里了。

    “我们也撤!”

    安德拉和帕瓦里奇赶紧也向陶飞等人方向退去,可是没等他们追过来,陶飞和哈里斯竟然驱动坐骑拼命的向丧尸数量最密集的青色丧尸围拢的方向突围冲去。

    虽然青色丧尸数量很多,但是他们的战斗力却相对薄弱,两边的银色丧尸和铜色丧尸拼命的向中间赶来,双方径直的撞到了一起。

    让哈里斯没想到的是,银色丧尸的首要目标竟然是陶飞,而不是其他任何人,哪怕陶飞单独一个人向一个方向冲,其他所有人也朝另外一个方向冲,银色丧尸也会将绝对的注意力放到陶飞身上。

    一时间帕瓦里奇和安德拉竟然受到的压力空前的弱了起来,当然了,这个弱也是相对陶飞和哈里斯等人的弱。

    哈里斯大惊:“怎么回事,丧尸怎么全都向我们冲过来了!”

    陶飞略微有些尴尬的说道:“可能他们是冲着我来的吧,可能是当初我把他们得罪狠了!”

    哈里斯气的差点想一头撞死,怎么这么倒霉啊,对方的主要攻击目标竟然是陶飞,这个时候他也知道,如果自己真的要离开陶飞单独逃跑的话,恐怕陶飞也不会让哈里斯真的跑掉。

    “没办法!冲吧!”哈里斯苦笑一声。

    面对青色丧尸,他的古筝弹出来的音波攻击的效果就不那么明显了,这些都是有一定智慧的丧尸了,所以根本就不会轻易被他的音波杀死。

    狂暴巨蜥一骑当先,全身火焰暴涨,将周围的温度瞬间提升好几十度,积雪短短的几秒钟开始融化,下一刻,狂暴巨蜥又瞬间收回自己的火焰,寒风吹过,温度瞬间恢复过来,让无法是硬的人类差点因此感冒。

    当然了,他们都是进化者,这点冷热交替的问题还不算什么问题的。

    冰雪初融,温度极低,陶飞双手一扬,地面的雪水瞬间冰冻,将所有丧尸的脚全都冻在了地面上。

    银色丧尸大惊,他没想到陶飞会玩着一手,虽然他们力大无穷,但是挣脱地面的冰面依旧不是一件容易的事情,这种冰冻对于陶飞来说并不是什么特别困难的事情,更何况周围的环境给予了陶飞天然的优势,至于七头蛟蛇和狂暴巨蜥这么巨大的身体,是绝对不会被冻在地面上的,只有人类这样的身体才会受到这么多的约束。

    即使是强悍如那些诡异的黑色虫子,一旦被冻上,也不会轻易挣脱的,它们也需要一点点位自己挖开移动空间。

    方圆数百米的地面全都是厚达两三尺的冰面,将丧尸几乎下半边小腿的位置全都冻上了,一时间根本无法摆脱。

    狂暴巨蜥巨大的身体横冲直撞,将来不及躲避的青色丧尸全都撞得支离破碎,这个时候黎落长发微微一卷,将破碎的丧尸的尸体飞快的捡了起来,然后一旁的伊莉莎白帮忙将还没有死透的丧尸石化掉,防止它暴起伤人。

    哈里斯没见过这样的战斗方式,一时间差点忘记帮忙,陶飞气恼的冲着哈里斯吼道:“还不赶紧帮忙往外冲,看什么呢!”

    哈里斯这才缓过神来,帕瓦里奇和安德拉两个人趁着丧尸被冻上的一瞬间已经追了上来,并且飞快的跳上七头蛟蛇的尾部,哈里斯也不好再将这两个人赶下去了,当然了,这个时候是没什么特别的危险,否则哈里斯一定不会介意将这两个人重新扔进丧尸堆里去。

    银色丧尸和铜色丧尸的实力都很强,很快就挣脱了冰面的束缚,可是其他丧尸就不同了,他们还没那个实力快速挣脱目前的困境,当然了,这点困难肯定是难不倒他们的。

    银色丧尸一看陶飞等人要跑,一时间气的哇哇大叫,率领着刚刚挣脱冰面的手下恶狠狠的冲了过来,虽然面前的青色丧尸被冻在了地面上,但是他们依旧可以起到阻挡的作用,即使狂暴巨蜥和七头蛟蛇也不能轻易的冲破他们的防御。

    眼看着银色丧尸带着大批的铜色丧尸冲过来了,哈里斯不由得也着急了起来,如果真让银色丧尸缠住的话,等待他们的就将是一场灾难,想要逃脱就必须要付出代价了。

    “快点啊!”哈里斯有些气急败坏的吼着。

    七头蛟蛇直接放弃了攻击面前的青色丧尸,选择用身体直接碾压过去,不过这样一来,青色丧尸根本不会死,最多是受伤而已,这时候青色丧尸就会对七头蛟蛇进行攻击,并且伤害它的身体。

    虽然七头蛟蛇的身体防御力强悍,却也不代表可以无视青色丧尸这种级别的攻击。

    相对来说看,此时狂暴巨蜥就好多了,因为它的全部体重全都作用到四肢上,只要被它踩上的丧尸,基本上都是直接挂掉的,除非是踩偏了,不过即使这样,丧尸也很难对狂暴巨蜥的脚产生什么伤害。

    眼看着后面银色丧尸冲过来了,陶飞控制着狂暴巨蜥对着前面狠狠的喷出一团巨大的火焰,地面的冰瞬间再次融化,而且融化的更多了。

    哈里斯大惊:“陶飞,你干什么?”

    陶飞接下来的行动解释了他为什么要这么做。

    刚刚融化的雪水在陶飞的控制下硬着银色丧尸就冲了过去,面积非常大,根本就没有什么攻击效果,银色丧尸即使想要将这个攻击挡在外面都是不太可能的事情。

    一下被雪水淋了个透,陶飞仿佛玩闹一般,对着银色丧尸狠狠的吹了一口气,冰寒之气所过之处,瞬间化为坚冰,将一众丧尸全都封在冰里面。

    不过这样的攻击之能阻住几秒钟,对于银色丧尸和铜色丧尸来说,最多也就一秒的阻挡时间,甚至连一秒的阻挡时间都做不到。

    当然了,这并不是陶飞真正的目的,陶飞真正的目的是激怒他,只有激怒他,他们才有可能跑掉,并且还有可能会有一些意外收获。

    丧尸也是从人转变过去了,而且因为身为丧尸而不是人类,他的心里一定会变得古怪,一旦被真的激怒了的话,肯定会不顾一切的。

    狂暴巨蜥的速度明显要比七头蛟蛇快上许多,刚刚陶飞攻击过后,眨眼间就又与七头蛟蛇齐头并进了。

    “陶飞,你那样攻击一点效果都不会有,你究竟想做什么!”哈里斯急切的说道。

    他不能不着急,因为陶飞这一举动等于释放了青色丧尸的战斗力,不过很快哈里斯就发现问题了,因为青色丧尸和更低级一点的智慧型丧尸的存在,竟然阻挡了银色丧尸前进的道路。

    这一变化,使得银色丧尸的脾气更加暴躁了,仰天怒吼:“都给我让开!”

    他这一吼不要紧,连带着那些正在围困着陶飞等人的丧尸一下全都让开了,这就是丧尸,他们会听从最强者的命令,而且是一丝不苟的完成。

    陶飞哈哈大笑,控制着狂暴巨蜥疯狂的向外逃去,哈里斯也不甘示弱,紧随其后。

    的确,没有了其他丧尸的阻止,银色丧尸追击的速度快了许多,但是他的速度再快也不可能比陶飞座下的狂暴巨蜥速度快,不过相对于七头蛟蛇来说,他的速度却要快上一些,即使是铜色丧尸,它们的速度也可以跟七头蛟蛇的速度不相上下,只要前面有人能够稍微缠住七头蛟蛇,这些铜色丧尸就一定可以追上哈里斯,不过银色丧尸虽然暴怒,但是却也不敢轻易冒险,陶飞的实力让银色丧尸心有余悸,他害怕这些人里面还有能跟陶飞一样实力的人,那样他们要是单独冲上去的话,就有可能会被杀死。

    哈里斯虽然高兴没有了丧尸的阻挡,但是后面银色丧尸带着大批的铜色丧尸追的相当的紧,七头蛟蛇已经受伤了,每移动一下,身下都会流出血来,更何况它是冷血动物,在这冰天雪地里面本来就不是它的底盘,更是严重影响了它的移动速度。

    银色丧尸越追越近,不过这个时候安德拉发挥了他的作用,一个重力术压过去,让银色丧尸和铜色丧尸的速度顿时降低了几分,不过距离一旦拉开一些,安德拉也没有办法了。

