
　　“越狱。”

　　“当然想过，无时无刻不在想，只要有机会，那怕十分之一的机会，我也会尝试去做。”张骏用很肯定的语气说道。

　　“其他人的，伯尼和凯恩他们也是这样吗。”沐阳好奇道。

　　“这里所有人都是这样想的，没有人愿意待在这里，估计伯尼和凯恩他们，有百分之一的机会，他们就敢行动。”

　　张骏走了，沐阳继续靠在长椅上，却想着心事。

　　见到周瑜志，自己究竟怎么办，是救出对方，还是杀死对方，或者问出情报资料的下落。

　　杀死对方，自己下得去手吗。

　　救出对方，自己一个人逃离监狱可以轻松办到，可是带着一个大活人，沐阳自问可能性不大，就算自己能够避开狙击枪子弹，周瑜志也肯定躲不过去。

　　算了，先见到周瑜志再说吧，现在多想无益。

　　凌晨时分。

　　沐阳悄悄起来，来到监室监控器下面，拿出一个烟盒大小的东西，把他插在监控器的连线上，只见一个小小的红灯闪烁了十几下，然后一下子变成绿色。

　　沐阳知道成了，这个小盒子是沐阳在任务时空弄到的特工工具，唯一的用处就是可以通过监视器线路，入侵到监控器主机，然后是使有监控画面定格，让人产生没事发生的错觉。

　　这种东西在任务时空，沐阳觉得他不是很好用，但是在这里，足够了。

　　放松的来到监室门口，从空间里掏出一个解码器，这种简单落后的电子锁，又怎么可能难住沐阳呢。

　　“咔嚓”一声轻响，房门自动打开。

　　沐阳蹑手蹑脚走了出去。

　　监室里的人有人听到了动静，也有人偷偷从被子缝隙里，透过昏暗的灯光，看到一个人影出了监室门，可是没有任何人发出一点声音，因为他们都知道，如果想要在监狱里好好生存，就要学会闭紧嘴巴。

　　监室和操场只有两道门，而剩下的大门全都是物理锁具，沐阳有开锁技能，拿出工具两秒钟就能弄开，比开自己的锁慢不到哪里去。

　　夜晚的风，有些凉意，不过吹在身上很舒爽，最起码比监室里臭烘烘的空气要好得多。

　　沐阳变换成一个亚洲人的身形，沿着围墙下潜行，来到操场边上，施展轻功飞跃而起，同时给自己施加了一个重力术，减轻自己的重量，只见一个身影在铁丝网上飞掠而过，沐阳已经到了第六监区。

　　继续前行，再次跃过一道围墙铁丝网，沐阳来到第二监区，沐阳在操场上的监控器上，也安装了一个监控控制器。

　　打开操场门，沐阳来到监室区。

　　245号，应该是前面了，中间，沐阳还路过了监控房，透过玻璃，发现里面两个警察竟然都靠在椅子上睡着了。

　　自己安装监控控制器好像都有点多余了，指望这些警察像特工那么坚守岗位，还是算了吧。

　　终于，沐阳抬头看到了245号监室的标牌，银色的标牌上显示着蓝漆数字，已经有些斑驳。

　　沐阳掏出开锁工具，小心的伸入钥匙孔中，轻轻往左边一拨弄，咔嚓一声，房门锁被打开。

　　沐阳深呼吸了一口气，稳定了一下心神，然后缓缓拉开铁门，尽量不使他发出一点声音。

　　可是当沐阳闪身进入到房间里面时，却看到在微弱的灯光下，一对眼睛正死死的盯着他，让沐阳心里就是一愣。

　　这个周瑜志真的很警觉啊。

　　房间里的空气一下子凝固了起来，两个人就那么静静的注视着对方，没有发出一点声音。

　　周瑜志侧靠在床上，身上盖着被子，好像根本没有起身的想法，他刚刚根本没有睡觉，这些日子以来，他就没有好好睡过一个安稳觉，只有困到一定程度，他才会沉沉睡去，而很多时候，他都会从梦中惊醒。

　　“你是来杀我的吗，前几天有人打听我的情况，我就知道，这一天终究会来。”

　　周瑜志还是开口了，嗓音有些干涩沙哑，语气低沉，而且沐阳还从他的语气中，听出来了无生趣的意味。

　　周瑜志现在看上去有些消瘦，头发蓬松杂乱，应该很久没有好好打理了，脸上生出了浓密的胡子茬，让他看上去比实际年龄大不少，最主要是他的精神状态十分不好，显得特别颓废，给人一种已经生无可恋的感觉。

　　“为什么说我是来杀你的，而不是来救你的。”沐阳慢慢走过去，坐到周瑜志对面的床铺上。

　　“我知道自己做了什么，我出卖了国家，出卖了自己的同志，我害了三个人，他们因我而死，我已经想到有这一天的到来，其实今天看到你，我一点也不惊讶，我早就有这个准备了。”

　　“你想听听我的故事吗，不会耽误你很长时间，当然，如果你着急，可以现在动手。”周瑜志语气低沉的说道。

　　“我的时间很充裕，我也想听听你的故事。”沐阳说道。

　　周瑜志的眼睛看向墙面昏黄的壁灯，好似陷入了回忆，用低沉而略带干涩的语气，给沐阳讲述着他的人生。

　　“我出生在农村，是个孤儿，父母在我10岁时去世了，我就跟着爷爷奶奶生活，爷爷奶奶年纪大了，他们只是最普通的农民，供养我上学非常不容易，那时候家里很苦。”天籁小说网

　　“不过好在我遇到一个好老师，她帮了我很多，我上学的时候，免除了学杂费，等我上高中的时候，爷爷奶奶相继去世，也是靠着别人的资助，才能上完高中。”

　　“我知道自己什么也没有，只能努力学习来改变我的人生，我做到了，我考了全市第一名，拿到了浙大的录取通知书，而且县里、市里都给了我一笔奖金，这笔钱对我很重要，我用它交了学费，然后又申请奖学金，上学期间出去打工，我四年的大学生活就这样过来了。”

　　“后来，我以优异的成绩，考取了加州大学伯克利分校，攻读科学和管理学硕士，获取全额奖学金，我在老师的赞扬声中，同学的羡慕眼光中，来到了美国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第444章：周瑜志的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 