    

    风元学长面色惨白，看着洛天与星北学长眼中寒光直冒。虽然星北学长不喜欢风元学长，但此时他们可都是一边的。

    苏叶学长仿佛早就猜到了这一幕，冷笑着看着风元学长，然后站了出来。

    “炎阳城武府，不过如此！还有谁愿意打第三场吗？”

    苏叶学长的语气之中满是狂傲，那睥睨天下的眼神，仿佛是在看一堆蚂蚁。

    身上的气劲放出，土黄色的天赋气劲，显得是那么的厚重，强大。在苏叶学长看来，他这样的气劲一出，对方就应该知趣的夹着尾巴逃走了。

    连风元学长都输了，还有谁是他的对手。其他州城武府的学员，纷纷笑出了声来。看起来似乎胜负已定，苏叶定然是可以打败那个星北的。

    “该死的，我来！”

    星北学长说着便往前走。但就在此时，洛天却拦住了星北学长，然后自己走了出来。轻笑了一声。

    洛天抱拳道：“诸位学长，我来吧。”

    洛天显得很规矩，他清楚的知道，要是星北学长上的话。这一场八成又是要输了。虽然星北学长说是自己最近大有涨进。

    但洛天可以肯定，他不是苏叶学长的对手。

    星北学长看着洛天的脸，缓缓脚步退了回去。在场众人中，也只有洛天能在他面前说这个话了。星北学长决定此时相信洛天。

    洛天目光平静的走到了苏叶学长的面前，笑着道：“学弟洛天，炎阳城武府中院学员。见过诸位学长！”

    苏叶学长呵呵笑了起来道：“不必不必，学弟很年轻啊。不要一时气愤，热血上头。这不是你能打的，回去吧。交流而已，不是真要灭了你们武府。”

    苏叶学长与身后一众学长学姐再度放声笑了起来。

    而此时，

    陈院长身后忽的有人快步上前，在陈院长的耳边言语了几句。立即陈院长眼中有了几分怪异之色。

    “老武啊，你不厚道。原来还有这么一个奇小子等着我呢。这才是你这次叫我们来交流的目的吧！”

    武院长笑着道：“看比试，看比试。老陈啊，都还没开始打呢。你说这些干什么。看完再说！”

    陈院长见武院长此时还笑得如此开心，便知道刚刚他得到的消息十有八九是真的了。

    不满十八岁就获得了武者资格的小子，原来还只是个中院的学员。

    这是要不鸣则已，一鸣冲天吗？

    陈院长也不说话了，他就要看看，这小子到底有多少能耐。

    苏叶学长对着洛天挥手，一副你太弱，我不想欺负小孩子的模样。

    洛天却半步不退，伸出手对着苏叶学长做了一个请的手势，身上并无半点气劲放出。

    立即，不少州城的学长都开始议论洛天是不是傻了，面对苏叶学长这样的高手，居然连气劲都不用，这是专程上去送死的吗？

    刚刚下场的李延笑看着洛天，轻声道：“有趣的人啊，就是脑袋有点问题。”

    就算是他也不敢小看苏叶学长。面前这人找死也不看看对象，立即李延笑着接着道：“小子，有种啊，如果你敢不用气劲接苏叶学长三招，我就拜你为师咋样。哈哈哈哈哈。”

    李延尽情的嘲笑着洛天。好久没有遇到这么有趣的事情了。

    洛天转头看了李延一眼，有些人啊，嘴就是这么欠。轻笑着，洛天出声道：“哦，是吗？那你看好了。”

    苏叶学长是在懒得跟洛天废话了。眼见洛天跟他对战不用气劲不说，还有空跟别人聊天，苏叶学长感觉自己的智商都受到了侮辱。

    一拳击出，拳风呼啸，竟然隐隐约约能听到剑鸣之声。

    虽然没有用剑，但这一拳，苏叶学长也绝对是全力出手。他的力元也早已破百，有了以手代剑的实力。

    可惜这一拳刚刚到一半，就被洛天一只手抓住了。

    所有的气劲，所有的拳劲，都如石沉大海，杳无音讯。

    苏叶学长愣了一下，洛天连身躯都摇晃都没有，笑看着苏叶学长道：“使点劲，不用客气。”

    苏叶学长面色瞬间变得凝重，对方轻描淡写的接下他这一拳，足以说明对方的实力绝对不在他之下。

    立即，所有的议论声戛然而止，他们都没看明白洛天是如何接下苏叶学长这一拳的。

    苏叶学长后退一步，手中光芒一闪，一柄长剑出现在手中。剑体呈白色完全如玉质一般，血槽花纹应有尽有。苏叶学长长剑在手，整个人气势再涨三分。

    无双剑，残影斩！

    一剑袭来，杀气纵横。站在旁边的人都忍不住退后几步避开这汹涌而来的剑气。但下一刻，这剑气又停住了，两根手指，夹住他的手中长剑。洛天居然又淡然如风的挡住了他的第二招。

    微微摇头，洛天一眼就看穿了这一招。

    太慢了！

    苏叶学长当然不知道洛天现在心中的想法，倘若他真知道的话，估计能当场吐出三升血来。

    他只看到洛天接下他这一招之后，居然还缓缓摇头。

    这种鄙视怎么不能忍了。苏叶学长怒了，全身气劲融进剑中，这一刻他完全放弃了防御，手腕一抖，剑转乾坤。

    中级无双剑法，剑气破！

    弧线型的剑气瞬间笼罩了洛天。这一次，洛天不能闪避，只能硬抗了。

    只见无数剑气叮叮当当的落在洛天的身上。但其实仔细观察，所有的剑气都击中在洛天的心口，脖颈与脑袋三个点。这就是散而不乱，高手必须要会的东西。

    如此恐怖的剑气，随便一道拿出来破石开树都没有问题。

    几乎所有人都心中暗道，这下那个装逼男死定了。还不用气劲，简直就是自找死路，这年头不作死就不会死啊！

    一轮剑气放完，苏叶学长都开始微微有些喘气。

    众人定睛像场中看去，意料之中的血肉模糊没有出现。洛天还是淡定的站在场中，只是衣服破了一点。

    脸上带着笑容，洛天居然连破皮都没有。轻轻的拍了拍衣服，洛天抬头看着苏叶学长道：“这招还不错。只可惜，威力还不够，还要练啊。”        

