    如果丁温现在有刀，且同时拥有对应的通用零件，他可以在抵挡住‘田琪’第一波攻势后，上前一步将其一分为二，简单有效。

    不过丁温没有。

    他只能纯粹靠着变异染色体的力量，一拳打在了‘田琪’的半个脑袋上！

    此时的双生藤似乎并没有保护寄生宿主的意识，丁温的这一拳，就像是在打普通人一样轻松，‘田琪’的头彻底裂开，被一拳直接打的稀烂，甩飞到了墙壁上。

    但即便没了头，‘田琪’却依然保持站立，坚挺的活着，它的两条如长鞭似的藤蔓再次卷出，即将抽到丁温身上时，被后者猛地一脚，干脆利落的踹飞几米远！

    到底还是C级的怪形，哪怕现在的‘田琪’要比以前强的许多，可还是无法与拥有A级变异染色体的丁温对抗。

    被踹飞后，她的身体蠕动了几下，似是还要再次爬起，但丁温已经跟着开枪，手枪里的所有子弹尽数打出，全部倾泻在了她的身上！

    这可是经过‘枪械充能’的子弹，它的创造就是为了对付怪形，‘田琪’中了如此多的子弹，两条藤蔓垂落在地面，然后流出了淡黄色的脓汁，像是极度缺水的植物一样迅速枯萎，干扁下来。

    但怪形是不会死的，丁温遵守流程，从背后的工具包里拿出了一颗干净的核心，走到田琪的尸体旁放在一边，等待双生藤的能量进入核心中。

    在此期间，田琪的尸体也像之前被丁温杀掉的疯子女人一般，身体鼓起，‘炸’出了许多条虫子，不过丁温有了经验，知道自己的黏液克制它们，因此只需要防着它们飞到自己脸上即可，别的也不用担心。

    虽是第一次正儿八经的对战，但好在对手很弱，没有给他造成太大的压力，丁温趁核心引诱吸收怪形能量的空档，顺便给手枪加了子弹。

    这时，他的联络器响了，呼叫他的人是汤洲。

    “现场的情况怎么样，王强找到了吗？”

    丁温联系他的时候才刚进入夜总会，那时他也不知道王强是否还活着，所以汤洲现在还在关心王强的安危。

    “汤队，王强已经死了。”

    汤洲显然被这个信息给惊到了，声音蓦地提高：“什么，他死了？”

    “对，一会我让李贺把刚才录下来的经过发给您，现场的情况很复杂，我大概说一下。”

    “好，你说。”

    “现在夜总会里出现了一种很可怕的虫子，根据我的猜测，它们的来源是那个通缉犯，他被王强杀死后怪形破体了，并随后攻击了这里的客人。”

    “这些虫子拥有控制宿主的能力，被它们侵入身体后，宿主会像丧尸一样失去意识，发疯似的攻击他眼前的任何活人。他会在受害者脖子上咬开一个洞，让体内的虫子顺着嘴巴爬进伤口中，达到控制的目的。”

    “另外，它们的存活需要养分，宿主死亡后，它们会立刻用非常快的速度钻出宿主的身体，一股脑的飞到最近活人的身上。至于它们有没有口器，有没有直接撕开人体皮肤侵入的能力，我目前还不是太清楚。”

    “除此之外，被寄生的宿主还有一个很大的区别，普通人还比较容易对付，但拥有核心的人被寄生后，他体内的怪形会暴走，不是破体，但跟破体差不多。我感觉这些虫子不仅能控制人，同样还包括正在生长期的怪形，这类人才是现场最危险的存在。”

    “汤洲，我这边人员有限，如果你们马上赶到，请务必把夜总会外围彻底封锁，无论是活人还是伤者，最好一个都不要放走！还有——”

    正说着，丁温忽然听到墙上传来了一道轻微的声响，他转头看去，那个被莫名力量嵌入墙体的预备队员……手臂抽动了一下。

    碎裂的小石块从他的手臂处缓缓脱落，接着，他的另一条手臂也跟着有了动作。

    “汤队，还请牢记我刚才的话，虫子的怪形本体我会找到它，不过现在我这边有了新的情况，一会再聊。”

    “干得不错，我果然没看错人，辛苦你了，我跟廖云快要到了，一定要坚持住！”

    丁温挂断联络器，平静地看向那个有怪形暴走迹象的队员，然后举起枪，直接把还没苏醒的他几枪射杀。

    “对不住了。”

    丁温暗暗地表达了歉意，确定对方彻底死了，又来到白领预备男的尸体边，再次举起了枪。

    砰！

    砰！

    砰……

    带着消音的枪声不断在楼梯中传出，没过多久，丁温对所有的队员尸体进行了补刀。

    然而等他做完这件事后，才忽然意识到一个问题……他没有带那么多颗干净的核心。

    而他不把眼前的这些怪形能量回收，离开去寻找丰招远和虫子怪形本体，如果后面有普通人不小心经过，很有可能就被怪形能量侵入身体。

    他们没有核心，被怪形占据身体后，肯定是必死无疑，连抢救一下的可能性都没有。

    “李贺，现在的情况应该怎么处理？”

    “等等，我问一下。”

    …………

    另一边，江明路上，一辆黑色的豪车，一辆普通的轿车正在路上慢悠悠的开着。

    前车四人，后车五人，从他们身上刻着‘巡’字黑色制服的着装，行驶的路段，以及两辆车上人数总和不难得知，他们都是3队B组汤洲手下的巡卫，有一名正式队员带队。

    此时，豪车上的那个正式队员刚结束跟汤洲的通话，一脸不情愿的挂掉联络器，然后点上一支烟，坐在车上生着闷气。

    旁边人见他的神色，也不敢发问，直到他没有忍住，突然骂出声来。

    “****！简直就是扫把星，还有十分钟就下班了，非得搞个麻烦出来！”

    一人小心翼翼的问道：“威哥，汤队怎么说的？”

    被称为威哥的表情非常不爽，没好气的道：“还能怎么说，事件升级了呗，缉卫死了个人，听说还是他们的潜力新人，重点培养的一个。这下可好，把我们全都拖进去了。”

    听到这话，几名预备队员心里均是一惊，缉卫里这么个人物死了，那绝不是小事啊。

    司机接着试探性的道：“那我开快点？”

    “不用，还是这个速度就行，汤队事后问起来就说咱们这条路线上出了点意外，临时下车去处理——看路啊，我的哥！”

    正说着，威哥脸色莫名一变，对着司机大喊：“不要去那个路口！赶紧拐走！”

    司机及时刹车，在前面几十米的十字路口前猛地停下，同时忙不迭道着歉：“对不起啊威哥，这条路不常走，我差点忘了。”

    他们的管理辖区不在这，对这片路不太熟悉，由于是接到命令前往圣洁月光支援，他们才从这条路走的，因此司机一时间忘了汤洲的吩咐，忘了那个十字路口是禁区。

    “下次一定要记住！”一阵惊吓后，威哥的额头竟然都渗出了冷汗，连看都不敢那个路口，眼中满是忌惮之色。

    然而今晚的麻烦事……似乎还并不少。

    蓦然间，一道剧烈的撞击声忽地从后面传来！

    威哥身子不由一抖，愤怒的看向后方：“又怎么了？”

    刚刚喊完，他愤怒的神色就立刻消失的无影无踪，剩下的……唯有一脸的愕然。

    那辆载有五名预备队员，一直跟在他们后面的尾车……被撞飞了！

    而肇事的车辆，是一辆很普通的破旧轿车，此时撞了其他车，居然还毫发无损，开着前后车灯，像是嘲笑一般，从容不迫的朝反向方驶离。

    至于被撞的车，则是直接飞出了马路，越过绿化带，翻滚在了地上。

    “MD，敢撞老子的人？”

    威哥回过神，不禁勃然大怒，对着司机喊道：“停车，下车救人！”

