    “这东西便是魂晶吗，还真是非同一般呢。”

    看着眼前这散发着灵魂力量的奇特之物，王战一脸眼馋的看着它。

    王战几人对视了一眼说道。

    能在他们几人的眼皮底下将这东西无声无息的放进来，对方至少是一位圣级强者。

    先不管他为什么要帮助他们，光是藏头露尾这一点，他就十分的不爽。

    而且这件事涉及到世界意志，也就是天道，他们定然要严肃处理，可不能盲目去做。

    不过上面说解语岚攸是因为世界意志崩毁，他失去了维系他存在的力量。

    那么，她2本身是一个什么样的存在，需要依靠世界意志的力量才能维系。

    “前辈，您来了。”

    就在这时，房间之中突然出现一个老妪，她便是之前跟着解语岚攸的魂族老者。

    剑尘几人连忙拜道。

    “攸儿的事情，我知道了，不怪你们。”

    感受到风婆婆的到来，李云霄连忙走出来。

    虽然只是短短过去三天的时间，但是李云霄像是完全变了一个人一样。

    见几人低着头不敢看她，风婆婆叹息一声，然后说道。

    “你们跟我去一个地方吧。”

    风婆婆叹息一声，然后带着王战李云霄等人消失在原地，接着便出现在一个满是冰天雪地的空间之中。

    “这里乃是魂境。”

    风婆婆说道。

    “攸儿之前说起过，他是魂族之人。”

    慕容倩说道。

    “她并不完全算是魂族之人，只能算是半个。”

    风婆婆带着几人走进魂族之中。

    这里的人他们修为十分怪异，看上去都不是很强，但是几人都知道，魂族稍长的乃是灵魂秘术。

    有的甚至抛弃肉身专修灵魂。

    “攸儿的气息，他怎么会在这里？”

    李云霄突然感受到什么，然后便立刻往里面赶去。

    因为有风婆婆陪同，所以魂族的人也并未阻拦李云霄。

    “我算出攸儿有一劫，在所难免，所以我才会离开这魂境前往天元大陆保护攸儿，当时她出事的时候，我刚好在。”

    风婆婆向众人解释道。

    落。

    “这个便是魂晶吗？”

    李云霄低语道，这空间十分的大，他已经在这圣殿之中转了一段时间了，但是还是没有王战姚三少和慕容倩的踪迹。

    不过这魂晶还真是好东西，有这魂晶相助，他的灵魂恐怕便会发生蜕变。”

    李云霄慢慢的往深处而去，这里面一丝光线都没有，力量用一点少一点，王战那小子一身的蛮力，他倒是不担心，但是慕容情和姚三少，他们两人恐怕会有些麻烦。

    其实，恰恰相反，李云霄遇到王战的时候，王战一身的伤痕，犹如乞丐一般，凄惨无比。

    看着李云霄王战是差点眼泪都要掉出来了。

    王战虽然一身的蛮力，但是这些他的一身蛮力在这里却毫无用武之地。

    若不是这段时间修炼了魂族的一些秘术，恐怕他已经交代在这里了。

    这圣殿果然名不虚传。

    “你小子什么情况，这些幽灵不强，你皮那么厚，你是怎么搞的？”

    李云霄有些疑惑的问道。

    “当时我及时将他肉身带到这魂境之中，并且封存在那冰棺之中，至于他的灵魂，我即便是施展截天之术，虽然也保留下来，但是现在的她犹如无根之萍，若是不从根源上解决问题，那么她迟早还是会死。”

    风婆婆说道。

    “那魂老呢？”

    姚三少问道。

    魂老他见过，当初他复活的时候，也正是魂老相助。

    “他应该是陷入沉睡了，若不是他拼死相互，攸儿连一线生机都不可能留下。”

    风婆婆叹息一声说道。

    “我们需要怎么做才能让解语小姐复活？”

    姚三少问道。

    既然魂族将解语岚攸的身体能灵魂都保存下来，那么只要他们解决根源问题，那么复活解语岚攸应该没有多大的问题。

    “我之前就有猜测，攸儿并不是这个时代的人，刚才从你们的谈话之中也证实这一猜想。”

    风婆婆说道。

    “她是来自三万年前。”

    李云霄有些沙哑的声音响起。

    现在的他强行振作起来，他知道，他不能倒在这里，他还要将解语岚攸救回来。

    “三万年前，那么你们收到的纸条之上的信息应该便是真的了，他缺少天道之力的滋养。”

    风婆婆毕竟是站在圣人级别的高手，了解的事情也多。

    祭出这张符箓之后，他带着齐王和王夕晨撕裂空间消失在原地。

    对于他们的离开，李云霄剑尘两人并未阻止，脸上反而有淡淡的微笑和嘲弄。

    果然，不小片刻的功夫，那浩先生带着齐王李连成和王夕晨再次出现在风雷城。

    “空间封锁！还真是大手笔。”

    浩先生脸色有些发青，看来今天想要全身而退有些困难了。

    “你就别妄图想逃了，这周围已经被布下大阵，封锁了空间，就安心在这里接受审判吧。”

    见两人想要逃跑，剑尘冷笑一声。

    “自然是来拜见人皇陛下的，毕竟这可是我南域的幸事啊。”

    剑尘闻言对李云霄拜了拜，当然只是做做样子。

    以他和李云霄的关系，和他称兄道弟也没有什么。

    “人皇还真是好算计，原来一开始就想着将我等完全留在这里，只是你们真的有这个实力能留得住我吗？”

    狗急尚且跳墙呢，他一个化神巅峰的强者，若是想要走，谁人能拦。

    “是吗，那就让我们来看看你的能耐吧。”

    剑尘和云陌对视了一眼然后猛然出手。

    他们一个乃是剑问天的侄子，一个乃是夜孤寒的亲传。

    他们当年便有约定，如今再次见面自然也有比拼。

    当然，比拼的内容就是眼前这化神巅峰强者。

    至于李云霄则是祭出了修罗王座，然后就那么坐了下来，这是打算看戏呢。

    “若是剑问天，夜孤寒再次，我或许会忌惮几分，但是就凭你们这两个小崽子也敢在我面前猖狂。”

    此时那浩先生也终于失去了他所有的耐心，他知道，现在想要逃出去，只有从内部打来这空间封锁。

    而机会只有一次，那便是劫持李云霄。

    不过想要动李云霄就必须将眼前这两人打败，不过是两个化神初期的小子而已。

    然而就是这两个化神初期的小子，他们联手之后，即便他是化神巅峰也难以招架。

    两人修炼的都是剑意，其他人一加一甚至还不等于二，但是他们两个加起来却远远大于二。

    原因便在他们施展的剑阵之上。

    “太乙剑阵。”

    短暂的交手之后，浩先生有些惊诧的说道。

    李云霄说道。

    “我只知道他们是一个名为神国的一个组织，这齐王不过是他们在世人眼中的代言人而已。”

    听见李云霄的话，那糙大汉连忙说道。

    “神国内部最弱的是化神，强者无数，还有不少圣人级别的高手，不过好像一时之间过不来。”

    看来这神国所图不小，不过他们现在主力应该是被他的爷爷拖住，他必须快速强大起来。

    “他们在这天元大陆投放了无数的灵魂，然后让他们自信捕捉人类，然后进行夺舍，像此二人便是例子。”

    糙大汉本身乃是天元大陆的人，也不知道什么原因以外撞破神国的阴谋，然后便被逼加入神国，然后便被派到这里来保护齐王。

    看来，关于天元大陆之上外域之人的线索问那齐王显然是行不通的。

    三人对视了一眼，这还真是大劫将至啊。

    “听他的语气，不就之后，他们圣者级别的强者便能大量降临，这方天地必定会成为他们的囊中之物。”

    糙大汉看了看李云霄继续说道。

    他可不想刺激李云霄，这要是一个不爽将他

    通过这太乙剑阵，云陌和剑尘两人的实力都得到巨大的提升。

    “我在剑宗学习过一段时间，太乙剑宗自然是有所涉猎，今天也算是你倒霉，死在我们两人联手之下，你不冤。”

    云陌虽然刚才经历了一番大战，但是有李云霄丹药补充，此时已经恢复得七七八八了，所以现在是越战越勇。

    太乙剑阵，一阴一阳，环环相扣，以剑意为主，剑阵为辅。

    施展开来，攻势绵绵不绝，一旦陷入其中，便很难自拔。

    不过这浩先生也不是吃素的，他可是化神巅峰，他们的修为差距毕竟在哪里。

    他轻轻抹掉嘴角的血迹，刚才大意之下初亏不小。

    不过现在，他要动真格的了。

    再次看向云陌剑尘之时，他的眼神已经通红，血气也慢慢上涌。

    “这是血脉燃烧，还真是狠啊！”

    此时端坐在修罗王座之上的李云霄也慢慢收紧瞳孔，就不知道云陌两人能不能挡得住这实力大涨浩先生。

    “将我逼迫到此，你们也足以自傲了。”

    老者沙哑的声音响起，施展这秘术之后，他的修为会得到大幅度的提高。

    而他们的对手将会越来越强大，只要他将自己的短板补足，定能脱胎换骨。

    到时候，即便是姚三那小子，他也能轻松吊打。

    “呐，这一块就给你了。”

    李云霄笑了笑然后将手中的魂晶抛给他。

