一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈律师和李科长的脸色很不好看。

    小姑夫的样子让人不敢恭维，挺大的老爷们，居然能装得这么邋遢，搞得一脸鼻涕眼泪的。

    难道他感觉不出来，他现在的演技得很假么？

    虽然一开始还不错，不过自从叶凡放开他之后，就立马破功了。

    “好了，你们有什么话想说清楚，就赶紧说清楚。如果没有其他事情，叶先生就可以签署继承祖产的文件了。”

    陈律师有些不耐烦的看了叶家几个一眼，转而对叶凡淡笑道。

    “叶先生，有些话我要跟你说明白，一旦你签署了文件，那么就会受到我们律师事务所的长期监督。

    如果我们发现在这个期间，你对叶家祖宅有任何商业方面的行径，我们将会剥夺你的继承权，政府也会收回叶家祖宅，将其保护起来。”

    陈律师说完，法院的李科长接过话茬。

    “叶先生，叶家祖宅是新村乡的特色古迹，很受政府重视。

    叶老爷子不希望看着我们滨海特色的文风古宅被商业玷染，所以希望你能传承下去，否则这个工作将会由我们政府出面来维持其本来风貌。”

    “我知道。”叶凡点点头。

    以他目前的经济条件，保存好叶家祖宅根本不算是什么问题。

    况且就算有了祖宅，叶凡也不可能像爷爷一样，窝在这里养老。

    大叔见事态有点不受控制，两个公证人明显在偏袒叶凡，连忙皱眉说道：“两位，对于叶凡继承祖产，我没有什么意见。

    不过，我有个提议，不知道二位能不能列入遗嘱范围。”

    “叶中原先生，你说。”

    “想必两位也知道，叶凡如今是成功商人。生意人，难免有很大的职业风险。

    你们二位受我父亲嘱托，监督其是否会对我叶家祖宅使用商业手段，合情合理，理所应当。

    只是，他现在有钱承担我们祖宅的养护费用，但不能保证今后始终如一。”

    大叔呵呵一笑，“不如这样，我们家族内部成立一个祖宅维护协会，叶凡作为现任家主，有责任且有义务负担养护费用。

    而这笔养护费用，由我们几个人保管。

    如果将来他的经济出现什么问题，我们这里也能继续完成父亲的遗愿。”

    叶中原侃侃而谈，一副深明大义的样子。

    叶凡不由得高看自己的大叔一眼。

    不愧是单位里的人，就是有远见呐！

    他见大局已定，便果断另谋他路，从中获取利益。

    不得不说，这一份急智比自己的父亲牛逼多了！

    陈律师皱了皱眉，看向叶凡：“这就不是我能决定的了。叶先生，你怎么看？”

    “呵呵，说个数儿吧。”叶凡懒得废话。

    如果用钱能解决的问题，那就不是问题。

    一次性把这些人打发了，也算是给老爸去了一个后患。

    “这样吧，我们先商量一下。”

    大叔笑了笑，把二叔、三姑、小姑四家人叫到偏厅，小声讨论起来。

    “二哥，你什么意思，难道要放弃祖宅了吗？”小姑咬牙切齿，尖声低喝：“你知道放弃祖宅，咱们会少分到多少钱吗？”

    “是啊！”三姑同样愤愤不平，“不说卖祖产。光是咱们接的那些租房单，一年就至少能给咱们每家人赚十几二十万！

    要是赶上文化节，说不定搞个名胜古迹的头衔，那咱们又能拿政策扶持，又能继续租出去，两头通吃啊！”

    “老三，你是不是傻？”大叔翻着白眼，“现在人家已经盯上我们了。李科长说的清清楚楚，如果我们搞商业活动，那就按照老爹的遗嘱，政府直接没收！”

    “咱们偷偷弄不行吗？我就不信，他们有功夫天天盯着咱们看！”

    小姑冷声哼道：“反正我不管，要是拿不到钱，我就死赖在这里，看他叶凡一家人能拿我怎么办！”

    “那陈律师说你是故意破坏怎么办？分到手你还愿意罚出去吗？”大叔反问道。

    “我……我马上转移到我的账户不就是了？”

    “你是不是傻？”大叔无语，“人家就不能查你的户头啊？只要冻结你的资金，你照样一分钱拿不到！”

    “那我全取出来，我不要银行的利息了，不行吗？”

    “取出来？”大叔继续怼：“除掉祖产，你知道咱们这次一人能分父亲多少遗产吗？一人至少两百万左右！

    这么多钱，你要分几次才能取出来？！

    况且，就算你把钱拿回来了，人家法院一旦强制执行遗嘱，你还得把钱还回去！”

    小姑被大叔说的哑口无言，“那怎么办？”

    “所以，我才提了一个祖宅保护协会。咱们跟叶凡报个数儿，一次性把该拿的钱全拿光！”大叔哼哼道。

    “大哥，你让叶凡拿就拿啊？万一他不愿意怎么办？”

    “我提的意见合情合理，有什么不能的？”大叔狡黠一笑，“叶凡今年赚了那么多钱！他不是爱装大头么，那我们就让他好好装一回大头！”

    叶中山摸着下巴，不解道：“二哥，如果叶凡生意真出了什么问题，要拿回那笔钱怎么办？”

    “老三，你是不是傻？”大叔鼻端轻轻一哼，“这笔钱在我们手里，如果他出了问题无法负担祖宅的养护，那咱们就理所当然的拿回祖宅的产权！

    到时候，只要跟相关的监督员搞好关系，决定权还不是在我们手里？”

    “对啊！”小姑两眼放光，竖起大拇指：“还是二哥聪明啊！走，咱们出去会一会叶凡那个冤大头！”

    “待会儿再说！”大叔连忙拉住小姑，“你心急个什么劲儿？咱们商量商量，到底该向叶凡要多少钱合适！”

    “自然是有多少要多少！”小姑哈哈一笑，“先开他一个亿，大不了让叶凡杀价！”

    “你以为是去菜市场买菜呢？叶凡才多少家产，你觉得他可能答应这种要求？”

    大叔感觉自己跟几个兄弟姐妹商量事情，不易于对牛弹琴。

    他们的脑子里除了钱，什么也没有！

    “我们要提的价格，既然叶凡为难，又让他无法拒绝！”大叔沉声说道，缓缓举起四根手指头：“两千万，我们四家人平分，一家五百万！

    对外说，咱们祖宅之前又父亲养护，一年花个三五十万，只能勉强维持。如今翻一倍，按照一年一百万的标准，先交二十年的钱再说！”

    “才五百万？”小姑有些失落，“二哥，咱们家的祖宅，至少值一个亿啊！你一下子缩水了五倍，太狠了吧？”

    “傻丫头，祖宅虽然值那么多钱，但是想要在短时间里出手，是不可能的事情！

    况且父亲在遗嘱里也反复交代，不能在祖宅进行商业活动。

    即便咱们偷偷租出去给旅客，一年每家也就分个十几二十万！

    现在我们直接可以拿五百万！

    而且，这几年的商业政策变化莫测，谁也不能保证叶凡将来能一直一帆风顺！如果他的生意倒了，祖宅岂不是咱们说的算？

    孰轻孰重，你们考虑清楚。”

    大叔的提议非常好，让人找不到拒绝的理由。

    小姑三人面面相觑，心里虽然不甘，但是也没有其他办法。

    眼下只有依附大叔，才能获得一定的回报，否则祖产交给叶凡，几年之后就彻底是他的了，他们根本无法染指。

    “好，那就两千万，先拿笔钱再说！”

    小姑很有“阿Q”精神，没有了祖产没关系，五百万加上父亲的遗产，妥妥过七百万！

    虽然滨海的房价、物价很高，但是七百万对于他们来说，也是一比无法想象的巨款了。

    有了这些钱，她可以再买一套大房子，然后出去旅游，过上滋润的小日子。

    “走，我们出去跟叶凡摊牌。看他给不给！”

    叶家四个兄弟姐妹商量妥当，气势如虹的回到正厅。

    此时，叶凡和陈律师、李科长说得火热，看上去关系很不错。

    大叔暗道不好，加快脚步趁热打铁。

    要是等叶凡和这两个公证人建立好关系，那么他们的机会就很渺茫了。

    “陈律师，李科长，我们已经商量好了。”大叔高声说道。

    “嗯，叶中原先生，你不妨先说说看。”陈律师点头应道。

    小姑迫不及待，抢过话来：“我们家城里祖宅维护协会，由叶凡承担两千万的经费，用在祖宅的维护工作上。

    只不过，这笔钱要有二十年的期限，算是叶凡给我们家老爷子一个保险，也给我们一个心悦诚服的理由，怎么样？”

    “二十年？”陈律师微微一惊，“叶维红女士，你所指的二十年，是指要叶先生在你们协会里一次性支出二十年的维护经费？”

    “不错！”大叔等人齐齐点头，“一年按照一百万的规则，二十年一共两千万，由我们四家人分别保管。

    我们可以签署协议，若是叶凡无力承担的时候，祖宅的养护工作，由我们协会来负责！”

    “一年一百万？”陈律师哑然失笑。

    “各位，根据我手里的统计，近十年来，叶老爷子一年最高的花费也不过五十万出头，最低的时候，只有八万五千元。

    你们一口气要两千万，似乎有些过分了。”

    “叶律师，这是我们的家事儿，应该由我们叶家的人自信商量吧？”二叔不冷不热的说到。

    “嗯，应该的。”陈律师退到一边，“叶先生，是否答应取决你自己，我们公证人员不会做任何表态。”