    听到这些药材的价格，张悬内心是崩溃的。

    废了一晚上口舌，弄了三枚灵石，结果才够买药材的……

    你们这是要抢啊！

    我赚点灵石容易嘛？要不要这么狠？

    拿着毛笔，等了半天，对面都没传递讯息过来，很明显……没问题了。

    “真抠！还四星炼丹师呢，这点小钱都不想出，穷鬼！”

    将毛笔一扔，张悬放声咆哮。

    啥玩意吗！

    不说是四星炼丹师吗？不是什么万国联盟的大人物吗？连三枚灵石都不舍得出……就没见过这么抠门的……

    “穷鬼……”

    沐阳风、鸿云丹师哆嗦。

    大哥，明明是你抠好不好？

    人家没问题，总不能白白向你送灵石吧！

    直接骂四星炼丹师抠门、穷鬼……别说整个公会，恐怕整个王国范围，也就你一份了……

    “柳会长，总会那边的灵石过来，就当购买药材了，我现在就给你准备……”

    喊了一声，沐阳风生怕对方再做出什么过激的事情，转身就走。

    眼前这位，的确有大本事，但胆子也实在太大了。

    换做他，就算有些能力，面对等级比自己高的炼丹师，也会毕恭毕敬，他倒好，一点不顺心，破口大骂……

    如果继续待在这里，真担心会不会被活活吓死。

    “我们……”

    鸿云丹师、姜晨正想离开，就见青年一脸笑意的看过来，双眼放光：“他们是穷鬼，听说要钱，吓得连问题都没有了……你们两个有没？啥问题都行，只要给灵石，再难都能帮忙解决……”

    “没有……”

    二人吓得脸色一白，同时摆手。

    “没有问题？那……有病也行，我可以给你们治疗……”张悬继续道。

    “……”

    鸿云丹师、姜晨。

    ……

    不愧是炼丹师公会，药材搜集的速度极快，不到半个时辰，炼制寒阴丹的所有药材就搜集完整，带了过来。

    再三确定二人不治病，也没问题，张悬不无遗憾的跟在沐阳风身后，来到了公会专用的炼丹室。

    这里有最好的炉鼎，周围也布置了阵法，就算炸炉，也不会影响公会的正常运行。

    “柳会长，你……真的让我炼制？”

    看着眼前摆好的药材和丹炉，沐丹师满脸迟疑。

    四品丹药，又被称为灵品丹药，就算不用玉盒盛放，也能自主吸收天地灵气，而不损耗。

    传说，一些古墓曾挖出来过这种级别的丹药，多少年过去，药效非但没有消耗，还增加甚多，一些成丹级别的，都达到了圆满，甚至完美级别！

    这种级别的药物，不光你炼丹基础掌握的熟练，更要有超强的修为，否则，一旦出现变故，都会引起炸炉，万劫不复。

    眼前这位柳会长，让他出手，心中实在没什么自信。

    “过一会严格按照我交代的步骤炼制，丝毫不能有错！”张悬再没有之前嬉皮笑脸的状态，相反一阵凝重。

    看过公会的书籍，也知道四品丹药的难度。

    虽然有天道图书馆，能找出炼制中的所有错误，想让宗师炼制出四品丹药，还是很难。

    “好！”

    知道炼制四品丹药的危险，沐丹师也明白，一旦成功，对他的丹术的提升，无疑是巨大的，迟疑没多久，咬了咬牙。

    眼前这个青年，创造了太多奇迹，心中已经对他产生了信赖感，今天真要拒绝，错过这次机会，恐怕一辈子都会后悔。

    “开始！”

    调整了一会，沐阳风达到了最佳状态，这才来到丹炉跟前，手掌一扬，丹火沸腾而起。

    熊熊熊！

    火焰灼烧，炉鼎开始变红，变热。

    “放入苜蓿花，两个半呼吸后，放入节母草、十四个呼吸后放入寒冰叶……”

    看着对方开始炼丹，张悬不停喊出。

    沐阳风严格遵守，丝毫不敢违背。

    哗啦啦！

    一株株药材飞一般的落入炉鼎之中，完美的进行着融合。

    ……

    炼丹室外。

    为了防止打扰二人，鸿云丹师等人并没进入。

    “你们说……他们能不能成功？”

    过了好大一会，姜晨才道。

    “我也不知道……别人还好说，但这个柳会长，实在无法用常理琢磨……”

    鸿云丹师摇了摇头。

    别人还好说，但这个柳程实在让人看不透。

    丹方墙寻求丹方，能逼得对面的炼丹师话说不出话，解决四星炼丹师都解决不了的问题……

    这份能力，绝对超出想象了。

    “是啊！”

    姜晨感到一阵阵挫败感。

    他是姜堂主的儿子，也是天才，一向自信满满，虽然比不上莫弘一、莫雨两个怪物，但是同龄中，也算得上最拔尖了。

    本以为，凭借后天努力，迟早能追上他们，见到张悬和这位柳会长才明白……

    与真正天才之间，还是有很大差距的。

    一个医师，凭借对药材药性的掌握，指点一个二星巅峰炼丹师，炼制四品丹药……不是亲眼所见，传出去都会被人当成疯子。

    “不过，不管成不成功，沐丹师以后的进步，恐怕谁都阻拦不了了，假以时日，成就四星炼丹师也不是不可能……”

    感慨一声，鸿云丹师满脸后悔。

    就算这次炼丹失败了，亲自炼制四品丹药这份经历，也会让沐丹师丹术大增。全部转化为经验，以后想要超他，只是时间问题。

    可以预见，几年后，所谓的会长之位，必然落在对方头上，而不是他。

    要不是之前在那里装模作样，故意推辞，这次的机会，很可能会是他，可惜……

    机会只有一次，时间也不能回头！

    再后悔也是无用。

    …………

    天武学院一个单独小房间。

    浑身赤裸的路冲睁开眼睛。

    用毛巾擦了擦身上流淌而出的汗水，一口浊气吐出。

    “这是第四次修炼了……”

    看着还剩下一多半的药粉，路冲迟疑。

    “老师说，五次修炼，我体内的力量就会达到极限，药物也就没了作用……通过这几次修炼，可以效果的确一次比一次差，不出意外，第五次炼完，最多也就拥有通玄境巅峰实力，想要报仇……还是很难！”

    牙齿咬紧。

    柳老师说过，他的毒体，大概需要五次锤炼，就可以成功。

    这几天没日没夜的修炼，只要稍一恢复，就继续进行，的确让实力有了长足进步。

    但也发现了一个问题。

    那就是……毒粉的效果逐渐减弱，尤其是刚才那次，进步已经很弱了，和第一次比，差了一半不止。

    可以预见，再继续下去，效果肯定更弱，直至没有效果。

    “实在不行……将这些药粉全都用了！”

    目光闪过一道狠辣。

    按照老师的要求，五次修炼完，毒粉也只用一半左右。

    既然第五次进步效果微乎其微，加大药量呢？

    “深仇大恨，不能不报，拼了！”

    双眉扬起，路冲一咬牙，不再用银针，直接将药粉全部涂抹在穴位处。

    银针沾上一点，和直接把药粉涂抹上去，完全是两种概念，就算张悬在跟前，也会觉得他是不是疯了。

    轰隆！

    一股钻心的疼痛，瞬间袭来，强烈的眩晕感让路冲身体急剧颤抖。

    “我不能死，我要报仇，父亲、母亲、姐姐，我一定会为你们报仇……”

    一个个熟悉面容再次浮现脑海，一声嘶吼，路冲心中狂吼。

    整个家族一百三十七口，只剩下他一个，未报仇前，怎么能死？

    咕咕咕咕咕！

    剧毒沿着皮肤渗**道，在全身流淌，剧烈的疼痛宛如撕裂全身，让他如坠地狱。

    如果说第一次修炼就让他难以忍受，这次的痛苦比那次足足增加了十倍！

    要不是这几天一直承受，肯定连一个呼吸都坚持不住！

    即便如此，也感到眼前一阵阵眩晕，似乎随时都会死亡。

    “老师对我有极大期望，父母等人还等着我为他们报仇，坚持……”

    一声声怒吼，牙齿咬紧舌尖，满嘴的鲜血。

    两年来，努力修炼，话都不敢说，为了什么？

    不畏困难，选择修炼毒体，为了什么？

    只要大仇不报，我路冲，就不能死！

    轰隆！

    不知过了多久，疼痛终于缓缓消散，路冲这才心神一松，眼前一黑，昏了过去。

    就在他昏迷之后，一道精纯的真气，配合毒粉，缓缓和他的肉身融合，让他的力量越来越强。

    这道真气，正是张悬第一次为他晋升实力，留在体内的。

    如果没有它保护心脉，就算路冲意志力再强，也不可能挡得住这么多剧毒。

    本来，真气不是他的，与身体格格不入，不可能相容，但不知为何，剧毒侵袭下，鬼使神差进入身躯，改善着肌肉的活性和力量。

    让原本只能达到通玄境巅峰的实力，快速增加。

    …………

    鸿云丹师、姜晨等了接近一个时辰，炼丹室这才“吱呀！”一声打开，两个人影走了出来。

    正是沐丹师和柳会长。

    此时的二人全都脸色发白，身体宛如虚脱，汗水湿透了衣服，说不出的狼狈。

    “难道……”

    见他们这副模样，二人心中“咯噔”一下，同时冒出不祥的预感，急忙迎了上去。

