    “其实……还有一件事情想要告诉你。”韩芷瑜顿了顿，继续开口，“等大伯一家离开以后，我打算重新搬回韩家。”

    男人闻言，捏着玻璃杯的手指瞬间用力。

    不是没有想过当事情解决的时候，韩芷瑜会提议离开，只是没有想到这么快。

    他沉默着没开口，一时之间，整张饭桌上面寂静地可怕。

    面对陆亦然严峻的面容，韩芷瑜踌躇了下再次开口：“可以吗？”

    “吃饭。”陆亦然轻抿了一口香槟，瞥了一眼她，“吃完了再说。你难得这么大方，不吃好的话，说不定等下看到账单会想哭。”

    她怔了怔，她有带他给的卡，为什么看到账单会想哭。

    总不会他给的是一张连饭钱都不够付的信用卡吧……

    晚餐结束后，韩芷瑜准备买单。

    陆亦然悠闲慵懒地靠在椅子上，幽深的瞳孔看着落地窗外。

    “你好，一共消费了一万二。”

    韩芷瑜听到价格，一阵肉痛。这一段饭的钱，都快抵上她一个月的工资了。

    她找出钱包，那张卡给抽了出来，便听到对面的男人说：“不是说你请我吃饭吗？”

    “……”韩芷瑜一脸茫然。

    陆亦然眼眸轻轻眯起来，视线停在那张卡上面，好看的眉也挑起一点玩味的弧度。

    “请我吃饭，不是应该付你的钱？”

    他清冽的嗓音显得散漫而惬意，或许是这顿饭吃得还算开心，他俊脸上不经意地淡去了不少寒意。

    韩芷瑜手捏着那张卡，心里挣扎了下。

    终于懂了他刚刚那句话是什么意思……

    自己每个月除开房租生活费，还有其他日常用品服装和护肤，基本手上也剩不下太多。

    好不容易辛苦存到了一万二多一点。

    陆亦然唇角微勾，脸上笑意显得恶劣，“舍不得？那就算了，我请你也是一样。”

    她抿了抿唇，一瞬后，松开了那张卡，同时将自己辛苦攒钱的那张银行卡拿出来。

    输完密码，已经心痛到没知觉。

    眨眼就破产的感觉，卡里不知道还够不够她这个月的饭钱。

    “心疼了？”陆亦然坐在车里，看着她还郁闷的小脸，“吃你一顿饭，就像要了你半条命似的。”

    “那可是我的全部财产。”韩芷瑜生无可恋地看向窗外。虽然他有给她卡，但是他的毕竟是他的。

    陆亦然没立刻开车，侧过身将她头掰过来吻上去。

    她只挣扎了下，余光看到停车场里安安静静地没人就没动了，顺着他的动作。

    赔光了钱还要赔上人，为了谢他，代价不小！

    韩芷瑜越想越不平衡，在他准备松开她的时候，突然双手环上他的脖子，主动吻上去。

    一万二吃顿饭，她舍不得。

    就当是买他作陪，心里这样想还能舒坦些。

    毕竟陆亦然这个姿色要是当三陪，一万二大概还买不到了。

    连陪吃饭加上吻，这样她才不亏。

    顺着滑入她衣服里的手，带着不明意味的揉捏，让她忽然清醒。

    她猛地将他手按住，“你想干什么？”

    “干什么？难道你不想车震？”他低着眸，声音沉沉哑哑地问道。

    同时薄唇不只是诱惑还是回味地抿了抿。

    韩芷瑜脸上一阵火辣，他抿个唇的动作都这么情色。

    “流氓，谁说想车……”她说道一半偏过头，远离他呼吸范围。

    冲动归冲动，她可不想在这种地方引火上身。

    这个男人什么都干的出来，什地方都能发情，她又不是没有领教过。

    “哦，既然不想，那你刚才在做什么？”陆亦然将手从她衣服内抽出来，将她的脸重新转回来。

    “是你先吻我的。”

    “因为我想，你回应难道不是代表同意？”

    “……”

    这个男人的想法有时候真的离谱地可怕。

    陆亦然终于松开她，深色的瞳孔里仿佛藏着一丝极为难察觉的笑意。

    他坐回原位，这才开始发动车子……

    夜凉如水，有人心情好到可以开车兜风，自然就有人在家鸡飞狗跳。

    韩雨姝刚回到家，就失控地将客厅里的东西往地上砸，不一会儿地上便一片狼藉。

    家里的佣人哪见过这种阵仗，全都吓得不敢上前。

    后进来的韩秉郡见状支开了佣人，面色凝重走了过去。

    “爸，你听我说，我们绝对不能把房子还给那个贱人！还有我昨晚受到的伤害全部也是因为她才造成的！”

    韩秉郡听了虽然心中悲痛，但是看到自己的女儿仿佛疯子般失控的状态，不禁皱起了眉头，“够了，雨姝，冷静点。如果不把房子给她，我们还能怎样？”

    “不，爸，我们一定会有办法。我现在就给子熠哥打电话，他肯定会帮我的。”

    韩雨姝仿佛是抓住最后一根救命稻草般拿起电话，然后拨通号码。

    但是一直只是传来电话连线的声音，并没有人接通。

    韩雨姝不死心，依然不停地拨，只是可以明显看到她的眼眶泛红，手指都在发抖。

    “快接电话啊，接电话！”

    无奈依然没有人接，愤怒之余韩雨姝将电话也砸到了地上。

    “韩雨姝！”韩秉郡的语气明显带上了怒意。“为了你妈着想，你就不要在添乱了。”

    韩雨姝剧烈地喘着粗气，满脸的不甘心。

    韩秉郡见状重重叹了口气，喊来佣人吩咐着：“将客厅打扫干净，然后送小姐回房。”

    “是。”

    他说完便抬脚上了二楼，徒留下韩雨姝坐在地上默默哭泣。

    ……

