    那段记忆就是在我们刚刚进入白鬼村庄的时候……

    是的……

    就是我们曾经见到过的那个木桌上的诡异的男人！

    当时我们找遍了所有的木屋，都没有找到半个人影，最后在一个木屋里看到了一个泡面头的男人坐在木桌上……

    我们那时候还以为遇到了一个神经病在木桌上打坐呢……

    可当我们凑近之后，那男人的身体居然如同剥落的墙壁一样，最后化成了一滩灰烬，只剩下一套袍子留在那桌上……

    那一幕吓坏了我们所有人，尤其是当时田心和贝蒂的尖叫让我记忆犹新！

    现在再听到金蝉脱壳这个词，联想到这个诡异的纸人，不知为何脑海中突然就出现了那个泡面头男人的身影！

    “还有谁？”洛丽塔问道。

    乌拉道：“还有谁……这也不是你们关心的问题，现在既然人家已经跑了，只怕也很难找到了，回去把这件事报告给族长，让族长来定夺吧！”

    乌拉说着神情有些严肃地对洛丽塔道：“不过洛丽塔，在你的地盘，居然被杀死了这么多狼，你回去怎么交差啊？”

    洛丽塔面色黯淡，道：“乌拉……我……我也不知道，所以我抓到这两个外来者，准备去拷问他们！”

    乌拉那冰冷的眼神再次朝我看来：“外来者，你还有什么想说的吗？要不要乖乖跟我们回去，去做做客啊？”

    我叹了口气：“行，我说了，我可以跟你们回去，最好让我见见你们的族长，我是真的诚心想跟你们交个朋友的！”

    其实我想说的是，我真的诚心想见到萨娜的，到时候你们就明白我是跟你们一路人，可在这个乌拉面前我不敢说。

    而且看她们这个架势，哪怕我和李南心现在想跑，那也不现实了。

    乌拉只是意味深长地看了我一眼，才对洛丽塔吩咐道：“还愣着干什么？带他们回去！”

    “好……”洛丽塔应了一声。

    于是，我和李南心便是在她们的胁迫之下，朝驯兽族的大本营去了。

    不过值得一提的是，不管是洛丽塔还是乌拉，对她们的看护能力都十分自信，没有把我们捆绑，更没有把我们控制起来。

    她们只是让我和李南心走在一群犀牛的中间，跟着犀牛走。

    洛丽塔骑着一匹狼走在最前面，那些少女骑着犀牛跟在洛丽塔的身后。

    一开始乌拉是跟我们一起走的，但是走着走着，这乌拉就不知道去了哪里，当然这也不是我关心的。

    我们沿着之前洛丽塔行进的方向一直走……

    不知走了多久，忽然就感觉昏暗的森林一下子变得豁然开朗起来。

    一道刺眼的阳光从上方照射下来，眼前出现的场景更是让我心头瞬间为之震撼！

    只见一棵参天古木就这样横跨在鬼构林外。

    之所以是横跨……是因为这棵参天古木那奇怪的形状。

    这棵树高度至少在百米以上，树干如同长龙一般粗壮……

    可这棵树的树枝，却茂密得形成了一把巨大的扇子，从左到右，就像是拦截在众人眼前的南天门一样。

    准确地说，如果这树木换几种颜色的话，完全就是在天边的一道彩虹。

    这么高的树，难怪在破晓组织的地盘也没有发现，实在是因为这棵树如果不是看到了树干，根本无法相信它是一棵上百米高度的树，完全像是一片树林！

    “这……这是一棵树吗？”我有些怀疑地问道。

    我边上的李南心同样是以一种震惊的眼神望着我。

    我们两个大眼瞪小眼，可谁也无法给对方答案。

    前方的洛丽塔有些少见多怪地回头看了我们一眼：“这是一棵树，你们很惊讶吗？”

    我心说岂止是很惊讶啊，简直就是非常惊讶，超级惊讶好吗？

    我记得我们现实世界里，我在某个纪录片上看过世界上最高的树好像是一百多米，但那高得跟一根擎天柱一样，也不会像这棵树一样大得离谱，完全到了遮天蔽日的程度。

    再用一个更加形象的形容，这棵树就像是一头超大型的翼龙，在太阳下展开了翅膀，而树干就是那翼龙的主体。

    再往前走不远，不多时已经来到了那参天古木的树干之下。

    近距离之下我才看到在那古木上的一根树枝上，居然是有一块很大的木头牌子。

    那牌子至少也是一辆卡车的大小。

    上面镌刻着一些奇形怪状的文字。

    这种文字我敢保证不属于我们都市里的任何一个国家的任何一种语言。

    可神奇的是当我的眼帘映入那文字之后，在我的脑海中自动就翻译出了几个字：万兽之家。

    不用想，这肯定是驯兽族的文字。

    而这个万兽之家顾名思义……肯定是驯兽族跟很多动物一起合住的。

    在我理解看来……至少跟侏罗纪公园差不多了。

    隐隐约约之间，我似乎还能听到里面传来一些野兽的嚎叫声。

    就在那树隙之中，我还看到有不少动物。

    除了水里游的，天上飞的，地上跑的爬的，这棵树上都能看到……

    最为神奇的是……我居然看到一只老鼠懒洋洋地趴在一只猫的怀里睡觉，而那只猫正在懒洋洋地舔着一条蛇的脑袋……

    我赶紧揉了揉眼睛，生怕自己是看错了……

    是的没错，我确实没看错。

    不仅如此，很多原本是天敌的动物居然也能和平相处……

    比如我就在一棵树下看到几头吃草的鹿，但是就在那几头鹿的头顶，树干上躺着一只老虎……

    这样的景象还有很多，无法一一描述……

    可我看得非常惊奇……

    我到底来到了一个什么样的世界？

    要知道，老虎狮子一类，甚至连猫咪那可都是食肉动物啊……

    自然界也有一套完整的生态链，食物链，要是这些连天敌一类的动物都不会互相残杀的话，那它们又怎么生存下去？

    我呆呆地望着树上和树下的景象，一道斜阳从树隙中渗透下来，一切仿佛如同梦幻一般……

    “万兽……之家……”

    我嘴里喃喃地念叨。

    这时，洛丽塔听了有些惊讶地道：“你居然认识我们的文字？”

