    “天呀，这是怎么一回事，为什么会变成这样，真是太神奇了！”

    冥将军瞪大眼睛，难以置信地看着那套铠甲的变化。

    黑风熊也是如此，目不转睛地盯着道九言。

    短短几天的接触，黑风熊对道九言可谓是有了全新的认识。

    同时，他更加庆幸自己选择了道九言。

    因为道九言所展现的恐怖，让黑风熊仿佛看到了几千年前的轩辕黄帝。

    不，他感觉道九言比轩辕黄帝还要可怕。

    就在此刻，铠甲左臂上的圆洞突然出现一个九龙戏珠的图案，直接取代了那个圆洞。

    右臂也发生了变化，一只白虎出现，张着大嘴，眼中满是凶光。

    胸膛上的出现一只朱雀，栩栩如生，仿佛活的一般。

    这一幕，让道九言感觉无比震惊。

    同时，他也知道了这件铠甲的名字。

    轩辕战甲。

    而四大法宝则是轩辕战甲的一部分，而轩辕剑和轩辕战甲则是一套。

    只是后背那个圆洞上没有东西。

    道九言知道，那里应该是玄武鼎的地方。

    正应了龙国自古相传的那句话。

    左青龙右白虎前朱雀后玄武，按照道家来讲，四兽可称为是天神护卫。

    随后轩辕剑、九龙台、朱雀镜和白虎袍都停止了力量的输送。

    下一秒，道九言的脑海突然涌现很多内容。

    这些内容全是关于轩辕战甲的信息，包括运用的功法。

    “收！”

    道九言心中默念，轩辕战甲瞬间消失，融入道九言的体内，覆盖在他的皮肤上。

    接着，道九言轩辕战甲的头盔做出了改变，无声无自间，道九言就变了样子，一身的气息也没有了。

    “这……”

    黑风熊和冥将军的脸上，都露出了震惊之色。

    轰！

    忽然，一阵轰鸣声传来，数道身影从远处快速飞来。

    为首的，正是狐媚，在她身后还带着几个魔族强者。

    “她的速度可够快的！”

    黑风熊神色微变，连忙转过头。

    “竟然是你们！”

    这时，狐媚带人落到道九言三人面前，冷声问道：“黑风熊，你怎么和冥将军走到一起了？人呢？找到了吗？”

    黑风熊冷哼：“狐媚，我和谁在一起，需要告诉你吗？人追丢了，不过我们看见他朝这里来了，难道你们没有发现吗？”

    “熊城主说的没错，我们三人可是一路追过来的，对方有四人，我们根本不是对手！”

    这时，冥将军冷冷地说道。

    黑风熊的话，狐媚从心不相信，可是冥将军都这么说了，就容不得她不相信了。

    她随意地看了一眼改变容貌的道九言后，朝着冥将军问道：“冥将军，我们一直都在这里，并没有发现他们过来！”

    “不可能，我们三人一路跟来的。马上派人去查，跟了一路，累死老子了，本将军要进城休息！”

    冥将军冷哼，随即朝着道九言摆手说道：“小子，你不是想见识战场是什么样子吗？今天本将军就带你去看看！”

    “多谢将军！”道九言连忙朝冥将军恭敬行了一礼。

    随后跟着冥将军朝着边城飞去。

    黑风熊刚要跟上，却被狐媚叫住了。

    狐媚看着远处的冥将军和道九言，朝黑风熊问道：“你怎么和他走到了一起了，他身边的人是谁？”

    黑风熊冷笑，瞪着狐媚说道：“我说狐大将军，我好歹是个城主，这就是你跟我说话的态度吗？还有，我和冥将军为什么走到一起，难道你不知道吗？”

    “这一切不都是那个上古人族害的。我告诉你，咱俩的事还没完呢，你就等着我去大公主那里告状吧！”

    声音落下，黑风熊头也不回地飞走了。

    然而，他的心里却是无比的紧张，生怕被狐媚发现端详。

    只不过，他的担心是多余的，狐媚丝毫没有怀疑他，也没有怀疑冥将军。

    “狐将军，这黑风熊越来越过份了！”一名魔族强者愤怒地冷哼，“要不要我去教训他一顿！”

    狐媚摇了摇头，“不需要，如果我把你给强行绑了，又强行进入你的宝库，你会对我笑容相迎吗？”

    “这……”那个魔族强者，顿时无话可说。

    “行了，既然冥将军和黑风熊说那四个朝这面来了，那就让大家四处寻找吧！我们走！”

    狐媚说完，带着人快速离开。

    另一边，道九言三人很顺利地进入了边城内。

    有冥将军和黑风熊在，那些守城的士兵，哪怕检查，只能乖乖的放行。

    “我这里有个朋友，也是一位将军，我们要去那里呆一天，等到晚上再离开边城！”

    冥将军对道九言低声说道。

    “带路吧！”道九言说道。

    他并不怕冥将军搞鬼，一旦冥将军有反抗之心，立马就会爆体而亡。

    包括黑风熊也是一样。

    在冥将军的带领下，三人朝着城内走去。

    而与此同时，从魔宜楠派来的那个中年男人带着十个强者也进入了城中。

    一路前行，直接来到了城中的城主府。

    进入城主府内，他独自一人来到一个大殿内。

    “见过大公主！”

    中年男人恭敬地行礼。

    声音落下，一道身影突然出现在大殿上方的高台上。

    魔宜楠看着中年男人，淡淡地问道：“查到消息了吗？”

    “回大公主的话，刚才狐媚派人来报，说是冥将军和黑风熊一路跟着道九言来到边城的！”中年男人连忙说道。

    “那为什么没有发现他？给我查，一定要查到他的下落！本公主要亲自出手！”

    魔宜楠怒喝，眼中满是杀气。

    原本她应该呆在皇宫中，可她根本压制不住内心的仇恨，就在中年男人带人离开后不久，她便追了过来。

    她的到来，自然让魔族大军都紧张起来，所有人魔族强者也全都动了起来。

    所有人的目的只有一个，那就是抓捕道九言。

    “是！”

    中年男人低着头，随即说道：“大公主，据狐媚所讲，冥将军和黑风熊已经进城，是不让他们过来？”

    魔宜楠听后，不由地皱起眉头，“他们进城了？没有继续去寻找道九言吗？”

    “没有，冥将军说追了一路，累了，想要休息！”中年男人回答。

