    被围在人群中的梨落落，一脸的懵逼和警惕。

    毕竟这姑娘是尾随魏小宝到大河县第二人民医院来工作的，此前深居山林的她，压根就不太会处理这些事儿。

    诚然梨落落拥有解决麻烦的能力，但如果在医院大庭广众之下，出手伤了这闹事的患者，这件事情的影响力恐怕会无限扩大，最后对于医院来说，也不是什么好事儿。

    现在的梨落落，考虑的还是自己的问题。

    至于对于医院的影响，她才懒得管。

    毕竟她和徐凝香之间也没有太多的交情。

    而且此前她也得知，徐凝香和魏小宝的关系不一般，潜移默化之间，已经将这个女人定性成了自己的情敌。

    就在梨落落有些束手无措的时候，她在人群的外围，看到了魏小宝的身影。

    这个熟悉的身影，让梨落落险些热泪盈眶。

    之前因为事发突然，她甚至忘了打电话通知魏小宝。

    而且在医院中，赵大勇的党羽依旧不少。

    虽然现在所有医生几乎都对于魏小宝的能力十分赞赏，他在医院也有很大的声望。

    即便梨落落是魏小宝科室的人，也没有人愿意做出头鸟，来帮助梨落落平事儿。

    这是个事不关己高高挂起的社会，没有人愿意给自己惹麻烦。

    因此，即便大厅有患者无理取闹，也没有人出面帮助梨落落说话。

    “有什么问题，我来解决。”

    魏小宝沉着的声音，从人群外围传来。

    一时之间，吸引了很多目光。

    所有围观者，包括闹事的患者，几乎同时，将视线齐刷刷的聚焦在了魏小宝的身上！

    “你解决？你算什么东西？今天这小姑娘如果不给我赔偿！这事儿就算是没完！”

    那闹事的患者，是个三十五岁左右的汉子，胡子拉碴，头发很长，身上穿着的衣服很脏。

    总而言之，第一眼便给人非常邋遢的印象，就像是个流浪汉一般。

    也正是因为如此，魏小宝觉得，这家伙八成是没钱吃饭，想到医院来碰瓷，所以才会自导自演出来这么一出戏码。

    魏小宝在大河县医院已经任职不短一段时间，这种事儿自然也见过不少。

    只不过，这流浪汉显然是没有擦亮眼睛，瞎了狗眼，惹上了魏小宝。

    “她是我科室的医生，工作能力我自然最清楚。就算是全医院的医生都会犯错，她也不会！”

    魏小宝非常笃定的说道，语气坚定，目光坚决。

    也真是因为他这底气十足的话，让梨落落瞬间心头一暖，这是魏小宝毫不保留对自己的信任，甚至是对于自己医术的认可。

    魏小宝心中自然清楚，他能够说出这么一番话，也不是没有原因的。

    梨落落何许人也？

    她可是从仙医门来的。

    即便魏小宝对于这个神秘的门派有些抵触，但其专业素质，绝对不会亚于任何一个科班出身的医生！

    因此，魏小宝断定，这流浪汉患者，只不过是在无理取闹而已！

    “我……我不管！总之她没有给我看好病，就要赔钱！”

    流浪汉因为魏小宝的出现，底气也变得没有那么十足了，说起话来结结巴巴，说白了就是想要尽快拿到钱走人。

    魏小宝当即使用神秘丹珠的透视眼能力，对这流浪汉的身体进行了查看。

    常言道，不干不净吃了没病。

    虽然这流浪汉的卫生条件很差，但魏小宝一眼便可以看穿了他的身体状况。

    这个家伙非但没有病情，而且身体比正常人还要健康。

    在查看这流浪汉没灾没害后，魏小宝心中自然也有了底。

    他微微昂着脖子，说道：“大叔，您也不小一把年纪了，干些什么营生不好？非得来坑蒙拐骗？如果你缺钱吃饭，我可以施舍一些给你，但恶意抹黑，可是要付法律责任的。”

    这流浪汉只不过是想要从少不更事的梨落落身上，讹诈一些钱财，但没想到魏小宝这个男人会出面。

    加之魏小宝的底气很足，而且还提到了法律问题，这让那流浪汉有些进退维谷。

    “你这医生怎么这个态度？患者的问题就你这么解决的吗？”

    “这个魏医生还是有些名气的，可对待患者的态度这么差？”

    “难道就因为这大叔邋遢，看上去像是没钱的样子，穷就有错吗。”

    看热闹不嫌事儿大，围观的医患家属，自然理所应当站在弱势的一面。

    魏小宝出现之后，压根就没有给那流浪汉一点面子，所以让围观者产生了错觉。

    “首先，医生和患者之间，并不是服务和被服务的关系，而是帮助和被帮助的关系。再说，他根本就没有病，连患者都不是，医患关系就是被你们这种老鼠屎给弄坏的。”

    魏小宝义正言辞的说道。

    虽然围观者一边倒的支持流浪汉，但并没有影响魏小宝的立场。

    他的这么一番言辞，让梨落落非常感动。

    此前她的确非常无助，面对这个是不要脸的诈骗者，梨落落本来就毫无城府，自然无法协调。

    看着魏小宝这横眉怒对千夫指的架势，梨落落感动非凡！

    不光是梨落落，医院的医生同事们也不由得连连点头。

    魏小宝现在说的这些话，可是他们平时想说却不敢说的！

    如果没有足够的气魄，绝对不可能当着这么多患者家属的面，说出这么掷地有声的话！

    也真是因为魏小宝的一顿怼，让之前叽叽喳喳的围观者，全部没了声音。

    紧接着，魏小宝说道：“我可以出钱帮他做一次全身检查，但凡是有点问题，我代科室的同事向你道歉，赔偿多少钱你开个数，我绝对不会说半个不字。如果检查结果下来，大叔你并没有任何毛病，你必须当着所有人的面，和我的同事道歉。”

    魏小宝说话间，直接掏出了钱包，随后递给了梨落落。

    “带他去检查，我倒要看看，医院怎么坑害了他。”

    魏小宝这行为看起来小题大做，但实际上却让流浪汉碰瓷者畏惧起来。

    有没有病，他比任何人都要清楚。

    一时之间，大厅内气氛凝重了起来，所有人都将注意力放在了流浪汉的身上。

