        虽然魏徵死了，可毕竟还有一个东征的执念，李二陛下可不想自己变成贪图享受的昏君……

    可是房俊为晋阳公主修建这样一座花厅，连没有都没有皱一下。

    固然知晓自家闺女的品性，可到底也只是一个涉世未深的小姑娘，在一个男人这般近乎于毫无底线的宠溺之下，谁就敢保证没有一丝一毫有别于亲情的情愫滋生？

    李二陛下走到玻璃花厅的外头，影影绰绰的见到一条纤细的身影正在花树之间忙碌，脚下不停，从花厅南边的入口走了进去。

    “奴婢见过陛下。”

    入口的侍女见到李二陛下居然到了花厅来，赶紧万福施礼。

    李二陛下嗯了一声，径直进了花厅。

    一股馥郁的花香扑鼻而来，满眼皆是绿树花草，七彩缤纷的花朵点缀在花树枝头，俨然盛夏时节繁花齐放，煞是好看。

    晋阳公主正在花树之间忙碌，闻声抬起头来，见到是李二陛下，俏丽的面容顿时浮上惊喜：“父皇怎地到这里来了？女儿不是让人说了嘛，待给这几株茶花松松土，便去前殿见父皇。”

    小丫头纤细瘦弱，一袭简单的长裙犹如农家女儿，不染铅华，于花树之间探出头来，巧笑嫣然，充满了轻灵毓秀犹若仙子的灵气。

    那精致的脸颊，轻灵的笑意，令李二陛下眼前一阵恍惚，好似坠入时光的长河之中溯流而上，回到了自己初次邂逅文德皇后的那时。

    一样的繁花胜锦，一样的钟灵毓秀，缔结了一段人生当中最重要的情侣，相濡以沫，相知相守，却又相隔于阴阳。

    本是满腔怒火的李二陛下，忽然发觉自己的心情瞬间就平复下来了……

    负着手，摆手将侍女尽皆赶走，踱着步子进了花厅之中，见到树叶青翠花朵鲜艳，上面都沾染着晶莹的水珠儿，花叶与泥土的清新气息，在这冬日里令人有一种骤然迈入仙界的错觉。

    花厅里没有一丝一毫的潮气，显然在目光不及之处，还有通风的设施。

    晋阳公主从一株茶花后走出来，脚上纤巧的绣花鞋沾染了泥土，手里还拎着一个小巧的锄头，一头青丝简单的用簪子绾起垂在脑后，精致的脸蛋儿上带着几分劳作之后的红润，看上去精神饱满，分外健康。

    李二陛下蹙眉：“怎地自己动手松土？你这身骄肉贵的，万一累着了，可不得了。”

    自家闺女从小就是个病秧子，这两年虽然已经没再犯病，可毕竟底子太虚，这般似乡间花农一般劳作，可把他给心疼坏了。

    晋阳公主微微喘了一下，将锄头挂在一旁一颗花树的枝桠上，将素白的小手放在花树下一个水盆里濯洗一番，这才抬头甜甜的笑着，说道：“当初花厅建好的时候，我也想要召集几个懂得侍弄花草的嬷嬷来料理呢，只不过姐夫说我身子太弱，应当适当运动，这花厅并不大，一个人也能照料得这些花花草草，既能强身健体，又能陶冶情操，实乃两全其美之事。”

    小丫头笑容甜甜的，说起这番话的时候眼眸亮晶晶的，显然对于这种粗鄙的活计并不觉得累，反而因为亲手将花树侍弄得状态极佳，有着浓浓的成就感。

    李二陛下责备的言语到了唇边，终于还是咽了回去。

    只不过，又是这个房二……

    娘咧！

    心底不爽，只不过面上并未表露出来，信步来到那株茶花前，看着绿叶青翠花瓣重重，便说道：“娇花正艳，因其纯洁无瑕，若沾染泥土，自然芳香紊乱、色泽污垢，使人弃若敝履。”

    晋阳公主眨眨眼，微微仰着头瞅着李二陛下板着的脸，心里疑惑不解，好奇道：“父皇这话说得毫无道理，再是纯洁无瑕的花朵，也是生于泥土之中，若无泥土之养分，何来花朵之灿烂？泉水清澈，难道可以将花朵栽种于泉水之中而不死吗？再者说来，那莲花出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植……乃花之君子者也，何来色泽污垢？”

    李二陛下呼吸一沉。

    这是《爱莲说》？

    又是房二……

    花厅中有一张木质的茶几摆放在花树当中，木质细腻却没有涂漆描金，简单的打磨之后依旧保留着清晰的纹理，有一种返璞归真的简朴，两把藤椅放在两旁。

    李二陛下走过去坐下，沉着脸说道：“娇花再美，也不过是世人观赏亵玩之物，纯洁无瑕也好，沾染淤泥也罢，总归摆不脱秋风过境、繁华落尽的下场。人若不知自爱，又与那毫无灵性的花树有何区别？到了也不过是沦为玩物，遭人唾弃而已。”

    这话说的……晋阳公主愈发莫名其妙了。

    心忖父皇今儿这是怎么了？说一些乱七八糟让人听不懂的话语，该不会是後宮里头那些个妃嫔们又闹出了什么幺蛾子，让父皇恼火了吧……

    她是个有孝心的，觉得父皇正在气头上，也不去惹恼他，抿抿嘴，走过去坐在另一侧的椅子上，拿起茶几上的茶壶给李二陛下斟了一杯温茶水，自己也斟了一杯，然后凑到唇边喝了一口，瞅着李二陛下，小心翼翼道：“何人招惹父皇，还得父皇这般恼怒？”

    李二陛下蹙眉，不悦道：“你这意思，是在说父皇在外头受了气，跑你这里无理取闹来了？”

    晋阳公主唇儿一翘：“呵。”

    是不是无理取闹，您自己心里清楚嘛，简直莫名其妙……

    被闺女给鄙视了，李二陛下很是不忿，觉得这般绕弯子也不是办法，这丫头不知是真不懂还是假不懂，总跟自己打岔，便干脆直言问道：“昨日大朝会，为父与两仪殿设宴招待群臣，你可是将房俊半路叫到你的寝宫之内？”

    “是呀，有何不妥？”

    看着晋阳公主清澈的眼眸，李二陛下差点气吐血：“有何不妥？不妥之处大了！你说你如今也老大不小了，宫里的嬷嬷早就教授你男女之道，难道连男女有别、授受不亲这点道理都不懂么？简直胡闹！”

    见到父皇似乎真的为此恼火，晋阳公主抿抿嘴，有些委屈，小声辩解道：“怎么就男女授受不亲了？高阳姐姐年前就曾说起姐夫肠胃不好，受不得饿，否则便胃痛得难受，我就想着大朝会开了大半天，姐夫肯定饿坏了，两仪殿里的酒宴又都是一大早便已经备好，彻底凉透了，若是吃下去岂不是更加坏事？便让人将姐夫叫了过去。仅只是一顿膳食而已，在场的还有很多内侍宫女，众目睽睽之下，怎么就扯得上男女之防了？”

    说到后来，已经语带哽咽，眼眸之中水汽弥漫，似乎下一刻就能凝结成珠，串串滴落。

    李二陛下最是疼爱这个嫡女，见她这委屈的小模样，心里都快跟刀子划拉了几刀也似，不过为了彻底扭转闺女的行为，还是硬着心肠道：“父皇知晓你与房俊亲厚，可他到底是外臣，而你尚未出阁，就必须要保持距离、注意影响。这世人之口舌有些时候堪比刀枪，杀人也在无形之间。说到底，房俊也是外臣，你这般将他召入寝宫，知晓内情的明白你这是答允了高阳，可不知晓内情的，你难道就想象不出会传出何等恶心荒谬之谣言？”

    晋阳公主抿着嘴唇不说话，眼眸里的泪珠儿却终究流了出来，顺着光滑的脸颊，滴落在放在膝盖上的手背上。

    一见到小闺女哭了，李二陛下彻底慌了。

    再是杀伐决断的一代帝王，也都有他的死穴命门，而他李二的名门就是这个小闺女……

    连忙手忙脚乱的去给她抹去脸颊上的泪痕，赔罪道：“兕子莫哭，是父皇的错，父皇不该这般说话。”

    晋阳公主却只是轻轻抽噎一下，垂下头去，闷声不语。

    人为什么要长大呢？

    好像长大之后，很多的烦恼就会纷至沓来，而有一些自己很是在乎的东西，却渐渐的离她远去……