    乔斯塔的距离在动能的加成下充满了压迫力，人还未至，齐杰拉就已经开始颤颤巍巍的疯狂构建防御。

    彼此之间的距离转瞬即过。

    比之钢铁更为坚固的藤蔓甚至都还未与赤足想交就已经被那灼灼燃烧的火焰焚烧。

    最外层的藤蔓甚至都阻拦不到两秒钟的时间就已经被乔斯塔突破，溅射的汁液还未扩散就已被高温化为气态。

    藤蔓仿佛无穷无尽，挤压堆叠的夸张数量让乔斯塔都有些惊讶，越是朝着下方，藤蔓便越显坚固。

    就好像是那同样的东西揉捏成更为狭小的事务, 防御力大大的增加了。

    坠落的趋势被齐杰拉抑制，乔斯塔的赤足重踢在被高温烧灼的有些发黑的藤蔓上。

    巨力让它一瞬间就扭曲弯折，传来一声金属扭曲般的古怪声响。

    即使被抵挡住了初见踢，可乔斯塔的攻击却并未停止。

    半悬着的左足朝着右足的落脚点附近猛的踏落。

    包裹在赤足上的火焰能量汇聚在一点，从脚尖迸发而出，朝着墙壁之后的齐杰拉涌去。

    势如破竹的能量轻易破开了藤蔓的阻拦, 赤红的流光在齐杰拉都还未反应过来的时候，便已经贯穿了它的身体。

    刺耳的尖叫中, 地面突兀钻出藤蔓，尖锐的顶端直击在乔斯塔的腹部。

    即使是柔软的腹部，在乔尼亚斯的捶打下也格外的坚固。

    飞溅的火花之中，结实的防御力让乔斯塔几乎没有感受到什么伤势，可是直觉却是在紧急的提醒着他，快点离开。

    乔斯塔没有犹豫，双足脚趾抬起，猛的一点在藤蔓墙壁上，身影被他迅速拉长，留下了无数的残影。

    组成墙壁的藤蔓突然的扩散开来，如同豪猪发射而出的利刺，乔斯塔的双手环绕火焰，将飞射而出的尖头藤蔓焚烧殆尽。

    星火洒落，乔斯塔也迅速的落在了一处毫无藤蔓的空地。

    月牙的光刃将飘落的星火切割成两半，将拦路的藤蔓轻易切成两节, 飞空而起的藤蔓给了乔斯塔十足的信心。

    可是齐杰拉也并非仅仅只会藤蔓的伊路德人蠢蛋, 藤蔓扭动之中便朝着外扩散出了无数的电流。

    仅在半途就被涌动的生物电流拦截，涌动的能量之中, 后继无力的水平断头刀散成了纷飞光之粒子。

    齐杰拉的主根系本体在快速光合作用，身体上被烧灼的焦黑区域都在快速恢复，甚至随着高悬刀头顶的烈阳，它越发的充满生机。

    齐杰拉的本体甚至都没有移动哪怕一步，遍布藤蔓的地面包围着它，扭动滑行的藤蔓群宛若蛇窟。

    几次的试探性进攻让乔斯塔大致的明白了齐杰拉现在的状态与力量。

    在正常的状态下，自己拿阳光下的齐杰拉没有任何的办法。

    乔斯塔微微低头，突兀猛的重新抬起。

    双腿朝着齐杰拉的主根系缓缓走去，每走一步身上的压迫更强，体型也越发的庞大起来。

    匍匐在地面的藤蔓缠绕在乔斯塔的小腿，而乔斯塔却好像根本没有感觉一般，继续朝着齐杰拉走去。

    小腿的粗细也在缓缓的变得巨大，死死缠绕的藤蔓承受不了这样的巨力。

    藤木般断裂拉扯的声音接连响起，乔斯塔行走之间化成了近乎一百四十米的庞大身子，只六十几米的齐杰拉花宛如孩提。

    谷錒

    齐杰拉本体疯狂的进行光合作用，藤蔓生物的电流不要钱般的输出，细小的电流在乔斯塔的皮肤上游走着，却根本没有起到应有的作用。

    所有的刮痧伤害都被乔斯塔彻底无视, 巨大的双手已经紧握住了齐杰拉的本体。

    作为植物, 齐杰拉并没有恐惧这个感觉，可是有对生的渴望, 它理解，一旦自己被抓起，自己便一定会死。

    盛开的巨大花朵之中贴身朝着乔斯塔喷涌出了浓缩到极致的花粉。

    三千万年至今日，从来没有人能够摆脱浓缩花粉的强制入梦。

    从来没...？

    赤红的巨人没有受到任何影响一般的继续用力。

    又不是大古那个花粉症患者，乔斯塔在战斗一开始就已经将嗅觉封锁。

    毕竟在宇宙也不见奥特战士呼吸，能少一个弱点，对于战局就有更多的掌控与把握。

    狂暴的力量猛的自接触处爆发，紧紧缠绕扎根在地球深处的根系竟是发出了断裂的悲鸣。

    齐杰拉那张丑陋的鸟嘴落在乔斯塔的身上，即使是出于狂暴，却也无法对周宏造成太大的伤害。

    乔斯塔没有感受到痛楚，可是却被齐杰拉恶心到了。

    战斗都可以，可是你这喷口水就有点过了。

    乔斯塔手上的力量瞬间爆发的强劲起来。

    扎根在地脉深处的根系自上方断裂的声音也格外明显，拔草似的将齐杰拉那巨大的身躯猛的拔出。

    失去了生物能源的齐杰拉被乔斯塔自中央猛的撕成了两半。

    断绝了与根系连接的齐杰拉可以称之为死亡，又不能称为死亡。

    乔斯塔庞大的身躯紧紧只是挥手的一个动作就在下面掀起了狂暴气浪，单手抓着齐杰拉的主脉，猛的砸落在地，将它与根系堆叠在了一起。

    只是解决了展露出来的齐杰拉之花，是没有办法解决掉齐杰拉的。

    关于这点乔斯塔很清楚。

    只要一阵春风的吹拂，齐杰拉之花就能够盛开。

    不，甚至不用春风，就在今天。

    巨大的身躯摆出了层叠风暴的姿态，双臂之间跳动流转的雷电，竟说呈现出了金色的光芒。

    粗大的金色光流咆哮着，源源不断的注入齐杰拉的根系，即使失去了主体，可是它却依旧在不断的进行光合作用反抗着。

    却始终依旧不敌乔斯塔的全力输出。

    木质的根系逐渐化成了光芒，漂浮的金色粒子将四周承托的犹如天景。

    乔斯塔翠绿色的计时器在释放层叠风暴下竟是跳到了红灯。

    体力几乎榨干的乔斯塔胸口快速的起伏着，身体若隐若现，随即逐渐消失。

    周宏瘫倒在森林的附近，等待着大古能够第一时间赶来救援。

    ps:订阅一直减，盗版的兄弟回来给我口饭吃好不好。

