    当前进度：60%……

    他们这是要去哪？

    月缨缨虽然很怕这四人会发现自己的玩家身份，但在他们走后心里又空空的，不是那种想要挽留的冲动，而是恐惧、后怕、怀疑等多种复杂的情绪交织在一起，俗称劫后余生。

    本应窃喜，但内心有个声音在不断提醒她：快思考！这绝对不同寻常！

    任何一个小动作都有它存在的原因！

    当盾片亮到70%时，它戏剧性的卡住了，甲壳虫的第六层盾片乎乎冒着蒸汽，就像加载过度内芯被烧坏了似的。

    现场有片刻骚乱，隔离间的研究生们急得吵了起来，嚷嚷着赶紧检修，还是安教授强行让他们坐下来等待，又唤来谢蒙让他去协调。

    好在持续不久，约摸十五分钟后，进度继续攀升。

    在众人不安的期待中，进度到了80%……

    90%……

    95%……

    96%……

    月缨缨一点一点地看着进度上升，她发现自己的手居然在抖！双腿发软，心脏就像被深渊巨手握住了一般不停下坠！

    “滋滋——”

    当进度条上升至97%时，耳畔突然传来巨大的嗡鸣，现场的观众全部捂住了耳朵。

    月缨缨再无法坐以待毙，她强忍不适，拉着张三就往外跑。

    “月姐？”

    “没时间解释了，先出去！”

    进度继续，98%。

    月缨缨的直觉一向很准！

    有的人受不了开始大叫起来，有的甚至蹲下了身子往墙角钻，或直接往外跑，就连直播信号也被掐断了，噪音伴随着雪花纷飞。

    就算关掉视频也无济于事，那嗡鸣声居然以生物研究所为源头朝外扩散，只要是在都城内就都受到了攻击，犹如信号变成蓝屏时的聒噪，在耳朵深处由内而外撕裂着大脑。

    进度到达99%——

    早就逃到二楼的月缨缨忍不住跌倒在地，这种噪声不止是精神上的损伤，时间一长就连视线都变得模糊不清，眼前好像有无数只黑影在飞。

    张三更惨，他扒住窗户想要逃离这声音污染，却在窗框缝隙里看见有小虫子飞了起来，与此同时天空中也乌压压一大片飞虫掠过，要是他再往下看，还能见到蚂蚁和螳螂成群结队地出门。

    “啊！啊！”他惊叫起来，拿起摄像机倔强地拍下这一幕，然后就被迎面飞来的蜜蜂群扎了个满头包。

    它们掠过张三往操作室飞去，仿佛在响应某种召唤。

    月缨缨强撑着把窗户关上，一大片飞虫就扑面而来，直直撞上玻璃，用尸体铺面了整面窗。

    进度完成，100%。

    用时二十分钟，此时的甲壳虫就像高压锅炉，浑身的铁片都被烧成了红色，每个排气孔都在百十倍的喷出白气，发出“咕噜咕噜”的声音。

    终于——

    它从口器吐出了透明的盒子，伴随着高温烟雾的飘升，人们虚弱地睁眼看去。

    研究生们和安教授虽然在隔离间内，但距机器最近，此时都瘫在地上身体交叠，像数十具中毒的死尸，唯有谢蒙挣扎着抬起头。

    只见烟雾散后，一只有人手掌大的阴虱缓缓站了起来，形态是正常大小的五十倍。

    所有人屏住了呼吸。

    下一秒，阴虱的前足直接破开了厚厚的壁障，它嘶鸣一声，强行从盒子中钻了出来！

    它张开翅膀以高速俯冲而下，下面的人躲闪不及，助手被它一口咬在了肩膀上。

    “啊！！！”

    摄像师吓得惊恐逃走，却因被噪音影响到失力，一脚跌在地上。

    被丢掉的机器在持续拍摄，画面中的助手惨叫连连，极短的时间内直接被阴虱撕开了脖子上的血肉，用前足扒开他的喉咙往里钻去，镜头被溅起的血和肉沫覆盖。

    助手早就死了，他左半边身子被咬碎，惊恐的神情被永远的刻在脸上，双手伸向天空做最后的求救，可惜回应它的只有在肚子里快速且不正常的起伏。

    最后阴虱从右侧腰间挖洞钻了出来，通体都被染成了血红色。

    它歪头，拳头大的复眼倒映着观景台上的众人，短暂的对视后，响起了慌乱的尖叫和拥堵的咒骂。

    阴虱似乎在考虑先朝谁下口，它无声的张开口器示威，接着一口咬碎了摄像机，再朝看台上的人高速冲去。

    电视直播被中断，屠杀拉开序幕。

    阴虱很聪明，它用来攻击的前足从一个个人的脖子上划过，偶尔用口器撕下一块肉，露出内里森森白骨。

    很快观景台就扬起了一片血雾。

    又因出口窄小而谁都想先跑，人性的趋利在这一刻被发挥的淋漓尽致，推拉拽砸，铁门很快就被白色隔离服的尸体堆满，没有人能够从尸堆上爬出的同时，还能逃过阴虱的追击！

    残存的国际记者们心一横，恐惧压倒理智，面对身前有半人大的虫子竟纵身一跃，从三层楼高的观景台上跳了下去！

    瞬时哀嚎遍野，血液透出隔离服，顺着层层尸体流在地板上。

    振翅的声音仿佛魔咒催命的魔咒，让月缨缨的心再次下沉！

    她看着不断跑下楼梯的众人，个个狼狈不堪，想抓住一个人问问但也只能听到其口中呜咽的哀嚎。

    “发生什么事了？这都被吓疯了吗？”

    不再犹豫，月缨缨扶起虚弱的张三，嘴里还不忘说教：“让你提前解开防护服！这下脸都被蛰没了！”

    “啊！！！”

    歇斯里底地尖叫突然从头顶传来，月缨缨透过隔离服看去，就见那只浑身沾血的虫子一把扑在人身上，六条锋利的足肢像撕包装袋一样撕开那人的脖子，麻利地钻进去，再飞出来！

    这是什么乱七八糟的怪物？

    月缨缨感觉到体内的潜力突然被激发，她几乎是背着张三从还剩六阶的楼梯一跃而下，不要命地往外跑。

    逃亡还在继续，但它已经解决掉了一多半的人！

    这时候一句话又不合时宜地在脑海中浮现：当老虎要攻击你的时候，你只需跑得比身边那人快就行了。

    看看周围，一个半死不活的张三，还有几个零散的幸存者，累得气喘吁吁，一看就是平常被娇养着根本不锻炼。

    月缨缨迅速思考一番，前方就是出口，但照阴虱刚才的攻击速度，包括她在内根本跑不掉，它有六条腿，每个都根大型的尖针一样锋利，如果待在一块只会让他们死得血腥又残忍。

    振翅的声音再次传来，她全身都因紧张而变得僵硬！

    快速奔跑间月缨缨突然改变方向，一把撞开某实验室的门，张三被她当成肉垫摔在地上，门外一个比他们稍微跑慢一步的男人被一个冲刺穿透肾脏！

    振翅的声音前行数十米复又往返，顾不上歇息，她爬起来一把关上实验室的门——

    “咚！”

    下一秒，巨大的冲力将厚厚的金属门钻出一个洞来！月缨缨的瞳孔就离那条前足有一根手指的距离！她能感觉到那双复眼里被拆分成一万个的自己，甚至连隔离服的带子都飘到了阴虱的齿缝中！

    “嗡嗡嗡——”

    “哒哒哒哒——”

    突如其来的机枪声恰好吸引了阴虱的注意，好几颗子弹擦着打穿门后擦着月缨缨的身体划过。

    阴虱嘶鸣着摘出身体，飞涌在空中灵巧躲过子弹，一口咬在无人机的机翼上，仅用蛮力就将其扯碎成几份。

    趁着这功夫月缨缨迅速反应，躲到这间实验室绝对不是她情急之下的决定，之前来晚找位置坐时她便注意到这里有可打开的玻璃窗。

    “起来！别迷糊了！”

    一巴掌打醒张三，月缨缨连拖带拽地将他丢出窗外，之后踩着桌子翻了出去。

    就在她掉到地上的那刻，阴虱冲破金属门撞进来，复眼转动，它身子轻微扭动着，停在原地观察，可惜已无活人的影子。

    *

    上午十点三十七分。

    在混乱的人群中，本台记者敬业地抢新闻：“我们现在正在本市生物研究所门外等待，通过转播我们得知里面正在发生一起阴虱袭人的案件。

    这只虫子并不简单，它是由【培养皿】直接孵化而来，从虫卵到成虫的过程只有短短二十分钟！但是电视机前的市民朋友们无需惊慌，政府已经出动最新的无人机，相信马上就能制服这只失败的作品！”

    解说告一段落，市长从大荧幕前亲自赶到现场。

    同时警卫队在知道无人机被毁后立马穿上防爆服，架好机关枪和防爆盾在研究所门口，就等内部的人撤离完毕再实施围剿。

    十点四十一分。

    乌泱泱的观众逃出来了一大堆，最后的几个零星也跑了出来。

    屏息凝神的等待中，一名身穿制服的女子晃晃悠悠地出现在众人面前。

    她身上没有血迹，脸也还算干净，就是光着脚丫，步伐缓慢，举止怪异，且头发凌乱，嘴巴一张一和的，好像要说些什么。

    最后她停在了阶梯前，瞳孔涣散，迎着中午的阳光倒了下去。

    阴虱突然从她后背飞了出来，振动翅膀，张开巨大的口器——

    “砰！”

    斜对面楼顶的狙击手发挥了作用，狙击镜中，阴虱被击毙，他握紧了枪托，手心有点湿。

    倒下的阴虱还在抽搐，离他最近的警卫兵见状拿机枪一顿猛扫，红绿色的混合物溅到了脸上……

    终于，阴虱死了，骚乱停了下来。

    补枪的卫兵愣了愣，对着虫子尸体呕吐不止。

