    洛婉兮怀孕的消息不胫而走,  隔壁的凌老夫人自然也知道了。凌老夫人眨了眨眼,  简直不敢相信自己的耳朵。这就有了！她老人家都做好等上一年半载的心理准备了，他们家的媳妇儿似乎都晚孕，最快的也是婚后一年才传出的喜讯。

    怔愣之后,  凌老夫人立马就高兴起来,  早点怀上好,  早点怀上才好！这洛氏倒是个福泽深厚的。

    “六弟妹可真是好福气啊！”说话的是凌五夫人,  她自个儿进门第三年才生了长女，隔了一年又生了儿子,  幸好她嫁的是小儿子,  凌老太太又是和善的，才没把自己逼疯了。

    鉴于几个妯娌侄媳妇的情况,  她也以为那边怎么着也要个两三年的。当初陆氏那会儿,  凌渊还年轻陆氏三年也没个信。这洛婉兮倒是厉害，成婚没几天就给怀上了。六叔本来就待她如珠如宝,  眼下有了孩子,  还不要宠上天去。

    可真是够恩爱的，凌五夫人酸溜溜的想着。她和洛婉兮没深仇大恨，也未发生过口角，就是瞧着她年纪比自个儿小，家世还不如自个儿，偏偏嫁的丈夫甩了自己几条街，难免有点儿不得劲。

    凌老夫人的视线淡淡地瞥过来，凌五夫人脸色一僵,  拿起帕子按了按嘴角，不甚自在的低了头。

    与凌五夫人交好的凌二夫人便道：“这可是天大的好事，母亲看着，媳妇几个是不是过去看看，六弟妹到底年轻，那边也没个有经验的坐镇。”

    凌老夫人这才收回目光，含笑点了点头：“你们几个做嫂嫂的是该教教她。”又问报信的婆子：“你家夫人眼下如何？”她这是想起了前头下人报万氏带着儿女在门口哭，这不是把人架在火山烤吗？谁家都有这么几个糟心的亲戚，你要是不管吧，别人就得戳你脊梁骨，说你飞黄腾达后翻脸不认人。可要是管吧，只看万氏能带着儿女在大门口哭成那样，就不是个省心的。

    凌老夫人担心这档口洛婉兮诊出身孕，是不是和那家人有关系。

    报信的婆子来之前得了桃露吩咐，让她不用隐瞒。虽说家丑不可外扬，但有些事你要是不说出来，别人只当是你无情无义。当下便把花厅里发生的事简略的说了：“舅太太和几位表少爷表姑娘一进门就哭，求着我家夫人替舅老爷翻案。夫人劝不住就想避一避，让舅太太冷静下。哪想表少爷推了夫人一把，要不是大人及时赶到，夫人就要摔门槛上了。便是这样夫人还是动了胎气，幸好并无大碍。”

    饶是知道无碍了，凌老夫人还是惊得脸色大变，提着一颗心道：“真没事了？”

    “老夫人放心，”那婆子赶紧道：“窦府医已经开了安胎药，说夫人好生静养着即可。”

    凌老夫人高悬的心落下来一些：“我也去瞧瞧吧。”不亲眼看一看，她不放心，老六好不容易有了后，万不能出了差错。

    凌大夫人惊道：“还是媳妇几个过去，母亲在这等消息便是。”凌老夫人到底是长辈呢！

    凌老夫人摆摆手：“反正就这么点路，老婆子还走得动。”说罢扭头吩咐徐妈妈去拿些血燕灵芝等滋补品来。

    不一会儿徐妈妈就回来了，凌老夫人也站了起来，一众儿媳妇孙媳妇连忙跟上。一行人浩浩荡荡去了东府。

    彼时，洛婉兮正在和凌渊说话，话题和所有初为人父母的新手爹娘一般无二。

    洛婉兮问凌渊想要个男孩还是女孩？

    凌渊眉眼含笑：“只要是你生的，男孩女孩我都喜欢！”

    洛婉兮撇了撇嘴：“骗人！你肯定想要个男孩！”传宗接代。说实话就是她自己都想这孩子是个男孩，这世道还是男子活的更潇洒自在。且生了男孩，她肩上的担子就能卸下来了，他这么大的家业总要有个继承人的。

    人果然是贪心不足的，没怀孕时盼着孩子，有孕后盼着儿子，有了儿子肯定想再生个女儿，儿女双全了肯定又想再多生几个。

    凌渊失笑，捏了捏她的手，孩子的到来似乎又带走了他们之间的一层薄纱，连她的性子都带上了几分从前的‘刁蛮’。他眼底的笑意更浓了一些：“儿子总会有的，先来晚到都一样。还是你觉得，除了这一个孩子，咱们以后就没第二个孩子了。”

    洛婉兮脸一红，这一个都没生呢，他倒是惦记上下一个了。

    凌渊摩了摩她温软的脸庞，柔声哄道：“儿女缘分天注定，你别多想。再退一步，便是没儿子又如何，过继一个便是。我都以为自己这辈子要孤独终老了，眼下有了你，”他的手轻轻覆在她腹部，轻轻的摸了摸：“还有了她，我已经很满足了。”纵是只有一个女儿，他也心满意足了。他会安排好，万不会让她们娘儿俩受委屈。

    洛婉兮微微一怔，就像是心口被什么撞了一下有些酸有些涩，不由伸手覆在他手背上脱口而出：“你不是一个人了！”

    凌渊眼底都是盈盈笑意，嘴角上扬，洛婉兮被他看的有些脸烫，侧了侧脸。

    凌渊搂着她的肩头按在自己胸口，轻轻笑起来：“嗯，我们是三个人了。”

    再过几个月，差不多就是秋天，金桂飘香的季节，他们就会有个软绵绵的小家伙，一家三口。光一想，洛婉兮便觉心软的一塌糊涂，开始怨时间过得慢了。

    “大人，夫人，老夫人，大夫人、二夫人……来看夫人。”屋外传来丫鬟的禀报声。

    洛婉兮霎时一惊，赶紧从凌渊怀里抬起头来，又觉他坐的太近了，于是伸手推了推他，推不动。洛婉兮薄嗔：“二婶来了，你还不去迎一迎。”

    被嫌弃的凌渊笑了笑，刚刚还那么温柔，忍不住捏了捏她的脸颊才起身去门口迎凌老夫人。

    凌老夫人进来见洛婉兮脸色微有些苍白但精神尚好，凌渊也是眉目柔和的模样，便知道这孩子无大碍，一颗心才算是落回了实处，关怀了洛婉兮几句后问凌渊：“洛家那边可派人通知了。”

    凌渊：“尚未。”

    到底没经验！凌老夫人心里感慨了一回：“那赶紧派人去报个信。”洛婉兮年纪小又是第一胎，难免不安，这时候最需要娘家人安慰。虽然没娘，不过她和她大嫂萧氏感情不错的样子。

    凌渊便道好。

    凌老夫人犹豫了下，不知该不该提醒他向公主府报喜，虽是认了干亲，可那还是凌渊前岳家，难免有些尴尬，想了想她还是没提。她都提洛家了，陆家那边凌渊早晚能想到。

    “我瞧着你媳妇身边都是些年轻的，你得给她寻几个有经验的嬷嬷过来伺候。”凌老夫人另起话题。

    这一点凌渊也想到了：“您提醒的是，这几天我就安排下去。”

    凌老夫人又叮嘱了几声才喜形于色的离开，连脚步都松快了不少，路上就让媳妇们散了。

    如同往常一般凌二夫人和凌五夫人一块走了，离了人群。凌五夫人左右看一眼，丫鬟婆子十分有眼色的退后几步，身边只留下心腹。

    “我刚瞧了一眼，六弟妹那倒有几个丫鬟挺标致！”凌五夫人颇有深意的看着凌二夫人。

    陪嫁丫鬟默认就是姑爷的房里人，她们可不都是这么过来的，一怀上就把丫鬟开了脸，自己安排人总比爷们出去偷吃的好，谁知道会是个什么货色。

    凌二夫人睨她一眼，哪不知道她想什么：“六叔疼六弟妹的紧，怕是不会在这节骨眼上让她伤心。”端看这十几年就知道凌渊不是个重欲的，好不容易有了骨血，哪会在这节骨眼上刺洛婉兮的心。况洛婉兮如此姝色，凌渊吃过了山珍海味，哪里看得上那些清粥小菜。

    换一种说法，不就是她们丈夫不知道心疼人了，凌五夫人忍不住歪了歪脸。

    见她模样，凌二夫人叹了一声：“你想想，要六叔有那心思，早就把红裳收房，哪会把她嫁出去。”红裳那丫头模样齐整的很还识文断字，那通身气派，走出去说是官宦人家的女儿都是有人信的。

    凌五夫人嘴角一撇：“那丫头虽然还梳着姑娘的头，可就她那走路模样，还有那眉眼，一看就不是黄花闺女了。”血气方刚的男人，她是不信凌渊到嘴边的肉都没咬过几口，嫁出去不过是吃腻了也是给洛婉兮个面子。这在大家子里头都是常见的，主母进门前，爷们先把房里人打发了，省得主母一进门就遇上情敌。

    凌二夫人默默的看着她，她是没五夫人这眼力劲，凭眼睛就能断定是不是黄花闺女。

    凌五夫人被她看的有些不自在，又觉这事上和二夫人话不投机，遂找了个借口就与她分开。回到院里凌五夫人左思右想都觉这是个机会。怀孕生产再坐月子，怎么着也要一年呢，凌渊哪里熬得住!

    “秀芝，明儿你去把表姑娘接过来，就说我想她了，让她来陪陪我！”她这表妹生得袅娜详细纤细楚楚动人，倒是与洛婉兮有几分相似。

    秀芝愣了下，怔怔的看着凌五夫人。

    凌五夫人瞪她一眼。

    秀芝缩了缩肩膀，赶忙应了一声。

    #

    到了傍晚，就是东宫的太子都得了喜讯，虽说凌渊没有通知他，不过身为太子自然有他自己的渠道。得了讯的太子用完膳时也没多想就和太子妃陆静怡说了。

    “太傅终于有后了！”太子的喜悦发自内心，这些年要不是太傅在一旁帮着他，他早被福王一系吞的骨头渣都不剩了。

    喜形于色的太子搓着手兴高采烈道：“若是太傅得子，正好做咱们孩儿的伴读，太傅的孩子定然不差，若是女儿，”他笑了两声：“孤就和太傅做回儿女亲家，就凭太傅和他夫人的样貌，太傅的女儿必是貌美如花，咱们孩儿吃不了亏。”

    说着他还得意的笑起来，似乎觉得自己这主意再妙不过，完全没想过若是陆静怡生个女儿的话怎么办？

    陆静怡握着筷子的手不觉用力，指尖泛白，便是笑容都勉强起来。

    不经意间瞥见她神色的太子，猛然想起陆静怡因为她姑姑的缘故对洛婉兮心存芥蒂，不由后悔自己多嘴，尴尬的摸了摸鼻子，连忙描补：“孤也就是随口一说，以后的事谁知道啊。”说着夹了一块翡翠鸡肉到她碗里：“这鸡外酥里嫩味道不错，你尝尝。”颇有些赔罪的意思在里头。

    陆静怡用锦帕一擦嘴角，脸色恢复正常，浅笑道：“殿下这主意倒是不错，太傅劳苦功高，殿下惠及太傅儿女也是您的一份心意。”

    太子一愣之后感动的看着陆静怡：“孤也是这般想的。”太傅的恩情无以回报，他便想惠及后人。

    陆静怡笑了笑，太子愿意，凌渊怕是不愿意，他怎么舍得自己儿子进宫做伴读，更舍不得女儿进宫了，皇宫这个地方，陆静怡心下一哂，面上神情自若：“凌夫人有喜一事，咱们不知道还好，知道了万没有不表示的理。”

    太子觉有理，便看着她。

    “正好内务府送来了一些上好的阿胶血燕，咱们再加些皮毛锦缎当做贺礼送过去。”陆静怡道。

    太子自然无不应允，不禁感慨太子妃的知书达理，虽然她不喜洛婉兮，可礼数上从来没有让他为难过，不由动容的抓住了她放在桌上的手。

    陆静怡睫毛一颤，被他握着的手慢慢的放松下来。

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的手榴弹，谢谢好懒的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

