    满宝不理他，扭头问白善，“你也去吗？”

    　　白善点头，“去，听说这会儿护国寺有很多卖荷花和莲蓬的，莲子新鲜的也很好吃。”

    　　满宝立即道：“我也去！”

    　　瞬间把系统里的医书和笔记给抛到了脑后。

    　　一行三人还顺嘴邀请上一旁的刘焕和殷或。

    　　殷或点头答应了，刘焕也许久不出门玩儿了，想得不行，因此也连连点头。

    　　三方约好了汇合的时间便在宫门口那里分别，各自先回家去了。

    　　满宝提着篮子飞奔回正院，把带出来的三个木罐塞到多宝架上转身就往外跑，被从花园里干活儿回来的四嫂一把拉住，她问道：“怎么才回来就要往外跑？”

    　　满宝道：“我和朋友约好了去游湖呢。”

    　　方氏便抬头看了一下太阳。

    　　这会儿还是早上，但太阳已经开始热起来，想也知道一会儿会多毒辣，方氏盯着满宝白白嫩嫩的脸看，到底不舍得她出去晒黑了，便道：“戴上斗笠吧，对了，我看外头的姑娘外出似乎会戴带纱子的帽子，还是挺好看，还能遮阳，你也去买一顶戴上。”

    　　不过这会儿家里没有，方氏便将自己经常戴的斗笠扣在了满宝头上。

    　　满宝也不嫌弃，戴着斗笠就跑去找白善和白二郎。

    　　白善和白二郎看见了，羡慕，“还有没有，我们也要一顶。”

    　　一旁的郑氏：……

    　　看了看儿子如玉一般的脸，再去看满宝头上的斗笠，郑氏张了张嘴，弱弱的道：“要是嫌弃晒就不要出去了吧？”

    　　白善立即道：“我们不怕晒。”

    　　郑氏：……

    　　嘴上说着不怕，身体还是很诚实的跑到周四郎他们的院子里去找斗笠了。

    　　方氏她们还真有，又给他们拿了两顶还算新的，笑道：“这边比我们罗江县晒多了，还少雨，我们都来了这么久了，大夏天的就下了两场雨，一问当地人，他们竟然还说是正常的。所以我们就多买了几顶斗笠，想着便是在院子里干活儿也用得上。”

    　　没想到他们还没来得及用呢，白善他们先用上了。

    　　斗笠白善和白二郎也熟，都不用人帮忙，自己就能往头上扣和系绳，还问道：“立学他们呢？”

    　　“去书铺了，”方氏笑道：“他们现在写的字总算得了书铺掌柜的认可，所以从书铺里接了书回来抄，今儿他们一块儿去交差了。”

    　　别看他们家现在住到这大宅子里了，但花销什么的周五郎也没瞒着他们，毕竟要从公中出。

    　　方氏的身体好以后和刘老夫人一商量，还是自己在院子里做着吃，周立学几个当然和他们一起。

    　　反正这宅子也够大，院门一关就是独门独户，和在乡下里各家过各家的没什么差别。

    　　而满宝她就自在了，反正每旬她才回家两天，她要是嫌弃方氏他们做的菜不好吃，转身就去和白善他们吃；

    　　要是想吃方氏她们做的菜便在这边吃，没人强求她。

    　　因为自己买米买菜，自己做饭做菜，所以老周家知道每个月的大约花销是多少。

    　　而不论他们住多大的宅子，目前的收入，出了满宝的俸禄外，家里的确只有饭馆一个固定的收入。

    　　至于周四郎那边，暂时别想了，不管他挣了多少钱，转过身他能大半都投入进去，而且多半在外行走，挣的钱并不能拿来给他们用。

    　　剩下的那一小半则存在周立君手里，那是给老家留的，不能轻易花用，下次回家是要带回去给父母的。

    　　所以周立学他们便也开始认真的练字，把急躁的脾气收起来不少，倒也能抄写一些简单的书籍了。

    　　一本书赚的钱不多，却也足够他们自己平时学习的笔墨花费了，这样周五郎这边就又少了一笔支出。

    　　就连方氏和陆氏都收了马粪在花园的一角里照着花匠的法子堆花肥，然后把他们住的院子空地一整种上了菜，花园里也种了一些菜。

    　　夏天菜长得快，这才一个月，一些菜蔬已经不用出去买，自家就能供应上了，连刘老夫人都很感兴趣的下地感受了两天。

    　　说起抄书挣钱，满宝这才想起来，“是啊，今儿六月初一了，我不是应该领俸禄了吗？”

    　　白善：“今天户部也休沐吧？”

    　　满宝算了一下，生气了，“我休沐的时候他们也休沐，他们上班的时候我却进宫里去了，我还怎么领俸禄？”

    　　一旁的郑氏听了好笑，乐道：“真是个傻孩子，领俸禄哪里需要自己去？”

    　　她是替白启领过俸禄的，因此知道怎么操作。

    　　她带着些怀念的回忆道：“你得找空去一趟户部，将自家的门帖和自己的印鉴上交一份给他们，以后你家里的人拿了盖了印鉴的门帖上门去就能把俸禄领回来，不需自己亲自去。”

    　　满宝这才放心，想了想后道：“我初三那日请假去一趟吏部好了，不知道要不要提前预约时间，一会儿得和刘焕说一声，让他晚上回去和刘尚书递句话，初三那天可得等等我。”

    　　刘焕没想到自己还有这个作用，接到这个任务的时候一脸的懵。

    　　但懵了一会儿后觉得这不是什么大事，于是点头，“行吧，我和祖父说一声，你打算何时去户部？”

    　　满宝想了想后道：“初三申时左右吧，那会儿我应该从大明宫回来了，和崇文馆请上一个时辰的假就行。”

    　　白善找到了自己想买的莲子，一边蹲着挑选，一边道：“这又不是什么难事，让你的祖父让手下的书记员略等一等就好了。你看这几个怎么样，子是不是挺大个的？”

    　　满宝也蹲下去看，伸手接过他递过来的莲蓬，捏了捏旁边的几颗后觉得挺饱满的，便点头。

    　　白善便问小贩，“这个怎么卖？”

    　　小贩笑道：“十文钱一支。”

    　　白善道：“真贵，比我们在益州城买的贵了四文钱呢。”

    　　小贩便骄傲的道：“公子，这是京城，这里的东西就是比外头的贵一些的。”

    　　白二郎挑挑拣拣了一下，也挑了三个，一并塞给白善让他结账，“说好了你请客的。”

    　　白善便从钱包里掏出一串钱，因为正好是一百文，他不太想拆开，便扭头对殷或和刘焕道：“你们也选一个？”

    　　明天见，冲鸭

