    施展大挪移神通的高手似乎捕捉到了郭龙真的气息，刷刷刷，三道长虹撕裂苍穹出现在空中，强大的力量波动震撼天地，一道道无形的波纹向四方传递，远处的飞鸟感应到这里传来剧烈的危险，扑棱着翅膀准备逃开，不过还没等它们离开波纹就传递过来，强大的震荡余波直接将这些飞鸟震成齑粉。

    郭龙真站在空中凛然不动，冷冷的看着三道身影施展神通，“一个手持金枪的天神，两个真仙，果然不出我所料，是无间门镇守冬宣大世界的三个天仙真神到了！”

    他得到了少炎丑的记忆，结合记忆中的画面和眼前的场景，一下子就认出来三道身影的来历。也不知道这三个人有什么底气，竟敢主动前来挑衅自己。

    “小子，竟敢杀我们无间门的手下，今天就让你付出代价！给我去死吧！”金枪天神嘴角露出狞笑，手中的金色长枪轰然前刺，锋锐无匹的气劲搅动元气海洋，掀起无比狂暴的攻击。

    红花真仙和金枪天神配合无间，娇笑一声，紧跟着飞扑而来，扬手便是一朵朵粉红色的烟霞升腾，烟霞中带着丝丝缕缕的喜怒哀乐的情绪。

    “别这么快的下杀手，先让我和这位小兄弟玩玩，真仙境界的修炼者十分少见不能浪费。把他的元神和肉身擒拿下来，还能当做修炼神通的材料呢。”

    跟在两人身后出手的铁兵真仙一言不发，紧紧的盯着郭龙真的四周方位，唯恐一不小心放跑了对方。

    毕竟，锁定方位追杀一位真仙十分的困难，从郭龙真出手击杀少炎丑开始，到现在已经过了好几个月，这几个月的时间铁兵真仙和另外两人一直待在铁兵楼，利用通灵宝镜时刻注意着麾下据点的情况。

    三人守株待兔一直没有发现任何动静，这次要不是他们埋在腾空阁的暗探传递消息说有人出售无间门的法宝，他们根本没办法追上来。

    “想杀我？杀的了么？”郭龙真冷笑，右手在空中一抓，戮仙剑出现在掌心，随后剑光横空，噗嗤一声，就把金枪天神和红花真仙的肉身劈成两半。

    实力强大的两个天神真仙，面对戮仙剑根本没有丝毫还手之力，郭龙真甚至连内世界的力量都没有调动，随手一剑，这两人甚至都没反映过来。

    “该死！”

    “怎么可能？这小子手里竟然有先天至宝！快逃！”

    神魔练体流的高手生命力极为顽强，金枪天神的身躯被分成两半还残留着一口气，他脸色剧变惊恐万分，拼命的催动力量准备分出分身逃命。

    刷！这时一股毁灭气息从元神中传出，蓬的一下将他的灵魂本源震碎，金枪天神和红花真仙被戮仙剑刺穿后，这柄剑器内的无尽杀戮气息就缠到了元神。剑光落下，形神俱灭。

    “逃！”

    慢了一步的铁兵真仙看到前方的景象，瞬间吓得魂飞魄散，脸上红光一闪，二话不说直接燃烧了法力和精气施展血遁神通。

    “嘿嘿，修炼了十八神魔神通，我本体的力量和神通被增幅不少，这些天神真仙以前还能挡我几招，现在变得不堪一击！”郭龙真脸上露出一丝笑意，对自己现在的实力十分满意，十八个分身和三柄杀剑，再摆上简略版的诛仙剑阵，寻常的大罗道祖都未必是他的对手。

    手一晃，剑光森然的戮仙剑神光吞吐，杀机弥漫。杀剑迎风一劈，匹练般的剑光就将金枪天神和红花真仙的身躯绞碎。随后剑光去势更急。

    铁兵真仙虽然燃烧了法力精气施展了血遁神通，眨眼间飞出数百里，却终究比不上戮仙剑光撕裂虚空的速度。

    感应到身后急速刺来的剑气，铁兵真仙奋起余勇，狂吼医生，虚空震荡，直接轰开了前方的空间，然后全身一抖，身体爆出一片血光，直接飞入了轰击出来的空间通道。

    他宁愿冒着遇到时空乱流的风险，也不愿意面对蕴含无边杀戮气息的戮仙剑。

    “咦，还有些神通！”郭龙真看到对方如此果断，有些惊叹，铁兵真仙的动作越是果断，郭龙真就越是不能放过他。

    只要是敌人，一旦有威胁到他的潜力，就要斩草除根，不能给对方成长的机会。

    铁兵真仙在拼命逃窜的同时，不断的向无间门其他两个巢穴发送消息，希望另外镇守另外两个巢穴的六个真仙得到消息，尽快的支援自己。另外两个巢穴也有能观察整个世界的宝镜，只要他们接到消息，施展大挪移神通马上就能赶到。

    “该死的畜生，竟然让我燃烧了三成的本源，千年苦修毁于一旦，等我离开这里，一定要禀明道祖，把你这个小子千刀万剐，把元神炼入法宝亿万年不得翻身！”铁兵真仙体内的本源力量不断的燃烧着，消耗的这些力量没有数百年苦修绝对无法恢复，这让他咬牙切齿，对郭龙真的愤恨倾尽四海之水也洗刷不尽。

    “哈哈哈哈哈，铁兵真仙，要是你能把收藏的玄元神丹送给我，我敬元子就助你一臂之力，怎么样？”突然，虚空中传来一道奔雷般的声音，震散朵朵白云。

    “敬元子，没想到你来的这么快，好，你的条件我答应了，快快出手助我，这小子手里的长剑是一件先天至宝，你要小心！”铁兵真仙见到来了帮手，喜出望外。

    “什么？先天至宝？铁兵真仙，你说的可是真的？”另外几道声音忽左忽右的传来，响彻千里长空，又来了五个天神真仙。

    轰隆。

    天空被撕裂出一道裂缝，加上自称敬元子的男子，从中走出六个黑色长袍的修炼者，几个人手中提着神兵和法宝，浑身散发着恐怖的其实，他们联起手来，足以横扫整个冬宣大世界。

    “六个天神真仙？无间门在这个世界的所有高手都来了！”郭龙真看着出现在眼前的众人，心中毫无波澜，再来几个天神真仙，那就多放出几道剑气。只要不是大罗道祖，天神真仙来的再多也无法对他产生威胁。

    “他手里的剑，就是先天至宝？”六个天神真仙出现之后，立即紧紧的盯着戮仙剑，露出贪婪的神色。

    敬元子嘿嘿一笑，说道：“几位兄弟，先天至宝威力强大，我们想要得到宝物，首先要解决这个小子，不如我们先联手杀了他，然后再来讨论宝物的归属如何？”