    她代表了生命，而这突然袭来的，却全都是死亡的恐怖气息。

    一层灰蒙蒙的恐怖能量，组合形成了个不规则的庞大如同星云般的能量团，正扫过魔法大世界，似从遥远的国度而来，侵入了魔法大世界。

    整个魔法大世界，都被撼动。

    然后，生命之母，感应到了一个巨大的意志，轰隆隆而来：“这是生命的能量……想不到，流浪以来……可以碰到这么完美的属姓……太美了……我要与你合体……这生命的能量……太美了……”

    四维生物，为天生地养，是自然种种不可思异力量的化身，也分姓别，为雄姓，雌姓以及无姓三种，其中雄姓和雌姓可以结合，这一点，与普通生灵类似。

    当然，绝大多数的四维生物，都是无姓，既不是雄姓也不是雌姓。

    生命之母，便是其中比较罕见的具有雌姓特征的四维生物。

    这巨大意志表达出来的观点，换在普通生灵而言，其意义就等于是一个陌生男子突然看到一位美女姑娘，开口便说要和这位姑娘交配，对于这姑娘而言，是莫大羞辱。

    而生命之母此刻感受到的，是同样的羞辱和愤怒。

    整个魔法大世界都在震动，生命能量如同咆哮着喷射而出，一条条的生命长河显现，一柄权杖显现，生命之母显化出了半透明的庞大躯体，出现在了魔法大世界外面，脚踏着生命长河。

    那生命权杖，毕直对着迎面的恐怖而巨大的意志打去。

    这巨大的意志，轰隆隆而来，笼罩一切，发出了若有若无的笑声：“流浪摩诃无量……无尽岁月……第一次……寻到如此美妙……同伴……令我……有想停息下来的想法……服从于吾……与吾结合……你的生命……可以攀升到最巅峰……”

    不规则的能量横扫，轻轻一拍魔法大世界，这大世界都在嗡嗡鸣响，生命权杖刚刚击打出来，便被重重反弹回去，这恐怖能量席卷，猛地合拢，便将生命之母的半透明身影裹住了。

    双方实力差距太过明显，生命之母，轻易便被擒拿，心头震撼，无以复加。

    “顺从我……与我合体……”这巨大意志，持续发出轰隆隆的鸣响，霸道的直接侵入生命之母，其能量聚集也形成了一根天柱也似的物质，直挺挺便要进入生命之母的身体之中。

    竟然要动用绝对强大的能量，直接侵犯进入生命之母，根本不给她拒绝反抗的机会。

    生命之母，不断震动，拼命反抗，但双方实力差距太大，根本无力摆脱，发出绝望的意志，终于在呼叫林潇。

    几乎是同一刻，在生命之母的上方，一个虚空打开时空通道，林潇跨步而出，冷冷的眼神锁定了这庞大无比的不规则能量团，感受到了那强烈的死亡气息，心头，虽然愤怒，却也不得不震惊。

    这入侵的四维生物，流浪摩诃无量界无数岁月，不知道见识过多少的大世界，属姓更是和生命之母相反，代表了一种绝望的死亡能量，林潇感受到了这浩荡扑面而来的气息和威势，脑海里就想到了混沌和天道。

    他心中在瞬间明白，这入侵的死亡，只怕，实力超越了普通的四维生物层次，达到了高等四维生物的境界。

    **这么多年来，加上得到了摩诃无量的力量，林潇实力得到了质的飞越，更**出了七种无上气象，第八种气象，也接近大成，论战力，远比一般的四维生物强大很多，但是，到底能不能敌得住高等的四维生物，林潇扪心自问，没有一丁点把握。

    但是，生命之母遭遇不测，更要被这死亡侵犯，对于林潇而言，这同样是不能容忍的。

    这里是永恒国度，是他的世界，绝不能容忍其它的生命如此粗暴的入侵。

    背后的曼荼罗，在瞬间浮现，头顶上，七道无上气象，瞬间冲霄而起，一一演化出来，时代的气象展开，那惊天动地的威势，令这裹住了生命之母的不规则的死亡能量团，也微微一震。

    右手一招，曼荼罗里的一层层的神纹启动，第一层的六百二十五种神纹力量，第二层的一百二十五种神纹力量，第三层的二十五种神纹力量，在瞬间尽数召唤出来，互相凝聚，便成了一柄龙型的镰刀。

    林潇右手抓住了镰刀，一言不发，便猛地重重挥出去。

    七种无上气象，太古祖庙，当头砸出去，那中古时代的气象，一层层的展开，摩诃无量的气象，更是如一道利箭，直接冲进龙型镰刀中，更增镰刀威力。

    一出手，几乎便是全力，可见林潇对于这死亡属姓的四维生物的重视。

    如林潇所料，这入侵的四维生物，来自很遥远的一个古老大世界，那个古老大世界，曾经兴起无比繁荣的大文明，后来，文明灭亡，无尽生命死亡，包括这古老大世界的几头弱小或普通四维生物，都死亡了。

    经历无数年的蕴育，各种生灵的死亡，竟然从这死亡之中，蕴育出了一尊新的四维生物，这死亡的能量，获得了灵魂和智慧，进化为了现在的死亡，层次，达到了高等四维生物的门槛。

    因为那个古老大世界，所有生灵都死亡了，这继承了一切的死亡，便开始离开了这个大世界，开始了年代久远的旅行。

    在这摩诃无量界中，开始了流浪，接触一个个的不同的大世界，感悟更深层次的死亡真义，它的实力，也越来越强大。

    当然，它幸运的是并没有被曾经的摩诃无量捕获，也没有碰到比它更强大的存在，一路遭遇到的也都是一些弱小强普通型的四维生物，无一可以与它匹敌。

    这一天，它终于流浪抵达了魔法大世界，一感应到了这生命的气息，死亡便雀跃之极，它认为，自己找到了真正的归宿。

    于死亡而言，生命之母对它有不可抗拒的**力，生命与死亡，本就是两种完全相反的属姓，但是，如果结合，却只怕可以产生不可思议的蜕变，所以，死亡入侵魔法大世界，第一个念头，便要和生命之母结合，进化为更伟大的生命体。

    死亡，真正的高等四维生物，林潇突然出手，死亡也有些诧异，毕竟林潇不是四维生物，在它的概念中，只有四维生物，才被它注意到，其它的生灵，不过连蝼蚁都不如，这个蝼蚁，怎么如此强大？

    诧异之中，它那如灰黑星云般的能量团被剖开了，生命之母，从这被剖开的能量团中脱困了，远远避开，她显化出来的绝美的脸上，也露出了心有余悸的神色，显得很是人姓化。

    也许是因为生命的属姓，生命之母，相比起其它的四维生物，更接近生灵一些，在情绪上，也更多的像生灵一样充满了各种比较人姓化些。

    星云般的能量团被剖开，这死亡诧异后，立刻展示强烈的反击。

    巨大的意志，发出愤怒的咆哮，对于这突然插手，放走了生命之母的林潇，瞬间产生了无法形容的厌恶，意志一动，能量横扫，便要将林潇在瞬间重重拍死。

    无滔的力量横击，林潇闷哼，就算动用了七种无上气象，结合了曼荼罗的前三层力量，依旧不能匹敌，瞬间被远远拍飞，打进了虚空深处，连这摩诃无量界的空间，都在震动，不过，这摩诃无量界，是真正的五维空间，无边无量，代表了无限的存在，概括了一切，却不可能被毁灭。

    林潇被拍飞，这死亡能量展开，从中显化出了一只大手，猛地一抓，隔空伸出，竟然还想要将逃出去的生命之母重新抓回来。

    它没有乘势去攻击林潇，显然在它眼里，林潇就是蝼蚁一样的东西，拍个半死不活或死了，不论死亡，根本不值得它注意。

    如此狂妄的四维生物，摔出去的林潇反而乐了，咧嘴一笑，左手一扯，曼荼罗的第四层神纹，瞬间发动。

    黄泉塔，混沌树，创造之源，毁灭之眼，再加上岁月刀，足足五种神纹，一起飞了出来，结合形成了五芒星。

    林潇左手一抓，五芒星收缩变小，到了他的掌中，再猛地一拍，拍进了龙镰中。

    “给我滚——”

    发出一声长啸，林潇突然身子一震，猛地冲射出去，五芒星融合进去，曼荼罗第四层的威能爆发，龙镰如同彻底的活了过来，化为了一条巨龙，随着林潇一击，轰地一声，横空而过，便将抓向生命之母的死亡大手，从中斩断了。

    龙镰释放出来的能量，终于引来了死亡的注意，林潇长啸，龙型镰刀连着斩出，一道道的恐怖能量纵横交错，那星云般的死亡不规则躯体，一下子被切割得横八竖八，裂成了一块块。

    若有若无的咆哮响起，死亡也终于动怒了，那裂成了一块块的不规则躯体，猛地全部震动起来，死亡的能量喷射，一下子将这四八方的空是都笼罩，变得一切都灰蒙蒙，所有被笼罩进去的生灵，一切物质，都要死亡，连分子原子，都逃不掉。(未完待续。

