    第594章可真是煞费苦心

    这些大夫宇文建贤并不陌生，醒来之后他基本上都见过，为首的这位冯大夫更是日日来给他诊治。

    见此架势，宇文建贤的神色也凝重了起来。

    位高权重的人向来多疑，而贺怡儿有备而来将事情弄到这种地步，就连宇文建贤也不得不深思三分了。

    秋蝉看着这些人，却丝毫不露怯,只神色冷淡的看着贺怡儿演戏。

    这一幕，她等候多时了。

    “老爷，就让冯大夫亲口告诉你，你到底是如何中毒的！”贺怡儿开口道。

    宇文建贤深吸一口气，自床上坐直了身子，这才看着冯大夫沉声问：“你且将真相道来，若有半个字是假的,小心你的脑袋！”

    该有的震慑还是要有的,因为平心而论,他心中疼爱秋蝉，自是不希望此事真的和她有关。

    “是，大人！”冯大夫恭敬点头，继而瞥了秋蝉一眼，才道：“根据我们这些天的研究，还有自秋姨娘院子里搜出的一些大人不能食用的东西来判断，大人是吃了酸枣干之后，导致中毒的！”

    “一派胡言！”

    谁知冯大夫话音刚落，宇文建贤便一脸愤然的斥责道：“张嘴便是胡诌，你当本官是傻了还是如何？本官根本就没吃过什么酸枣干！”

    “大人息怒！”见状，一众大夫纷纷惊恐的跪了下去，冯大夫则冷静的道：“大人知情的前提下自是不会吃这酸枣干，只怕是大人不知情的情况下吃的！”

    不知情的情况？

    宇文建贤眸色微深，哪有什么不知情的情况，说白了就是有人故意为之诱他误食。

    贺怡儿借机浇油，阴阳怪气的附和：“比如将那酸枣干弄碎了,加进饭菜里,这样老爷就是神不知鬼不觉的吃下去了也没人知道！”

    剩余人等纷纷齐声出言：“请大人明鉴！”

    所有人统一口径，众口铄金！

    宇文建贤目光侧移，缓缓落在秋蝉的身上。

    秋蝉能够感受到那道目光有多冰冷，但她却并未觉得寒心，因为不论是谁，在面对这种场面和说辞时，都不可能丝毫不怀疑。

    贺姨娘也是因为有足够的把握，才会唱这么一场大戏！

    见宇文建贤目光的转变如此明显，贺怡儿便知道自己这招奏效了，当即看着秋蝉质问：“秋蝉，你还有什么话说？”

    “我当然有话说！”秋蝉终是站起身来，双手扶着肚子缓步走到贺怡儿身前站定，目光不躲不闪的与其对视，丝毫不见怯意。

    蓦地轻笑一声，秋蝉淡然开口：“贺姨娘，为了让老爷发落了我，你可真是煞费苦心。”

    “许是你没吃过酸枣干吧？怕是不知这东西轻轻一口就能酸掉牙根，很多人根本吃不习惯,即便是混在饭菜里，也能一口吃出它的味道来！”

    “想要构陷也要想个天衣无缝的点子,你这谎言编的，可真是烂透了！”

    话落，秋蝉回头问宇文建贤：“老爷，那天你在我院子里吃饭，可是有感觉到吃了什么奇怪的味道出来？”

    因为自身的身体原因，宇文建贤对吃食的味道都比较敏感，尤其是没有吃过的味道，他必然是能吃出来的。

    凝眉细想，那天的晚饭吃的很愉悦，并没有吃到什么特殊的味道。

    “没有。”宇文建贤应。

    闻言，贺怡儿急了：“老爷，你不要被她给糊弄过去了，这么多大夫得出的结果都是一样的，就是她用酸枣干毒害你的！”

    “大人，草民行医数十年，在这淮阳城是有口皆碑的，从未误诊过一次，还请大人相信草民！”

    “草民也愿意用性命担保，诊断无误！”

    其他大夫竟也纷纷开口。

    这就是他们的战书，不论如何，都要统一口径，从心理上就让宇文建贤偏向于他们。

    果不其然，宇文建贤见此，心中疑虑更深，他无法相信眼前这些大夫是在抱团诬陷秋蝉。

    毕竟秋蝉无法自检，她刚刚的那番话虽然在理，但并没有什么说服力，万一是自己没留意，就是没尝出这酸枣干的味道呢？

    事无绝对，或许是自己大意了？

    不等宇文建贤开口，秋蝉已是抢先道：“你们这招确实有用，想来老爷此时都已经相信你们说的是真的了！”

    “本来就是真的，你休要再狡辩！”贺怡儿斥道。

    秋蝉冷笑一声，不紧不慢的道：“可不，倘若我没有查出真相，就连我自己都要怀疑我自己，是不是真如你们所说，是我自己给老爷下了毒！”

    闻言，在场的人均是一愣。

    而后便看到贺怡儿笑了：“真相？真相就在眼前！这就是真相！”

    “秋蝉，我劝你自己承认，跪下来求老爷宽恕，没准老爷看在你肚子里孩子的份上，能留你一条贱命！”

    而宇文建贤却下意识的开口：“婵儿，你说你查了真相？”

    果然从私心里，他还是不愿意相信是秋蝉做的，所以听到她说她查出了真相，宇文建贤便下意识的想要听她解释。

    秋蝉不理会贺怡儿喷火一样的眼神，回身对着宇文建贤点了点头，如实道：“老爷，我知道这件事发生在我的院子里我难逃干系，可为了自证，我就只能自己想办法查出真相，为的就是保护自己不被今日这种情况所害！”

    “所以我找了人帮忙，且不过一天的时间就查出了老爷中毒的原因。”

    一天的时间？

    贺怡儿大笑出声：“你可真是大言不惭，淮阳城的名医都在此处，就连他们也耗费了许多日才查出真相，你说你只用了一天的时间？”

    “老爷，这种话骗鬼都不会有鬼相信的！”

    宇文建贤沉了脸色，看着秋蝉问：“你找了什么人，有这样的本事？”

    秋蝉如实答：“不敢隐瞒老爷，我先是誊写了一份老爷当日从早到晚的吃喝明细，将其送到了聂府交给远阳楼的聂姑娘，聂姑娘又找到了林府林晗大人，而最终查出事情原因的人，是林晗大人找到的一名叫徐朗的仵作！”

    “一个仵作？”宇文建贤闻言微惊！

    (本章完)

