    “姜太虚！！”

    姬长风握了握拳，望着前面背着楚翎的林不凡，眼眸中尽是滔天的杀气。

    不过他到不敢动手！

    因为他怕鬼爷！

    毕竟在他心里现在的林不凡如此厉害，全都是鬼爷姜太虚出的力，如此神一般的人物帮林不凡。

    他当然不敢去招惹。

    不过他心里却是一直在寻找机会将林不凡斩杀，彻底让这个讨厌的混蛋从他的世界里消失。

    林不凡可没功夫搭理姬长风。

    现在他背上背着楚翎，那圆如磨盘一般的翘臀被他抱在了手里，别提他心里有多爽歪歪。

    “混蛋，你老实点，”楚翎羞愤的向林不凡开口道：“要不然我不要你背了。”

    楚翎话罢内心简直是气得要命，背着她的林不凡那么肆无忌惮的侵犯。

    她真是敢怒不敢言明！

    见状的姬长风却是一张脸黑得不行，尤其望着林不凡走在前面的身影真是压制不住的想扑上去咬死他。

    “道友，真是我同道中人……啊！”

    段德立马屁颠屁颠的跟了上来，对于林不凡现在的他简直是佩服的五体投地。

    “踏踏踏！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，抬脚向上便又走了几百阶，跟随的人已经无奈的离去了八成，只剩下段德他们几个还在，跟随姬长风那几个幕僚都已经放弃。

    没办法！

    他们的实力不济，就是楚翎要不是有林不凡背着，也不可能走到现在。

    不过对于段德！

    林不凡到有一些照顾，毕竟这死胖子道友道友的叫的挺甜，所以林不凡到有意帮他挡住了一些压力。

    “呼……”

    姬长风抬手擦了一把额头上的大汗，望着眼前看不到尽头的石梯，忍不住在大口大口的喘着粗气。

    他有点想退缩了！

    不敢再往前走！

    因为他太难了！

    越往上那种恐怖的气息越重，似乎他要是再往上走上去，很有可能会坠落此地。

    “不能退！”

    过了一会姬长风咬了咬牙，望着眼前的石梯，终是不想放弃。

    他想爬上去！

    三千年前他半途而废。

    己经在心里种下了心魔。

    这一回他要是再半途而废，定会让自已的心境再一次受损，以后将再也无缘大帝之位。

    “我一定要登上峰顶，到那上古药园得到一株不死药，成为我将来证道成帝的倚仗。”

    姬长风心中落定，跟在林不凡身后，抱着必死之心勇往向前。

    “蹬蹬蹬！”

    一路向上他们又攀登三千梯，终于山峰在尽头露了出来，再爬两百阶就可以到峰顶。

    可这两百阶并不简单！

    因为恐怖的推力，已经是开始的数百倍，就是林不凡都开始有些吃力，就不要说姬长风他们了。

    “啪！”

    前面一头活了十几万年的青妖准帝轰然的就爆了，强大足以毁天灭地的妖体，直接就被石梯上面喷涌而来的推力撑爆成为了血雾，面对这一幕无数人倒吸了一口冷气。

    那可是一尊准帝！

    强大如他竟然都不能登上峰顶，跟在林不凡身后的段德他们简直是心里凉了大半截。

    “我一定要登上去，那怕会死在这里我也不悔，”段德捏了捏手心，内心虽然畏惧，可意念却非常的坚定，因为上面可不止是上古药园那么简单。

    对于这一点林不凡到也知道一些，不过别人想得到的机缘他却兴趣平平，因为他现在只想寻找到七仙血灵草带回去救苏云裳，至于什么机缘他得不得得到都无所谓。

    反正他有系统在手。

    很多人奋斗一辈子都没有办法得到的东西，在他这里只要完成任务就什么都会轻松到手。

    “走！”

    林不凡三块至尊骨大开无色界域撑起，将段德他们尽数罩在了里面，然后咬了咬牙背着楚翎就往前攀登。

    一步两步……

    他们往前走过了两百步，终于登上了峰顶，出现眼前的是一座巨大的广场。

    广场很大！

    几乎截断了半座山头，站在上前可以将四周的众山尽收眼里。

    可恐怖的威压与一股强大的蹍压之力，却是又比石阶上猛提升了百倍。

    很多人登上来之后，全都盘腿坐在地上，推动强大的准帝器奋力抵挡。

    因为现在上古药园的入口还没有开启。他们全都在这里等待上古药园入口开启。

    林不凡到没有管他们。

    他的目光却是落向了眼前的广场，因为在广场的中心竟然有一座黑色祭坛。

    祭坛上耸立着一块巨大的石碑！

    一切恐怖的力量都是源于这块石碑，似乎它拥有毁天灭地的威能，耸立在此横断万古长河。

    “轰！”

    石碑突然周身一震，一波涟漪就像水纹一样泛开了。

    “道友，小心！”

    段德见状连忙提醒道：“上古药园的入口要开了，等一下会有毁天灭地的力量喷涌而出。你一定要小心戒备，要不然我们全都会被蹍灭。”

    林不凡瘪了瘪嘴，到不用段德提醒，因为他来的时候真武大帝他们有交代。

    不过林不凡不敢大意，毕竟楚翎也在要是出了什么事情，那到时候可就追悔莫及。

    “轰！”

    石碑周身彻底炸开了，一股股毁天灭地的气浪，瞬间就朝着林不凡他们横扫了过来，刹那间无数人在惨叫，一尊又一尊强大的仙王准帝，直接就被气浪撑爆成了血雾，随风飘落向了山峰外。

    太惨烈了！

    他们可是仙王准帝，那一个到了外面，不是气吞山河，力压万古的存在，可到了这太里瞬间全都成了蝼蚁。

    “轰！”

    石碑再一次震动。这一次的力量更加强，很快就有数百名仙王准帝被撑爆死去。

    “嗷！”

    一条齐比山岳的烛龙，终是不甘的咆哮了一声，下一刻直接随着爆开的气浪化为了血雾。

    当然死的更多的是人族！

    毕竟面对这样的力量，人族相比这些太古魔禽还是弱了很多。

    “轰！”

    石碑再一次震动了，面对这一次狂暴而来气浪，林不凡也不敢托大，除了祭起无色界域之外。他还将金光佛墙挡在了无色界域前。

    可，下一刻！

    石碑的气浪暴击而来，竟将挡在前面的金光佛墙直接就轰爆了，跟着一股足以泯灭苍穹的力量，轰然的对着无色界域就猛轰而至了。

    “啪！”

    无色界域震动间段德和姬长风，几乎同时惨叫了一声，轰然的就一头砸翻在地，跟着双眼一阵阵泛黑，然后口吐鲜血的就昏死了过去。

    “噗！”

    楚翎也好不到那里去，张口就喷出了一口鲜血，然后软绵绵的就扑倒在了林不凡怀里。

    “噬神枪，破！”

    林不凡也不好受，因为这股力量实在是太强大了，虽然他的力量没有被完全禁锢，可是面对这么强的一击。

    他也不敢拖大。

    直接就召出了噬神枪，紧紧的握在手里，对着狂暴而来的气浪，猛然就是一枪刺了出去，瞬间一道煞气遮天的枪影，一下就轰爆了眼前的一切。

    “轰！”

    林不凡还没有来的急反应，突然就被天空形成的一个巨大的气旋给吞噬了进去。

