    原管家眼里尽是不愉。

    他语气不耐道：“依儿小姐，你误会了，我不是在叫你。”

    原依儿歪着头，疑惑道：“这里只有我一个小姐，你不是在叫我那你是在叫谁？”

    下一秒，一个妩媚凌厉的声音响起。

    “他在叫我。”紫玫瑰面无表情的说道。

    原依儿听到这个声音后，猛地转过头看了过来，惊讶的张大了嘴，都能塞下一个鸡蛋了。

    “你，你……”她指着紫玫瑰，震惊的话都说不出来了。

    紫玫瑰轻笑了一声，淡淡道：“我怎么了，多年未见，连我这个姐姐都认不出来了？”

    原依儿神色复杂的看着她，眼里有嫉妒、愤恨、厌恶还有不甘。

    “你怎么回来了。”

    “这里是原家，我怎么不能回来？”紫玫瑰眼神凌厉的反问道。

    原依儿嗫嚅了几下，说不出话。

    这时我也仔细的看了一下她的容貌。

    长得倒是娇俏可人，不过站在紫玫瑰和田恬面前时，就不起眼了。

    或许她自己也发现了，看向她们两个的眼神带着几分怨毒。

    显得原本娇俏的面容有些阴暗狰狞。

    “哼，你不是离开原家了吗，我还以为你这辈子都不会回来了呢。”原依儿双手环臂，一脸嘲讽。

    紫玫瑰看向她的眼神始终都是不屑的。

    “你倒是希望我不回来。”

    “不过我回不回来都是原家的大小姐，别人休想鸠占鹊巢。”

    这番意有所指的话气的原依儿咬牙启齿，五官扭曲。

    她咬咬牙，恨声道：“原锦悦，你有什么好得意的，你这样的人怎么配做原家的大小姐，离开了这么多年，你已经什么都不是了。”

    原锦悦。

    这就是紫玫瑰的真实名字吗。

    我心里默默的念了两边。

    原依儿对紫玫瑰一点尊敬都没有，连姐姐都不叫了，都直呼其名了。

    原管家这时冷声喝道：“依儿小姐，请你慎言，大小姐永远都是大小姐。”

    我咂咂嘴，这话简直就是在原依儿心口插刀子。

    原依儿威逼利诱让他叫一声大小姐，他却不屑一顾。

    此时看到原管家对紫玫瑰的维护，她的眼眶都气红了。

    “你一个奴才，我和原锦悦说话你插什么嘴，这里没有你说话的份！”原依儿气急败坏的冲原管家骂道。

    紫玫瑰眼神一下子冷了下来。

    她妩媚凌厉的眼睛微微眯了起来，带着一丝压迫感。

    “原依儿，这里不是你撒野的地方，原管家也不是你能呵斥的对象，要撒泼滚回你的院子去！”

    一言一句间，带着原家长女的霸气风范。

    相比之下，原依儿的蛮横骄纵就显得尤为讨厌了。

    原依儿瞪着紫玫瑰，指着她的鼻子说道：“你凭什么这样对我说话，你父母都被孔子维抓走了，说不定他们已经死了，我看啊，没了他们，你还怎么做这个原家的大小姐。”

    “啪！”原依儿话音还未落，紫玫瑰一巴掌就落在了她的脸上。

    这一巴掌直接把原依儿打懵了。

    我心里暗暗叫好。

    干得漂亮。

    我欣慰的看着紫玫瑰，不亏是我看中的女人，这么霸气。

    “放肆！”紫玫瑰眼神冰冷，冷声呵斥道。

    原依儿这才反应过来，她咬咬牙，彻底不顾形象了，撸起袖子就要冲上来跟紫玫瑰拼了。

    一个没留神，倒是真让她扑了过来。

    眼看她扑过来，涂红的指甲要抓向紫玫瑰的脸。

    紫玫瑰看到这一幕，瞪大了眼睛。

    这一下要是抓在她的脸上，估计得毁容。

    原管家也惶恐紧张的看着这一幕，想要上前阻止原依儿已经来不及了。

    关键时刻，我眼疾手快的拉了一把紫玫瑰的手臂，将她拉了过来。

    原依儿扑了个空，整个人扑通一声趴在了地上，吃了一嘴的土。

    “你没事吧？”我关心的看着紫玫瑰。

    紫玫瑰惊魂未定的看着我，愣愣的摇摇头。

    “我没事。”声音还有些紧，看来是真吓到了。

    说完就看向了趴在地上的原依儿。

    原依儿这一下也摔得不轻，偷鸡不成蚀把米，倒是把自己摔伤了。

    “原依儿，我本想看在你是原家子女的份上不跟你计较，但是你先是出言不逊，后又想出手伤人，看来我今天必须要给你一点教训了。”

    这次紫玫瑰是真的怒了。

    她大喝一声：“来人，把原依儿给我拖下去，关进禁闭室，三天不许她出来。”

    原管家立即叫来了一些人。

    原依儿摔得鼻青脸肿的，一张娇俏的小脸变成了一个猪头。

    她愤愤不平的瞪着紫玫瑰，不服气的大喊：“你凭什么让人把我关起来，我看你敢！”

    紫玫瑰冷漠的看着她：“你看我敢不敢。”

    说着就让那些人把原依儿拖下去了。

    原依儿扯着嗓子大喊大叫，被拖下去的时候还叫嚣着要让紫玫瑰滚出原家，可惜没有一个人鸟她。

    最后原依儿还是被拖下去了。

    看到这一幕，原管家有一些迟疑。

    “大小姐，您刚回来就处罚原依儿，不怕外人议论您不顾姐妹情意吗？”

    紫玫瑰嗤笑一声，秀眉一挑：“我跟她有什么姐妹情意……我是原家的大小姐，她只是一个庶女罢了，不值一提。”

    原管家还有些担心，紫玫瑰却不以为然的摆了摆手。

    “好了，原管家你去收拾一下吧，给我还有我朋友把房间收拾出来，这一路赶回来大家都累了。”

    原管家闻言立即照办。

    紫玫瑰这才看向我和田恬，笑了一下，道：“真是让你们两个看笑话了，我这个妹妹一直都是这样，蛮横不讲理，确实该给她一个教训。”

    我和田恬到不觉得有什么。

    “玫瑰姐姐，她这是活该，刚才那些话我听着都生气了，看到你让人把她拖下去，心里解气多了。”田恬都忍不住说道。

    紫玫瑰无奈的笑了。

    她冲田恬眨了眨眼睛，笑着说道：“说实话，这么干我也觉得解气。”

    两个女人相视一笑。

    过了一会，原管家请我们，说是已经准备好饭菜了。

    这么一说，我还真感觉有些饿了。

    这两天不止是没有休息好，也没吃多少东西。

