    试炼，不曾开始。

    但是气氛已经攀升到了极致。

    每一个人眼中只有杀意，唯有杀死方乾才能够舒缓心中的愤恨。

    反倒是方乾笑吟吟的，丝毫没有因为自己的挑衅而出现任何心慌。

    “你……你这是干什么啊？”

    甄不胖有些气急败坏，“你这是明摆着拉仇恨，作死啊。”

    方乾笑道：“有区别吗？”

    甄不胖急道：“怎么没有区别？最起码……”

    方乾笑道：“最起码他们觉得我人好，留到后边杀？”

    甄不胖一愣，半晌说不出话来。

    方乾抓住盾牌，笑道：“面子是自己争的，尊严是自己拿命来换的。既然局势早就固定了，伪装也好，示弱也罢，真觉得他们会放过我吗？”

    贾必真低笑道：“现在这些家伙，可都是气炸了。”

    甄不胖环视一周，那时不时落在这边的目光充满了冰冷的杀意。

    这些人被气的够呛，只是碍于自身素养，他们才没有回骂。

    可方乾在乎吗？看看他前边骂人的架势，祖坟都能够给你骂出黑烟来。

    道门长老马长安让他们露了底，情况确实变的很糟糕，因为试炼不曾开始，他们还可以制定新的计划，针对方乾的计划。

    “五爪金龙确实是神兽道图中强悍类型的。”

    “这种道图属于强攻类型，近身战法居多。你看他拿着盾牌，这就更加明显了，那盾牌足有两百斤重，此人的打法应该是强横的战法。”

    “对付这种人，那就让他的道图秘技无处施展，拉开距离，利用身法避开他的道图秘技和盾击。”

    “重盾的优点是防御能力很强，就算是下品道器也具备中品道器的威力。但缺点就是，重盾很耗费体力，行动不便。只要拖的时间够久，他的实力难以发挥出五成。”

    近身战法，很容易对付。

    你就是本身速度再快，拖着个二百斤重的盾牌，那也是有额外消耗的，对速度、身法都有一定程度的影响。

    “另外要注意的是，这贼子只是个霸道境，但是却如此狂妄，一定有别的手段，不可轻视。”

    制定的策略，揣摩的心思。

    这一刻，他们仿佛已经将方乾看穿。

    当然也有其他不同的声音。

    “周天星门并不擅长盾击，此人又是五爪金龙红色道图，很有可能是一个异类。”天门长老杜亨稍微有些没有想起来方乾，毕竟当时就是见了一面，他都记不住对方的名字了。

    毕竟，现在已经过去小三年的时间了。

    杜亨身边站着一位白衣飘飘的青年，剑眉星目，身材修长，端的是一位风度翩翩的贵气公子。闻言，平淡的道：“交手的时候还是要拼硬实力，卖弄口舌没什么用。”

    他是场上为数不多冷静不动气的人。

    你骂归你骂，那只代表你没素质，我不理便是，可若是遇到，我自一剑杀你。

    龙媛缓缓道：“方乾修炼时日尚短，只要小心不被暗算，无伤大雅。”

    杜亨点头，“你们能够这么想……”

    忽然，他面色一变。

    他想起来了，他终于想起来了。

    “直娘贼！”

    杜亨陡然间破口大骂，隔空怒指甄不胖，“你个不要脸的畜生，在我手底下抢的人！”

    谁说修为高就一定有素质？

    骂人的时候还是会骂的。

    甄不胖呸了一声，“我可去你娘的吧，什么时候成你的人了？不信你自己问。”

    方乾笑眯眯的道：“晚辈是周天星门的弟子。”

    天门长老杜亨怒气勃发，有动手的想法。

    但是其他人却听出了个大概来，敢情这方乾以前差点进入天门，结果却被周天星门抢了啊。

    就说嘛，这年头但凡对外边的情况有些了解的，谁会把天才人物往周天星门送啊，那不是自掘坟墓吗？不过也有人觉得周天星门干的好，本来天门这千年来发展的非常好，优秀的弟子那是一茬又一茬，如果这一代再多出几个红色道图，那几十年，百年后，铁定完虐道门了啊。

    杜亨恶狠狠的盯着甄不胖，“狗贼，你等他们进去的！”

    甄不胖傲然道：“咋？老子会怕你个跑的和乌龟似的废物？也别等他们进去了，现在老子就可以收拾你！”

    杜亨暴跳如雷，愤怒走向甄不胖，“我早看你不顺眼了！”

    “废话，说的我好像看你顺眼似的。”

    甄不胖语气凌厉，丝毫不惧的迎向杜亨。

    须臾间两道金色的身影横空而来，光芒耀眼。

    见状，甄不胖与杜亨则纷纷后退，不再向前。

    金色的身影落于最前方，为一男一女。

    方乾双眼微眯，随着金光散去，看到了他们的衣着。

    金云白衣！

    金云烙白衣，天帝麾下使。

    天帝殿的强者！

    一众强者纷纷保持肃静，身躯微微前倾，垂首见礼。

    这天下，无人敢惹天帝殿的强者，就是因为那背后站的是当今天下的最强者天御大帝！

    男者丰神如玉，自是一天骄。

    女者英姿飒爽，又怎能弱？

    一代天骄一代人，代代天骄不如神。

    这神，指得就是天帝殿。

    任你代代出天骄，却也比不得天帝殿的一位使者。

    外界若出绝世天骄，一般都会被天帝殿收入，这是规矩。

    不愿意？

    不，强权之下，没有不愿意。

    而且至今也没有出过不愿意的人，毕竟那等地方，本就是世人趋之若鹜的圣地！

    天御大陆，一帝十八皇。

    天帝殿不仅占了一帝，还占了八皇！

    试问这天下，谁人能惹？谁又敢惹！

    贾必真低声自嘲，“做得俗世一人皇，不如帝殿看门狼。”

    一句话道尽满腔苦涩，可这就是现实。

    帝使云涛缓缓道：“若无异议，一切照旧。”

    帝使云霓淡然道：“有所不平，直言无妨。”

    道门长老马长安率先道：“无异议。”

    继而，一众强者纷纷言道：“无异议。”

    这是规矩，从某种层次来说，就是尽量保证‘公平性’，哪怕这种说法仅仅是走一个过场。可如果真的已经出现了不公平的事情，并且有证据，那此事天帝殿自会处置。

    两位帝使转身，男者抬左手，女者抬右手。

    双手按于虚空，一时间前方光芒流转，有一门户缓缓开启。

