    大黑狗是铁了心的要救天狼女了，身体受伤，可是紧紧的抱着她不放，体内能量疯狂翻滚，身形展开了极速，只不过对方太强大了，相当于神王级别的强者啊，他大黑狗再厉害，也不可能是神王的对手，能在对方的出手之下，坚持这么长的时间，已经极为了不起的了。

    “你混蛋，放开我，什么你看中的女人，我们神畜异途，是不可能在一起的，”天狼女本来被大黑狗所救心中感动，却是没有想到这只狗竟然看上了自己，把自己当作了他的女人，让她又羞又恼。

    天狼族啊，何其高傲，如今她是唯一幸存的血脉，晋级皇者境界，这是万千天狼牺牲自己，成就了她，就是为了延续她天狼高贵的血脉，如今，却是被一只狗给看上了？

    所以，这一点天狼女是无论如何也不能接受的。

    “轰轰——”身后的神王越来越近，那种恐怖之极的威势，压的大黑狗简直喘不过气来。

    “死狗，放开我，这样我们根本跑不掉的，”虽然大黑狗的速度极快，对于空间掌握的极为精妙，不过，他毕竟不是仙王也不是神王，无法和后面的强大存在抗衡，只能尽力的化解。

    即使如此，大黑狗也是连连受伤，再这样下去，用不了十息，他难逃对方的毒手。

    “汪，汪汪，妈的，你到底是哪尊神王，竟然敢到仙界杀人，不知道仙神联合了吗？

    给老子报上名来，老子保证打的连你妈都不认识！”

    大黑狗嘶开了嗓子，大声的嚎叫，声音滚滚，浩浩荡荡。

    “哼，你想求援？

    晚了，没有人能救得了你，”听到大黑狗的怪叫，身后的这尊神王不由的一惊，随即大怒，加快了出手的速度。

    “天地圣法！”

    此人轻哼，顿时，在大黑狗的身边出现了一个如同金色文字组成的牢笼，充满着天地至圣的法则，把大黑狗和天狼女狠狠的困在了里面。

    “轰轰——”大黑狗爪子如刀，汇集神通，一爪就扒了过去，可是，这至圣法则却是纹丝不动，而大黑狗的爪子却是鲜血淋淋。

    “至圣法则，神王，难道是神界的天地圣王？”

    大黑狗心念电转，一下子想到了对方是谁，不由的怒吼连连，这个神王虽然没有见过，一天到晚藏头露尾的，大黑狗却是知道，此人根本不是什么好鸟。

    “收！”

    似乎知道大黑狗的心底想法，这至圣法则开始收拢，一时间，大黑狗只感觉自己的肉身要开始融化了，体内的能量无法运转，道序剧烈震动，开始出现了裂纹。

    “想不到我天狼女刚刚晋级，就此陨落，”天狼女的身体更加的虚弱，如果不是大黑狗用身体相护，她早就崩溃了。

    就在这千均一发之际，这强大无比的天地至圣牢笼突然一下子崩溃了。

    “好机会——”大黑狗抓着机会，带着天狼女瞬间逃离了此地。

    而身后则是传来强大的能理波动声，还有虚空深处一声惨呼，接着就没有了声息。

    再说大黑狗，抱着天狼女狼狈逃窜，一直逃到了一个极为隐蔽的地方，这才停了下来。

    “好了，这里安全了，你刚刚晋级，好好恢复吧，”大黑狗把天狼女放了下来。

    “轰——”天狼女突然出手，一棍对着大黑狗就砸了过来，大黑狗没有防防备，直接被砸了一个跟头。

    “该列的女人，你在做什么，就是这样对待你的恩人的吗？”

    大黑狗气极败坏的喝道。

    “哼，我说过我不需要你救，而且我和你也没有任何有关系，我告诉你，我们之间是不可能的，”天狼女怒声吼道。

    “不识抬举的女人，简直就是白眼狼，你的良心让狗吃了吗？

    嗯，不对，是让——”“滚，你给我滚，”没有等大黑狗骂骂咧咧的说道，天狼女就扬起了手中的天狼棍，只不过，没有等她抡起来，就眼前一黑，直接晕倒，身体从虚空之摔了下来，下面就是穷山万壑，一旦摔下，必将碎身碎骨。

    “作孽，我堂堂的一只狗却是对一只狼有想法，不管了，爱死不死，”大黑狗翻着白眼，气呼呼的哼道。

    只不过，看到天狼女即将被摔成血雾时，他还是出手了，身体瞬间出现在天狼女的身边，把她抱在怀里，稳稳的落在了地上。

    这里，山清水秀，清泉流水，芳草凄凄，鲜花盛开，一条清澈的小河静静的流淌，水中的鱼儿清晰可见，一切都是那么和谐和迷人。

    只不过更迷人的是大黑狗怀中晕过去的天狼女。

    “咕咚——”大黑狗禁不住的咽了一口口水。

    “不管了——”大黑狗喘息着，身体开始不受控制了。

    一番云雨过后，这片寂静无比的地方，突然一下子热闹起来。

    “死狗，王八蛋，我和你拼了，”天狼女化成狼形，手持铁棍，施展天狼秘术，天狼八棍，对着大黑狗就狠狠的杀了过来。

    “天狼女，你刚渡劫完毕，不可妄动体内能量，快住手，”做了坏事的大黑狗仓惶逃窜，一一溜烟，就逃的没了踪影。

    “可叹，我天狼一族，如今竟然落得如此下场，嚎——”天狼女仰天怒吼，心中悲痛，却是没有想到，竟然被一只狗给——这让高傲无比的天狼女无论如何也接受不了这个事实。

    “罢了，罢了，既然如此，我天狼女还有何掩面活在这个世上，”天狼女一时间心灰意冷，步伐踉跄，看向前面的一座山石，眼中出现了一丝决绝。

    “她不会——”大黑狗躲在虚空之中，一直在暗中关注着天狼女，看到天狼女此举，心中不安起来，准备随时去救人。

    “不行，我就是死，也要杀了那只土狗再死，我不能辜负天狼族人对我的期望，”突然，天狼女的眼神再次的坚定起来，身上爆发出一种强大的威势，眼神冷漠无比，接着盘膝而坐，慢慢的闭上了眼睛，开始恢复起来。

    

