    森林中。

    丁丁首先解除了兜的联合分身。让其变回了丁丁自己的模样。

    是的，兜是以联合分身的形式参加的考试，而非联合死魂术。毕竟死亡之森中蚊蝇蛆虫的很不卫生，他抗拒用自己的身体参加可能令其尸体受损的战斗，丁丁也就没强迫。

    让自己的分身先去盯着那位草忍的鬼间上忍。

    丁丁则变回了原有的高大体态，像是托鹦鹉似的托起香磷，起身跃起，扣住树干，宛如猿猴一般开始在死亡森林的树冠层飞速前进。

    考虑到香磷的承受能力，速度不算太快，但因为所处位置极高，倒也遇不到其他忍者。

    但我爱罗三人所在的位置并不算近。虽不至于横贯整个死亡森林，但也花了一段时间。

    丁丁来到了距离我爱罗仅剩不到一公里的位置才停止前行。

    将香磷放在巨木之上，隐藏在树叶之中：“注意隐蔽自身，我一会儿就回来。”

    丁丁说罢，降落地面，并将身体变回8岁体型。抚地弓步下蹲，作出起跑的姿态，依靠感知能力，遥遥锁定了我爱罗。

    金色的气焰从周身爆发，踏步，起跑！

    轰——

    音障云瞬间浮现，丁丁的身影瞬间消失不见。

    …………

    不远处。

    我爱罗单手持着这一把雨伞，斜靠在肩上，拳头紧握。

    “啊————”

    惨嚎声中，伞的原主人则被包裹在沙堆之中，伴随着庞大的压力陡然挤出血雨。

    “是天之书，真凑巧。”勘九郎将地面的卷轴拿起。

    我爱罗打着伞，冷冽的眼神瞥向一边。只一眼，便将在不远处的灌木丛中猫着的雏田、牙、志乃三人吓得浑身战栗，转身欲跑。

    “别管那几个家伙了。”勘九郎直接道，“去高塔，万一迟了让那小子跑了就不好了。”

    丁丁带给他们的耻辱不仅我爱罗心中铭记，勘九郎也一心的找回场子。

    “我不需要你来指手画脚。”我爱罗冷道，却也没有发起攻击。

    他们三人都不是善于追踪的类型，想要在死亡森林中找到丁丁十分困难，最好的办法便是快速前往高塔，在入塔的必经之路堵人。

    沙子凝聚成了塞子，被我爱罗拿着堵住了自己的葫芦。

    就在这时，只见一道金光陡然从森林深处冲出，直直撞在了他的身上。

    随后，土地翻滚，空气震荡产生的冲击才扫过途径的手鞠和勘九郎，将两人推飞出去。

    这个过程实在是过于迅速，三人甚至连看都没看清，更别提躲避。

    我爱罗被丁丁顶着腹部，飞奔出十数米远，才最终撞在一棵巨木上。

    只听轰的一声，我爱罗的整个身躯都嵌入了树干之中。

    噗——

    大口的鲜血从我爱罗的口中喷出。

    虽说速度快，少年丁丁本身的质量并不算高，再加上只是暴气冲撞，没用怪力和二重极。加上我爱罗的砂之盔甲和背后大葫芦作缓冲。

    我爱罗并没有被丁丁一记冲撞碾成肉泥，但此刻也觉得自己的腰快要断掉了一般，痛苦无比。

    守鹤更是在这番刺激下暴动，我爱罗的眼眸、身体开始狸猫化、沙化。

    而丁丁可没有因此停下动作。

    他飞快的从胸口摸出一个卷轴，在我爱罗身体异变之前，拉开，摁在他的肚子上。

    还是老一套。封尾法印捆住，接着是咒符贴上。烙上封灵术。

    丁丁再度扯着我爱罗胸前的葫芦背带将其提起：“我又打败你了~”

    我爱罗躺倒望天……此刻，他不想说话。

    “黑秘技·口中毒锥！”

    话音落下，只见一个长得异常别致木头人，咔吧一声张开嘴，一道伸缩毒锥刺出，直顶在丁丁的胸口。

    “哈哈，我配置的毒药足以杀死……”勘九郎场面话还没说完，浑身便猛地一僵。

    从傀儡机关反馈的手感上来看，没破皮……

    丁丁拽着我爱罗背带的手一松，让其摔落地面。

    接着丁丁脚下发力，身形从原地消失不见。

    再出现时，便闪身来到了手鞠的一侧，挥拳砸向其面门。

    “砰——”

    手鞠在千钧万发之际，用替身术逃过一劫，但替身木却被丁丁一击砸飞到勘九郎的傀儡前，砸掉了他的“乌鸦”的脑袋。

    勘九郎：“……”

    “大镰鼬！”闪到一侧的手鞠全力挥动扇子。

    飓风伴随着凌厉的风刃，向丁丁席卷而来。

    密密麻麻分风刃，立刻将丁丁包围。噼啪砍击声中，丁丁脚下飘然，好似要被飓风吹飞，但只见丁丁周身暴气一个马步冲拳。

    呼~

    一拳净空，丁丁的身前的一切纷乱的气流便被打散，甚至连手鞠也倒飞了出去。

    丁丁踏步前追，几部便与倒飞的手鞠齐头并进，在半空中便掐住了手鞠的脖子。

    阳属性查克拉灌入其体内，让其浑身的骨骼肌都处于抽筋的状态。对，只有骨骼肌，看在女孩子的份上，各种括约肌和面部肌肉丁丁没动。

    又捏出了一张符咒贴在了其身上，用封灵术封禁了其浑身的查克拉。

    丁丁扭头看向勘九郎：“你是直接投降，还是等我将你的所有玩具打碎之后，再投降？”

    勘九郎那张满是彩妆的花脸一阵白一阵青。没有继续攻击，但也一直没有表露出投降的意愿。

    刚刚他看的真切，连手鞠的大镰鼬之术带来的风刃，也只是砍破了其身上的衣物，而无法将其伤及分毫。

    再加上毫无作用的口中铁锥之术，这意味着他所会的所有“秘技”中，便只有黑秘技·毒烟雾弹可能有效。但那是近距离秘技，而且手鞠还在他的身边。

    “算了，”丁丁无所谓道，“看你这么的纠结，帮你做决定了。”

    丁丁说着，将手鞠一举，毫无诚意的敷衍道：“立刻投降，不然我就捏断她的脖子~”

    “……”我可太感谢你了！

    但这种情况下，哪怕丁丁给的台阶再生硬也得下去。

    近乎咬牙切齿的，勘九郎说道：“我投降，不要伤害我姐姐！”

    丁丁让勘九郎把他的傀儡、手鞠的扇子，还有我爱罗的葫芦碎片收拾、捆扎好，便也将其用封灵术镇压了查克拉……

    …………

