
　　话音未落，突然出现在腰间和缠绕而来的带刺铁链齐齐近身，突如其来的变故令原本在他发力后略处下风的萧沙猝不及防。

　　眼看就要中招，身处险境的萧沙不但不惊反而冷笑一声，一个回身持刀挡在腰间，刀刃向外从下而上猛然倒劈而出，标准的一招反刀式连消带打反击勾镰和带刺铁链，冷笑道：“果然是阎王锁，慕容寒说你们是赢家的人我还不敢确定，现在却相信了。”

　　“什么？”

　　黑袍人一愣，分神间就听几声叮叮当当的脆响，原本以巧妙手法出现在萧沙腰间的勾镰火星四溅中霎时一分为二。雪白刀光过处，就连那缠绕着几乎要把萧沙裹住，一旦缠绕上倒刺相连几乎无解的黝黑铁链纷纷从中一分为二。

　　萧沙一刀接连切断勾镰和铁索返身直攻黑袍人眨眼已至其身前，带着一身杀意一刀斩下，磅礴刀芒一化十丈如半透明的苍天巨刃，掀起的劲风呼啸中将其盖在头上的帽头吹开：“难道你就没发现我和你交手都以刀面和刀背交击，刀刃从未和你的铁链接触吗？”

　　帽头虽然吹开，萧沙却没看到其本该带着几分惊愕的脸，反而是一个脸上带着一副黑铁面具的家伙出现在眼前，那面具遮掩得严实，除了双眼、嘴巴、鼻孔处有几个空洞其余全部把其面貌遮住。

　　黑袍人武功确实不下于他、内力也是，但是显然没有料到他手里的是削铁如泥的宝刀、先前交手是他故意不展露此特性。此时铁链勾镰全断再吃这一刀，其急忙放开双链，仓促后退中两只手凌空一卷，宽袍大袖立时带着雄浑力量长长鞭般两相夹击抽向长刀，袖子上带着的力量也扩散开来抵挡刀气。

　　轰……

　　下一刻，轰隆巨响响彻四面八方，震得天地动荡四野愁惨！

　　萧沙劈出的普通刀芒受到巨力夹击立时化作散乱力量溃散四周冲击四面八方，黑袍人的两只袖子也被两者交击的气劲给卷得粉碎，两只套着黑色劲装袖子的双臂显现而出。

　　“没了钩子和铁链、长袖，你还有什么本事就快施展出来，否则明年的今日就是你的忌日！”

　　双双后退中，萧沙眼如星辉方一站稳就又飞身攻上，一靠近出手就是自己用得最熟的开合刀法，反刀式、卸兵式、横斩式，纵切式一共六式连环施展狂攻猛劈丝毫不留余地，雪亮的凝霜刀聚气于刃更显锋利。

　　兵器全毁的黑袍人仓促应招，虽已全力防备，可腰间、后背、肩膀还是接连受创，凝霜刀的锋利特性丝毫不减，但凡被轻微切过的地方就是骨断肉飞，眨眼已成血人。

　　“那又如何？”

　　接连受创下，黑袍人不但不惧亦没有一点退走的意思，沙哑着声音高声道：“我从不惧怕死亡，我们也从不畏惧挑战”

　　说话间，其双手大开大合身形似魅影重叠，不断闪避间起手投足皆有强大力量涌动而出，虽已经不能再对萧沙形成威胁却勉强保持战力不失，在不动用明气武典和雷火三刀的情况下萧沙刀法虽快却一时也奈何不得，但……

　　这都一年过去了，是时候了！

　　蓦然间，心下已下杀心的萧沙刀招一变，手中长刀婉转翻覆、身形也变得诡异古怪起来，两相配合下先前施展过的三十六招血刀刀法赫然上手。

　　相互配合间，他原本大开大合的招式变得诡异莫测，人还在这边刀却从那边出现，勾、刺、撩、切，等等招式接连不断，攻击的角度不但变得刁钻，变招的速度也让人猝不及防。

　　血刀刀法先前他施展过却被对方铁链勾镰阻挡未能显现效果，可此时黑袍人兵器袖子全失再无能抵挡，仓促之下身上立时又多了十多道深可见骨、甚至有的直接见了骨头的伤口。

　　鲜血从各处伤口涌出将其全身染湿之际，他攻势不断，嘴角带着几分冷笑道：“虽然收敛气息的法门不错，但是你不是他”

　　诡异的刀招配合诡异的身法，黑袍人左右闪避格挡出手间越见支拙，闻言嘿嘿怪笑两声：“那又如何，你杀了我总有人为我报仇，我们本以为你们被活埋应该没有活路，岂料还能出来。”

　　“说出你们的目的，或可不死”

　　雪亮的寒光如鬼怪的獠牙一样出则猛烈、动若风霜，连续快攻中四野刀气蔓延包裹，方圆尽是刀痕，黑袍人眨眼又被伤了十几刀，闻言却丝毫不见半分退让。

　　萧沙心下起疑，经过一番交手他确实确定这人不是先前山洞里面那人，虽然声音类似，收敛气息不被发现的能力也相同功力却差了不少。

　　虽然经过这一年的藏匿后两次使用血刀刀法而不被怀疑，这一次的试探收获可谓不小，但是……罢了，总之确定了是赢家的阎王锁和袖里乾坤就好办了。23sK.com

　　是不是那人都无关紧要，此人，杀了！

　　心念一动，交战中的他突然撤招扬空一甩手，手中的凝霜刀就变戏法一样立时消失不见被收入储物空间，起手间双掌并用、真气运转下两股刚猛而雄浑的力量赫然上手。

　　明气武典·凌气滕霄！

　　“最后给你一个机会，说出你们的目的，否则死”

　　“不可能”

　　沛然力量出现一刻，看到他突然把刀变得不见的黑袍人心中一凛，怒吼着回答一声，黑袍鼓荡也运转一身真气，双掌一翻猛然跃起猛攻而出，双掌掌力虽远逊萧沙却死战不退。

　　同一时间，萧沙双目泛光一跃而起主动迎上，双掌对双掌砰然交击，一股股澎湃力量于两人交击出扩散四周，立时空气震爆、地裂石飞。

　　下一刻却闻‘噗’的一声，黑袍人那还算过得去的掌力在凌气滕霄的庞然力量压迫下瞬间溃散。

　　萧沙那没了阻挡的掌力随后蔓延爆冲直接入体、不但将其震得倒飞出去、且人在半空身上就砰砰砰的不断爆出大量血雾，跌宕落地后未及站稳猛然扬空喷出一口夹杂着内脏的鲜血怦然倒下，只稍微挣扎了两下就再无动作。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第484章 不是同一人免费阅读。https://xs.23sk.com 