    公平公正公开，三辆警车大摇大摆的开进正在打地基的工地，喝令所有人停工接受检查，流程很正规，理由也很充分：有人举报这里传出枪声，所以他们要进行全面的安全排查。

    但除了两个人意思一下，检查工人的证件以及是否携带枪支外，其他人都拎着枪走向了那间大仓库。

    三辆警车刚停在工厂门口，就已经被仓库里的人所知晓，可黛西看着几乎塞满房间的服务器架、满地的电缆，以及中心那个庞大的竖井，差不多是绝望的，根本不可能‘混’过去的。

    “要我把他们全都打晕吗？”黛西叹息一声，甩了下双臂，激活了臂铠，已经做好了活动的准备。

    “不，我来搞定他们。”格瑞尔话音刚落，就已经出现在了房间之中，随手把提在手里的快银丢在地上，紧接着腕部的手表屏幕再一次开始倒计时，让格瑞尔化为一道看都看不到的影子，消失不见了。

    如果将这座工厂和港口的摄像头这三秒的画面，放慢上万倍就会发现一个银红色的身影在来回奔跑着，转瞬间，空荡荡的仓库就塞满了各种各样的货物，连落脚的地方都没有。

    于是乎，警惕万分的警察打开门，映入眼中的是多到连门都快堵住的货箱，通道狭窄到需要侧身才能往里走。

    这是他们所没想到的，你看我，我看你，选了两个最瘦的挤进去看看，其他人则分成两队，一左一右的沿着仓库外墙走，想通过窗户或开几个孔洞，看看仓库里面是啥样，好歹给金主个交代，毕竟收了那么多钱。

    两个警察艰难的往里挤，才走了一二十米就热的满身大汗，不知怎地，他们感觉这个仓库格外的酷热，比外面温度还高，且空气也不怎么流通，呼吸的空气都带着土腥味，格外的难闻。

    这让他们两个心中咒骂不已，暗恨为啥生的这么瘦，被指派这么折磨人的事，但骂的最多的还是上司，明明他收的钱，且要自己受这份罪。

    心怀怨恨，自然不可能使全力，只是匆匆的砸开几个不同位置的箱子看看，发现是很稀松平常的货物，拍了拍照，就往外走，一秒都不想多停留。

    而在外面转圈的警察们也用梯子从窗户看到了仓库里面，的的确确是塞满了货物箱子，举着摄像机拍了起来。

    这么几分钟里，这座正在建设中的工厂负责人也匆匆赶了过来，第一件事就是偷偷给带队的长官塞钱，问询为何突然来检查，得知是听到了枪声，这让负责人愣住了，但只是犹豫了一秒，手就伸进了口袋里，掏出了一叠美钞，又塞了过去。

    这次不用他说话，带队的长官就突然了然的点了点头，大声的说道：“哦，是你们打地基遇到了坚固的岩石啊，那下次爆破记得先通知邻居，否则容易造成恐慌的，知道了吗？”

    “明白，明白，下次一定会跟您说。”

    “嗯！”带队的长官满意的点点头，一挥手，带人离开，反正那两个壮汉是要他搜查这个工厂，并拍下影像，他都做到了，影像也拍下来了，可以交差了。

    况且，他的权力也只能这么‘狐假虎威’一番，这么大的一个工厂能在圣胡安创造不少的就业机会，不能真的封了，否则闹大了对谁都不好，而且这个工厂负责人不需要他暗示就很懂事，已经可以了。

    这群人来得快，去的也快，三辆警车呼啦啦的驶离，要不是有利益，他们才懒得大热天的出来呢，现在事情‘解决’了，双方也都吃到了，自然可以走了。

    负责人则开始安抚工人，让他们重新开始施工，然后迈步走向了仓库，背过身去，右臂抬起放在了面上，中年男子的面孔突然泛起了涟漪，紧接着竟被拿了下来，露出后面一张年轻的脸庞。

    歌瑞尔握着这张电子面具，闪身进了仓库，红色的光环一闪，三秒后，仓库里刚刚还满满当当的货物，竟消失不见了，只剩下关闭加速模式的假面骑士faiz站在空旷的仓库里，腕部的手表屏幕，还剩下最后两秒。

    光华闪烁，格瑞尔解除了变身，迈步走向了被撞出两个人型大洞的彩钢夹芯板，黛西正目不转睛的看着电脑屏幕，上面的三辆警车在加速驶离，很快就离开了监控范围。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    