    “老板让我陪你去收容塔，现在出发吗？”

    “对！我那两位朋友……”

    “这个嘛~

    那位叫作莎莉的「山羊女」正在医院疗伤，依照她的特殊体质以及住院时间，应该快要出院了。

    至于另一位极度疯狂的青年，正在进行【十八挑战】……也就是在不进医院、不使用任何能力的情况下，坚持十八场搏击。

    目前已进行到第七场。

    除非挑战者完全丧失行动力，否则比赛将无法中断。”

    “格林这家伙在这里玩得太疯，已经将收容塔的事情忘了吗？

    不过也好，本来我就没打算带他过去，待会儿向M先生解释一下就好……他的个性可能会在参观期间引来很多麻烦。”

    ……

    由于M先生给予的一周时限已到。

    韩东只好将各种琐事推后，

    包括与韩东有关的数个世界的变化，以及托古、陈丽、妮可三位下属的历练问题，

    伯爵也只能暂时留在身旁，待到参观结束再将他送往【恐怖黎明】对应的超级世界。

    【彼岸酒店】入口处。

    还没等韩东踏上前往酒店的木船，

    身披白西装的M先生正乘船向入口驶来，必然是时间紧迫才提前在这里汇面。

    “前辈，我那位格林朋友在俱乐部内玩疯了，可能来不了~”

    “没关系，只要有任何一位异魔跟着你就行了……这只黑山羊在你们那边，也应该拥有足够的影响力。”

    说着，M先生看向一眼散发着浓郁怨念的无首。

    “没想到弗朗西斯居然安排一员大将跟着你。

    也好，这样能大大降低「参观」的风险，我也能放心带你们过去了。

    收容塔的状态日渐糟糕，我已经接到一封《红色封闭》的拟定文件。

    最高意志正打算对收容塔实施更高层度的封闭管理，增添封印的同时拒绝一切外来人员的访问申请。

    趁着文件还没有下发前，得赶紧送你们进去。”

    “好！”

    ……

    霓虹灯光、滂沱暴雨间的中层区，类似于一座赛博朋克风的未来都市。

    70%的黑塔机构都集中在中层区，除收容塔这样的危险建筑外，同时还设有各种办事机构，世界管理部门。

    任何活动在中层区进行活动的个体，行动路线都会实时上传，一旦有任何疑点都会招来审查部队。

    以至于中层区基本没有任何的闲散人员。

    这里的‘居民’大部分都是各个机构的底层员工，又名运输员，他们的脊柱已被改造成箱体结构负责进行各种世界物资、特殊档案的转移工作。

    除此之外，

    要么像韩东这样有着高层的直接许可，前往中层区进行临时活动的个体。

    要么是在通过申请后在「引路者」的带领下，快速办理自己的事务。

    暴雨间，

    一辆车门表面镀着银色【M】字样的长箱轿车正在雨中疾驰。

    越是靠近中心，心间的压迫感越发增大。

    在韩东隔着车窗看向愈发清晰的高塔时，也同时窥见黑色材质间流动的星系脉络……存在于韩东体内的「真理魔剑」也跟着产生反应，极力排斥着这栋塔楼。

    原因很简单。

    黑塔原本用于封印魔剑的剑鞘，就是用这种材料制成的。

    “这座收容塔的价值恐怕在黑塔间数一数二吧！居然全部用这种材料建造而成。”

    M先生简单回应着：

    “我的老师于最初建立收容所时，也的确找不到这么多「宇宙暗晶」，而且当时的黑塔技术也无法得到如此高纯度的结晶体。

    「宇宙暗晶」之所以能在后续进行大量、高纯度的生产，

    完全依靠于某位‘失控者’的特性……以他身体作为媒介，将世界精华注入其中，就能生产出对应的结晶体。

    待到产量足够时，

    最高意志也做出决定，将设于黑塔外部的收容所就被转移到这里，以结晶体进行全面的重建与扩张。

    不只是「宇宙暗晶」。

    黑塔目前掌握的许多顶尖技术以及尖端设施，基本来自于【失控者】。

    这也是为何收容塔如此重要的原因。”

    “这……”

    这番解释让韩东听得有些不太舒服，

    因为在潘多拉世界的特殊经历，韩东也能产出一种特有的「镒矿」。

    若自身实力不济，在当时就被帅哥杰克控制住，恐怕会被监禁起来沦为一种生产机器，【死亡】都将变得无法触及。

    就在这时。

    车辆驶停在一处街区口，再往前便是禁止区域。

    距离收容塔及其周边五公里均被封锁，只有获得许可的个体才能前往其中，否则将被视作失控者进行处理。

    【禁】

    以全息投影形成的巨大禁字将街口挡住。

    一群戴着禁忌面具（纯黑色的漩涡面具），全身笼罩于圆桶状黑袍间的管理人员已将车辆围住，纷纷鞠躬对M先生表示尊敬。

    而且在每扇车门前，均有一人撑着雨伞在等待。

    “M先生，请问有什么事能为您服务。”

    “尽快为他们三人完成「失控测试」，让他们对收容塔进行一次‘全面参观’。”

    这件事若放在以前还是很好办的，只需按照流程来走就行了，但现在的情况却有些特殊。

    “这个……很难办啊。

    上面已经在三个月前下达通知，「全面参观」已被取消，目前对于外来者只能进行最基础的‘表面参观’。

    而且。

    就算是表面参观，除了「失控测试」需要达到监督者的标准外，还需将个人资料提交给【C先生】由他亲自审核。”

    “你只管带他们前去测试，剩下的事情我会与C亲自交涉。。”

    “是，三位请跟我来。

    「失控测试」期间需卸下你们的所有装备，并更换特质的收容服。

    测试期间若个体出现较为严重的失控状态，你们当前的身份以及权力将被强制剥夺，被视作失控者进行处理。

    如果准备好了就跟我来吧。”

    一栋同样采用「宇宙暗晶」为主材料的建筑内，

    韩东等人纷纷换上一件贴合身体的紧身衣，如无数块细小冰冷的鳞片与皮肤直接贴附，个体身体每一个部位、每一秒的参数变化都会被服装检测到。

    三个漆黑单间呈现在眼前，

    测试过程很简单，只需单独前往其中的一个单间，待上一段时间即可。

