    “好一个不如不拿！”

    郭荣自然明白此道理，眼中闪过一丝炽热，道：“此战不取幽燕故地，如何对得起城中那些嚎啕大哭的子民？”

    罗幼度接着道：“幽州城作为幽燕之地的中心，进可为收复失地之前哨，退可做休整备战之所。只是此地陷贼日久，其中不乏室昉这般一心为契丹效力之徒, 得有人驻守安民。”

    “臣手无缚鸡之力，无法为陛下上阵杀敌。这留守的任务，便交给臣吧。”

    罗幼度毛遂自荐，心底却想着萧胡辇这小娘皮要玩，那就好好地陪她玩玩。

    猫捉老鼠？

    不将萧绰逮回开封，真不信了。

    未来是给自己暖脚丫鬟，还是给丑丑当个童养媳, 到时再说。

    郭荣看着面前的罗幼度, 越看越是欢喜。

    知进晓退，不贪功不怯弱。

    需要的时候顶得上来，不需要的时候又甘愿退下去。

    若满朝文武皆有此风度，自己何愁难以安睡？

    “好！”郭荣本就有雨露均沾的意思，此次北上罗幼度已立大功，将机会留给他人才是平衡之法，说道：“朕许你权知幽州军府事暂理幽州军政之务。”

    “谢陛下！”

    罗幼度大喜过望。

    郭荣道：“朕欲先取蓟州，再行北上，夺顺、檀二州，先生以为如何？”

    罗幼度道：“陛下圣明，蓟州位于津沽之北，有一条潮河，可直达蓟州南边的三岔口。在攻打蓟州期间，完全可以避免粮道威胁。叫契丹的游骑，全无用武之地。”

    潮河连通渤海, 不过他们海船是无法驶入潮河的。

    不过在他们夺取霸州之后, 已经将运粮舟船通过海河运到津沽了。

    郭荣说道：“吾便有此意！这海上运粮, 确实为我军解决了一大难题。”

    他顿了一顿，说道：“针对契丹，吾看得出来。先生是下足了功夫，打法专克契丹死穴。不过相比防守，诸将更喜野战。你觉得我军真对上契丹，结果如何？”

    罗幼度一点也不例外。

    他在后世的时候，看过一篇文章，专门研究五代十国这段历史的。

    谁写的罗幼度忘记了，对方发现一个很普遍的现象。

    五代十国大多兵将好勇斗狠，他们崇尚进攻野战，而不喜欢防守。

    哪怕是对上契丹，这种清一色的骑兵部队，也是喜欢与之野战。

    罗幼度估摸着如自己这般，在蓟州城外建几个堡垒一般的军寨，不大可能。

    郭荣是想在打蓟州之前，跟耶律璟的援兵硬碰硬干一场架。

    这样他们好安逸地攻打蓟州。

    罗幼度说道：“此番北上臣与契丹兵多次交锋。发现契丹兵胜在骑射，真正交锋拼杀，战斗力比我们略显不如。野外对决，我大周不输他们。不过他们特别能跑，打赢他们容易，想要最大可能的杀伤他们很难。”

    郭荣自信带着几分骚包地道：“吾亦觉得区区蛮夷, 岂是我王师之敌？”

    两人针对接下来的战局战事又做了细节的讨论。

    “好了！朕回营去了！”

    郭荣突然起身，说道：“幽州城就交给先生了。”

    罗幼度愕然道：“天色已晚，陛下何不在城中休息？臣已经为陛下准备好了行宫。”

    郭荣挥了挥手道：“朕非贪图享乐之君，当与军中将士同甘共苦。”

    罗幼度只好作揖说道：“臣恭送陛下！”

    送郭荣出城，罗幼度这才发现，郭荣已经将其他三寨之兵都聚在了北门。

    他会意一笑，论心急，整个大周，真没人比得上这位大周天子。

    谷鷕

    罗幼度回到了府衙，见时近黄昏，左右闲来无事，想让人去叫萧胡辇来问话。

    眼珠子转了转，罗幼度忽然咧嘴一笑，找来全旭问道：“萧胡辇，现在关在哪儿？”

    全旭道：“就关在城楼上，我们清洗了石油，派人看守着。”

    罗幼度一本正经的道：“她是俘虏，怎么能关在城楼上？城中监狱有位子，直接将她关进监狱里去。对了，别给她换囚服，就那一身盔甲，让她穿着吧。”

    全旭砸吧着眼睛，应道：“遵命！”

    罗幼度得意地笑了起来。

    幽州监狱。

    对于幽州监狱，萧胡辇并不陌生，反而很是熟悉。

    为了练习实战剑术，她来过这里十数次，挑选那些罪无可赦的死囚，练习剑术。

    她怎么也没有想到自己有朝一日会关在这牢房里面。

    看着给铁链缩起来的牢门，萧胡辇气急败坏地叫道：“回去给罗幼度说，姑奶奶我绝不向他妥协。”

    她在城楼上好好的，莫名给带到了这监狱。

    萧胡辇不用想，必然是罗幼度发现了自己家人全部不在的事情，从而导致的结果。

    “想要我求饶，做梦！”

    萧胡辇骂骂咧咧的，胸口起伏不定。

    这大怒之下，血气上涌，周身燥热，这监狱闷热，汗珠不由自主地落下。

    不一会儿，便觉得身上湿漉漉的。

    左右看了一眼，监狱中还有几個囚犯。

    萧胡辇不敢再动，可怜兮兮地用脚在角落里清理出一块巴掌大的空地，靠着墙坐下。

    现在不过十八岁的她，可不是历史上那个威震西北的镇边大帅。

    眼圈都有些红了。

    城北军营。

    郭荣在城北休整了一日，这天升帐议事。

    因李重进给安排阻击北汉的援兵，此次军事会议，以张永德为首，赵匡胤次之，然后是韩通、韩令坤向下排列。

    所有大将皆知道此次议事的主要目的。

    这御营司几乎将所有的风头都抢走了。

    殿前司、侍卫亲军司的诸多将官哪有不急的道理。

    三司中御营司最年轻，让后起之秀抛在了前头，人人是擦拳磨掌，意图一雪前耻。

    郭荣正想开口说几句激励全军的话语，宰相王溥在外求见。

    郭荣莫名一慌，生出了不祥的预感，让人将王溥请进来。

    王溥神色凝重。

    郭荣挥手让诸将出去在外等候。

    “王相，发生何事？”

    王溥颤声道：“陛下，汴京传来消息，文伯先生辞世了。”

    文伯先生辞世了！

    郭荣顿时如招雷击，张了张嘴，却一句话也说不出来，身形晃了晃，想起在澶州的时候，王朴托着病体，呕心沥血为自己谋得皇储之位。

    他想哭，但是身在军中，他不能哭。

    一阵天旋地转，倒在了椅子上！

