    梦是美好的……

    当楚天扫过那些赌具的时候。

    心里的欢喜顿然消失一空。

    “这还玩你妹……”

    这赌场里边的所有赌具，全都是经过特殊制造。

    他这如此强大的神魂之力，竟都无法穿透那些赌具！

    想看到其中的东西，根本不可能。

    转念一想……

    这个是张家的赌场。

    他们又怎么不知道有神魂者？

    “去tmd……随便玩玩得了，反正是要来这里听消息的！”

    原本兴奋的楚天，被浇灭了火焰。

    随便找了个位置坐了下去。

    ……

    张橙橙在自己卧室里收拾一下妆容。

    换上了一身运动装。

    走出总统套房，走的方向，就是那天道世界的决斗舱所在的区域。

    她出来那一刻，后面便有一个服务生，远远地跟在后方。

    ……

    另外那老头的总统套房内。

    此刻也不是他一个人。

    晴晴离开不久便进来一个年轻人。

    这个人长得极为普通。

    普通的，就是扔在人群中都不会被人注意的那种。

    “邱老板……”老头儿见到这人，格外热情。

    如果楚天在这里，必然可以认出对方是谁。

    这个人，正是天道世界中的［路飞没我长］。

    真名邱少天……

    他曾在盛京城跟楚天交过手。

    然后一直追他到了郊外，最后被叶翎救走的那个手脚能变长的胶皮人。

    上一次见他，头戴草帽，身穿条背心，下身是大裤衩子配拖鞋。

    此刻则是一身西装革履，就连胡子都刮掉了。

    “钱老不用客气，这次我也就是搭船去一下朝圣岛而已，过来给您打声招呼。

    还要跟您说声抱歉，前几日在你的船上带走了那个小女孩，没给你扔麻烦吧？”

    邱少天一脸微笑，对这个钱老则是很恭敬。

    “邱老板，看您说的，要不是你们弄的那个朝圣地……我这条航线也不会这么火爆嘛……

    大家都是为了赚钱，至于那个小女孩……没什么大不了！”钱老对邱少天同样恭敬。

    两个家伙就如两只狐狸，嘴上没说一句正经的话，全是互相吹捧。

    两个人相谈甚欢，经过一阵交谈。

    邱少天终于说有事离开。

    钱老也没相留，起身将其送到门外。

    他心里还在等着晴晴跟他说的那件事。

    自然是不愿意有外人在场。

    不过他们二人的话语中，这邱少天提到的前两天的那个女孩，正是瑶瑶。

    ……

    然而楚天正在赌桌上奋斗。

    不到半个小时时间，他面前就剩下了4个筹码。

    222,000的筹码，仅剩下2000块。

    而他身后则是站着一群加油呐喊的人。

    他已经成了这桌玩摇色子的人的指路明灯。

    他压大别人就全压小，半个小时下来。

    别人一局没输，全都是他在输。

    楚天苦着脸，怎么这么倒霉？

    玩了这么久，一次没赢过……

    “我说哥们你快押注呀……”旁边一个油头粉面的胖子。

    手里掐着筹码，盯着楚天催促到。

    “你要押注你就自己下，你管我干什么？”楚天激头白脸的说道。

    “哥们，你看你说的……你不下注我哪知道我压什么呀？”油头粉面的胖子笑嘻嘻。

    “对啊，小哥哥你快下注！妹妹好跟你押相反的……”旁边几个美女也在催促着楚天！

    “帅哥，这个给你当小费……”突然一个鸡皮鹤发的老女人。

    拿着一片筹码塞到楚天的衣服里。

    这赌场最低筹码都是500块。

    给楚天搞得一愣一愣的。

    “别愣着了，快下注吧！”那个老女人堆着满脸的笑容。

    感觉脸上擦的粉，都快要被她挤得掉下来了。

    对面那个荷官，一个漂亮的小姐姐。

    望着楚天也是开口说道。

    “帅哥，我劝你还是不要玩了！留点钱……”下面的话他没有说完。

    顿时一帮人插嘴，七嘴八舌地指着那个荷官。

    漂亮的小姐姐只好闭口。

    看着楚天面部带着一丝不忍。

    后天左右看了看，大还是小呢？

    “去tmd老子压中间！”

    玩了这么半天，楚天才发现中间还有一个压住的地方。

    直接将手里的5个筹码往上一拍。

    这一下，周围人为难。

    楚天压的那位置是豹子……

    也就是说，他们不管压大小。

    都要凭自己运气了。

    “切……这还怎么玩儿，不玩了，不玩了，走了……”

    那油头粉面的胖子，在楚天来之前，他就是这个桌上的指路明灯。

    楚天来了之后才让他翻了本。

    于是赶紧收起筹码离开他，他可不想再给别人当指路人了！

    其他人也是开始犹豫，好多人干脆不下注瞅着。

    不过还是有一些人分别来压的大和小。

    其中之前说话的那个老女人压了大。

    另外关楚天叫小哥哥的那个娇艳美女，这正好相反。

    “买定离手……”对面的荷官说了一句。

    然后她便按在一个按钮上。

    她面前的骰盅里面的骰子开始哗啦啦啦……转起来！

    所有人都屏住呼吸。

    片刻后声音停止。

    所有人都在喊：“开开开……”

    有的人还在喊大，有的人在喊小。

    啪……股盅弹开。

    “这……”围在四周的所有人愣住了。

    不只是他们就连楚天和荷官也愣住了。

    楚天很快反应过来。

    指着那6个1，问道：“是小吗？”

    何官被他一问，反应过来。

    有点莫名的表情，看着楚天莞尔一笑：“这是豹子！你赢了……”

    美女荷官说着将所有的筹码，用耙子搂了过来。

    然后推到楚天面前。

    “我赢了？老子赢了……”楚天兴奋跳了起来。

    “来来继续……”楚天也没看多少个筹码，往前一推。

    又推到那豹子在押注点上。

    围观的众人，再一次开始犹豫。

    “我就不信还能是豹子……我压小！”

    稀里哗啦，这一次下注的比上一次要多很多。

    “6个2，豹子……这位先生又赢了！”

    “6个3，豹子……这位先生赢了！”

    ……

    无数把过去。

    所有人脸色漆黑。

    只有楚天，满面红光。

    看着眼前的筹码，比自己刚来时候要多出去了好几倍。

    保守估计有七八十万！

    “我押……”楚天将所有筹码往前一推，还是豹子位。

