    雷天使被消灭后，第三新东京市迎来了短暂的平静，与之相对的，有更多的人离开了这座城市，这也没办法，毕竟谁也不想突然就被怪物夺去了生命。

    第三新新东京市日渐萧条，但作为掌权者却并不在意——这座城市, 本身的职责便是与使徒作战。

    碇真嗣和绫波丽也继续着日常的训练。

    然而，他们不知道的是，人类社会却已经暗潮涌动。

    基地内，葛城美里看着手上的报告，眉头紧皱，随即又将报告放在了桌子上，转头对赤木律子说道：

    “看起来有些人对我们眼红了啊。”

    “EVA可是一个无底洞，而让人类继续活下去也需要钱，看样子我们的优渥待遇吸引了不少仇恨啊。”

    赤木律子倒是面色如常，伸手拿起报告翻开看了看：

    “JA，他们还真搞出来一些东西，这次应该算是挑衅了吧，你想怎么做？葛城一尉。”

    “还用说吗？都下战书了当然要应战，准备准备吧。”

    葛城美里理所当然的说道。

    一直以来，EVA的维修和战后重建工作所耗费的金钱都是一个天文数字，如果不是Nerv的特殊地位，想要得到如此庞大的预算几乎是天方夜谭。

    再加上，面对使徒的威胁，各国都开始建造起了EVA，但所有的EVA都属于Nerv这个特务机关的管辖，而且必要时刻，Nerv在各个地区之间有着凌驾于政府的超然地位，这也让各国政府相当不满。

    想要秘密开发对战使徒武器的人不在少数，之前一直都是小打小闹, 但这一次却让葛城美里不得不重视起来——已经经过了实验测试的无人机甲, 就目前的数据来看，虽然比不上EVA, 但性价比上已经对EVA造成了巨大的威胁。

    “碇司令不就就会去开会了，趁着他离开的时候把这件事解决吧，说不定会给你加薪呢，所以，准备吧，葛城一尉。”

    “总感觉这次的出差不太妙呢。”

    葛城美里叹了一口气，喃喃的说道。

    “那就快点解决吧，真嗣的升学问题，还有二号机来这里的问题，最近事情可真多啊······”

    想到即将要做的事情，葛城美里下定了决心。

    与此同时，Nerv巨大的办公室内，碇源堂挂断了电话，缓缓站起身，来到了巨大的落地窗面前，看着窗外的景色。

    很难形象，虽然是在地下空洞中, 但因为Nerv的存在, 这里竟然拥有和地上差不多的光，仿佛真正的夕阳一样。

    就在这时, 门打开了，冬月走了进来。

    碇源堂并没有转身，而是一直盯着窗外的景象，缓缓说道：

    “可以了吗？”

    “嗯，不过你觉得会有用吗？说到底，哪怕能检测出来，但我们根本不能确定他在第三新东京市是否有明面上的身份，而且，大规模的检测可能会适得其反。”

    “无妨，我们只要让他有所动作就可以了。”

    “你变了一些，还是因为她？”

    “·······”

    “好吧，我知道了，按照原定计划进行，另外，飞机已经准备好了。”

    “嗯。”

    碇源堂点了点头，转身看向了冬月。

    看着这位自己妻子的老师，看着这位与自己一起将Nerv建立起来的长辈，良久，他开口说道：

    “冬月，我已经回不了头了。”

    “所以你想将希望寄托在圣杯，不，应该说寄托在奈欧斯身上吗？”

    “没错。”

    碇源堂看着冬月，毫不犹豫的点了点头：

    “所以我一定要找到奈欧斯！”

    自从十一年前，自己亲眼看到妻子消失在初号机时候，他的目标便改变了，一切，都是为了那个走进了自己心间的人。

    不管自己的目标将会造成怎样的后果，不管这会遭遇多少困难，他都会继续走下去，哪怕只有一线希望。

    与他相处多年的冬月自然也清楚这一点，现在，不过是做了最后的确定罢了。

    “那，第一适格者和第三适格者呢？”

    “继续按照原定剧本走就好。”

    办公室再度陷入了沉默。

    然而政府高层中，由Nerv引发的社会动荡已经暗潮汹涌。

    这其中，依旧作为核心的碇真嗣还有绫波丽自然不清楚，他们按照原定计划完成了今天的启动训练。

    碇真嗣今天相比之前有些沉闷，在今天的训练中也有些心不在焉。

    上次战斗和奈欧斯的交流让他时不时陷入沉思之中。

    原本他以为，继续驾驶EVA与使徒战斗，就能成为勇者，就能继续得到奈欧斯的承认和夸奖，但奈欧斯的话却让他有些不理解。

    “要过分拘泥于别人的看法，少年，你和我一样，都是生活在这个宇宙中的生命，由着自己的意识，不要将我的意志视为自己前进的目标，你的未来，只有你自己能做主。”

    这番话时不时在他的脑海中响起，着实让他受到了巨大的冲击。

    碇真嗣的童年并不好，三岁失去了母亲，十岁与父亲闹掰，随后一直在亲戚家生活，然后才来到了第三新东京市中，然而许久未见的父亲却没有对他表达出丝毫的关心，甚至对他都是一种可有可无的状态。

    多种原因下，让碇真嗣养成了不表露自己的心声，时刻讨好别人的心态，或许就连他自己都没有注意到这一点——他驾驶EVA，其实也有为了得到父亲的承认和夸奖的原因所在。

    而现在，他开始思索，自己这样的心态究竟对不对。

    脱下制服，换上了常服，碇真嗣提着书包走了出来，隔壁的绫波丽也恰好换好衣服走了出来，二人的更衣室其实是紧邻着的。

    绫波丽并没有理会碇真嗣，径直就要离开。

    可就在这时，碇真嗣叫住了她：

    “那个····绫波。”

    “嗯？”

    “我能问你一件事吗？”

    “·······什么？”“你是因为什么才驾驶的EVA？”

    同样的问题，或许只有同为驾驶员的绫波丽才能解答。

    然而，面对这个问题，绫波丽略微思考了一下，给了让碇真嗣无法理解的答案：

    “因为羁绊。”

    “唉？”

    “因为我和碇司令的羁绊。”

