    第111章 南疆极光   

    “我想你搞错了，威胁，对我没用。”

    

    徐来一步步走向何元良。

    

    何元良浑身发抖，惊恐的看着徐来，一股死亡的气息将他笼罩。

    

    “你……你不能杀我……”   

    何元良举起手掌，想要挡住徐来的靠近。

    

    可眼前的何元良对徐来来说，就是一堆移动的功德点，怎么可能放过！   

    噗嗤！   

    他一拳挥出，砸碎了何元良的心口，并且贯穿了后背，形成一个大洞。

    

    “叮，恭喜主人又获得一千五百功德点！”

    

    徐来露出满意的笑容。

    

    “之前击杀何元树和何温文也获得一些功德点，还有赵家的赵金和赵山，两人的死亡也获得了近两千功德点，现在系统里已经有了一万五千多功德点！”

    

    “何家人真是对我太好了。”

    

    看着地上的尸体，越想越开心。

    

    不过他也没有忘记毁尸灭迹，雷火一吐，将两具尸体烧成灰烬！   

    解决之后，徐来不免陷入到沉思中。

    

    “从刚才两人的对话来说，自己手中的玉佩好像还是一种关键之物。”

    

    “还有南疆的王家已经开始行动，不知道是干什么，看来有必要跑一趟南疆看看。”

    

    决定下来，徐来就当场买了车票，因为临近了才买，只有明天中午才有。

    

    晚上回去休息了一下之后，第二天一早，徐来来到徐文耀的住处。

    

    徐文耀和徐万年住在一起，两人的房子并不大。

    

    虽然以前徐万年还做过徐家族长，但生活一直比较清贫，算不上富裕。

    

    “小来，你来了。”

    

    徐万年正在躺椅上嗮太阳，看到徐来出现，立即露出一脸笑容。

    

    看着徐万年的样子，徐来心里却疑惑不少，这样的徐万年怎么看起来也不像是老年痴呆的模样啊。

    

    不过这毕竟是人家的问题，他也没多问。

    

    只是笑着点点头：“老族长，我一会儿就要走了，过来看看你。”

    

    这时徐文耀也走了出来：“小来，昨晚上我听到你父母坟地那边好像有些动静……”   

    “是有点动静，不过我都解决了。”

    

    徐来没有多解释，徐文耀点点头，同样没有多问。

    

    徐来走到徐万年的身边，忍不住道：“老族长，您之前说我父母的事情……”   

    可就在此时，徐万年面露茫然的道：“咦，小来，你说你父母，他们是谁呀，我怎么不记得了？”

    

    这怎没回事？

    

    刚才徐万年不是还好好的吗？

    

    徐来皱眉看向徐文耀。

    

    徐文耀叹息一声道：“我父亲很多时候就是这样，他的记忆时常陷入到混乱中，甚至连我都记不得了。”

    

    “爸，中午想吃什么？”

    

    “你……你是谁？”

    徐万年同样也认不出徐文耀了。

    

    徐来看了看徐万年，又不死心的检查了一下徐万年的身体，发现并没有什么异常。

    

    最后，他只能无奈的离开。

    

    ……   

    中午的时候，徐来跟刘婧婧打了个电话，告诉她自己还要耽搁几天，让她们不用担心。

    

    又问了一下刘婧婧那边的情况，听说她们也都没事，徐来便乘车赶往南疆。

    

    南疆这边是没有机场的，基础设施也没有江陵一带那么完善。

    

    不过好在周围的空气非常不错。

    

    车子进入南疆之后，徐来便发现这边地方的灵气波动要比江陵一带更浓几分。

    

    传说南疆连着十万大山，神秘无比，没有人知道那些深山中到底有什么。

    

    到了车站，徐来发现人似乎有点多。

    

    这些人还一脸急切的模样望着远处，好像在期待着什么。

    

    正疑惑的时候，他看到一个女生在一旁问一个五十多岁的阿姨。

    

    “阿姨，听说这里昨天晚上十点多出现了极光是吗？”

    

    女生穿着简单，露出白皙的长腿，容颜精致，望着阿姨，满脸好奇。

    

    “小姑娘也是过来看极光的呀，不错，这几天晚上都有，说不定今天晚上你们运气好也能看到。”

    

    阿姨脸上露出笑容说道。

    

    “哇，真的有极光。”

    

    女生听了激动不已。

    

    在她身边还有几个同行的朋友，这些人也兴奋起来。

    

    他们都是大学生，在网上看到了极光的消息，便匆匆开车赶了过来。

    

    她们一行四人，两男两女，不过都不是情侣关系。

    

    “问一下阿姨是在哪个方向，我们开车过去。”

    

    一个男生说道。

    

    那个女生点点头，又去问了一下阿姨。

    

    “就在前面，好像说还有很多人也开车过去了，顺着走就能看到。”

    

    “那我们也准备出发吧。”

    

    男生开着奔驰，几人一路顺着前面的车队跟了过去。

    

    想到今晚上就能跟两个女生一起露营，他眼中顿时闪过一丝兴奋。

    

    他这次开车这么远，目的根本不是什么极光，而是为了跟着两个女生露营。

    

    这两女他们都看上很久了，一直没有机会，这次听说她们想过来看极光，他们就知道机会来了。

    

    晚上的时候，男男女女在一起露营，发生点什么也很正常不是。

    

    徐来并没有怎么注意那个女生，反而是仔细的看了一眼那个阿姨。

    

    “极光，而且这几晚上都有……”   

    这让他微微沉思起来。

    

    这种天地异象，对于普通人来说，可能代表着神秘和好奇。

    

    可对他这种修炼者来说，却有完全不同的意味。

    

    “算了，先过去看看再说！”

    

    徐来很快沿着前面的车队奔跑起来。

    

    他的速度很快，并不比车速慢。

    

    当然，他并不是在马路上奔跑，而是沿着马路的密林里。

    

    要是在马路上，这些人看到有人跑如此快，恐怕当场就得吓一跳。

    

    没多久，夜幕降临。

    

    他注意到，车道上已经没有几辆车子了。

    

    毕竟这么远的距离，再加上周围越来越荒凉，不是所有人都愿意继续深入。

    

    不过零零散散还是有一些人。

    

    其中有几个浑身起息不弱，居然都是宗师级的高手。

    

    “果然极光没有那么简单，那些人应该是知道了什么。”

    

    望着刚刚远处的一个宗师级高手，徐来心里想道。

    

    他又拿出阴阳玉佩。

    

    “不知道跟这东西有没有关系。”

    

    沉吟片刻，他脚步一顿，身形立即腾跃而起，消失在密林中。

    

    在原地，一条正准备咬向他的毒蛇，被无形的气劲打中，脑袋炸开，挣扎了几下就死了。

    

    

    

