    王公衡此时面色极为精彩，却是想不明白为何自己就只是查了个房，这人就如此针对他王家。

    不过那都不重要了，重要的是他今天辱了王家，辱了他王公衡！

    一众蓝衣将多宝阁门口围了个水泄不通，地上站着一圈，天上飞着一圈。

    围观众人皆是站远了些，多宝阁掌事的见他们已是出了多宝阁的地界，想出面，也不好再上前去说些什么。

    王家的意图明显，李清风也早就预料到了，现在众人也想看看他到底要如何解决。

    内心里还是支持这李长寿多一些的，只是他们也不太敢触王家的威势。

    “我不管你是谁，你今天必须要给我王家一个解释！”

    王公衡咬牙放出这句话，然后一众蓝衣便是蹭蹭蹭掏出了各种法器。

    李清风上前与他对视了一眼，挑起胸前一缕长发绕在指尖甩了甩，颇为不屑的歪斜着脑袋撇了撇嘴。

    “你吓唬小爷我呢！”

    见李清风快速进了状态，红棠也是贴身一头扎进了李清风怀里。

    “公子，他们好吓人，奴家好怕啊。”媚眼微微挑起，楚楚动人的朝李清风说着这话。

    见她眼里的一丝狡黠，明白了她的意思。

    手指略微迟疑了一下，迅速抬起放了下去揽住她的肩头，将她搂紧了些。

    “众位道友快来看啊，这光天化日之下，他王家看我刚拍下重宝，想要杀人夺宝呢。”

    李清风突然嚷嚷了一声。

    众人一看王家这架势，再看他怀里那小娘子满眼盈盈如水，泫然欲泣的样子，像是被吓的不轻。

    内心里那些快要被锤炼没的侠道热肠一下便被唤醒了出来。

    众人无声的向前一步，想来也是对这王家积怨已久了。

    “你！我什么时候要杀人夺宝了。”

    王公衡一下被气的差点没喘过气来，他虽是有这个想法，可这光天化日，众人注目之下他怎么也不敢做出这事。

    虽说这事没少干，可那也只是私底下。

    他们自诩为名门正道，这要是被人坐实了这个名头，王家名声就彻底臭了。

    再严重些，怕是要引得群起而攻之。

    而且齐王两家此时还在旁边看着呢，到时他们再推波助澜一下。

    那后果……

    他无法想象，也是突然意识到自己一时被气混头了，竟是犯了个这么严重的错误，胆敢在这大街上，众目睽睽之下堵人。

    早知就应该先派人先跟着这俩人，等到那时候，还不是任由自己处置。

    ……

    至于王公衡说什么给王家一个交代……

    给什么交代！凭什么要给你交代！

    拍卖竞价本就是各凭本事，你没竞过人家，现在就来搞这种手段，那还成什么了。

    这天下之大，也不是只有临仙城，我辈修士哪儿去不得，再是如此，那就留你王家自己在这处玩吧。

    此时众人便是这种想法。

    王公衡此时也是骑虎难下了，看着这李长寿一脸笑意，以及对待他和四周那些人表现出来的截然不同态度，也是明白了他的用心险恶。

    “你给我等着！”

    阴恻恻的俯首在李清风耳边小声说了一句。

    “什么？”

    “你说要让小爷我等着，晚上弄死我，再把我东西都抢了？”

    看他是打算先撤退，以后再报复，李清风哪还会跟他窃窃私语，让他离开后再找自己的麻烦。

    直接大声喊了出来。

    旁边众人闻言又是上前了一步。

    逼得围成一圈的蓝衣退后一步缩成一团。

    王公衡怒目环视一周。

    “你等也是要忤逆我王家吗！”

    一听这话，一中年修士上前一步站了出来，朝王公衡拱了拱手：“我等无意冒犯王家，实是我等想借此难得相聚的大好机会，在此举行一个论道会。”

    “众位道友是不是啊！”

    举臂一呼，众修士皆是振臂呼应。

    越是这种时候，他们这些散修就应该越要团结。

    王公衡见他们这幅样子，分明是要阻拦自己，论道会哪有在这大街上开的。

    若是此时就这样离开，以后这些散修怕不是要更不把他们王家放在眼里了，可也不敢真对他们做些什么。

    难不成大开杀戒？杀个血流成河？

    齐孙两家的还在旁边作壁上观，指不定已经笑的多开心了，内心期许着他们打起来呢。

    而这些都是拜眼前这个该死的李长寿所赐！

    一直以自我为中心惯了，直到现在他也不认为自己有任何错误。

    既然是你挑起来的，那就把你解决掉好了。

    “我要与你决斗，以我王家的名誉！”

    挥手朝李清风厉喝了一声。

    “都一百多岁的人了，怎么还来这一套啊。”

    李清风就显得有些百无聊赖了，撇了撇嘴。

    “你敢不敢，若是不敢就向我王家低头认错！”

    “好啊，小爷我就陪你玩玩，别说小爷我欺负你，让你一只手好了。”

    眼睛看向别处，一只手虚搂着怀中女子，伸出一只手向他挑了挑。

    怎一个狂妄了得。

    “你找死！”

    “全都给我让开！”

    见这李长寿竟是答应了王公衡，众人也不好再多说些什么了。

    而且也想看看这李长寿的实力。

    齐齐后退了一圈，给三人空出一个位置。

    至于为何是三人，怀里还搂着一个呢。

    ……

    王公衡厉喝一声，背后现出两轮金轮，乃是他王家传家绝学。

    冲日金轮。

    手中出现一把战刀，被其握紧，也是呈现出金色光泽。

    一轮金轮照射在李清风身上，一轮现在王公衡身后。

    颇有决斗的样子。

    金刀一斩，斩出一道金色刀芒。

    这王公衡虽是狂妄，作为王家一代翘楚，实力还是极为不错。

    百年有余便已是筑基后期，现在已是摸到些圆满的壁垒。

    一刀斩出，刀芒毕现，金光灿灿。

    他对自己这一刀也是极为自信，待金光散去。

    脸上却满是惊愕。

    人呢？

    只听耳旁传来一道低语。

    “在找小爷我呢。”

    扭头便见一道白色和红色交缠在一起，衣袂飘飘，翩翩而下

    像是在起舞一般。

    然后便是一个拳头在眼前慢慢放大……

    一团酸楚在脸上爆开，然后便是酸麻，等麻意退去，然后便是火辣辣的。

    颇具味道。

    也不知鼻子歪了没有。

    竟是一拳就解决了战斗。

    围观众人大部分都未看清，只见天上两人像是起舞一般飘悬着下来，然后李长寿一拳挥出，王公衡便没了招架之力。

    恐怖如斯！

    只有寥寥几人看清了其动作，更为惊叹。

    没有什么虚华的动作，只是脚尖轻轻点了点地面，便像瞬移般闪入了空中，再看去，地面居然一点损伤都没有，足以说明其对力量的把控到了怎样一个恐怖的地步。

    李清风则是放开红棠，拍了拍手，有些乏善可陈。

    这王公衡莫说不如宗门内的陆师弟，就是连师叔那个弟子林战都比不上。

    从密录阁出来一趟，再遇上这类对手，莫说只是搂着个红棠，就是把几个师妹全都背上，也是一拳下去差不多了。

    王公衡此时也是躺在地上懵了，连爬起来都忘了。

    自己还准备在决斗里下死手解决这李长寿一雪耻辱呢，怎么他在自己金轮照射下一点影响都没有，然后一拳过来，自己便像是被妖兽当头撞了一下。

    他在其拳头上一丝灵气都没感受到，这还是人吗！

    却殊不知，这还是李清风留手了。

    旁边一众蓝衣见主子挨打了，自是不敢再袖手旁观。

    已是有人将破魔弩掏了出来。

    惊得众修士后退了一步，然后便是一片哗然。

    也是开始运起了灵气，想要看看这王家到底是打算做什么。

    眼看一场冲突便要爆发，主事人却还躺在地上怀疑人生。

    一道飘忽的声音在人群中炸起。

    “够了！”

    ……

