    在奇犽因杀人被淘汰之后，剩下的人都算是通过了猎人考试。不过雷欧力和酷拉皮卡等人似乎对于奇犽被淘汰这种事有点接受不了，在和尼特罗会长申诉。

    “算了吧，多大点事，明年再考一次就行了，以奇犽的身手，重考很简单的！”太试图说服酷拉皮卡等人！

    “太！你是哪边的？”雷欧力立马大喊大叫的斥问！

    太没有放在心上，雷欧力这也是在关心朋友，反过来说，还是太有点不近人情了。

    这时门被推开了，断了一只手的小杰急匆匆的走了进来。对于奇犽杀人被淘汰的事，小杰表示无所谓。不过对于伊路米把奇犽赶回家，不准他交朋友这种事表示非常不满。说要去奇犽家里，把奇犽带出来！

    “既然你和奇犽做兄弟不需要资格，那我和奇犽做朋友也不需要资格！”小杰对着伊路米怒吼着！

    一颗钉子对着小杰射了过去，伊路米动了杀心。

    “呸！”

    太的口水打掉了钉子，直接把墙壁都打穿了。接着身影一闪，一拳打在伊路米肚子上。一路撞翻、撞碎了很多桌椅，把墙壁都撞塌了一半。

    太走到倒下的伊路米身前：“想杀人吗？凭你还不够格！如果还有下一次，就请你去死吧！”

    不是太不想斩草除根，而是伊路米怎么说也是奇犽和亚路嘉的哥哥，杀了他后面麻烦挺多的，太可不想未来哪天莫名其妙就死了。那个许愿机至今还是无解，太可不想尝试一下！

    在拿到猎人执照之后，太就和小杰几人分开了，去接奇犽对小杰三人是一次不错的修炼，但是对太可没用。和他们约定好，九月一日在友克鑫市见面后，太就搭上了去天空竞技场的飞艇。

    别误会，太可不是去天空竞技场打架的，而是去撒一把泥土，小空间的泥土，相当于空间坐标。后面小杰和奇犽还会来，关于他们在天空竞技场的战绩，太可是很清楚的。

    太准备靠这里的博弈，赚点零花钱。几年前赚的两个亿，早就花完了，为了以防万一，太把大部分的钱都买了食物存在小空间里了！

    在天空竞技场扔了一把泥土后，太就走了，回家一段时间。离小杰和奇犽来天空竞技场还有20天，离他们打上两百层还有差不多一个月的时间，不用着急！

    三个月后！靠着原著知道的信息，太在天空竞技场赚了三百多亿后，前往友克鑫市，太想买个贪婪之岛的游戏机，太对里面一些东西很感兴趣，比如大天使的呼吸！关键时刻简直就是复活卡啊！

    靠着小空间的能力，太觉得不需要通过整个游戏，就可以带出里面的卡片。

    太在友克鑫市问了半天的路，找到了拍卖行，表示愿意用三百亿向他们买贪婪之岛的游戏机，结果他们表示，贪婪之岛只拍卖，不卖的，而拍卖时间还没到，请他在九月一日再来！

    太差点气死，找了这么久，他们居然不卖，网上又买不到。就在太犹豫不定要不要直接抢的时候，突然想起，原著里巴特拉好像在很久之前，就在招人玩这个游戏，而且他已经拥有很多架游戏机了。

    太或许可以不用花钱买，直接去白嫖就行了！

