    原来这就是他昨天呆呆愣愣完，就留下一句话，然后拔腿就跑的原因！

    看他此刻精神抖擞，整洁如新的模样，似乎还换了一身新衣，附近的物资都被镇里的人搜刮的差不多了，他昨天收集物资应该跑很远了吧，还找了一辆没有伤痕的新车。

    怕是费了不少力气吧！

    今天一早又赶回来，履行昨天留下的约定，怕是一晚上都没睡吧！

    但他面上神态，精神饱满，看不出半点疲倦的样子，也不知是不是人逢喜事精神爽，还是因为异能者的关系，熬一夜也不算什么。

    但总而言之，她很感动，也很开心！

    关重得意的拉着她走到汽车尾部，拉开后备箱，满满一车，花花绿绿的物资，其中不乏还要很多包装精美，眼熟的白酒盒子。

    “我不知道该准备些什么，但师兄们说，高档的白酒，茶叶还有养生的保健品是必不可少的，我找了很久，才收集到这么一点！”

    句句不离师兄们说，这是被师兄洗脑教育了吗！

    还有这是一点吗？

    这是一车了，好吧！

    邓妍妍心头发笑，“很棒！很厉害！”

    两句夸赞，让关重笑的嘴巴都要咧到耳朵根去了！

    关重抓抓自己后脑的短发，憨憨的笑着，“这算什么，要是再多花点时间，我能收集到更多东西呢！”

    邓妍妍闻言，噗呲一笑。

    说他厉害，还喘上了呢！

    接下来的发展，进程快的，完全出乎人意料。

    鹿悠悠看着邓妍妍拉着那个大个子一起走到邓爸爸邓妈妈面前，给两人介绍，然后介绍完，所有人转移到邓家客厅。

    进行下一步的友好会谈！

    跟时郁小哥到鹿家时那样，邓爸爸邓妈妈简直将关重的身高体重，血型星座，年龄经历，家中情况，甚至祖宗十八代都调查清楚了，才满意的松了口，爽快的答应了这门婚事！

    关重也是一脸严肃，简直有问必答，回答的真切诚恳，像模像样的。

    那一板一眼的正经模样，鹿悠悠看着跟刚刚那个傻笑的大个子简直判若两人！

    跟那个报信的大叔从邓家出来时，看着门口安静停放的黑色小车，鹿悠悠还有些晕眩的不真实感！

    跟大叔两人你看我，我看你的，看了好几眼，才兵分两路的个子散去。

    鹿悠悠看着大叔远去的背影，想起刚刚客厅里的事儿。

    怕是今天过后，镇子上继鹿家大女婿之后，又该多了邓家女婿的传言吧。

    而更绝的是，邓家门口发生的事情，居然有无聊的人在不远处全程实拍，通通录了下来。

    虽然只有画面，听不见具体言谈，但那如偶像剧一般的生扑，凶悍秒变憨笑的高大青年和他娇小柔弱的美艳女友。

    拉的近景，黑色新车特别出框，就在两人身后。

    那满满一后备箱的礼品物资。

    这场景，特别有画面感，就像凯旋归家的勇猛大将军和他留守在家，苦苦等候的小娇妻。

    更是因为听不见两人对话，才更让人浮想联翩，想入非非！

    还没等鹿悠悠走回山脚小别院，这段视频已经通过手机蓝牙，小范围的传开了。

    连带着镇子口那段，这一波三折，几回肠的，简直媲美当代言情剧，不少人津津乐道。

    已经离开邓家好一阵子，鹿悠悠还有些没反应过来。

