    雨，瓢泼而下。

    整个江户城，都笼罩在这一片夏季的暴雨中，雨滴大如黄豆，砸在屋顶的瓦片上，像敲响战鼓的木锤，啪啪有声，屋檐下的水坑，成了一个个小型的池塘，泥水横流，整个院子都被淋成了一片沼泽地。

    “踏踏踏~”

    木屐从泥水中踩过，高高的木齿也不能避免白色的袜子被溅上污泥，但踩着木屐的人显然不在意这些微末的细节，他匆匆从破败的山门外进来，穿过杂乱荒芜的院子，在走廊前把木屐随意的甩掉，就这么冲进了屋子里，泥泞的袜子在榻榻米上留下一串脏脏的足迹。

    屋里的环境并不比院子里好上多少，榻榻米似乎很多年没有换过了，很多地方露出了草茎，长出霉斑，比拳头还大的破洞随处可见。木板墙多处渗水，潮湿的地气把墙壁近地的那一片染成了黑色，很多地方有了青苔，从任何角度来看，这间屋子都是一间荒废许久、不适合居住的破房子。

    更不用说屋子正中间的天花板上，残破的瓦片缝隙里，一滴滴的雨水还在慢慢漏下，它们从高高的屋顶上落下来，滴到一个瓦钵里，积累成一汪清澈的无根水。

    闯进这屋子的人在脚掌落地的那一刻，瞬间变得安静下来，他几乎是垫着脚尖踩在榻榻米上，走了几步，就双膝跪下，深深的低下了头，摘下戴在头上的斗笠。

    斗笠上的水打湿了一片草席，然而并没人在意。

    “首座，弟子回来了。”

    摘下斗笠的人头上一根头发也没有，原来是个和尚。

    他的面前，接雨的瓦钵后面，从那几扇漏风的窗户中透进来的光线朦胧的照射到一个盘坐的人影身上，这个人影孤零零的独自枯坐于破屋中，一动不动如同一具木雕的佛像。

    人影的右手伸出去，十指张开，轻轻晃动，屋顶滴下的水滴轮流从他的十根指头之间穿过，人未动，水滴却恰好每每从指缝间滴下去，落入瓦钵中。

    不知道他这么干了多久了，明明雨水很容易打湿他的手，手指头却没有一点湿润，这种游戏很无聊，他依然默默的继续着。

    人影的身侧，放着一个木鱼，一个法槌，都是崭新的，不像被人敲过的样子。

    “辛苦了，调查得怎么样？”听到来人的禀报，人影晃动的手停顿下来，一滴水珠正正的落到了他的手背上：“德川秀忠可是真的死了？”

    “死了，确认无疑的死了。”和尚答道，语气里有压抑不住的喜悦：“天守阁里正乱做一团，武士们下了封口令，暂时不许把这个消息外传。”

    “那你是怎么知道的呢？”人影收回右手，把手举到眼前，似乎在看那一滴水。

    “按照首座的吩咐，弟子两个月前就伪作菜贩，混入每两天进天守阁一次的送食材队伍，可以近距离靠近里面的仆役和下层武士，日子久了，都熟悉了，就能说得上话。”和尚看起来颇为年轻，有着一张英武的面孔，眉稍上扬，眼眸发亮，处处都透着精明和强干，他刻意抹了一些泥土在脸上，使自己显得土气：“前天早上，我照例送菜进去，正在卸货时，那些仆役突然乱了套，每个人都惊慌起来，有武士过来把我们扣下，关在柴房里不准出去，下午时才放我们走，还再三嘱咐不准乱说话，当时我就怀疑里头出事了。”

    影子静静的听着，低着头，用心的看着手上的那滴水珠，把小小的水珠在手背上滚来滚去，灵活的没有让它落到地上，始终精巧的把控着角度。

    “第二天，我又想借送菜的理由进天守阁去探听虚实，没想到大门紧闭不准进去，不过守门的武士恰好是我熟识的人，他悄悄的告诉我，是将军大人病危了，天守阁戒严，任何人不得出入，让我这几天就别去送菜了。”年轻和尚说完，抬眼看了看影子：“首座，这分明是谎话，将军若仅仅是病危，何须这样严重？一定是德川秀忠死了，而且死得突然，才会戒严，现在江户城外围的足轻都被调动起来，城门口的戒备加了好几重，这都是证据。”

    他看着默然不动的影子，想了想，道：“首座，我想这个消息对宗门来说会很重要，所以就先派人把消息送过来了，今日得了准信，赶紧过来亲自向首座禀报。”

    手背上的水珠滴到瓦钵里，发出一声轻轻的响，荡起一圈涟漪。

    “你做得很好，这个消息对宗门将来的决策很有用。”影子终于开口了，一种沙哑而低沉、活像关在笼子里的野兽发出的声音，从他的嘴里慢慢散发出来：“我知道了，你下去吧，继续去天守阁，有新的任务我会通知你。”

    这些话令年轻和尚很失望，他勃勃欲动的眼神蒙上了一层阴霾，心中略有些不甘心，于是站起来将走之际，又说了一句：“首座，弟子觉得，这是个大好的机会，秀忠新死，德川忠长立足未稳，若是趁这个机会……”

    “好了，我说，我知道了。”影子没有让他继续说下去，而是打断了他的话：“你不用再说，剩下的，是宗门考虑的方面，你下去吧。”

    语气很严厉，带着不容置疑的果断。

    和尚不敢再多嘴，低头鞠躬，捡起地上的斗笠，倒退着离开了这间潮湿阴暗的禅室。

    人一走，雨声就大了起来。

    屋顶滴下的雨水变成一串连续的线，快要灌满深深的瓦钵。

    影子独坐了片刻，当瓦钵被雨水填满，开始溢出来的那一刻，他站了起来。

    窗外的光线刺破阴霾的霉气，投射到他的脸上，映照出一道狰狞的疤痕，这道疤痕在那张算得上俊俏的脸上，如此的刺眼夺目，横生无边的戾气。

    长海和尚没有穿僧衣，而是在贴身小衫外头，披了一件破旧的麻衣，当他站起来时，甚至能看到从嘴唇边冒出来的胡子茬。

    与往日风流倜傥的长海和尚比起来，现在的他落魄而邋遢，但多了一份沉稳和深邃，那双半眯缝着的眼睛，带着怨毒的凶狠劲儿，能直透人的心肺。

    他走到屋子的南边，这里其实有一道纸门，只不过在昏暗的光线下被霉斑侵蚀，看不大出来罢了。

    拉开它，门后原来还有一间八张席子大小的屋子，屋子由于靠近外面水源地的原因，湿气更重，更加的逼仄。

    屋子中间，坐着一个卷缩的人，他几乎是伏在那张放在无屋中间的矮桌上，捻着手里的一串铜佛珠。

    “师父。”长海和尚跪坐在桌子的另一边：“德川秀忠死了。”

