
　　由于棉花打三狼的时候已经交过EQ二连了，一时半会儿没办法追上残血的挖掘机，所以他只能眼睁睁看着对方从自己的上半野区溜走。

　　再加上又有一个妖姬在附近接应挖掘机，棉花最终只能选择继续把三狼刷完，然后去中路帮卢锡安补一波线。

　　棉花看着眼前这组B三狼，越看越气，他实在是想不通为什么自己只是想刷组野，自家中单却总能莫名其妙地送掉。

　　于是他忍不住开口质问道：

　　“不是，你这个血量敢直接在塔下回城啊？往后多走两步会累死你吗？”

　　“我...我看妖姬在中路清线没过来，以为挖掘机直接走了呢，没想到他还在蹲我。”HanXuan有点委屈说道。

　　“你都这个B样了，还不猥琐一点，敢抓敢死是吧？”

　　“不是，搞得好像你猜到挖掘机会来越塔杀我一样，你不是也没意识到吗？不然你老惦记着你那b三狼干啥？纯纯的JugGap好吧！”

　　“你特么自己玩个卢锡安压线被抓崩了怪我？没有肉鸡那个凯瑞能力，就多学学人家硬币哥，玩个中单泰坦、加里奥不好吗？”

　　一直在下路跟微笑和平发育的小榴莲也忍不住说道：

　　“不管什么问题，反正中路真别再死了，对面挖掘机已经够恐怖的了，要是再养出来个妖姬大爹，那我团战里还活不活了？”

　　刀妹、妖姬和挖掘机，全特么是切后排的，也多亏小榴莲这盘是个EZ，而且辅助还是个保护性很强的布隆，不然他都不敢想自己在团战里是怎么暴毙的。

　　“这真不能怪我啊，我是被针对了好吗！”

　　“真要是我自己打打得菜，那我肯定就认了啊，问题这把是对面挖掘机硬搞我，两分钟来中路抓了三次了，前两次我都没死的好吧？”

　　HanXuan越说越觉得自己委屈，于是就开始阴阳怪气了起来。

　　“不懂就问，我们是比对面少一个打野吗？”

　　“这盘对面挖掘机前后一共Gank了中路至少六次，当然了，被抓死肯定是我自己有问题，但我就是想问一句，挖掘机在中路军训我的时候，我们的打野在干什么呢？”

　　棉花呵呵一笑：“劳资在干你****！”

　　“行了行了，都别吵了，比赛还没打完呢，这么多观众看着，别在赛场上丢人，回基地有的是时间分锅，回去你们真人Solo都可以。”辅助MoonLight劝解道。

　　不提这个还好，一提有很多观众在看比赛，PLG.Y的选手们就有点头皮发麻。

　　在遇到他们之前，JokerLaugh战队已经豪取了七连败，中间连一个小场都没有赢过，如果这局比赛PLG.Y给JL拿下了首胜，那他们肯定会沦为次级联赛中的笑柄。

　　连主播队都打不过，还不是那种韩服高分路人主播，而是一群小丑主播，节目效果堪比蛇队当年打比赛输给网吧队，要是真给JL拿下一局，管理层和教练组一顿臭骂和惩罚肯定是跑不了的。

　　在这种情况下，PLG.Y的上中野就更加没办法冷静了。

　　PLG的这套阵容，强势期在于EZ掏出冰拳+魔切两个大件之后，也就是二十分钟左右的那段时间。

　　刀妹和挖掘机，都是团战里比较难以发挥的选角，只要这两个英雄的优势不是特别大，PLG再围绕着EZ去打团，并不是没办法处理JL战队的三进场阵容。

　　本来这局PLG再往后拖一会儿，拖到EZ做出冰拳+魔切两个大件，就很有机会进入到他们最熟悉的韩式运营节奏里。天籁小说网

　　奈何王梓旭这个五杠零的挖掘机，给PLG上中野带来的压力实在太大了，刚刚趁着皇子在下半区露头找机会的功夫，挖掘机又去中路把先锋放了出来，跟妖姬分享了中路的一血塔和镀层。

　　中路一塔被破，皇子的野区就变得更加危机四伏了，棉花现在刷个野都要提心吊胆的，生怕挖掘机就从哪个视野盲区钻出来把他秒了。

　　游戏时间才进行到十分钟出头，王梓旭已经是战士打野刀+提亚马特+燃烧宝石在手了，而皇子这里才堪堪合出一把战士打野刀，领先了将近两千块的经济，等级上也是全场最高的九级，只有中路的妖姬经验稍微领先他一点。

　　换做棉花来操刀这个天肥的挖掘机，都不可能给PLG继续往后拖的机会，所以他不得不主动出击，试图断掉JL战队的运营节奏。

　　但实际上，王梓旭他懂个屁的运营！

　　JL这个主播队除了上路以外，线上能力跟次级联赛的这些战队差距并不是很大，尤其是电棍和微笑这两个双C，都可以说是宝刀未老，常常能在对线端拿到优势，甚至屡次打出过线杀。

　　之所以前面一直赢不了，完全就是差在了运营和打团两个方面上。

　　最关键的是，这两个方面，恰好也不是Cuzz所擅长的。

　　Cuzz要是会运营和打团的话，那他也不会只能当一个Rank滴神了，甚至这两个方面反而是他的软肋。

　　T1后来有一段时间，可是把指挥权完全交给了Cuzz，还特意让三冠王李哥跟Cuzz的想法产生矛盾之时，必须无条件支持Cuzz，而这么做的结果大家也都看到了，ICUzz直接被T1的新人打野按在饮水机边上。

　　拿掉中路一塔以后，王梓旭和Cuzz同时陷入了迷茫当中。

　　前者是除了继续控小龙以外，真的不知道自己此时应该再做些什么，而后者是没在正式比赛里打过这么富裕的仗，深层逻辑出现了故障，只能建议王梓旭钻进野区刷野发育。

　　但PLG的上中野不知道对面那个前期节奏无敌的挖掘机宕机了啊！

　　他们只觉得再让挖掘机这么主动进攻下去，那对方距离超神也就不远了，所以必须主动出击。

　　妖姬有闪现有双踩，抓妖姬实在太难了，下路又是个塔姆+寒冰的双人组，两条线都不太好抓。

　　进野区找挖掘机就更不可能了，棉花这场是个电刑穿甲暴杀流皇子，身板脆的离谱，他祈求挖掘机不入侵野区还来不及，怎么会主动给自己找不自在呢？

　　所以上路的炫狗就遭重了。

　　没闪现又爱压线，不抓你抓谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十四章 抓狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 