
　　一阵小雨过去....

　　半个小时差不多的样子，这一次的琪琳，并没有逞强，而是见好就收，同时，沐玄也克制了一下，并没有让琪琳失控。

　　毕竟，琪琳....

　　某种意义上来说，版本强度上限比蕾娜高很多，但前提是，你不控制，那琪琳会失控，从而引发两败俱伤的一个结果。

　　但，如果你控制。

　　只会双赢！！

　　很显然....

　　这一次是双赢。

　　琪琳依偎在沐玄的怀中，沐玄也说出实话，自己为什么跳入黑洞，以及跳入黑洞之后，并不来通报她们。

　　同时....

　　为什么沐玄不同意明天结婚。

　　等等....

　　因素！！

　　这让琪琳无奈的长叹一口气，在沐玄的胸口处，玉指当比，画出一个太阳，道：“哼！这么一说，明天起，你要昏迷一段时间？？”

　　“这一段时间.....你打算让鹤熙那个老女人照顾你？？”

　　“不告诉我们.....”

　　“是因为怕隔墙有耳？？”

　　“你认为我们北之星.....天刃7有可能有间谍？？”

　　“也不完全这个意思，我的牺牲是有目共睹的.....但,我不告诉你们，其一是不希望雄兵连出现慌乱。”

　　“二是.....我想隐瞒一段时间。”

　　“在这一段时间,我想看看,三角体会不会再一次袭击而来。”

　　“毕竟我牺牲了。当前的蓝星,有可能高度会下降.....也想看一下，湛蓝文明,似乎真心服从，和我们建交。”

　　“否则，我会收回我给那些家伙的天赋。”沐玄撩动一下琪琳的长发,语气很温和，同时还轻轻的捏一下她高挺的鼻梁。

　　琪琳回答道：“那好吧.....我就不把你的事上报.....不过，我有一个条件！！你必须答应我，不能拒绝。”

　　“媳妇,你说.....什么条件我都可以答应。”沐玄微微一笑。

　　琪琳要求道：“我也要照顾你.....妳不是给鹤熙租了一个房子吗？？给我一把钥匙，我可不会让那个老女人，趁着你昏迷,对你下手。”

　　“我可是正宫.....相公昏迷,我这当妻子的，应该第一个负责，而不是让一个小三来负责！！那我还算什么正宫？？”

　　“这个没问题.....我把我的钥匙给你就行了。”

　　“只不过.....媳妇,你别和鹤熙吵.....她挺难的....虽然我不知道怎么一回事,但,我总觉得我好像对她有很多亏欠.....”

　　“你也别上报关于她的情报，否则，天使肯定会把她逮回去.....继续担任镇守天城这个任务！！”沐玄没有拒绝,从裤包里面拿出一把钥匙，将其递给琪琳。

　　琪琳冷哼一声，道：“哼哼！！我从来就没有和她吵过,只不过.....是她刻意来刁蛮我！！得了便宜还卖乖。”

　　“而且.....你为她付出也不少。”

　　“相当于把命给她，她还那么自以为是。”

　　“我这是为你打抱不平....希望她明白自己的地位！！哪怕她是天使文明中另外一个王,可并不代表，她的王，在我们家中就一直是王。别人都要尊敬她.....”

　　“在我眼里，她就是一个小三,和蕾娜差不多！甚至比蕾娜还讨厌.....还不如蔷薇讨喜呢！”天籁小说网

　　“额.....蔷薇讨喜？？蔷薇怎么讨喜了？？不对啊,媳妇.....你认可蔷薇了？？不应该啊！你上一次不还说,像蔷薇这一类.....你最讨厌吗？？”沐玄一怔,蔷薇和琪琳，关系应该更差一些吧？？

　　一方面是，蔷薇曾经就刁难过琪琳好几次，仗着自己是一小队的队长，多次和琪琳唱反调，仗着自己有过队伍经验。

　　一直以命令的口气来命令其他战友。

　　另外一个方面，也就是个性冲突，琪琳是一个容易打成一团的个性，不分你我，而且也不喜欢摆架子。

　　而蔷薇却不同。

　　因为蔷薇总是给人一种冷冰冰的视感。

　　说话的口吻，以及决定，似乎都很冷漠。

　　琪琳相当于火，蔷薇相当于冰。

　　火与冰，必定不能相容。

　　必有一方会被另外一方吞噬。

　　如今，自己的琪琳宝贝，却说出，蔷薇比蕾娜还好这么一个话。

　　这让沐玄有一些不理解。

　　而，琪琳鼓着腮帮子，有些不想开口，但最终还是表示道：“之前，我们在北之星边区的任务不是吗？？”

　　“当时你离开了.....然后，这不，还有好几个余孽！！”

　　“其中，蔷薇表示，恶魔文明中出现一两个叛徒，而在这些叛徒的煽动下，这些叛徒不听命莫甘娜！”

　　“擅作主张，非要干大事。”

　　“说是，如此一来,莫甘娜就会认可它们。完全就是自作聪明......以为莫甘娜会因为它们的行为而满意。”

　　“然后，那几个家伙，就从恶魔一号中带走一些高科技,以及莫甘娜的理念来到边区，继续散播堕落思想。”

　　“让我们本来稳胜的一个局面出现一些逆转。”

　　“然后蔷薇就利用恶魔一号来联系我，定位每一个叛徒的落点，靠着虫洞技术，将其一一解决！！最终完胜。”

　　“否则，在北之星国的边区，我们也不可能那么快满载而归啊.....”

　　谷辥</span>此言一出。

　　沐玄就愣住了。

　　这剧情？？

　　卧槽？？

　　这不和原著一样？？

　　只不过，原著恶魔一号中并没有出现琪琳口中提到的这一类叛徒，而是靠着莫飞的一些高科技，让琪琳压力剧增。

　　因为一个个都在变强，也有靠山。

　　比如说，赵信，赵信的靠山变成炙心，所以赵信的强度，在炙心的引导下改造下，也超出琪琳不少。

　　葛小伦更不用说.....

　　得到乾坤之后的葛小伦，早已经和琪琳不是一个等级。

　　已经具备“主神”的能力。

　　但思想多多少少有一些问题，直接摆烂。

　　蔷薇又加入恶魔文明，得到凉冰的照顾，也随之加强到一个高度。

　　蕾娜也不用多说。

　　本来就很强的女神，自然也会碾压琪琳。

　　刘闯更是彻底的掌握住弑神斧，以及一个战士才具备的思考。

　　瑞萌萌也是如此。

　　面临昔日的战友，一个个加强，强度已经和曾经大家加入雄兵连时不同，琪琳出现了自闭，自闭到自己是否有一些多余的地步。

　　别说爱情.....甚至战友情，也因为这种强化而渐行渐远....

　　琪琳却打一个小恶魔都那么费劲。

　　险些惨死.....

　　被欺负。

　　最终，蔷薇看不下去，这才利用恶魔一号的本事联系上琪琳，帮琪琳收拾剩下的残局，让边区之战彻底胜利。

　　这一战，原著也让琪琳确定一点。

　　那就是和战友们早有隔膜，而这隔膜，无法消除，因此，琪琳这才答应怜风，登上第一批太阳系探索的飞船。

　　可以说，官方对琪琳非常不友好。

　　不给她加一些后台，靠山。

　　只能靠她自己。

　　没有外挂。

　　没有天使，没有恶魔一系列的支援。

　　现在看来....

　　原著依然生效，只不过，这一次生效中，估计蔷薇和琪琳说了一些不少心里话，才让琪琳改变对蔷薇的看法。

　　看着沐玄发呆，琪琳继续酸酸的说道：“说实话.....我挺佩服蔷薇的！从某种意义上来说，蔷薇也是为了你，而放下自己父亲死亡的仇恨。”

　　“为了你，而投入那恶魔文明.....”

　　“为了你，置身于深渊中.....未来，你可不能辜负她！！”

　　“她算是我唯一的盟友了！！”

　　“.....盟友？？”沐玄又是一愣。

　　好家伙。

　　你们已经开始那啥了是吧？？

　　开始各自拉人，建立起抵御其他后宫的组织？？

　　卧槽？？

　　果然，女人在吃醋这一块，没有谁会默不作声，全部都会重拳出击。

　　甚至拉帮结派....

　　现在看来，你和蔷薇是一派？？

　　那么蕾娜和谁一个派系？？

　　彦又和谁一个派系？？

　　以及.....

　　冷宝贝又是什么派系？？

　　沐玄已经无法思考。

　　自己后宫究竟处于一个什么局面。

　　总觉得，后宫之中，自己好像非常多余一样。

　　但，起因又是自己。

　　这是一个坑。

　　沐玄欲哭无泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第559章：她是我的盟友！免费阅读。https://xs.23sk.com 