    “本宫想知道，目前西欧剩下的那些老家伙还有多少？”

    “老家伙？”雪璃忽然抛出这么一个问题，让卡米拉稍稍一愣。

    “就是你我年轻时的那些追求者，四百年过去了，人妖战争结束，如今人类胜出了，他们有多少还活着呢？”

    雪璃淡淡一笑, 缓缓道出了此次前来的目的。

    她此次前来拜访，自然不是为了来联络感情的。

    妖族向来崇尚弱肉强食，你实力强大，别人才会与你结交。

    卡米拉不过是她年轻时候认识的一位老友，虽然二人不是点头之交，但感情却并没有那么深厚。

    如今更是四百年没见面了, 再有交情也早就淡了，犯不着专门登门拜访一趟。

    而她之所以会特意来拜访，主要还是为了某些目的——打听一些情报, 以及为了接下来向狐妖复仇寻求帮助。

    为了复仇，这次她可是专门追寻着狐妖的气息一路追到了不列颠。

    欺辱之仇，可谓是不共戴天！

    这该死的狐妖！

    竟敢将她推倒蹂躏，而且，还是当着她便宜丈夫的面。

    这还不算，她堂堂岛国妖皇，高高在上的雪女一族的王，德高望重的妖族前辈，竟被一名成为妖族不过一年半，默默无闻的后辈用锁链像是套项圈一样锁住，又逼迫她像一个下贱女仆一般喊爸爸！

    哪怕是最后她服软求饶，对方依旧不肯罢手，非得让她最后变成阿黑颜了才肯放过她。

    对方根本是胆大包天、肆无忌惮，而且还是连续四次, 当着她丈夫与外人的面作恶！

    这件事情如今恐怕在岛国妖族内，已经传的妖皆尽知了。

    简直岂有此理！

    自己吃了这么大的一个亏, 这次一定要将自己的怒火与仇恨, 全部倾泻到狐妖身上。

    不过单纯的倾泻怒火并不足以解自己的心头之恨。

    正好，如今不列颠还有不少舔狗来着，其中不乏妖皇级别的存在，先向卡米拉打探一下这些舔狗的下落，最好是让卡米拉把他们一起邀请过来。

    再加上弘树那个废物，有这么多舔狗的见证，在当着他们的面，狠狠地折磨狐妖一顿，再杀掉他以解心头之恨！

    蒽，这很不错……

    一想到可以成功复仇，雪璃那原本清冷的雪颜上，不免涌上了一股激动的红潮，那冰蓝色的冷漠眼眸不知何时已然迷离，更是禁不住发出一声销魂娇媚的嘤咛。

    “蒽~”

    “哦，你说那些妖皇啊，剩下的也不多了，原本还有四位，三十年前狼人一族的妖皇保罗被人类设计剿灭而陨落，目前我收留了剩余的狼人……”

    而雪璃这么一走神，下意识发出了娇媚声音，直接打断了卡米拉的话语。

    “雪，你怎么了？”

    她抬头扫了雪璃一眼，微微感到些许诧异，在她印象中，雪妖皇从来都是一副冷冰冰的神色，说起话来也是带着一股冷意，哪怕是对她也只是稍稍柔和了一些。

    可是如今，传说中的冷漠无情的冰女王怎么会发出如此柔媚销魂的声音？

    “唔……没事，卡米拉，你的意思是，除掉保罗外，也就只剩下三位了咯？恩，倒也不算少……”

    雪璃很快回过神来，立马收敛脸上异色，声音也恢复了之前的清冷。

    卡米拉奇怪地打量了一眼雪璃，倒也没有追问，只是微微颔首道：

    “没错，只剩下三位了，不过雪，你怎么忽然想起打探他们的下落？”

    “是这样的，卡米拉，我想请你帮我一个忙？”

    “雪，不必这么客气，以我们多年的交情，有什么需求你尽管说！”

    “恩，我想让你找个时间，把他们都邀请过来，与我见上一面……”

    嗡——！

    “你要干什么？”

    “我有急事要求见女王陛下，让我进去！”

    “放肆，女王陛下正在接见贵客，有什么事等到宴会结束后再说！”

    “真的是重要的急事，快放我进去……”

    “你这身打扮进去只会污了会场，搅坏贵客的兴致，还不快滚！”

    也是在雪璃缓缓道出她的请求时，宴会厅的大门口忽然传来了一阵骚乱声。

    骚乱打断了雪璃的话语，也让卡米拉将注意力转移到了大门口。

    “吵吵闹闹的成何体统，不知道本王正在宴请贵客吗？”

    卡米拉站起身来，威严的声音转瞬传遍全场。

    她的话音一落，会场顿时安静了下来。

    那些穿着高雅贵族服饰，端着一杯血酒，原本三三两两站在会场内轻声交谈的血族俊男美女瞬间闭上了嘴，目光齐齐朝大门口望去。

    却见，那里不知何时，出现了一位狼首人身，浑身毛发，身材魁梧的壮汉。

    此刻，壮汉浑身浴血，一身毛发更是像杂草一般，东一搓西一搓，不少地方还秃了，露出其中焦黑的皮肤。

    也正是因为他这幅形象不大好看，才被门口的守卫拦了下来。

    “女王陛下，是我，我是鲍里斯，我有重要的事要向您汇报！”

    见到卡米拉注意到了这里，狼人鲍里斯顿时高喊道。

    鲍里斯的嗓门本来就大，如此一喊，卡米拉面色变得有些不悦。

    “鲍里斯？现在本王在宴请贵客，有什么事晚点在汇报！”

    “是有关您妹妹莉莉丝大人的事！”

    “莉莉丝？”

    卡米拉顿时皱头一眉，犹豫地看了一眼身旁的雪璃。

    “卡米拉，有什么急事你处理就好，不用顾及我！”

    见雪璃都这么说了，卡米拉这才点了点头，示意守卫放行：

    “你进来说话。”

    “女王陛下，不好了，莉莉丝大人她……她……”

    鲍里斯迅速来到卡米拉与雪璃二人身前，噗通一声跪了下来，声音呜咽道。

    “莉莉丝她怎么了？”

    “她引动了梦魇之殇，如今身受重伤昏迷过去了！”

    “什么？”

    听闻亲妹妹重伤昏迷，卡米拉面露一丝诧异，不过也仅仅只是诧异，并没有什么悲伤之色。

    对此，雪璃乃至身旁陪酒的血族高层都见怪不怪了。

    因为在西欧大名鼎鼎的吸血鬼女王卡米拉，其实与雪璃在某方面很像，都是冷漠无情，心狠手辣的存在。

    甚至有传闻她六百年前继承血族王位时，血族前一任王正直壮年，本是不会这么早将王位传于爱女之手的。

    但他的爱女最终却通过某种手段强行弑父继位。

    即便是在弱肉强食的妖族，这也是很稀少的存在，足见吸血鬼女王的狠辣。

    当然，这也只是传闻，卡米拉从未承认过，这个传闻也一直没有被证实。

    谷鳲

    但她与雪璃能够相识结交，性格的相似也是很主要的原因之一。

    所以，她的这种对于亲妹妹漠不关心的行为，在众人看来实在是再正常不过了。

    “她居然连梦魇之殇都用出来了，也就是说任务失败了？”

    果不其然，卡米拉并未有什么悲伤，也没提出要去看看莉莉丝，只是冷声道。

    “这个，任务确实失败了，莉莉丝大人前往支援帕尔夏时，不幸遇上了来自岛国的人类高手。

    他是此次前来不列颠的巫女机关巫女中川蛍的护卫，莉莉丝大人她……”

    鲍里斯有些畏惧地缩了缩脖子，但还是一五一十描述起了当时的情况。

    一旁的雪璃对于血族这点破事自然是不感兴趣的，一开始她只是百无聊赖地听着。

    但听着听着，她却是忽的双目一亮。

    来自岛国的人类高手？中川蛍的护卫？

    中川蛍……难道说？

    而鲍里斯简单地描述了一遍当时发生的事后，卡米拉顿时勃然大怒：

    “废物，这个废物，坏了我的大事，连这点事都办不好，本王要她何用！”

    鲍里斯预料到了女王或许会发火，却没料到她会如此愤怒。

    明明贵客还在一旁，以往女王陛下可是最重面子的，如今怎么……

    不过，已然吓破胆的他也来不及思考这略微不和谐的地方，又因为深怕被莉莉丝牵连，他连连叩首：

    “女王陛下息怒，主要是，与莉莉丝大人为敌的这个男人太过强大，太过可怕。”

    “可怕？哼，一个小小的东方人，再强又会强到哪里去，莉莉丝可真是越活越回去了！”

    “女王陛下，属下所言句句属实，这个男人的可怕之处不在于他实力有多强大，而是在其行事作风，以及心性。

    此人心性歹毒，为人狠辣，城府深沉，他轻松击败了莉莉丝大人不说，还带来不列颠的王室强者围剿帕尔夏。

    更为可怕的是，不列颠王室的强者们看起来似乎是这个男人盟友。

    但在困住帕尔夏后，这个男人转眼就过河拆桥，直接对盟友首领的女儿和帕尔夏的妻子下手，欺辱二女。

    而且这似乎是他早就设计好的阴谋诡计，利用了敌我双方，足见此人城府之深。

    利用完就丢，对盟友落进下石，对敌人毫不留情，作风无比狠辣，行事更是无所顾忌，实为我妖族大敌啊！”

    鲍里斯试图替莉莉丝稍稍开脱一下，特意夸大了敌人，以免自己受到牵连。

    不得不说，他的话语还是有一定效果的。

    这不，他话音刚落，对面就有了反应。

    “你刚刚说什么，再说一遍？”

    “此人实力如此强大，又是如此行事作风，心性还如此邪恶，实为我妖族大敌！”

    鲍里斯下意识地回了一句，很快却发现了不对的地方。

    问话的人并非是女王，而是女王身边的宴请的那位雪衣女子。

    “不是这句话，是前面一句，你说他背叛盟友，还？”

    “是的，大人，他背叛盟友不说，还当着盟友首领和帕尔夏的面，欺辱对方的妻女……”

    出于这位雪衣女子是女王的贵客，鲍里斯还是老实答道。

    “啊~”

    鲍里斯本来还准备绘声绘色地描述一遍当时的情景，却是忽的被一声压抑不住的娇媚呼声打断了。

    “啊？”

    众人的目光瞬间转向卡米拉身旁，声音发出的地方，却见……

    不知是因何原因，此刻端坐的一身雪衣的宛如天仙一般的冰发美人，面上不知何时泛起了一抹不正常的红潮，一双冰蓝的美眸也变得迷离起来，湿润而诱惑。

    “雪，你怎么了？”卡米拉顿时奇怪道。

    “没事，没什么，刚好有点走神了！”

    雪璃很快回过神来，迅速收敛面上的异常。

    “唔……鲍里斯，那你继续说！”

    卡米拉也没有多想，示意鲍里斯继续说了下去。

    当然，她并不知道，一旁的雪璃表面看上去恢复了一副风轻云淡的样子，实际她内心却是久久难以平静。

    因为……

    啊，他居然又当着别人的丈夫的面，推倒他人的妻子……

    实在是太……太过分了！

    强大，狠辣，歹毒，城府深沉，喔，这是多么美妙的称赞啊！

    这种男人，这种邪恶的男人……实在是太棒……太可恶了！

    蒽，邪恶的九尾狐妖，果然，没有让本宫失望！

    ……

    清晨的温暖阳光，洒在浩仁的脸上，让他舒服的呻吟了一声。

    他缓缓从睡梦中醒来，本能的翻了个身，趴到了床沿，伸手一抓，却抓了个空，原来身旁早已经空无一人。

    “唔?”

    不远处传来细微的悉悉索索的声音，让他迅速睁开睡眼，映入眼帘的，却是一道高挑曼妙的绝美金发背影。

    公主寝宫的右侧是一间小厨房，此刻塞西莉亚浑身真空，却穿着一袭白色的围裙，在灶台旁捣鼓着什么。

    仿佛举行什么古老仪式，又仿佛女巫在熬制什么邪恶的魔药一般，她那双细白的双手看上去十分忙碌。

    不时拿着汤勺搅拌着，不时释放一些灵力，又不时冒出一些赤红的火焰。

    片刻后，便听见轰的一声响，灶台上的炖锅猛的一阵颤动，仿佛什么试剂爆炸一般，迅速冒出一阵诡异的黑烟，一股焦糊的味道迅速弥漫开来。

    “呃，塞西莉亚，你在干什么?”

    浩仁迅速爬起身来，揉了揉凌乱的黑发，又摸了摸因为昨夜太过放纵而酸麻的腿，纳闷道。

    伴随着赤红色的审判之炎的熄灭，塞西莉亚端着一碗烧糊的炖土豆，有些气恼地走到床边，然后砰一声将碗拍在了床头柜上，冷淡道：

    “哼，狐妖，看你昨天太累了，一直折磨我到凌晨四点，本来想亲自给你做个早餐的。”

    浩仁迅速起身，扣上了上衣的扣子，随后开始仔细打量起床头柜的那盘黑糊状的未知物体。

    按理说，宫廷里应该是有人准备食物的，但塞西莉亚说是亲自，浩仁也就没多问。

    也许是她想要主动下厨给心上人做一顿饭。

    “结果呢?”

    “还是失败了。”

    “喔，这可真是一个悲伤的故事！”

    “亏的我还起了一个大早，都没怎么睡，辛辛苦苦忙碌了一个多小时，结果却这样……”

    塞西莉亚气鼓鼓地板起脸，气一屁股坐在床边，修长白皙的大长腿就这么交叠在一起，似乎有些不高兴地抖动起来。

    或许是心血来潮，她并未来得及穿内衣，此刻围裙下分明是真空，大片大片美好的春光就这么暴露在浩仁眼中。

    这分明是，传说中的果体围裙！

