    回来了，感觉全都回来了。

    路仁坐在电脑前听着耳机中白小玉难受的干呕声，在短暂的干呕声过后，她又传来了一阵阵炸毛般的咆哮叫骂声。

    看来还挺有精神的嘛。

    白小玉虽很讨厌自己的身体被别人随意操控的感觉，但也不敢违抗这个主神级副本的规则，也只能硬着头皮走进了传送门中，从而来到了这个副本世界真正的战场…

    召唤师峡谷。

    这座召唤师峡谷和路仁记忆中的有些许差距，最大的差距还是在‘画质’上。

    原本路仁所熟悉的召唤师峡谷虽经过了好几次翻新，但总体上的画风还是比较偏向卡通，但这个现实世界中的召唤师峡谷，整体就呈现出了一种以淡蓝色为主色调的3A级顶尖画质风格。

    简单来说就是有种打了画面补丁的感觉，峡谷中的一些细节，像是树木地面的纹理一类的也极其拟真。

    毕竟这就是现实世界中的召唤师峡谷。

    至于操作方式…那就是路仁再熟悉不过的俯视角操控模式了，就连游戏的UI设计也全都一模一样…位于中间的英雄技能，血量值与魔法值，以及在左右两侧的英雄属性值与装备栏位和最右侧的小地图显示。

    除去路仁用鼠标键盘操作的英雄，不是真正的沙漠玫瑰·莎弥拉，而是一个有些不太听话，喜欢摆烂，但碰一下就会炸毛的小丫头扮演的莎弥拉外…其他的都和路仁玩英雄联盟时没任何区别。

    但毕竟这是现实中的真人扮演英雄在召唤师峡谷中厮杀，一些在游戏上的细节肯定会有差别，例如现在白小玉都没弄清楚莎弥拉的那两把枪该怎么用，更别提用出莎弥拉的技能了。

    好在这些问题都能依靠路仁的操作来解决，路仁尝试性的按下了键盘上的‘Q’按键。

    此时正在泉水中琢磨着莎弥拉那两把枪该怎么用的白小玉，突然间用最快的速度拔枪然后以一个极其完美且优雅的射击姿势向前射出了一枚子弹。

    这正是莎弥拉的Q技能交火远程时释放会起到的效果，以及动作…白小玉甚至还还原了一下莎弥拉在使用完交火后，有一定概率会将手枪在手中旋转一圈的枪花动作。

    可行！

    就算路仁现在操控的白小玉是一个身高比正主莎弥拉矮了一个头的摆烂小老虎，但在英雄能力和技能的使用手感上是相同的。

    前提就看白小玉娇小的身子能不能承受得住路仁高强度的操作了，但在这种处境下就算白小玉承受不住，路仁肯定也会毫不怜惜的让她习惯折磨的。

    “小玉你真的没事吗？”

    姜清怜在此时也跟着白小玉一同走入了召唤师峡谷的复活泉水之中，她瞅着白小玉那一惊一乍的样子，真的很担心白小玉是不是用了不熟悉的英雄神魂而遭到英雄的力量反噬了。

    “没事没事。”

    白小玉侧头看着姜清怜，但她的双手却很娴熟的从商店老板那里买了一把多兰剑和一瓶红药装在了装备背包里。

    这一刻脑海里的那个声音正在操控她的身体，虽然她可以抵抗，但这种情况她应该向别人求救的才对，可白小玉不太想让自己的青梅竹马担心。

    “小玉要我和你一起去下路吗？”姜清怜还是放不下心来。

    姜清怜的本命英雄是刀锋舞者·艾瑞莉娅，所以她进入召唤师峡谷之后身后就飘着代表着艾欧尼亚之力的数十把灵刃刀锋。

    刀妹来下路打辅助？这是什么暴殄天物的玩法？

    而且姜清怜是当前队伍中仅有的第二个CARRY点了，路仁当然不可能让她跑下路去来和自己抢资源。

    “不，你去中路，你的英雄打辅助太可…唔…咳…”

    路仁直接在聊天栏中输入了这一行字，反应到白小玉身上就是她下意识的开口说出了这句话，但说到一半白小玉就捂住了自己的胸口轻锤了一下喉咙。

    白小玉如果有心的话是可以抵抗来自路仁的操作指令的！

    “就连说话也可以操控么…”白小玉心有余悸的小声呢喃自语着，姜清怜似乎也注意到了白小玉的异常。

    “小玉？”

    “呃…就是像我刚才说的！清怜你还是去中路吧，不用担心我，真打不赢的话我也不傻，直接在塔下缩着就行了。”

    白小玉的反应也够机敏，她也不想姜清怜和自己一起去下路坐牢，毕竟就算赢不了，一旦死多了召唤师峡谷里的伤害就会带到主世界的肉身里去。

    “那小玉你注意安全，真扛不住了喊我，我随时都能去下路支援。”

    “知道啦知道啦。”

    白小玉就这样一边摆着手，一边迈开了自己的步伐，在姜清怜担忧的注视下先一步向着下路线走去，这一动作是白小玉自己主导的。

    “你等会要是再敢用我的身体乱来的话！我就算拼了命也会赖在泉水里面绝对不会再踏出去一步！”白小玉发现自己能和路仁争夺身体的控制权之后，直接威胁着路仁说。

    “那可由不得你了！”

    路仁可不打算惯着白小玉，鼠标点击地板的速度陡然加快，在一连串的向下路移动的指令下，就算白小玉再怎么抵抗，她的身体也会不受控制的踉踉跄跄的向前走。

    这导致的结果是白小玉再继续抗拒下去的话，就会因为无法控制身体平衡而狠狠的摔倒在地上。

    “你…你个混账！”

    这已经是路仁不知道第几次听见白小玉炸毛般的叫喊声了。

    “你是打算继续这样像婴儿学步一样和我耗着呢，还是将你的身体暂时借给我十分钟，然后老老实实的看清我是怎么帮你教训你那个…混账姐姐的？”

    路仁的话说得很巧妙，没有直接点明自己打算带白小玉赢的意思，而是说是准备帮白小玉教育那个她也极其讨厌的混账十四姐。

    而且十分钟的时间是没办法影响战局走向的，至少白小玉想输的话还是能演输，而且…白小玉也想见识一下自己脑海里那个声音的能耐。

    “那就十分钟！我只把我的身体借给你用十分钟！要是再超出了一丁点时间，你还敢用的身体乱来，我就算直接躺在地上，双手双脚抱着塔！也绝不会再让你动我的身体一步了！”

    “交涉成立。”路仁那游刃有余的声音，不知为何总让白小玉感觉非常的火大。

    在召唤师峡谷的残酷规则之下，想要二打八赢得这场试炼？据白小玉所知，这是连她那个二姐白霜尽都无法完成的壮举！

    所以那就让我看看吧！你这个自称大神的家伙！到底有什么办法，究竟有多大能耐…能够在二打八的情况下还能主宰整场试炼？

