    “小可洛逍遥见过林堂主。”翌日清晨洛逍遥在尚佑介绍下与林益行礼见过。

    林益对洛逍遥以堂主见称也不惊讶，心也料到尚佑会对这同窗师兄弟言出身份，但却对洛逍遥的修为大为吃惊。

    这林益年近四旬，长得魁梧，练得体魄武道，已踏入明窍山谷之境，自也瞧岀洛逍遥身手，却甚为吃惊，忖道，洛、尚二人的师门究是在哪里？怎么一个比一个厉害。

    心念一起，林益便笑道：“洛兄弟年龄轻轻，竟有如此修为，实在难得。林某几次询问尚兄弟师门岀处，却是不说，呵呵……不知洛兄弟可否见告？”

    洛、尚二人自也猜出莫不善定是会拿宝剑献与玉盟主，一番计较后，想打算混入行道盟，再伺机拿回水龙吟。

    听到林益询问，洛逍遥却是答非所问：“林堂主过赞了。所幸师长敦促严厉，小可方才有点所成，这次离山想寻个岀处，听闻尚师弟跟随林堂主，小可也望林堂主提携指点。”言下却是有投奔林益之意。

    “师弟？”林益疑道。

    尚佑忙道：“书院师门规定，平辈之中按入院先后排大小辈份，尚佑虽比洛师兄大了五，六岁，但比洛师兄晩入书院求学，故而是洛师兄为大。”

    江湖中也确有这等规矩，加上林益对尚佑甚为信任，如今凭空多出了一位归真境大成之人来投奔，心中自是大喜，虽然洛逍遥未曾道出师门，心中也不介意，闻言哈哈大笑：“洛兄弟高看林某了，即然与尚兄弟是同门之人，想加入盟会之中，林某自是欢迎之至，哈哈……尚兄弟可是将盟中的情况告知洛兄弟了？”

    尚佑点了点头。

    “好，我看洛兄弟与尚兄弟的身手，做个啸风堂的护法绰绰有余，以后再建了功劳，堂主、供奉之位也只是时间问题，而且盟主也是对……”

    似有所顾忌，顿了一下：“待回到江陵府再说。”

    从峡州周庄渡口水路直去江陵府，水丰风顺，行进速度竟也不比陆上乘马慢，午时将过便也来到了江陵府城。

    进了城内，来到一渔市处，但见渔市中路面坑洼不平，阵阵鱼腥味刺鼻，市集中人员稀少，想是已经过了交易之时，林益领着二人来到一家铺行门口，里面一位卷袖露膊的汉子见了忙将袖子放下，迎了上来见礼：“参见林堂主。”

    “许老三可在？”

    “三哥像是去了林大户家中……”

    林益略一沉吟：“他若回来……唤他去堂口来见本堂主。”

    言罢转身带着洛、尚二人离城而去，往城西方向行了近二十里路，来到一个村落宅院中，这宅院中庭的堂厅甚大，北面墙上正中挂有山水字画，下面条案前置放着一张交椅，东西两侧各有三排交椅，相隔三尺，毎排皆放有四张，以茶几相隔的交椅，想是议事厅堂。

    林益来到正中位置坐下，示意洛、尚二人入座后，笑道：“此处宅院便是我啸风堂的堂口，归，峡二州分堂平时每个月底都会照例前来议事，三天后盟主诞宴，想必他们今明之日便会到来，至于洛兄弟的职务……就与尚兄弟一样，是本堂的护法，如何？”

    洛逍遥哪里会在乎这所谓堂主、护法的职位，此次目的只是想混进盟会内，取回水龙吟，闻言便道：“但凭林堂主安排便是。”

    “哈哈…好，尚兄弟且带洛护法去将行装换下。”

    “遵命。”尚佑站了起来拱手应道，引着洛逍遥到了后院东边厢房。

    “小师兄就先等下，我去前院取些衣物……”不一会儿，便取来一套青色袍衫交与洛逍遥，低声道：“这宅院是平常堂中议事之处，林堂主的家眷都在城内，这后院正屋只是林堂主偶尔落脚休息之处。对面的厢房是我的住房，这间日后就是小师兄落脚之处。”

    “嘿嘿，这护法犹如护院……在这堂口中衣着有些讲究，议事之时，众人必须换上与自己在堂中身份相符的衣着。”

    “堂主是褐色，护法是青色，寻常头目是黑色，普通帮众是灰色，听说这规矩是盟主定的，以便一眼就能看岀在盟会中的身份。如同朝堂官员一般，这青色衣服在盟会中算是朝堂上二品大员的官服了，哈哈……”

    洛逍遥闻言不禁大笑，二人换了衣着来到中庭议事厅上，只见厅上坐着一位身着黑衣的男子，却也未见林益。那汉子见到尚佑与洛逍遥进来，忙站起身子行礼：“见过尚护法……属下许三，不知这位护法如何称呼？”

    这许三看到洛逍遥身着标志护法身份的青衣，又不认识，诧异之下，忙自我介绍。

    洛逍遥尚未作答，便听到身后传来林益笑着应道：“许老三，这是本堂主的洛兄弟，洛护法。”

    “许三见过洛护法。”

    洛逍遥回礼道：“许三哥不必客气。”

    林益不知何时也换了一身褐色衣着，手中依旧提前一路携带装有宝刀的长匣，来到主位坐下，将那长匣放在茶几上，对许三道：“老三，那林大户怎么讲？”

    只见许三一脸气恼：“这林老头……哎，听渔市中保人讲，这林大户竟将那龙涎香，卖给了行雨堂的古堂主，若非堂主吩咐不准表明身份，这龙涎香……”

    “哦？这古老头，想是用了什么欺诈手法……不过，本堂主这次已寻了一把宝刀，这龙涎香让给他算了。”

    原来有个林姓大户不知从何处得来一块百年龙涎香，林益本想求得作为礼物送给盟主，后来听闻银州有一将军手上有一把宝刀，因此林益便做了两手准备，一边吩咐许三前去向林大户求购，一边带尚佑去了银州夺刀。

    许三闻言一喜，望了茶几上的长匣一眼：“恭喜堂主，贺喜堂主。”

    “哈哈……老三，过两天便是盟主诞宴之日，你通知另外的几个执事，叫底下的兄弟精神点，别给啸风堂掉脸。”

    “属下知晓，定不会给堂主丢脸。”

    “行道盟成立三年，今年第一次从盟中选拔供奉职务，那古老头凭龙涎香就想要争夺此位，却也是异想天开……到时倒要看看他如何说那龙涎香的来处，哈哈……”

    见洛、尚二人不解之色，林益笑了笑：“要得供奉职位，首先身手至少要踏入神念或明窍之境，所取得的宝物出处越是危险之地，如皇宫大内，武林名门大派，就愈能证明夺宝之人的胆色才智。”

    “盟主借这及冠宴席之际，宣布选拔供奉之事，用意正是如此，免得盟中兄弟之间真刀真枪比拼，伤了和气。”

    “半月前本堂主物色不到宝物，本欲放弃今年供奉职位之争，但想刚好遇上盟主诞宴，便想求得龙涎香献上，以表心意，也未想借助龙涎香之功去争那供奉之职，可那古老头……嘿嘿，平常甚是贪图富贵，又爱在各堂中摆架子，恐怕会编岀这龙涎香取自东海龙宫，哈哈……”

    转而对着许三问道：“那古老头可曾见过你？那林大户可知你身份？”

    许三摇头道：“属下遵照堂主吩咐，托了渔市中的保人前去，未曾表明身份，也未曾见过古堂主。”

    林益闻言大笑：“哈哈，到时定有一场好戏看了。”

    三日后清晨，洛逍遥与尚佑来到议事厅上，只见厅上坐着二十来个人，其中两位中年汉子身穿褐色，想是归、峡二州分堂堂主，坐在主坐的林益见洛逍遥到来，便对众人介绍道：“这位是本堂新任的洛护法，与尚护法是同门师兄弟。”

    众人见他年纪轻轻，大感惊讶，却也不敢轻视，忙一一拱手自我介绍。待众人与洛逍遥见过礼后，林益站了起来道：“众兄弟把精神提起，待会去了总坛上，别输了气势。”

    稍作安排后，领着众人离开宅院，向西行了二十余里，来到一个大湖边上，已有五六艘小船只在湖边等候，林益笑道：“洛护法，这总坛在湖中十里处的“卧龙岛”上，若非盟主寿宴，非堂主身份的人是不能上去。”

    洛逍遥闻言心中却是咯噔一下，未料到这行道盟的总坛会在湖中岛上，望向尚佑，但见尚佑微摇了摇头，想来让他稍安勿躁。

    洛逍遥是个旱鸭子，心想即使等下能有机会取得水龙吟，恐也不易脱身离去，望着粼粼碧波，心中苦笑不已。

    约莫一柱香时辰，几艘船只靠在一个林木翠绿的岛屿边上，便见一个身着管事衣装的老者迎了上来，对林益等人拱手道：“见过三位堂主，啸风堂可是最早来的，真是有心人呀，诸位请了。”

    “劳烦严执事相迎，多谢了。”林益拱手见礼，转头对许三等人道：“将礼物抬上跟着。”

    便与那严执事有说有笑，一同进入岛中，众人踏着青石小路，行了一盏茶功夫，但见不远处一座偌大庄院，白墙青瓦的院墙内绿柳成荫，枝头曼过墙头，垂风轻飘，院门口处站着两列劲装汉子，见林益等人到来，皆拱手行礼，那严执事对林益道：“老朽还要去岸口迎接行雨堂人等，诸位且先进庄，何大，带路。”

    便有一汉子应声上前，道：“诸位请随我来。”

    院内回廊曲径，四周百花千娇，亭台楼阁依地势而建，迭迭而上。来到一处地势平坦建有楼阁的庭院前，何大对林益道：“三位堂主可将礼物送至院中，自会有人接待。”

    转身对洛逍遥等人道：“其余诸人且随我到议事堂来。”

    如此安排想是因为是身份等级的缘故，洛逍遥与尚佑互视一眼，便与林益打了招呼，随何大向东面行去，穿过一片小竹林，便见有一幢左右两侧建有耳房的楼阁，正中悬有“议事厅”三个字的牌匾。耳房前有数位仆人丫环走动，像是在准备食物，何大将众人引进厅堂前，便告辞而去。

    只见这厅堂宽近十丈，深逾五丈，犹如宫殿，正中的地方铺有一块红色毛毯，中间置放一张高三尺余、长五尺的案几，左右俩边各有两张三尺长案几并列而置。

    大厅东西两侧分别置放数排矮案，最前面一排三张，后面几排皆是六张，每两张并列，案几上都置有瓜果之物，一位年近四旬的黑衣汉子迎着过来，对众人拱了拱手：“前面一排是各堂堂主的位置，依次是护法，其余皆随意入座，东面席位是啸风堂，西面是行雨堂。”却也未提凤鸣堂。

    洛逍遥与尚佑相视一眼，来到东面第二排的绣墩上挨着坐下，尚佑皱着眉头轻声道：“师兄，徐徐图之。”

    此时人多，尚佑只能出声提醒，洛逍遥点了点头，但听身后的许三道：“两位护法，这宴席，应是午后开始，岛上庄院风光秀丽，不妨出去看看……”

    尚佑摇头道：“盟中等级森严，恐是不许人随意走动吧。”

    许三低声道“要是能在总坛谋个职位……哎。”似觉自己的想法不可能实现，便叹息一声。

    与尚佑隔着过道而坐的一位青衣汉子笑道：“许执事何必叹气，若是林堂主得了供奉之位，许执事讨个随从身份不就如愿了吗？”

    许三闻言眼睛一亮，想必心中已有这念头了，嘿嘿笑道：“是呀，但愿如张护法所言，到时能在这众山环抱的湖岛上安生……”

    一位身着黑衣的汉子笑道：“三哥莫不是去年夫人生了一位公子，就开始贪生怕死了，呵呵……”其余人等闻言皆轻笑起来。

    “众山环抱的湖岛？”洛逍遥猛然有所感触，记得听过楚南风提及，了觉大师“千山一湖有仙影”的断言。瞬间觉得师娘马希兰有可能会在湖泊的岛屿之上，而并非师父所猜有湖池的山中之处。

    当下心头一震，对着尚佑道：“尚师弟到荆州有一年多了，可曾听过……千山湖、千岛湖或是有许多岛屿的大湖？”

    尚佑闻言一怔，略一思索：“荆楚之地，湖泊众多，若说岛屿多的湖泊，也是不少，千山湖、千岛湖一类倒是未曾听过。”

    那张姓护法接言道：“洛护法，若说湖泊岛屿之多，南唐境内也是不少，不知洛护法说的岛屿有何别的特点？”

    洛逍遥沉思片刻，心中反复低念着：千山一湖有仙影，过了一会，倏地抬头问道：“可曾有带“仙”字的湖名或岛名？”

    那张护法略有思索，笑道：“若说江湖之上带有“仙”字称谓的湖岛也是不少，但说岀名的……在张某故里袁州附近就有一处湖泊叫仙女湖。”

    “仙女湖？”洛逍遥心中一动，忙问道：“这仙女湖在袁州何处？”

    “离袁州东去百余里，但不知是否为洛护法要寻的湖岛……”

    “多谢张护法告知。”洛逍遥拱手谢过，心想待将水龙呤寻回，打听了明无僧人下落后，便去仙女湖查探一下。

    那张护法正欲还礼，只闻门口一阵言笑声，紧接着走进了二十余人，为首的六位皆是身着褐色衣装，正是行道盟啸风、行雨两个堂口的堂主，那自称莫二的莫不善正在其中，其余近二十人是行雨堂护法及头目。

    洛逍遥坐在东面第二排靠北首位，前面林益尚未入座，那莫不善自然是看见了洛逍遥，神色一变，不由停了下来，一起并列同行的林益见他忽然停下，不由一怔，看着莫不善望向洛逍遥，脸色却显惊疑，以为他心妒自己又收扰了一位高手，不无得意的笑道：“怎么样？莫堂主也看出林某新收的护法身手不凡吧？呵呵，来，来，林某给莫堂主介绍，介绍……”

    莫不善从夺得水龙吟脱身之后，已察觉洛逍遥身手似是不止归真境大成，心中颇有忌惮，心道一位弱冠少年身手已达神念之境，又身怀宝剑，背后师门恐是不简单，此时江湖高人多隐于名山大川之中，又无从猜测，心中暗暗告诫自己日后要多加小心，未料到今日却在行道盟总坛相遇。

    听了是林益的新收护法，莫不善稍稍定下心神，忖道，宝剑已经送上给了盟主，到时候有麻烦盟主自也会解决，而闻听林益之言似也不知内情，便笑道：“恭喜林堂主了，自古英雄出少年，好，好，莫某就认识一下。”

    来到洛逍遥跟前尚未开口，却见洛逍遥神态似笑非笑，已先站起拱手招呼：“洛逍遥见过莫二堂主。”

    “幸会，幸会。”莫不善讪讪一笑还礼道，随即转身到了对面前排中间落座。

    林益倒是一愣，对洛逍遥道：“洛护法认识莫堂主？莫二?”

    洛逍遥笑了一下：“属下在峡州之时，曾与这莫堂主有一面之缘，一起喝过一坛酒，那时莫堂主自称莫二，属下怕有“飞天遁地”之能的莫堂主忘记，故而口称莫二……提醒一下。”

    言下自是有嘲笑莫二遁入水中逃脱之意，洛逍遥之所以出言相讥，并非逞口舌之能，而是想试探一下莫不善的反应。

    来这总坛之前心中亦有一番计较，此时他也算是行道盟之人，若是莫不善恼羞成怒，届时说岀水龙吟被莫不善贪心夺去实情，林益定是不会?手旁观。

    隔着丈余距离的莫不善自也听到这讥讽之言，却举目望向门口，状若未闻。

    林益闻言又是一愣，心道莫不善是行雨堂峡州堂口的堂主，与洛逍遥遇上倒也可能，但听洛逍遥语气讥讽之意，而平时颇重面子的莫不善却充耳不闻之态，心猜二人之间许是有些过节，但此时自也不便细问。

    他性格颇为护短，入座后转首对洛逍遥低声道：“若是这家伙欺负了洛护法，只管道来便是，今日事后林某去找他讲理。”

    洛逍遥见他一脸真挚之态，自也是感激：“多谢堂主关心，属下自会料理。”

    林益闻言心中更加笃定自己的想法，望着对面的莫不善也是似笑非笑之态。

    这行道盟的几位堂主，当初都是各自为政的山贼水盗，未被横空岀现的玉盟主用武力收服时，彼此之间也多有冲突，而这玉盟主的底细众人都不知道，谁也不知道这行道盟会维持多久，所以暗地里大家都互相提防，相互落井下石。林益对同乡的尚佑甚为照顾，对于洛逍遥自也是偏??，加上莫不善的神色似是理亏，便想借机打压一下莫不善。

    莫不善但听洛逍遥讥讽的言语，虽作状充耳未闻，心中却是一阵思索，他着重修习轻功、水性，就是为了与人相斗打不过之时逃命用了，心境上本是贪生怕死，自然也不会见利而忘命，力图求得供奉之位，也是为了多拿俸禄少干冒险事的好处。

    对于玉盟主了解，和林益一般也是一无所知，心知玉盟主对自己一众只是利用而已，若是洛逍遥的背后师门是个硬茬子的话，到时候自己恐怕没有好下场，又看见林益一脸奸笑之状，心里竟生出后悔夺了宝剑之意，但想此刻剑已送上给了玉盟主，林益要是得知实情，定是也不敢对自己发难，想到此处，却也胆气一生，便是与下属言笑起来。

