    第13章老公，段映棠专属

    保姆阿姨烤了些小饼干，还用苹果榨了汁。

    陆云湛还真能闹脾气，一直没从房间里出来。

    段映棠端着一碟小饼干上楼，敲了敲客房的门：“小陆同学，生完气了没？阿姨烤了点饼干，你要不要吃？”

    客房里没动静，显然小陆同学还在赌气。

    段映棠眉头轻挑，又敷衍地敲了两下：“不吃算了。”

    她端着饼干转身，状似抱怨地嘀咕，“昨晚一个人睡还真不习惯，等会儿给安桐打个电话，让她过来陪我睡一晚。”

    话音落下没多久，陆云湛就打开了门。

    他换上了睡衣，显然是打算睡了。

    段映棠没走出多远，听到开门声就顿住了脚步，转过头，桃花眼勾着淡淡的笑意：“舍得出来了？”

    陆云湛淡定地说：“我是出来吃饼干的。”

    绝不是因为听见段映棠说要叫孟安桐过来陪她睡觉才出来的。

    饼干是保姆阿姨跟着网上的美食视频学的，味道还不错，除了有些烤焦了。

    陆云湛吃了几块饼干，又喝了一杯苹果汁，余光时不时往段映棠那边瞥——想要看看对方有没有打电话的行为。

    段映棠说那话本来就是引诱陆云湛出门的，孟安桐的夜生活可比他们丰富多了，对方这会儿肯定还在娱乐场所或者酒吧跟朋友玩。

    夜间吃东西容易积食，段映棠披上外套，问陆云湛要不要出去走走？

    “你是小朋友吗？出门还要手牵手？”嘴上虽然这么说，陆云湛还是跟着段映棠一块儿出去了。

    居住在戏水兰庭的人大多非富即贵，每栋别墅之间的距离至少有五百米左右，因此夜间都很是静谧。

    出了别墅就是前院，院内种了些名贵的花卉，还修建了一座凉亭，夏天的时候段映棠最喜欢在这里看书午睡，站在主卧的阳台上可以看到下方的游泳池，只可惜段映棠是个旱鸭子。

    别墅前还有块宽敞的空地，据说是陆父留着给他未来孙子建小型游乐场的。

    只是陆云湛和段映棠结婚了三年，却始终没传出什么好消息，这让陆父忍不住怀疑是不是陆云湛不行，还把陆云湛叫去医院检查了一番。

    得知陆父的想法后，陆云湛：“……”

    这还是亲爹吗？

    当然，最后检查下来，陆云湛什么问题都没有，除了胃不大好。

    怕陆父再去找段映棠来做检查，陆云湛解释道：“我们暂时还不想要孩子。您要是急着抱孙子，不如指望一下孟安桐。”

    陆父：“……”

    说到这个继女，陆父也有些头疼，顿时觉得儿女都是债。

    孩子的事始终是没影的，陆云湛干脆自己动手在那块空地搭了个秋千。

    段映棠当时从外地拍完戏回来，看到男人穿着白色衬衫，袖子往上卷到手肘，层层叠叠堆出许多褶皱，上面的两颗纽扣是解开的，露出脖子上戴的项链，正拿着小锤子敲敲打打地组装秋千。

    堂堂陆氏总裁竟然还会亲自动手搭秋千。

    段映棠不明所以，问他怎么想到要搭个秋千在这里。

    陆云湛淡淡地回答：“给孩子搭的。”

    段映棠：“？？”

    他们哪来的孩子？

    而且就算是有，孩子也得到四岁的时候才能玩吧？

    于是，等陆云湛把秋千搭出来，段映棠就成了第一个体验者，面不改色地说是替未来的小家伙试试秋千的质量。

    散步消食的两人不知不觉就走到秋千这边，段映棠突然停了下来，侧头看向身边的男人：“小陆同学，要不要坐上去玩会儿？”

    陆云湛：“我是十七岁，不是七岁。”

    “我想玩。”段映棠在秋千椅上坐下，示意陆云湛道，“你推我吧。”

    陆云湛：“……”

    到底谁才是未成年啊？

    陆云湛鄙视她：“你幼不幼稚？我要回去了。”

    话虽这么说，但人还是站在原地没有动。

    他微抬高下巴，居高临下地睨着段映棠，语气骄矜：“除非你求我。”

    段映棠微弯桃花眼，脑袋轻轻一偏，毫无任何心理负担地开口：“求求你了，小陆哥哥。”

    说着，还用右手的两根手指在左手掌比了个跪下的姿势。

    陆云湛：“……”

    有点被可爱到。

    陆云湛轻咳了一声，装模作样地说：“一点诚意都没有。”

    他略侧过身，先闭上眼睛，然后睁开一只眼，瞥向段映棠：“你再说点好听的。”

    段映棠觉得他这个样子还挺可爱，因此也顺着他，假意思考一下，声音毫无波澜起伏地说：“老公，帮我推。”

    陆云湛：“……”

    明明对方叫的这声“老公”一点也不甜，但陆云湛还是控制不住地红了耳根，只是少年的自尊心强，所以还绷着脸。

    段映棠微微弯起嘴角，故意叫了一连串：“老公老公老公！”

    陆云湛转身面对段映棠，伸手捏住她的嘴，恼羞成怒：“不准叫我老公。”

    段映棠将他的手拿开，似笑非笑地道：“可是我怎么觉得你听得挺享受的？”

    陆云湛：“……”

    他怎么可能会很享受段映棠叫他老公？

    段映棠都不是他的理想型小娇妻！

    他们还是商业联姻，比某夕夕一块二卖的塑料花还要塑料的夫妻。

    “快给我推。”段映棠踢了男人的小腿一下，语气命令。

    陆云湛静默了片刻，最终还是站到了段映棠身后，慢慢地推起了秋千。

    虽然是晚上，但院子里的灯都还亮着的，投射在地面上的影子随着男人的推动而晃晃悠悠的。

    推了一会儿，陆云湛忽然在秋千椅的背面摸到了些许凹凸不平的触感——像是用小刀雕刻出来的字。

    他垂眸看去，只见秋千椅上确实有一行雕刻的字样——

    “段映棠专属”。

    刻字的人也许是第一次做这种事，简短的五个字刻得不是很好看，但从字形上却大概能看出是出自谁之手。

    没错，陆云湛认出了他的字迹。

    这刻的什么玩意儿啊？

    学人家“到此一游”吗？

    二十七岁的他怎么也这么幼稚？

    陆云湛对此嗤之以鼻，又推了几下秋千，不耐烦地问段映棠：“喂，你玩够了没有？我要回去了。”

    没有任何回应。

    陆云湛好奇地绕到前面一看，段映棠竟然睡着了。

    陆云湛：“……”

    这是秋千吗？

    摇篮还差不多吧？

    夜里凉，对方又是他现在的老婆，陆云湛自然不可能眼睁睁看着她在这里睡一晚上，只能将人抱回去。

    给段映棠盖好被子，又习惯性地打开床头的小夜灯，陆云湛才去浴室里洗漱。

    准备离开主卧的时候，陆云湛回头看了眼床上熟睡的女孩，心想：他们不是结婚了吗？那按理来说，这里也是他的房间，他在自己房间里睡觉不是天经地义的吗？

    而且他还是这栋房子的男主人，笑死人了，谁见过家里男主人睡在客房的？还有他的衣服，他的洗漱用品都在这里，所以他睡在主卧里完全是理所当然的！

    ?  ?今天听广播剧听得太开心啦，所以加更一章！

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：我才不是因为想和她睡在一起才给自己找这么多理由的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

