
　　“哈哈……”

　　“俺老猪就不跟你客气了。”

　　猪八戒一如既往，大咧咧的摆手，还冲旁边站在的兵士眨了眨眼，低声道，“瞧，俺老猪没骗你吧，早就说了俺和帝君是好朋友。”

　　那兵士歉然道，“上仙恕罪，小的实在难以分辨，无心开罪上仙。”

　　“哈哈哈……”

　　“无妨，无妨。”

　　猪八戒不在意的说道。

　　“好啦，莫要让帝君等得太久，我们还是进去吧。”

　　唐玄奘道。

　　“是，师傅。”

　　猪八戒恢复了几分正经颜色。

　　三人纵身而起，化作遁光向青云宗驻地飞去。

　　直到他们走远，那守在山门的巡卫兵士才无奈低语。

　　“哎，老子怎么知道你真是我家掌门朋友还是假的。”

　　“都怪哮天犬那个混蛋，他娘的，看门这活真不好做。”

　　……

　　片刻后。

　　青云宗大殿。

　　沈炼亲自接待了几人。

　　猪八戒还是那副大大咧咧的性子，嘴上说着恭喜沈炼成圣。

　　实际态度却并没什么变化，一如既往的勾肩搭背，怡然自得。

　　沈炼很喜欢猪八戒的性格，任由他随意胡闹。

　　对方算是他在地界为数不多的朋友之一。

　　唐玄奘与沈炼不熟，表现的比较客气，却也不失高僧气度，不带半分阿谀奉承之色。

　　众人正聊到兴头上，门外又有弟子汇报。

　　“掌门，花果山四位首领前来拜贺。”

　　“哦？今天还真是热闹，另一位邻居到了，快请进来。”

　　沈炼微笑。

　　“是。”

　　弟子领命而去。

　　不多时，便见四名身材壮硕的猴妖踏步而入。

　　虽早已晋升大罗，却仍然保持着妖族形象，毛脸雷公嘴，全身肌肉虬结。

　　身穿铠甲，手持利器，宛如人间大将，军伍气息十分浓郁。

　　正是花果山猴哥麾下的马流二元帅，奔芭二将军。

　　猴哥成佛之后，花果山名义上便是由这四位统领。

　　也一直封闭山门，低调修行。

　　沈炼建立如此大的芒砀山道场，对方都未现身。

　　直至其成圣之后，才前来拜见。

　　“吾等见过帝君大人。”

　　四猴妖躬身参拜。

　　“呵呵，无需多礼。”

　　沈炼含笑摆手，说道，“说起来，我与猴哥还是结拜兄弟，要称其一声二哥。”

　　“你们都是猴哥部下，便是自家人，来我芒砀山做客也和回家差不多，随意就好。”

　　“哦？没想到帝君与我家大人还有这等渊源？”

　　马元帅惊奇说道。

　　“哈哈……你不知道的渊源多了。”

　　猪八戒抢过话头，显然和四大猴妖很是熟悉。

　　上前拍着猴子肩膀，憨笑说道，“废话休提，我老猪穷的叮当响，不像你们有这么大家业。”

　　“所以没准备啥贺礼。”

　　“俺师傅又是出家人，更没有能拿出手的好东西，倒是你们几个，可不会也空手而来吧？”

　　猪八戒小眼睛在几猴身上来回扫视。

　　马元帅苦笑，挣开八戒的猪手，沉声道，“二爷休要戏耍我等，花果山的情况你也清楚，确实没什么好物件。”

　　“只能取些果酒权当贺礼。”

　　“猴儿酒？”

　　听到这句话，猪八戒眼睛顿时一亮，“你小子总算舍得拿出来了，这次有多少？”

　　“应该足够帝君本次筳宴所用。”

　　马元帅答道。

　　“好好好，算你小子大气，快拿出来给俺老猪尝尝。”

　　一听到猴儿酒，猪八戒谗的口水都快流出来了。

　　但马元帅却是不依，退开两步，警惕道，“这可是送给帝君的贺酒，你也敢抢？”

　　“废话，老猪和帝君是什么关系，他还能差我这点东西吗……”

　　猪八戒说着又缠了上去。

　　搅得马元帅很是无奈。

　　沈炼见状，便是笑着说道，“马元帅不必担忧，将酒取出来，大家今日才品宴一番，可别把我这兄弟谗哭了。”

　　“是，帝君。”

　　马元帅颔首，这才将猴儿酒取出，绕过猪八戒，递给沈炼。

　　沈炼对猴儿酒也有些好奇。

　　接过查看，发现那酒葫芦也是一件宝物。

　　虽然算不上什么佳品，却是可以储存大量酒水。

　　当下便吩咐弟子准备宴席，与猪八戒等人把酒言欢。

　　这下算是遂了猪八戒的心思，乐的他一直咧着大嘴，都快合不上了。

　　……

　　时间缓缓划过。

　　自唐玄奘，猪八戒与花果山四猴拜会开始。

　　陆续便有各地大能前来恭贺。

　　沈炼几乎每天都要接待大量修士。

　　慕余生干脆令青云宗开放了流水席，珍馐美酒日夜不停供给。

　　马元帅带的那些猴儿酒才喝了半个月就已经见底。

　　好在青云宗还有提前准备的大量仙酒，加上四海龙王的底蕴。

　　这宴会便是连续开上数百年都不用担心。

　　整座芒砀山每天都热闹非凡，越来越多的仙佛大能加入。ŴŴŴ.23sk.com

　　期间也偶有仇敌相遇，但身在芒砀山地域，加上沈炼坐镇，倒没发生什么争端。

　　气氛一片祥和。

　　直至数月过后，如来亲率群佛拜会。

　　镇元大仙也亲身到场，更是携带了许多珍藏已久的人参果，将气氛抬到了一个高潮。

　　而相隔千万年之后，花果山马流二元帅，奔芭二将军又终于面见猴哥。

　　更忍不住眼含热泪，抱头痛哭。

　　其中唏嘘不必赘述。

　　却说这日，仙佛们兴致高昂，借着仙酒，暂时忘却了佛道相争的怨隙。

　　忽然天空祥云浮现，五色圣光降临。

　　伴随着呦呦鹿鸣，三尊巨大无比的身影自天际显现。

　　“这……”

　　“三清圣尊？”

　　众多仙佛的动作不由顿住，惊讶抬头。

　　沈炼也是放下了酒杯，眼中射出两道精光，淡淡的看着高空。

　　“吾等见过师尊。”

　　有道家仙人跪伏行礼。

　　三清却并没有理会那些弟子，只是声音洪亮的响彻虚空。

　　“小友功成圆满，得尊圣位，吾等特来拜贺。”

　　“是么？”

　　沈炼懒洋洋的哼了一声。

　　三清虽然名义上说着祝贺，可弄出的这番架势，还直接出现在众人头顶。

　　明显就没将大家当回事，让沈炼很是不爽。

　　所以他也没给几人好脸色，仍然坐在原位，并不起身，淡声回道，“行吧，我知道了，诸位还有什么事吗？”

　　言下之意，便是各位要没别的事就快点走。

　　这里并不欢迎你们。

　　但三清不知是没听出来，还是如何。

　　只见元始天尊顿了一下，笑着说道，“小友果非常人，算出吾等还有他事相托。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第431章 万仙来贺，三清相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 