
　　“多谢款待。”

　　将面前的美食席卷一空，白槿合上了手以表感谢，很久很久，她都没有这么酒足饭饱过了。

　　这份恩情只能用努力工作偿还。

　　杨宇只是新手冒险家，而她跌跌撞撞干这行已经两年了，有丰富的经验，就算被疾病缠身，带新人做几个任务还是不成问题。

　　“咳咳。”胸口传来镇痛，趁人不注意，白槿小小咳嗽了一声，“他去了这么久，怎么还没回来？”

　　又等了一会儿，白槿渐渐坐立不安。

　　关于战士的导师不好的传闻她不是没听过，白槿只希望杨宇不要被缠上，或者走后门溜了。

　　这顿饭的饭钱还没给.....万一他走后门溜了，自己就只能给冒险者工会洗盘子还钱了。到那个时候，她发誓一定要真的诅咒那个负心汉。

　　拿起法杖，白槿正打算探探情况，杨宇油光满面地打开了贵宾室的门，走了出来。

　　“你没事吧？”

　　“没事，会有啥事，不如说好得很。”

　　起初，杨宇以为会像邪典游戏某萝莉岛中，发生一些不可描述的展开，结果白白担心了。

　　安得诺就是一个喜欢健身到痴狂的战士，不止自己喜欢健身，还喜欢到处推广健身，想让所有人都和他一样变成肌肉猛男，百毒不侵。

　　因此他的考核就是听他讲一节健身课，并且熟练掌握其中知识点，让人们合理运动每一块肌肉，自此爱上健身，甩掉赘肉。天籁小说网

　　杨宇直接表示你教的都是啥子玩意，除了俯卧撑和奇怪的舞蹈外，这玩意也能叫健身？

　　健身模拟器他又不是没玩过，比安得诺那古老的健身方法有效多了，他甚至还从健身模拟器中学会了聊骚。

　　聊了一会儿，安得诺对杨宇所掌握的健身知识啧啧称奇，颇为震惊，双手点赞，甘拜下风。

　　杨宇不仅顺利通过了考核，使用技能点学了【顺劈】、【拦截】、【杀意骤起】、【盾牌格挡】，还通过自身努力获得安得诺的认可，白嫖了技能【英姿勃发】。

　　就算最后他运气不好，完成任务抽到了一个毫无卵用的通用被动技能【格挡】，也变得不痛不痒。

　　只可惜没学到【盾反】和【嘲讽】。

　　前者需要100点技能点，后者......安得诺表示自己从来没有听说过有能让别人主动攻击自己的技能。

　　杨宇惊了。

　　最实用的技能居然没普及开？

　　你们玩战士都是玩狂暴，提着武器直接上去干的吗？难怪能学的技能大多都是战斗型的技能，能学到的防御型技能不是贵的要死，就是完全派不上用场。

　　现在咋办？【嘲讽】可是防战非常重要的技能，关键时候可救脆皮队友一命，让她安心输出。

　　杨宇得想办法弄到这个技能。

　　技能不一定要学，【四叶草培育】这个技能，就是杨宇无数次培育四叶草才领悟到的。或许只要去不断嘲讽别人，就可以从中领悟到【嘲讽】。

　　反正不要钱，值得一试。如果能掌握领悟技能的诀窍，技能点的消耗会大大减少。

　　想定，杨宇打算先想办法将【盾反】弄到手，100点技能点可是一笔不小的数字，得升级了。

　　“吃饱了，该活动一下了！”

　　叫白槿跟上自己结了账，杨宇走到贴满各种大小任务的任务栏前。

　　一眼扫过去，他立马相中了一个任务。

　　【猎杀哥布林（D级）：最近哥布林之森里的哥布林很不安分，周边不少村庄受到袭击。

　　任务要求：清缴哥布林之森外围的哥布林，50G/一只。

　　备注：哥布林之森深处很危险，D级冒险家不要随便靠近，交给专业的来。】

　　不限数量的狩猎任务，正好可以用来练级。

　　围绕这个任务，杨宇还接了不少支线任务，能顺便做的任务就顺便做了，是快速练级的方法之一。

　　接完任务，接着杨宇更新了装备。

　　作为一个非洲人，杨宇从不指望能从怪物身上爆出什么好东西。平时他用来攻略的道具，要么在商店就能买到，要么能依靠不懈努力肝出来。

　　小型的手持盾牌增加不少防御的同时，也不会影响速度，性价比极高，是冒险的不二之选，杨宇很中意。

　　除了自己，杨宇也给白槿置办了装备。

　　“这个东西，给我真的好吗？”

　　白槿看着手上洁白的吊坠，不知道该不该收下这件礼物。

　　这件物品的名字叫做白露之心，价格为1100G，这样的装备至少也要杀22只哥布林才能买得起，杨宇居然随手就送给她了。

　　“这有助于你战斗，别关键时候拉胯。”

　　白露之心，是杨宇能找到最好回蓝装备，增加100点MP上限，每五秒恢复两点MP，一分钟二十四点，四舍五入就是一个亿。

　　1100G虽说也不便宜，但白槿可是前期刷怪练级的主要输出，这点小投资是必须的。

　　花了点时间熟悉新装备的体感，杨宇便带着白槿前往哥布林之森。

　　牧师资源稀缺，再加上队伍有新手魔物使和一个看上去就很不妙的诅咒法师，更加难以招揽到牧师。

　　清楚意识到这点，杨宇才没有在招募栏上写招募申请招募牧师，浪费时间。反正前期，怪物伤害不高，牧师常常吃瓜，还不如等中后期，等声望和魅力上去了，招个高级牧师。

　　前期不招牧师还有个原因，杨宇用自己丰富的健身知识，征服了健身教练、啊、呸，战士新手导师安得诺，白嫖了【英姿勃发】。

　　这个技能只要开启，以自身为中心的三米范围内的友军，恢复各自造成伤害的百分之三，不用发愁前期会掉太多血。再怎么说哥布林这种初期怪，怎么可能一直放自己风筝放到死吧？

　　走了一会儿，杨宇发现森林中一处使用过篝火的痕迹，周围没有任何驻扎的痕迹，靠近一看，只有些烧焦的树枝以及动物的骨头，以及点点香料。

　　附近的树枝少了不少，就像是有人饿了，就地取材烧烤。

　　直觉告诉杨宇，事情并不简单，啃过的动物骨头有很明显尖牙磨蹭过的痕迹，周围静悄悄的，仿佛这里是个陷阱。

　　树叶沙拉沙拉，忽然，无数石斧破空而出。

　　“躲在我身后！”发出号令，杨宇离起盾牌，站到了白槿身前，“【拦截】”

　　一道光芒从杨宇的盾牌延展开来，形成一道笼罩自身的光盾，将石斧皆数挡下。

　　“出来吧！”

　　杨宇看向树冠层，树叶沙拉沙拉作响，一只只长相丑陋的长鼻子尖耳朵绿皮生物从树冠跳落，捡起了落下的石斧，盯着眼前光皮肤的人类，发出了刺耳的笑声。

　　没错，它们在笑。

　　二十对二，这是绝对的数量优势，飞龙骑脸怎么输？

　　这一切都如同那位大人所说，傲慢的人类并没有理解哥布林的伟大，刚开始只会几支队伍、几支队伍单独进来，各打各，这时只要联合起来进行，就能轻而易举抓住他们。

　　绝望吧！哀嚎吧！只有两个人的队伍根本做不了什么！

　　本该如此，但是在哥布林眼中的杨宇并没有任何慌乱，慢悠悠拔出了剑，嘿嘿一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第十三章 哥布林之森免费阅读。https://xs.23sk.com 