    就在项昆仑和唐三友好交谈之际，地狱杀戮场的裁判来了，重新悬浮于半空。

    裁判的出现，原本哄闹无比的地狱杀戮场瞬间安静起来。

    看得出来，这位裁判在地狱杀戮场还是很有威望的。

    裁判扫视了一圈后，很快找到了角落里的项昆仑。

    看着角落里的项昆仑和唐三两人，裁判不禁叹了一口气，感叹人与人之间的区别。

    想到杀戮之王对自己说的话他不禁多看了几眼项昆仑，他不明白杀戮之王为什么会这么关注这位杀戮之都的新秀。

    堂堂杀戮之王，竟然会为了项昆仑改变规则。

    杀戮之王的决定，着实出乎了他的意料。

    但很快，他的视线便从项昆仑身上转向所有人。

    他知道，杀戮之王这么做肯定有杀戮之王的道理。

    他这个地狱杀戮场的裁判只是杀戮之都的小人物，只能服从杀戮之王的命令。

    “就让我看看这个新秀，究竟有多强吧！”

    看着地狱杀戮场观众席上的所有观众，高声道:“我宣布，下一场比赛正式开始！”

    “九五六五、八五三七、七九八九、七五三五、…………、十位参赛者即刻上场！”

    听到这话，地狱杀戮场内外的人皆是感到有些奇怪。

    他们总觉得这些号码中，有一个号码频频出现，但他们又不敢确定自己的猜测。

    他们决定，等会一定要看看地狱杀戮场究竟是什么情况，竟然让他们有这种感觉。

    想着，他们再次看向地狱杀戮场时，脑海里便多带了一分以前没有的求知欲望。

    跟他们有同样的，还有坐在后排的胡列娜。

    “又是楚霸王？”独占一排作为的胡列娜有些疑惑，她不明白为什么连续三场都是项昆仑，这个操作有些奇怪。

    想着，胡列娜不禁看了一眼角落里的项昆仑和唐三。

    发现项昆仑没有在意这次比赛又是他出场后，她也不再管这个事情，对于她来说，项昆仑的当务之急就是取得更高的连胜。

    否则他们获得一百连胜后，还要等项昆仑。

    这对她来说，无疑是非常浪费时间的。

    角落里，项昆仑听到裁判点到自己的号码后，心中也是多了一分疑惑。

    难道是他刚刚跟裁判说的话被杀戮之王注意到了？

    杀戮之王觉得自己太嚣张，所以要给自己一个下马威？

    想着，项昆仑的嘴角不知不觉中扬了起来。

    如果真的是这样的话，其实也挺不错的。

    这些五环魂王和六环魂帝在不能使用魂技的情况下，对他一点威胁都没有。

    在杀戮之都，或许只有七环的魂圣和八环的魂斗罗，才能对他造成一点威胁。

    站起身来，对唐三笑道:“这场比赛又是我的，杀戮之都这是注意上了我吗？”

    不过他虽然这样说，但他的表情却是微笑着的，丝毫没有为此感到烦恼。

    唐三淡笑道:“以你足以比肩封号斗罗的体魄，地狱杀戮场前五十场应该可以轻松拿下。”

    “那就借你吉言。”项昆仑微笑着回应道。

    说完，项昆仑便直接从观众席上一跃而下，直接来到地狱杀戮场的场地上。

    这时候，参与本次比赛的魂师也纷纷来到了地狱杀戮场上，大战一触即发。

    地狱杀戮场外的观众看到项昆仑的身影后，才明白他们刚刚为什么有种奇怪的感觉。

    原来是项昆仑这个强横无比的五环魂王又上场了。

    从开始到现在，项昆仑虽然才参加了两场比赛，但他的两场比赛都是以绝对强势的手段瞬间秒杀他的对手。

    正因为如此，不少和观众都注意到了项昆仑。

    除了这些观众，项昆仑本次比赛的对手也都齐齐看向他，想要看看项昆仑这个强敌。

    很明显，项昆仑强大的实力已经让人印象深刻了。

    认出项昆仑后，这些参赛者不知不觉中便交谈起来。

    “居然是这个家伙！”

    “棘手了，这次！”

    “尼玛，怎么会碰到他！”

    “难搞…………。”

    项昆仑听到这些话，回头对着他的对手微微一笑。

    终于，比赛在裁判的一声令下后正式开始了。

    十位参赛者皆是召唤出自己的武魂，释放出自己的魂环，气息都非常强横。

    本次比赛的魂师，有五名五环魂王，五名六环魂帝。

    项昆仑便是五名魂王之一，虽然项昆仑仅仅是五环魂王，但五名六环魂帝却不敢丝毫放松，严阵以待地看着项昆仑。

    由于项昆仑的强势表现，所以项昆仑第一时间，便得到了在场所有人的关注。

    他知道，自己肯定会被这些对手群起而攻之。

    看着本次比赛的对手，项昆仑没有说话，血红色的魂力当即覆盖自己的身体。

    顷刻间，项昆仑便再度化身恐怖的地狱杀神。

    几个瞬移，项昆仑的身体直接消失在众人的视线里。

    项昆仑这一举动，使得其余九人脸色剧变。

    “我们必须联手杀死那个九五六五，否则我们根本没有取得胜利的可能。”

    “没错，我们必须联手！”

    “那就联手，我就不信，他还能秒杀我们！”

    “先杀了这个家伙，我们再决出最终的胜负！”

    “没问题，一起上！”

    “杀……！”

    从现场的情况来看，他们对项昆仑都非常忌惮，生怕项昆仑再次将他们横扫。

    突然，项昆仑的身影直接出现在他们的身后。

    “很抱歉，为了地狱杀戮场的一百连胜，你们必须死！”

    项昆仑毫无感情的声音让众人的心情瞬间低入谷底。

    他们终于知道，项昆仑为什么能秒杀那么多参赛者了。

    无他，项昆仑的速度着实太过恐怖，他们根本跟不上项昆仑的移动轨迹，也看不到项昆仑的身影究竟在哪里。

    “我们全部聚集在一起，让他无法逐个击破！”

    很快，一位六环魂帝便想好了战斗的对策。

    但他们现在才想到，却是为时已晚了。

    一道血红色光芒闪现，一位六环魂帝的身体当场被贯穿，瞳孔中尽是不敢置信。

    项昆仑的身体就像一道狂暴的龙卷风，冲入地狱杀戮场，再度瞬间秒杀八人。

    项昆仑的攻击方式非常霸道和强势，基本上都是一击必杀这些参赛的魂师。

    他十万斤的恐怖巨力配合血红色的魂力，以及他本身的恐怖爆发力，他的输出能力绝对不亚于可以使用魂技的魂圣。

    可以说，杀戮之都封锁魂技的霸道效果，并没有降低太多项昆仑本身的战力。

    三秒钟后，项昆仑毫无表情地屹立在地狱杀戮场，霸气的气场和健硕的体魄，都让项昆仑得到了巨大的气质加成。

    在地狱杀戮场这个绝佳的背景板的配合下，项昆仑简直就是真正的地狱杀神。

    看到这一幕，地狱杀戮场外的观众瞬间燃爆。

    “九五六五……！”

    “九五六五是地狱杀戮场真正的杀戮王者！”

    “九五六五，从今天开始，你就是我的偶像！”

    “九五六五，灭了他们！”

    类似这样的声音，一道接着一道在地狱杀戮场上传播。

    这一刻，项昆仑得到了全场所有人的关注。

    “楚霸王，确实强横。”胡列娜复杂地看着项昆仑。

    

