    那气息若隐若现，很多时候甚至和四周的草木一般无二，子钦敢肯定这世上除去他那神秘莫测的感知，只怕再无人能够察觉这气息的存在。

    在潜隐藏踪上面这气息甚至比子钦的空间领域还要好用，毕竟领域再强亦有一丝能量波动，而那气息却无丝毫的波动，自然而然，便好似和自然万物融为一体，又似乎本身只是飘渺一缕烟云。

    子钦目光看向南宫无畏，眼角的余光不经意扫过那个气息所在。

    南宫无畏顿时了然，他的身影，眼神丝毫未动，气息亦是如常，只是于他配合默契的子钦却已经知道这个男人已经做好全力一击的准备。

    当下，子钦的领域飞速扩散，朝着那个气息所在的地方而去。

    领域扩散，那气息显然措手不及，只是，便是如此，在领域的力量辐射过去的时候那气息却蓦然间朝着远处电射而去，其速度之快竟是骇人听闻之极。

    子钦在名家世界以及主世界见过的高手绝不少，轻功高手更是数不胜数，便是子钦自己亦是不管哪个世界都算得上轻功高手。

    但是，和这个气息的速度比起来，那些所谓的轻功高手简直若孩童学步一般的幼稚。

    领域扩散的速度竟是丝毫及不上这个气息移动的速度，好在此时南宫无畏总算有所动作。

    一柄长剑蓦然间如电芒一般射出，笔直的投向那个气息前进方向的前方。

    百步飞剑。

    这是子钦从寻秦世界带回来的武学，是一种短距离急速爆发的武学，亦是子钦教导给南宫无畏的剑法之一。

    换做常人，便是投出长剑亦是无法追的上那个气息，但是，这百步飞剑却是例外。

    百步飞剑，百步之内绝对无人能够轻视，而那个气息的速度虽快，但是却亦没有快过南宫无畏的反应，几乎是那个气息刚移动，南宫无畏的飞剑已经射出去。

    气息眨眼之间移动近百步，而南宫无畏的飞剑却已经阻在这个气息的前方。

    飞剑之利亦是让那个气息蓦然一惊，眼见着那气息即将撞上南宫无畏的飞剑，蓦然间却是一个转折。

    高速飞驰之下的强行转折，却丝毫未曾影响速度。

    便是子钦此时亦对这个气息的轻功感到无比的钦佩，这世上无论什么人能够将轻功练到这种地步都绝对是值得人钦佩的。

    然而，钦佩是钦佩，在那气息转折的时候子钦的领域却依旧猛然间一涨，霎时间将周围数百步的空间尽数囊括进去。

    断空一展，那气息便是轻功再妙亦是无可奈何。

    虚无的空间中，子钦终于见到这个气息的主人，这是一个看起来极为飘忽的男人。

    用飘忽这个词形容一个人让子钦感觉很是不适应，但是子钦搜刮脑海却也只有这个词能够形容眼前的男人。

    这男人虽然站在子钦的面前，但是却让子钦感觉自己面前站立的是一缕青烟，似乎只需要他轻轻呼出一口气就足以将眼前的男人吹散。

    而更可怕的是这个男人便是在子钦的领域中亦有种和四周空间合二为一的趋势，似乎他本身便不是应该存在的。

    男人轻呼一口气突然间朝着子钦跪下。

    这个举动不仅仅子钦，便是南宫无畏亦是一愣，这男人这般轻功，这般隐匿能力，似乎绝不应该如此软骨头啊。

    “原天鬼宗鬼影见过少主。”

    那男子说出的话却是更让子钦和南宫无畏讶然，随即两人心中却同时想起一件事，图元国在卧龙帝国的那些间谍，诸葛青峰手上的掌门令牌。

    然而，男子说是这般说，子钦和南宫无畏却不敢立刻便信。

    诸葛青峰掌握的却从未使用过的势力子钦却是从不知情，而原天鬼宗这个宗门，不管是子钦还是南宫无畏却是同样不知情。

    看着眼前屈膝跪在面前的男人，一时间子钦心中有点摇摆不定。

    这样一个人放任何势力中无疑都是掌握极多秘密的那波人之一，若是敌方却是能够从其身上得出绝大多数的秘密。

    但是，若是几方的话也一定是一个关键性的角色。

    现在却需要看这人到底是敌人还是自己人。

    子钦的疑惑明显被这男人看在眼中，他微微沉吟下，突然伸手入怀掏出一件东西。

    这是一块巴掌大透明的石块般物件，乍看平淡，但是再看却越发觉得其上拥有极大的奥妙，而子钦的感知甚至能够从上探查出淡淡的能量波动。

    一件死物竟有能量波动，这事情本身便具有极大的特殊性。

    子钦的目光露出疑惑神色，那男子也不多话，伸手轻轻拂过那件东西，蓦然间，一丝柔和的光芒从那物件上面扩散开来。

    随着光亮的扩散，一些影响逐渐出现，子钦的脸上越来越惊骇，这物件竟能够投射出虚拟影响，这却是比子钦前世的科技还要来的发达的玩意。

    影像成型，子钦的脸色豁然间一变，那影像竟是诸葛家族几人的影响，最前面站着的便是诸葛青峰。

    “明光，鬼影是为父最为信任的兄弟，亦是为父师门的传功长老，一身所学不说惊天动地，但是绝对举世罕见，自你入京，为父便知数十年的平静生活恐怕不再，所以便将鬼影派遣在你身边，但到你无意留恋外界便将你带回为父身边。”

    诸葛青峰的声音缓缓响起，子钦看着那影像，确认这只是一段留影之后忍不住呼出口气，这若是即时通话，那么，子钦当真要怀疑这个异世界到底是高武世界，还是那种外星科技极端发达，却又有着高武的世界。

    “然而，上次鬼影回来，却告诉为父实际上你适合留在外面，因为你的实力在那些人的阴谋中竟是飞速发展，而且，你似乎亦是喜欢在外面，为父不想阻拦你的选择，所以依旧让鬼影留在暗中护着你，然而，你的那些敌手委实势大，为父又恐你吃亏，所以让鬼影带一件事物于你。

    当然，若是你实力不够，鬼影却是绝不会将这东西给你，所以，一切但看你自己，至于为父这边你不需担心，为父已经决定携带你两位哥哥和一位姐姐前往一处安全之所，唯有你四姐因为嫁人而不能携带通行，你他日若是有能力不妨帮衬一二。”

    那影像的留言极为清晰，诸葛青峰说完这些话，一时间似乎不知道说什么，他身后诸葛兰蕙和诸葛明朗兄弟则飞速开口说了一些关怀的话。

    “鬼影留讯，我想起来了，原天鬼宗，三百年前横行一时的最强杀手组织。”

    这时候，旁边的南宫无畏突然惊叫起来，他的眼睛瞪得老大，好似见鬼一般的大喊道，喊话的时候看向那跪地男子的眼神已经露出几许惊骇。

    子钦是了解南宫无畏的，这个少年胆量之大却绝非常人能及，而这原天鬼宗竟能让南宫无畏如此忌惮，子钦便是在不知道原天鬼宗的威名亦可以肯定这宗门定然不凡。

    “少主，这块便是掌门一直握着的掌门令牌，此时少主实力已够，老奴便将此令牌交于少主，令牌之内留有我原天鬼宗现有全部弟子的资料，凭此令牌少主尽可号令。”

    影响消失，那男子默然将那块透明的巴掌大令牌朝着子钦送来。

    这竟是便宜老爹留给自己的宗门势力，子钦一时间竟有种做梦的感觉。

    “他们都去了什么地方？”

    子钦未接令牌，而是立刻问道，实际上系统在手，子钦的实力几乎会没有止尽的涨下去，所以，对于所谓的势力之类子钦固然是得之最好，不得亦是无所谓，反而，对于家人和亲情才是子钦最为关注的。

    “掌门和小姐，少爷他们现在皆已进入天外天，少主可放心，以掌门的实力便是在天外天亦绝对无惧任何人。”

    那男子对于子钦的反应极为满意，眼中露出一丝欣慰，口中却是越发恭敬，同时再次将那掌门令牌朝着子钦递过去。

    “天外天，那处如何去？”

    子钦依旧未接令牌，而是开口问道，这句话更是让男子眼中露出和悦的神色。

    “掌门令牌内藏有前往天外天的方式，只是，老奴介意少主暂时且待在这个世界，按照老奴的计算，以少主现在武力增长速度，再有一段时间便足以靠着自身的实力打开掌门令牌，然后进入天外天。”

    男人话说到这里，子钦终于接过那掌门令牌，而令牌刚入手子钦的脸色却立即大变，他惊骇的看着眼前的男人。

    当令牌离手的那一刻，这男人的气息竟完全消失在了子钦的感知中。

    子钦的感知乃是来自名家世界的系统赐予，从来都是无往而不利，眼前这个男人还是自子钦得到感知之后第一个不被感知探索到的，这如何能够让子钦不感觉惊骇。

    “我原天鬼宗的潜形匿迹之术天下无双，少主莫要吃惊，老奴这里有我原天鬼宗所有的绝技，总共一十九种，少主既已经接掌掌门令牌，接下来的日子老奴自然会将这些绝技一一交于少主。”

    男人看出子钦的惊骇，带着笑意开口道。

    这话却是让子钦心中一喜，这原天鬼宗以潜形匿迹出名，那么，其绝技断然和一般武技不同，也就是说这一十九种绝技应该皆可以增加系统新出现的那数标，且这些绝技仅就潜形匿迹一项来说便于子钦有大用。

