    在波哥大市区找了家普通旅馆住下，他们不是没钱住豪华酒店，主要是这种旅馆可以不用身份登记，不会留下任何痕迹。

    翌日。

    两人起来开着出租车在街上转起来。

    在五金店买了些工具。

    随后又来到波哥大机场，汽车停在停车场，两人在机场内仔仔细细转起来，查看地形情况。

    根据情报，

    达尼就是今晚的飞机。

    航班号他们也知道。

    杀掉达尼对亨利和马修来说并不难，可要完成哈迪老大交办的任务，悄无声息干掉他，还要拿到支票，那就不容易了。

    他们不知道哥伦比亚人会不会来接机，又会来几个，入驻的酒店是哪家，所以现在他们只能见机行事。

    ......

    达尼坐在飞机上。

    他身子有些肥胖，现在的客机条件远不如后世，在途中飞机遇到了强气流，客机颠簸的厉害，把达尼颠的呕吐不止。

    好在吐的人不止他一个。

    呕吐加上旅途疲劳，让达尼感觉有些头痛，拿出止痛药吃了两片，中间睡了半个小时才有所缓解。

    妈的，

    要不是为了帮派生意，老子才不会跑来受这个罪。

    想到帮派，

    他又想到洛杉矶另外几个帮派，前段时间因为他的挑拨，犹太帮和爱尔兰人很是闹腾了一阵。

    两家火拼都损失不小。

    犹太帮的赌场被抢劫，多家酒吧夜总会被袭击，走私酒被海关查封。

    爱尔兰人的狗场被下毒关门，生意被袭击，几个头目被犹太人干掉。

    两家已经有势同水火的趋势。

    他则在旁边看热闹。

    坐收渔翁之利。

    达尼当时就设想，先让两帮杀得精疲力竭，他在后面偷偷发展，等积攒了足够的实力，他再向洛杉矶第一大帮冲击。

    可不知道怎么回事，这段时间自己帮派连连遭到袭击，赌场被抢劫，毒品交易被抢劫，都让他损失巨大。

    尤其是和哥伦比亚的可可粉生意，是他最重要的生意，即便他也是受害方，也不得不筹集资金跑来哥伦比亚找古斯塔沃将军，请求对方和自己继续合作。

    妈的，

    搞来搞去，达尼发现犹太帮和爱尔兰人，依旧很坚挺，自己的西班牙帮反而损失最大。

    难道是犹太帮在暗中搞自己？！

    或者爱尔兰人？

    虽然他和爱尔兰帮暂时结盟，可谁相信结盟谁就是真正的傻瓜。

    黑帮，

    心没有白的。

    转头偷偷对付自己也很正常。

    这次他带着现金支票来找古斯塔沃将军，对这次的交易他很有信心，等这批货拿回去，以现在市面上的价格，他可以很快把资金缺口补上。

    他相信只要资金到位，

    生意很快会恢复正常。

    到那时他就会再有力气对付其他两个帮派，这段时间爱尔兰人和犹太人有些熄火，这是他不能接受的。

    晚上九点五十分。

    飞机终于落地。

    达尼起身都感觉有些困难，保镖搀扶着他下了飞机，之前他和古斯塔沃将军电报联系，告诉对方自己过来的时间，可对方没有回信，也就是说对方没打算派人迎接自己。

    他知道这是对方给自己的下马威。

    不过无所谓。

    达尼能缩能伸，

    知道对方答应见自己就行。

    保镖一手推着行礼，一手搀扶达尼往外走，达尼看到前面有洗手间，对保镖道：“我进去上个洗手间，你在这里等我。”

    “好的老板。”

    保镖留在洗手间外看管行礼。

    就在这时两个白人青年走进洗手间，手里都提着旅行袋，保镖下意识看了两人一眼，以为他们是刚下飞机的乘客并没有在意。

    洗手间内。

    达尼解决完个人卫生正在洗手，两个白人青年走进来，达尼在镜子里看了两人一眼，没在意继续洗手。

    可就在他低头的一刹那，一条绳子狠狠勒主他的脖子，达尼眼睛瞬间睁圆。

    他想要喊叫，旁边那人一把捂住他的嘴。

    “呜呜呜~！”

    达尼只能发出微弱的声音。

    无法呼吸，

    他下意识去抓绳子，可绳子早已经深深勒进脖子里，他根本抓不到。

    窒息感袭来。

    达尼感受到死亡再向他逼近。

    他极力挣扎。

    双腿无意识的乱登。

    两三分钟后。

    达尼彻底没了意识。

    马修松开绳子，亨利摸了摸达尼的颈动脉，已经不再跳动，“马修，你去吧达尼的保镖叫进来。”

    马修走出去。

    达尼的保镖站在行李边，马修出来看到他，神情有些焦急的说道：“里面有个中年胖子昏倒在地上了，他和你是一起的吗，你快点过来看看。”

    保镖一听赶紧跟着往里跑。

    卫生间里。

    达尼躺在地上眼睛突出。

    保镖下意识跑过去，可身后忽然伸出一根绳子，一下套在他脖子里，保镖的反应比达尼快得多，下意识就要挣脱，可这时旁边一人对着他太阳穴就是狠狠一拳。

    嘭~！

    保镖当即就有些晕。

    紧接着就是强烈的窒息感，不多时就被生生勒死。

    这里是一楼，之前亨利和马修就已经侦测好，厕所窗户打开后面是机场空地，不过需要进到机场里面才能到这个地方。

    他们两个打开后窗，把达尼和保镖的尸体丢出去，亨利出去看看周围没人，拉着达尼的行礼回到洗手间。

    把所有东西丢到后院，自己也跳出去，窗户关闭，一切恢复正常，根本没人能看出这里刚刚发生过凶杀案。

    “马修，去机场偷辆车。”亨利道。

    “小意思，等着我。”

    对于一个曾经的卡车司机来说，偷车小意思，马修在机场转了两圈，看中一辆地勤维修皮卡。

    三两下打着火开到尸体旁。

    两人把达尼和保镖的尸体放到皮卡后座，还盖上一个帽子，行李丢进车都，开车往大门走。

    “滴滴~！”

    门卫看的地勤车，非常干脆的开门，根本连检查都没有检查。

    亨利他们顺利离开机场。

    行驶到波哥大市区外一片荒野，周围漆黑一片，皮卡车停下，亨利和马修一起转头看向后座的死胖子达尼。

    “亨利，你说支票在没在他身上？”

    “别猜了，搜身！”

    两人对着达尼就是一通搜身，最后在达尼的皮包里，找到了那张纸，两人凑到一起，用手电仔细照着看。

    三十万美金。

    不记名现金支票。

    亨利和马修一起露出傻笑。

    “哈哈，这下发财了。”马修激动道。

    亨利拿过支票塞进包里，拍了拍还在兴奋的马修，“干活吧，老大说了，要让达尼死的无声无息，咱们要挖个深点的坑才行，让人永远不会发现他。”

    “好，干活挖坑！”

    ......

