    次日，是土曜日（周六），不用上课。

    神谷景云先挖了一波地道，地道深度从17.7米，进步到了33.8米。

    然后带着三叶出门拜访蛇叔。

    蛇叔毕竟是个名人，他的住处很多人都知道，三叶自然也知道。

    为表敬意，神谷景云还在市场上买了一整个西瓜，这边的西瓜种植水平不高，可能是种子培育的问题，不仅红壤小，味道还不怎么甜，吃起来跟吃倭瓜一样。

    但毋庸置疑，这是一种奢侈品，一个西瓜15斤，竟然价值900两。

    “这里就是蛇叔家？”神谷景云好奇的看着面前的宅子，他已经知道了，三代火影猿飞日斩就收了三个徒弟，没分排行，一个叫自来也，一个叫纲手，一个叫大蛇丸，三个人都是精英上忍。

    他又知道了，忍者都是靠任务佣金生存的，而上忍能执行的任务等级高不说，佣金也极其丰厚。

    大蛇丸这样的上忍，赚的钱肯定不少。

    但大蛇丸住的地方，和神谷家没什么区别，都是一户建，两层楼。

    前院还有些疏于打理的样子，杂草丛生。

    要不是大门上没有灰尘，两人或许还以这屋里没人。

    刚抬手要敲门，一条白蛇不知道从哪里冒出来，缠在了门柱上，又张开口：“两位找谁，是不是走错门了？”

    “啊！”三叶吓了一跳，竟然有会说话的蛇！

    神谷景云倒还好，尤其是看到这种很少见的白蛇，下意识就会联想到小白...

    是什么特殊品种，还是得了白化病？

    “请问这里是大蛇丸上忍的家吗？”神谷景云礼貌的问道。

    “是！”白蛇道：“所以，你们想见大蛇丸大人？”

    “是的！”神谷景云赶忙点头：“麻烦白蛇大人您通报一声！神谷景云，神谷三叶慕名来访！”

    “想见大蛇丸的人很多，但能见到他的人却很少！”白蛇吐着蛇信，道：“我只负责通报，至于他见不见你们，就不关我的事了！”

    “是！”神谷景云连忙点头，他知道的，上忍毕竟是村子中的高层，没时间见两个小屁孩也很正常。

    他们两个的这种行为，其实也很冒昧，如果落在有心人眼里，肯定是会多想的。

    但神谷景云也没什么办法，谁让他爸不是三代火影呢，想成功，想做事，就只能不要脸！

    大蛇丸这段时间一直在家，缓释心情。

    二战刚刚结束，木叶战胜不说，三个青年忍者还获得了三忍的称号，一时间也算得上是风光无限。

    但大蛇丸并没有因为这些荣耀而感觉到开心。

    毕竟战争的结果是，弟子绳树战死，好友加藤断战死，还有一些亲切的熟悉的朋友，战友，永远离开了自己。

    纲手患上恐血症，自来也留守雨忍村，大蛇丸无处缓释心情，又没有鸡汤文可以看，只能自我沉静下来，开始思考生命的意义。

    听到白蛇的报告后，他没有在意。

    这段时间，为了攀上自己的门路，带着孩子来拜访的人并不在少数，只要不理不睬，那些人自然就会懂自己的意思。

    不过，神谷景云？

    这个名字，有些熟悉呢！

    大蛇丸想起来了。

    为了让自己走出绳树之死的阴霾，老师建议自己再收一个弟子，还给了他一份忍校学生的名录。

    这个孩子就在上面。

    是知道了一些消息，所以提前来拜访，想确定名额的？

    “他和谁一起来的？”大蛇丸问道。

    “额，和他姐姐，叫神谷三叶！”白蛇复述道。

    实际上，他已经说过一次了，但是大蛇丸的脑容量很宝贵，懒得记忆无关信息。

    “姐姐？”大蛇丸一愣，不是家长带着来，带姐姐是什么操作？

    该不会是要把姐姐送给我？

    要把女儿送给我的家族不少，但是送姐姐的，这还是头一个啊！

    大蛇丸的目光幽冷了下来，他不自觉的比较起了绳树和纲手两姐弟，如果面对同样的场景，绳树会怎么做？

    他宁愿死，也不愿意埋葬姐姐的未来！

    “让他们进来！”大蛇丸摩挲着手中的苦无，见识到了人类生命的脆弱，现在又要见识人性的黑暗了么！

    也好，正好我心中一团怒火想要释放，如果真的像我想象中的那样...

    老师，我为木叶除掉一个祸害，不过分吧！

    大门打开，神谷景云皱眉，他发现明明是大白天，整个房间的所有窗子竟然都幽闭着，如果没有开这扇门，这个房间内肯定是一片黑暗。

    而大蛇丸就坐在大厅内的一个蒲团上，他面前是一张长桌，背后墙壁上贴着一个大大的汉字。

    罗！

    “这个气氛，是在沉思么？”神谷景云心中暗暗点头，已经多出了一分亲切感，他其实也喜欢在一片黑暗的空间中思考，那会让他的心情尽可能的平静下来。

    “大蛇丸大人，人我已经带到了！”白蛇说道。

    “嗯，你下去吧！”大蛇丸的声音有些沙哑，并不是某音上的那种刻意的烟嗓，而是一种温柔，又带有满满的成人魅力的嗓音。

    好感度继续UP！

    不愧是蛇叔啊，听到这个声音，神谷景云就知道，自己来对了！

    “神谷景云，你来找我何事？”大蛇丸低声问道，眸中还闪烁着冷冽的光彩。

    他认真看着神谷景云，如果神谷景云的来意和自己想的一样。

    那他就不用回去了。

    “蛇叔啊不，大蛇丸大人您好！”神谷景云和三叶先鞠躬见礼，然后神谷景云问道：“大蛇丸大人，是这样的，在我说出我的来意之前，我能不能先问您几个问题？”

    “哦？”大蛇丸眯起了眼睛，是要试探我？

    “你问吧！”

    “是这样的，不知道您对土遁了解多少？”

    嗯？

    大蛇丸正在思考是不是关于自己性格爱好的问题呢，怎么一拐弯，跑到土遁上去了？

    亦或者，他知道我喜欢土遁，所以投我所好？

    轻轻舔了下嘴唇，事情开始变得有意思起来了，这孩子也不像我想象中的那么单纯啊！

    “土遁，我很擅长！”想了想，大蛇丸认真回答道：“全天下，能在土遁上的造诣超过我的，应该不超过五个！”

    他其实谦虚了，大蛇丸最擅长的忍术便是土遁，其次是水遁。

    作为忍术天才，他几乎传承了猿飞日斩的所有忍术，而在土系和水系上又格外突出，单论土遁，他应该仅次于猿飞日斩和岩隐村的土影两天秤大野木。

    “这就好！”神谷景云点头，再问：“那大蛇丸大人，您知不知道，一种可以把泥土捏成石头的忍术？”

    “这样的忍术，有很多！”涉及到忍术问题，大蛇丸立即变得专业了起来：“土遁：土岭团子，可以将泥土凝聚成石头，用来攻击敌人，土遁：岩柱枪，土遁：岩窃棍，土遁：岩宿崩都可以达到这样的效果....”

    “啊？”神谷景云愣了，这么多？

    这岂不是意味着我这个术，毫无价值？

    等等！

    神谷景云发现了华点！

    “您刚刚说，攻击敌人，您说的这些忍术，都是战斗用的忍术吗？”神谷景云问道。

    “嗯？战斗用忍术？忍术还分战斗用和非战斗用吗？”大蛇丸反问道。

    难道不是所有的忍术，都是战斗用忍术吗？

    “果然！”神谷景云笑了，看来自己这个术，大蛇丸不知道，

    他都说自己土遁那么厉害了，他不知道的土遁忍术，应该就是原创忍术了！

    那我这次，算是来对了！

    “没错，我这个忍术，是个生产忍术！”神谷景云道：“我将其命名为：土遁·化泥为石之术！”

    “嗯？”大蛇丸眯起眼睛，这个术，只听名字的话，好像很普通，只是所有岩系列忍术的基础，不过为什么要叫做生产忍术？

    “这里环境不适合，我们要不去院子里，我为您演示一下？”神谷景云说道。

    大蛇丸沉默了一下，点点头：“好！”

