
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶自然是不知道怎么去始源地世界的，毕竟，当初是祈比天送他过去的！

    而他自己，从未去过！

    但是他知道，周围这些人肯定是去过的。

    而此刻的他，因为小白等人被抓，整个人都已经有些不正常了。

    这个时候，他什么事都做的出来的！

    周围那些势力，那些强者显然也看出来了！

    现在的杨叶，是没有理智的疯，这种状态下，杨叶会乱来的。而他们，显然不想为那始源地世界承担后果！

    很快，暗中的一些命境强者出手了！

    在杨叶脚下，出现了一个巨大的传送阵！

    这个传送阵极其的大，足足有百丈长宽！

    数息后，随着那传送阵一阵颤动，很快，杨叶直接消失在了那传送阵之中。

    见到杨叶消失，暗中的许多人顿时松了一口气！

    这个疯子已经不正常了，继续留在这里，他会找人玩命的！

    其实，一些势力也有些庆幸，庆幸那灵祖被始源地世界的人带走了。因为如果是被他们带走的话，招惹了这个疯子，那怕是永世不得安宁了！

    而现在，始源地世界的人有麻烦了！

    不知道过了多久，杨叶睁开了眼睛，此刻，他已经在始源地世界了。

    准确的说是在那座桥上了！

    杨叶扫了一眼四周，他神色瞬间狰狞了起来，下一刻，他双手持剑对着桥猛地就是一插。

    嗤！

    这一剑，直接让得整个桥龟裂开来！

    “放肆！”

    这时，一道怒喝声突然在杨叶头顶上空响彻而起，很快，一只擎天巨手自天而降，朝着杨叶脑袋抓了过去！

    杨叶抬头下一刻，一道剑光冲天而起。

    轰！

    那只巨手直接被粉碎！

    这时，一名老者出现在了杨叶的面前，当看到杨叶时，其脸色陡然一变，“是你！”

    他自然认识杨叶！

    当初就是因为这个家伙，整个始源地世界遭受到了无妄之灾！

    那一次，所有人都心惊胆颤啊！

    而现在，这家伙又来了！

    老者死死看着杨叶，“你又来做什么！”

    杨叶冷笑，“来做什么？老子是来杀人的！”

    声音落下，他身形一颤，直接朝着老者冲了过去。

    老者眼皮一跳，右手轻轻一招，很快，一道漆黑色的光柱自他掌心震荡而出。

    然而，这道漆黑色光柱直接被杨叶一剑给劈成了虚无！

    杨叶速度不减，长驱直入，来到了老者的面前，下一刻，他的剑再次刺出！

    以剑成域！

    老者眼瞳骤然一缩，转瞬，他身体直接虚幻了起来，这一剑，直接刺穿了他那虚幻的身体！

    不过，这并不是老者的本体，老者的本体已经在数百丈外！

    这一刻，老者神色也阴沉了起来，“杨叶，这不是你发疯的地方。你现在若是离去，我可”

    而就在这时，杨叶再次出现在了老者的面前！

    剑一斩而下！

    与此同时，数道飞剑直接斩向了老者。

    老者脸色难看至极，但是，他没有在出手，而是再次退了足足千丈的距离！

    因为他是命境强者！

    当初在这个地方，就是因为有命境强者对杨叶出手，才导致那位小女孩的出现，而那位小女孩出现后直接导致了两个势力永远从这地方消失！

    最重要的是，这座桥都差点消失了！

    这桥下的无边水差点把这个世界毁掉！

    因此，即使他怒不可揭，也不敢对杨叶出手。

    老者死死看着杨叶，“杨叶，你究竟想做什么！”

    杨叶持剑朝着老者走去，“小白，哦不对，你们叫她灵祖，如果她们有一点事情，老子发誓，一定会让你们这个地方鸡犬不留！”

    灵祖！

    老者双眼微眯，“你是为了灵祖而来！”

    杨叶停下了脚步，他扫了一眼四周，然后看向老者，“我的耐心真的有限！”

    其实，他现在已经都快控制不住自己了。

    小白，安南靖，二丫，就是他逆鳞！

    他不允许任何人触碰！

    老者冷冷看着杨叶，“杨叶，那灵祖并不是你私有物，你”

    “干你祖宗！”

    就在这时，杨叶突然怒吼，下一刻，一道血红剑气在桥上一闪而过！

    老者脸色瞬间黑了下来，这一刻，他怒火也是来了。

    老者右脚猛地一跺，直接化作一道虚影爆射而出！

    轰！

    桥上，一道惊天炸响声突然响起，转瞬，一道人影直接被震飞了出去！

    这道人影，正是杨叶！

    在飞了足足数百丈后，杨叶停了下来，远处，老者冷冷看着杨叶，“杨叶，给你一个机会，现在离开离开，不然”

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，狞声“离开？离你祖宗十八代，今天，你们不交出小白她们，老子送你们所有人归西！”

    声音落下，杨叶身形一颤，直接化作一道剑光朝着那老者冲了过去。

    远处，那老者眼中已经有了杀意！

    他堂堂命境强者，被杨叶如此辱骂，怎么可能没有火气！

    当下，老者已经不在想任何后果什么的，他直接朝着杨叶冲了过去。

    轰轰

    整座桥上，一道道炸响声不断响彻而起！

    而杨叶与老者的交战也引来了一些强者，当看到是杨叶时，这些人脸色皆是难看了起来！

    这个煞星又来了！

    他们自然不是忌惮杨叶，而是忌惮杨叶身后的那位！

    很多人都有靠山，出来混的，没有一个后台，基本都是早死的，但是，杨叶这后台未免太大了些！

    那个小女孩可是差点毁了这个世界的！

    桥上，战斗依旧在持续！

    压制！

    杨叶实力虽然恐怖无比，但是在命境强者，还是有些不够！

    境界压制！

    轰！

    桥上，随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接飞了出去！

    这一飞，足足飞了数千丈！

    空中，老者缓缓降下，他落在了桥上，在起周身，一股股毁天灭地的气息不断震荡而出！

    老者面色冰冷，他冷冷看着杨叶，“杨叶，现在滚，还来得及，不然，就算你身后那位出现，也救不了你！”

    远处，杨叶吐了吐口中的鲜血，他抬头看向远处的老者，狞笑道：“走？不，现在才刚开始。来，来，继续来啊！”

    声音落下，杨叶手中的诛开始剧烈颤动了起来！

    不仅如此，杨叶周身，血液开始沸腾！

    血脉之力！

    这一刻，杨叶完全释放出了自己的血脉之力。

    远处，老者冷冷看着杨叶，“是你自己找死，那就怪不得我了！”

    语落，其身体缓缓腾空，他双手虚招，四周，无数无边水冲天而起，很快，这些无边水凝聚成了一支支长箭，下一刻，老者双手朝着杨叶轻轻一震。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    无数水箭划过天际，朝着杨叶淹没而去！

    桥上，杨叶双眼缓缓闭了起来，转瞬，在他周身，无数剑意与剑气陡然凝现！

    方寸剑域！

    随着方寸剑域的出现，在他四周的那些水箭顿时被这些剑气与剑意粉碎！

    而就在这时，桥上的老者对着杨叶隔空就是一拳轰出！

    轰！

    杨叶周身，那些剑气与剑意直接消失的无影无踪！而杨叶本人更是被震地朝后连连暴退！

    老者并未罢手，他身形一颤，下一刻，一股强大的力量在桥上席卷而过！

    这一刻，整座桥都为之激颤了起来！

    远处，杨叶眼瞳骤然一缩，他双手持剑对着面前猛地就是一砍。

    以剑成域！

    这一剑，他倾尽了所有力量！

    一剑落下，一股强大的炸响声陡然在桥上响彻而起，紧接着，两道人影直接朝着桥两边飞了出去！

    正是老者与杨叶！

    不过很快，那老者停了下来！

    老者低头看了看自己胸前，在他胸前，有着一道极深的剑痕，鲜血正不断自那剑痕之中溢出！

    刚才他如果慢一点，他可能就被那一剑给分尸了！

    老者脸色铁青，他抬头看了一眼天际，“此子天赋惊人，今日若不除他，他日必成我始源地后患！”

    天际，沉默一瞬，一道声音突然响起，“那就杀了吧！”

    得到回复，老者看向远处的杨叶，狞笑道：“杨叶，你今日该死了。”

    似是想到什么，老者突然凭空一抓，在他面前的空间突然撕裂开来，下一刻，在老者手中，出现了一个毛茸茸的小家伙！

    正是小白！

    此刻，小白满脸惊恐，小小身躯不断颤动着。

    当看到杨叶时，她一下就哭了起来！

    老者狞笑着看着杨叶，“杨叶，你很在乎这孽畜？”

    声音落下，他右手之中突然出现了一股雷电，这股雷电瞬间笼罩住了小白！

    嗤嗤嗤

    小白顿时发出了一道凄厉的惨叫声，她疯狂的颤动着，眼中前所未有的惊恐！

    然而，老者并未罢手，在老者手中，出现了一柄匕首，老者狞声道：“杨叶，看好了！”

    声音落下，他手中匕首在小白额头轻轻一划。

    嗤！

    小白眉间直接裂开，一道鲜血激射而出           
            