    在陈启被傲罗逮捕的第二天下午，他的受审如约而至。

    魔法部内，他的手脚带着镣铐，被两名黑衣巫师带进了升降梯。

    没过多久，升降梯的大门打开，陈启被两人带进了审判室。

    整个过程陈启显得波澜不惊，没有露出半分恐慌，仿佛在经过了一个他经常走的流程。

    押送他的两名傲罗也很惊讶，他们押送过无数的嫌疑犯，却从来没见过像陈启这么淡定的。要知道，他会不会进阿兹卡班，只不过是审判长一锤子的事情。

    只见在两名傲罗的押送下，陈启淡然的走进幽深的暗室，他在电影中也见过这个地方。

    邓布利多曾在这里为哈利波特辩审，当然这是后面的事情了；莱斯特兰奇夫妇也在这里被判在阿兹卡班终身监禁。

    当然，如果不出意外的话，他也会被判在阿兹卡班，但不同的是，陈启是自愿去的。

    陈启记得，在阿兹卡班里，有十多个食死徒等着他呢！除此之外，里面还有一大堆穷凶极恶之人，应该有不少人能满足罪大恶极这个条件。

    要是去阿兹卡班把他们全宰了，那些灵魂绝对够自己美餐一顿了。

    虽然在阿兹卡班里有恐怖的摄魂怪，但恶灵骑士会怕它们？开什么玩笑？

    陈启淡然的走向审判席，他的两边是一排排逐渐升高的坐席，而在坐席的最高处，需多穿着陪审服的人影矗立在那，从陈启进审判室开始，他就看见那群人一直在窃窃私语着。

    他们是陪审团，只是陈启不知道，那位几乎让所有看过电影的人都讨厌的，那个老巫婆乌姆里奇在不在里面。

    “很好！”审判长敲了两声法槌，高声道：“被告已经到场了，现在，你准备好了吗？”

    陈启四处看了看，确定审判长是在给自己说话后，咳了两声，然后卡着嗓子，学着海绵宝宝的声音喊道：“我准备好了、我准备好了、我准备好了.......”

    审判长和陪审团的人顿时听傻了，这货在干哈？

    见所有人都用异样的眼光看自己，陈启则耸了耸肩说道：“重要的事情要说三遍！”

    所有人一阵无语，话是这么说没错，但你用那么奇怪的调调说是啥意思啊？你是不是觉得自己很幽默？

    “咳咳！”审判长大声清了清嗓子，打破了尴尬的气氛，然后高声道：“四月十三日的审判，身份不详的巫师陈启，违反《国际保密法》和《威森加摩权利宪章》一案！

    审问者：魔法法律执行司司长，皮尔斯.欣克尼斯；审判记录员：珀西.伊格内修斯.韦斯莱——”

    由于魔法部的人花费了好长时间来找这个叫陈启的人的资料，甚至还专门查到了亚洲去，但无论如何都找不到这个人，倒是在华夏找到了一堆跟这人重名的家伙，但都不是他。就好像这家伙根本不存在于这个世界，仿佛就是凭空出现的一般。

    而陈启听到审问者和记录员的名字，不由挑了挑眉毛，这两人都是电影中的人物，这位皮尔斯后来被食死徒用夺魂咒控制成为了食死徒傀儡，并任命为魔法部部长；而珀西.韦斯莱则是罗恩.韦斯莱的哥哥。

    只是他没想到，自己竟然有这么大的牌面，能让这位司长亲自审讯。

    皮尔斯继续说道：“被告：陈启；原告：古灵阁的拉环。”

    陈启看了看坐在原告席上的拉环，然而那位拉环却还给了他一个凌厉的眼神。他无奈的撇了撇嘴，自己不仅把他给骗了，还拿他的身子给自己挡下了石化咒。

    不过想到拉环在电影里做过的事情，这么对他貌似也不冤。

    “被告和原告双方，谁还有什么疑问？”皮尔斯问道

    “我！”陈启大喊道。

    皮尔斯和陪审团众人纷纷看向陈启。

    只见在众人的目光下，陈启清了清嗓子说道：“没有问题！”

    皮尔斯顿时满脸肌肉都跳动了起来，气的他恨不得冲下去把拿法槌把陈启活活敲死。

    你他丫的没问题你喊个鸟啊！

    皮尔斯浑身不自在的耸了耸肩，他甚至都忘了自己该干嘛了！

    “那么现在是......指控！是的，指控！”

    他说着，然后在一堆文件里手忙脚乱的从一堆文件里翻出了一张羊皮纸。

    显然陈启的两句话，把他的节奏都打乱了。

    他深呼了口气，然后大声念道：“被告陈启，在一天前拿着一只不属于他的金库钥匙，闯进了古灵阁，并盗走了一笔不属于他的财富，不仅如此，他还打伤了古灵阁里若干的巫师守卫和妖精，并带走了镇守古灵阁地下金库的火龙，而这个行为也对古灵阁造成了不小的破坏。

    而陈启骑着巨龙在伦敦上空飞翔，导致不少麻瓜目睹了魔法和神奇动物的存在。

    此行为违反了一八七五年颁布的《威森加摩权利宪章》第二款和《国际巫师联合会保密法》第十三条！

    你就是陈启吗？”

    皮尔斯面向陈启说道。

    “废话，不然还能是你爸爸啊！”

    陈启那粗鲁的言语一出，顿时全场乱了起来，纷纷对陈启指指点点。

    而此时拉环则乐开了花，心里觉得陈启现在这种态度，基本上离被判去阿兹卡班不远了。

    砰砰砰！

    皮尔斯敲了敲法槌，大声喊道：“肃静！”

    他看向陈启，然后严肃道：“陈先生，您现在是被告方，请摆正您的态度。”

    陈启耸了耸肩，有气无力的说道：“好好好，我叫陈启，性别男，爱好女，无业，家住伦敦，这下满意了吧！”

    皮尔斯嘴角一抽搐，随即强行让自己沉下心来，然后说道：“那么你对以上指控，有什么要说的吗？”

    “有！”陈启举了举手，然后开始思索。

    在场的所有人都开始等他，过了几分钟之后，皮尔斯显然已经有些不耐烦了，就在这时，陈启终于开口了。

    “这是一项......严厉的指控！”

    说完之后，陈启就沉默不语了，正要发作的皮尔斯闭上了嘴，他和陪审团的人都看着陈启，等待着他的后话。

    然而半分钟过去了，这货似乎没有开口的意思。

    “然......然后呢？”皮尔斯小心翼翼的问道。

    “没了！”陈启淡淡道。

    “没......没了？不说点别的的了？”皮尔斯此时的脸色就像是在憋屎一样，这家伙想了半天就说了句废话？

    “不然呢？你想听我讲述驯龙的整个过程吗？”陈启淡淡道。

