    这一日，楚毅正忙着教导一名小太监识字，本来楚毅是没有太多兴趣的，可是无意之间却得知这名小太监的名字唤作雨化田。

    雨化田这个名字楚毅可是一点都不陌生，正是楚毅前生所看过的一部电影当中的反派主角，为此楚毅还去特意查了明史，其中根本就没有雨化田这么一个人。

    毕竟在大明历史当中，西厂只有两任厂督，一任乃是汪直，一任谷大用，此后西厂便被彻底裁撤，可没有什么雨化田。

    然而雨化田的出现让楚毅对自己所处的这一方世界有了怀疑，自己这到底是处在正史中的大明呢，还是某部电影、电视剧又或者小说中的大明呢？

    要知道这可是意义非同一般，如果说是正史背景的话，那么他也就死心了，努力往上爬就是，什么时候获得了足够的气运便借助气运祭坛回归。

    如果说这一方世界只是大明背景的话，那么这世界可就有趣了，其他不说，一般大明背景的电影或者电视剧又或者小说，其中所出场的有名有姓的太监那可都不简单。

    大内秘传神功，葵花宝典似乎是所有太监反派所必备的技能，传说中能成仙得道的神功很多，可是楚毅最多是梦里想一想，毕竟这一方世界也不大可能会有那么高端的神功。

    不过要说这一方世界只是大明背景，那么最适合他修炼的神功似乎就是葵花宝典了。

    “日出东方，唯我不败！”

    莫名的脑海之中浮现出千古第一女装大佬东方不败的形象来，楚毅下意识的打了个哆嗦。

    收拢飘散的思绪，楚毅目光落在模样清秀无比的雨化田身上，大约十岁左右的雨化田已经显露出几分沉稳来，若是这位果真是未来的西厂厂公的话，那么他也是身负大气运之人。

    雨化田注意到楚毅的目光，略微疑惑的低头看了看自己，自己身上也没有什么不对劲啊。

    楚毅轻咳一声掩饰自己的尴尬，冲着雨化田一笑道：“小田子，你有什么理想吗？”

    雨化田闻言顿时眼中闪过向往与崇拜之色道：“我要做西厂之主，为陛下效力！”

    楚毅听了不禁睁大了眼睛看着两眼放光的雨化田，缓缓道：“可是你要知道，西厂已经被裁撤了，你是做不了西厂督主的。”

    雨化田无比坚定的道：“有朝一日陛下一定会复设西厂，而我雨化田必然会是西厂督主。”

    楚毅都不知道这小太监到底是哪里来的如此坚定的信念，如今不过是一个最底层的小太监而已，竟然想着成为执掌大权的西厂督主，难道说这就是少年立志的重要性吗？

    雨化田憧憬自己未来成为西厂督主，结果通过他的努力，果真坐在了西厂督主的位置上。

    而刘瑾则是希望有朝一日能够如当今大太监王岳一般执掌司礼监，结果数十年之后，刘瑾果真成为了权倾天下的掌印太监。

    “我是不是也该给自己立一个远大的目标啊！”

    有刘瑾、雨化田这么两个例子在，楚毅突然有一种立下目标的冲动。

    “终有一日，我要成为天下第一强者。”

    三个月过去了，楚毅已经学会了读书认字，同样也对宫中规矩有了详细的了解。

    这一天一众小太监正在老太监的教导下读书认字，突然一阵急促脚步声传来，紧接着一个声音响起：“总管大人驾到。”

    一众小太监哗啦一下起身向着来人行礼，楚毅混在一众小太监当中偷偷的向着对方看去。

    这是一名面白无须的中年太监，一身袍服，手中一把拂尘，边上跟着四名小太监，正是诸多太监总管中权利最大的一位，御马监总管范亨。

    范亨看着一众小太监，微微颔首，伸手一拂道：“都起来吧，咱家今日前来，正是为了检验你们这几个月所学，以及分派你们职事……”

    听了范亨的话，一众小太监一个个的既兴奋又紧张，熬了这么久，总算是要分派差事了，就是不知道接下来会被派到什么地方，千万不要运气太差，被派去倒马桶、清理宫中卫生啊。

    就在这时，一众小太监当中，突然一名小太监身上衣衫陡然炸开，猛地扑向范亨，口中发出一声尖啸：“狗太监，受死吧！”

    “大胆！”

    “快保护总管大人！”

    现场一片混乱，而楚毅则是睁大眼睛，死死盯着一跃数丈，腾空卷起漫天剑光向着范亨而去的那一道身影。

    “武功，可不是那种所谓的花拳绣腿，而是传说中能够飞檐走壁，摘叶飞花亦可伤人的武功啊！”

    一颗心砰砰直跳，哪怕是被刘瑾拉着向着远处的立柱跑去，楚毅仍然是回头向着那刺客看过去。

    随侍在范亨身旁的一名小太监突然之间如鬼魅一般窜出，一双白皙如女人素手一般的双手向着那名刺客心口拍了过去。

    噗！

    一口鲜血喷涌而出，刺客生受了小太监一掌，一剑削飞了那小太监的脑袋，仍然是锲而不舍的向着范亨而来。

    站在那里一动不动的范亨脸上洋溢着一丝阴柔笑意，就在那剑光笼罩住范亨的瞬间，范亨动了。

    楚毅只看到漫天剑光消散，而范亨神色平静的站在那里，两指之间夹着那宛若一道清泓的宝剑，突然之间脸上绽放出笑容。

    刺客见机不妙当场舍弃宝剑飞身而退，然而下一刻，一道银光没入其额头，噗通一声，刺客尸身坠地，点点嫣红自眉心之间浮现出来。

    看到这一幕的楚毅只觉得一阵口干舌燥，无论是先前那名小太监还是范亨，两者所展露出来的姿态都让楚毅不得不往一门功夫上联想——葵花宝典。

    直到这时，宫中侍卫这才赶了过来，看到地上那刺客的尸体再看范亨，顿时一个个的吓得跪伏在地连连磕头不止。

    “一群废物，给本公公去查，挖地三尺也要给我找出这人的幕后指使者，否则你们就不要来见本公了！”

    一众侍卫如蒙大赦，连忙拖着那刺客尸体仓皇离去，可见范亨之威势。

    范亨目光扫过一众受惊如同鹌鹑一般躲在各处瑟瑟发抖的小太监，突然眼睛一亮，目光落在了几人身上。

    雨化田丝毫没有畏惧之色，反而是两眼放光的看着范亨，眼中满是憧憬之色。

    而刘瑾则是神色平静，不见丝毫慌乱，可见心性不一般。

    最后一个落入范亨法眼的则是楚毅，楚毅虽然没有如同雨化田还有刘瑾那般显眼，却也被法眼如炬的范亨一眼看出楚毅眼底深处的灼热。

    招来被吓坏的大太监，范亨指了指刘瑾、雨化田、楚毅三人，低声叮嘱了那太监一番，转身离去。

    待到范亨离去，一众人长出一口气，实在是范亨身上的气势太强了，面临范亨竟然有一种惴惴不安之感。

    这会儿缓过一口气的大太监看了楚毅几人一眼开口道：“刘瑾、楚毅、雨化田，你们三人留下，其他人都下去歇息吧。”

    其他的小太监偷偷的看了刘瑾、楚毅三人一眼，一个个的匆忙离去，毕竟方才那一幕对他们的刺激实在是太大了。

    大太监韦安冲着楚毅、刘瑾、雨化田三人道：“你们三个小崽子，等下随我去拜见总管大人！”

    虽然说在被留下来的时候心中已经有所预料，可是当听到韦安说出要带他们去见那位范亨总管的时候，楚毅仍然是禁不住一阵口干舌燥。

    跟在韦安身后，三人谨小慎微，耳边传来韦安的叮嘱声：“你们三个小崽子有幸被总管大人看重，等下见到了总管大人，都给咱家机灵着点，将来如何，就看你们自己的造化了！”

    范亨身为弘治帝于内廷之中的左膀右臂，同司礼监掌印太监王岳一文一武，可谓是权势赫赫，这样的人物在皇宫大内之中自有一处独院。

    在院门前停下，大太监韦安向着门口处一名小太监谄媚的笑道：“小公公，还请通传一下，就说小安子奉命将总管大人要的人送来了。”

    楚毅偷偷看了一眼，守在门口处的两名小太监正是先前随侍范亨的四个小太监中的两人。

    小太监抬头看了韦安一眼，再看了楚毅、刘瑾、雨化田三人一眼道：“且等着！”

    小太监走进院子当中，不过是一会儿功夫，就见小太监走了出来冲着韦安道：“总管让你们进去。”

    韦安冲着小太监连连道谢，然后向着楚毅三人道：“你们三个还不跟上。”

    院子并不算太大，客厅的大门敞开着，可以看到一道身影坐在正中，边上几名太监侍奉着。

    韦安上前一步冲着范亨道：“奴婢韦安见过总管大人。”

    楚毅三人连忙上前施礼。

    范亨声音阴柔，摆了摆手道：“免了，咱家这里没这么多规矩。”

    说着楚毅只听得范亨道：“几个小崽子，都抬起头来，让咱家瞧一瞧。”

