    相对于李珂这个三观成型，并且有着自己想法的年轻人，瑞兹更看好他的后代。毕竟有了这样的能力之后，再去追求外物，又或者其他的什么东西完全就是舍本逐末。这种人天生的就减少了大量的对世界符文的占有欲。而只要能够从小的好好训练，并且教导对方什么才是正确的。那么就有可能出现一个合适的传承者，一个能够让他放下包袱的人。

    这也是他不会把这个理由说出来的原因，因为这只是一个可能而已，而且说出来的话，李珂也肯定会和他没完。这是一个后备的计划：如果到时候李珂的孩子真的出现了这样的能力的话，他就会请求李珂将一个孩子交给他，并且永远都不能够相认。如果被拒绝的话，他也会想办法带走一个。

    这听起来就很肮脏，也非常的可恨。但是不管是前者还是后者，他都是当做无数后备计划当中的一个而已。如果李珂的孩子没有能力，又或者野心过大的话，他也就会直接放弃。而如果侥幸成功了的话，他真的培养除了一个合格的继任者，那么他就会在一切的最后用自己的生命去赎罪，但是他还是不会透露李珂孩子的一切。

    甚至说，如果有把握的话，他还会在生命的最后杀光一切和他的继任者有关系的人。

    更加悲哀了不是吗？这也是他为什么厌恶这份职责，迫不及待的想要甩开它的原因。因为这样的准备，李珂不是第一个，也不会是最后一个。只要能够有这方面的希望，他就会做出打算，并且进行准备，哪怕经历过了无数次的失望，但是他却依然只能够这样下去，因为他也不知道自己还能够坚持多久。

    但是现在，他还必须告诫，并且找人指导这个年轻人，让他明白如何控制和掌握自己的力量，并且明白这个世界上的众多绝望之事。

    “听起来算是个理由，但是瑞兹，你最好别用这种手段对付和我有关的人。”

    李珂最终还是放弃了继续追究下去的打算，因为这种对待他其实是有准备的，只不过他没想到自己的气量还是不太够，尽管早就有所准备，但是还是失态了。他为这点而自责，并且想要找办法改掉这一点。

    “当然，我也不是随便什么人都会去尝试的。”

    瑞兹还是很遗憾的，如果李珂不是很明显想要在这个世界上大干一场的话，那么他也能够是一个不错的选择，只要能够经过考验，那么就能够开始和他一起履行职责。但是没有办法，他不觉得一个面对神明都没有半点敬意，只想着怎么把他们干掉。而在看到受苦的凡人的时候，又急切的想要有所行动的人，会是一个能够忍受住这份职责当中的痛苦的人。

    那根本就不现实。

    “而且我会很快的离开这里，所尽量不参合你们之间的事情……但是对于佐伊的目标，我觉得我还是有必要和你一起完成的。我会帮助你将那些被囚禁的天神释放出来，因为不出意外的话，他们的目光在很长的一段时间里，都会关注恕瑞玛，而不是我。”

    瑞兹这样做也是有原因的，面对任何一种阴谋的时候，最差的方法就是躲开，又或者放任不管。而且他也相信，如果自己真的就这么一走了之的话，那么指不定某块世界符文就会被某个神明用陨石从地底砸出来，然后落到一些备有用心的人手中。这种事对方是绝对能够做的出来的，毕竟就算是他也不知道符文到底有多少，而那些小的符文的碎片，又有多少。

    所以，让阴谋的一部分被自己所掌控，就是必然的事情了，这样的话他就可以决定放出来的神明到底是怎么样的一个家伙。而如果是那种暴虐的，野心勃勃的，那么他就会直接动手，将其杀死。

    “所以说，为了让众神的目标凝聚在我的身上，你并不介意完成一部分佐伊的阴谋。”

    李珂这才明白为什么瑞兹要把自己拉到这里了，因为这种事在蕾欧娜的面前说，确实有点太扯了。但是问题来了，在一个空间破碎的，并且对面就是敌人老家的地方前说这个，那岂不是更加的没有保密性？

    “我知道你在担心什么，但是你觉得是你懂魔法，还是我比较懂魔法？”

    瑞兹挑了挑眉，长久的岁月让他不用李珂说就知道他在想什么。

    “好吧，随你。”

    瑞兹愿意帮忙是李珂乐于见到的事情，更别说他本来就有打开陵墓的想法了。而再有了瑞兹的帮助之后，相信内瑟斯就不会再有什么迟疑了，只要做好一切的准备。那么开启帝王的陵墓，将阿兹尔释放出来，就是一件必定能够成功的事情了。

    “那就这么说定了，毕竟我也有一些东西想要得到验证。”

    说完了这些之后，瑞兹就重新举起了双手，魔法的能量让还想说点什么的李珂又在一阵闪光当中离开了这里。然而就在李珂和瑞兹离开这里之后，他们刚刚站立的地方，就出现了一个有着彩虹色长发，以及一对异色双瞳的女孩出现在了这里。而且很明显，她早就在这里听李珂他们的谈话了。

    “啊啊，想要置身事外，还专门说给我听，真是有趣。”

    佐伊抽了抽可爱的精致鼻子，对那个紫色番薯的挑衅一点都不在意，毕竟他就算是知道了又能够怎么样呢？自己的计谋就是明明白白的放在那里的，看穿了又怎么样？只要他还有着不想让世界符文被滥用的想法一天，那么他就得老老实实的跟着自己的计划走。不然真以为他放置符文的地方谁都不知道吗？他也只能够瞒住那些凡人而已，而且也根本瞒不了太久的。

    诞生自这个世界，统御着这个世界的世界符文，岂会被这个世界的产物束缚？不过是痴人说梦而已。德玛西亚越来越多的法师就是一个证明，证明就算是所谓的禁魔石，也根本没办法让世界符文的力量不出现在这个世界上。

    最多最多。

    “换个方式而已。”

    佐伊笑的更可爱了。

    