    第76章贵女的名声

    “一群贱民，他们知道什么，不过是见风使舵罢了，知道现在夏青有些声望，就叭叭的跟上去了，刚刚我们回来的时候还不是附和着咱们，他们说夏青的那些坏话可比咱们说的严重多了。他们还真以为说两句夏青好话,夏青就能给他们撑腰做主了？简直就是妄想。”

    看到沈紫萍大发雷霆的模样，身边的闺蜜却没有一个人说话。

    毕竟在这场风波中受到影响最大的是沈紫萍不假，但是她们作为沈紫萍的跟随，多多少少也都受到了影响，自己的名声恐怕以后在京城里也要大打折扣了。

    原本跟着沈紫萍，是想凭借户部尚书嫡女的身份抬高一下自己的交际圈，多一些在那些世家贵族夫人面前露脸的机会,为自己寻得一门好姻缘。

    现在沈紫萍连自己以后的亲是什么样都不知道，就更别提她们的了。若不是担心沈紫萍会发疯，她们恨不得现在就离开这间屋子，和沈紫萍划清界限，或许还能保全一下自己的名声。

    然而对于沈紫萍的打击，眼下这些人的反噬还算是小的。

    等到晚上，医馆的大夫亲自送任妙回来的时候，沈紫萍伤了任妙，毁了她的容，这件事也算是板上钉钉了。

    虽说当时他们的争斗十分混乱，但是这场战斗的带头者是沈紫萍，既然不知道到底是谁伤到了任妙，那么大家自然而然的，就把任妙受伤的这件事归到了沈紫萍的身上。

    伯温书院的院长带着学子们来青城山参加笔试，却没有想到一波未平，一波又起。

    先是得知了疯子伤人的事情，然后便是礼部尚书的嫡女任妙受伤，而且还是户部尚书嫡女打的？

    院长光是想想就觉得自己头大，这一波的学生就这么难带吗？

    这件事儿,显而易见已经不再是两个小姑娘之间的争斗了，肯定是要上升层次了。

    即便任妙在礼部尚书家里并不得宠，但是这并不意味着就可以任由外人欺负，尤其是里礼部尚书的继室夫人，可是一个泼辣蛮横的女子。

    任妙被欺负，那便是他们整个府上的姑娘被欺负了，是她这个做主母的没有照顾好。

    这种事情她又怎么可能任由其发酵，不把舆论风向扭转到自己这边呢？

    这可是会大大影响她的子女以后的婚嫁大事的。

    所以在得知任妙受伤的第一时间，礼部尚书夫人就穿着自己的二品诰命服直接进了宫，直接跪在太后和皇后面前，鼻涕一把泪一把的为任妙讨个说法。

    后来得知情况的沈家，已经失了先机，好在太后出自沈家，沈紫萍又是她从小看到大的，沈家也是多番周旋才让礼部尚书一家放弃了继续追究。

    而户部尚书也因为沈紫萍的事情，受到了多名言官的弹劾。

    这件事的影响实在太大了，太后将沈紫萍拘在了宫里，有宫中的教导嬷嬷亲自教导沈紫萍的行为举止。

    毕竟是自己娘家的姑娘，太后就算对沈紫萍有再多的不满，也不能真的坐视不管,将一家子女儿的名声都毁了。

    沈紫萍不仅丢了嫡女的殊荣,反而受到了诸多挫折，受尽了委屈，吃尽了苦头，而她将这一切痛苦的根源都归结到了夏青的身上。

    沈紫萍不止一次恶狠狠的发誓，当她有机会，一定要让夏青千倍万倍的尝尝自己所受的痛苦。

    当然了，这些都是后话。

    他们回到京城之后，伯温书院的院长和京都学堂的院长共同向皇上汇报了这次比试的结果。

    鉴于这次比试发生了太多的事情，他们一致认为将第一名的殊荣给夏青最为合适。

    虽然她的笔试成绩并不突出，武试中也没有获得更多的玉牌，但是顾及同门情谊，面对困难，迎难而上，不计较个人的得与失，这些有点正是他们挑选人才过程中最重要的。

    虽然夏青的横空出世，在所有人的意料之外，可好歹都是见过大世面的老江湖，顺势而为这招做的比夏青更好。

    皇上也没有想到这场有着特殊意义的比试，竟然让夏青脱颖而出。

    “这个姑娘确实有些能耐，前段时间刚刚救了太子，现在竟然一个人制服了疯子，看来是老天爷帮咱们选了人。”

    通过这两件事，皇上对夏青还是非常满意的。所以当两位院长共同推荐夏青的时候，皇上并没有多排斥，直接就同意了。

    “除了夏青之外，还有没有其他出众的人才啊？”

    皇上把他们的汇报看完之后，并没有看出什么让人惊喜的东西，和以往一样，千篇一律的总结陈词，没个性，没内容，没意义，简直就是个三没产品。

    “这次学子们遇险，伯温书院的宋毅先生，表现的也很好，是他当机立断让学生们从山上撤退，才避免了那个疯子伤到更多的人，而且当时他也在尽力的保护被伤到的学子，颇有胆识。”

    在夏青出现之前，宋毅所做的事情就是为了提高自己的声望，也的确做了不少有意义的事儿。

    事后院长在调查情况的时候，也没有将宋毅的功劳抹灭。

    “听说好像是一个学问挺厉害的先生吧？那就让他进宫教皇子们读书吧。”

    原本教导皇子们读书的先生，因为长辈去世，不得不回乡丁忧三年，一时之间皇上也没有找到合适的接替人选，听他们提起宋毅，便想到了这个去处。

    “宋先生还很年轻，教导皇子们是否有些不恰当？”

    伯温书院的院长有些忐忑的问道，宋毅不过才二十出头，就要担负起教导皇子的重责，这其中的确也是责任重大了，他怕宋毅担不起。

    “年轻点好，年轻点和那帮混小子能有共同语言。当然了，普通皇子也用不着教的那么好，又不是让他去做太子的老师，要是宋毅确实教的的不行，咱再换别人。”

    不得不说，皇上在这方面倒是也看得开。

    当然了，也有可能是经历了自己夺嫡时的凶险，不想把皇子们培养的太厉害，重蹈自己当年夺嫡厮杀的覆辙。

    (本章完)

