    第623章 难不成真的出事了？

    

    看着他爸这不对劲的眼神，楚伟有些发怵，：“爸……爸您别生气啊，这我也不知道他真有那么厉害啊，随便一句话就救了您一条命，否则打死我也不会这么干的。”

    

    “我倒是想说，和你给过我机会吗？

    要不是你手机关机了，也不回家，我至于今天才联系上你，造成了无法挽回了后果吗？

    

    你老实告诉我，做晚你都干什么了？

    是真的在和朋友喝酒，还是做了别的见不得人的事？

    

    要被我查出来你是在骗我，你就死定了。”

    楚伟狠声道。

    

    楚天霸浑身一哆嗦，他急忙解释：“确实是和一群朋友在喝酒，只……只是后来喝大了，就酒后乱性了。”

    

    听完他儿子的话，楚伟彻底淡定不住了，他扬起手来，对着他儿子就是两巴掌，把自己的手都给打麻了。

    

    “你……你简直是要气死我啊，你都这么大的人了，除了裤裆里的那点事，就没别的事可干了吗？”

    

    楚天霸被打的一阵懵圈，但不敢有任何的反驳， 只是低着头，任由他父亲责备。

    

    许久，楚伟才冷静下来，随即冷声道：“打李先生的那群人在哪？”

    

    “就在停车场等着！”

    楚天霸如实回答。

    

    楚伟立马就来到了停车场，见有不少人也被李义阳伤的不轻，但这并没有让他消气。

    

    反而更加气愤不已，十几个人打一个人，这特么的也下的了手。

    

    飞哥看着满脸怒气的楚伟，露出了讨好般的笑容：“楚总，今天这事真不赖我们，事您儿子出钱请我们动手的。

    

    我要是知道，那位李先生是你的好朋友，说什么我也不会为了钱而动手打人。”

    

    “你现在知道推卸责任了？

    笑话，什么叫我儿子让你打的， 他让你吃屎你吃吗？

    

    自己打了人，还想把所有人的责任都推到我儿子身上。”

    楚伟不悦道。

    

    “那楚总你想怎么处理这事？”

    飞哥露出牵扯的笑容。

    

    “怎么处理？”

    楚伟看了看附近，看到有个扫把就倒在地上。

    

    他二话不说捡起来，对着飞哥等小弟，就是一顿胖揍。

    

    十几人只能拼命的躲，但不敢还手。

    

    尽管这样，所有人还是不同程度的挂了彩。

    

    袁景奇站在急诊室的窗口，看到了停车场，楚伟动手打人的画面，不过他并未说什么。

    

    他儿子闯下了这么大的锅，不是他动手打几个无关紧要的人，就能解决的。

    

    一切还是要看李先生的态度，不过他不认为李先生会轻易放过他儿子。

    

    半响，他离开窗楼，看着已经包扎的差不多的李义阳道：“李先生，这阵子您就好好的修养，有什么需要我做的，尽管开口就成，我一定办到。”

    

    他的态度，非常诚恳，出了这样的事，说他没一点责任是不可能的。

    

    要不是他强行将云彩儿安置在李义阳坐的车内，也就不会在酒店，和楚伟的儿子发生冲动，从而引发了这么大的事故。

    

    所以，他内心还是有些自责的。

    

    李义阳摇了摇头：“我没有什么是需要你做的，袁总忙自己的事就行。

    

    至于楚家的事，我希望你不要过多的掺合，让我自己来解决就行。”

    

    袁景奇听出了他的言外之意，他连连点头：“李先生放心，我绝不掺合你们的事，也不会替楚总说请。

    

    无论您怎么做，我都会站在您这边。”

    

    尽管，他也觉得楚伟有些无辜，不过谁让他是楚伟的父亲呢，正所谓子债父偿。

    

    但眼下，他还有一件更加好奇的事情：“侄女儿，你怎么会和李先生在一块？”

    

    他只知道，楚伟找人把李义阳给打了一顿，但并不知道当时云彩儿也在现场。

    

    云彩儿顿时有些心虚，她不好意思说，昨晚李义阳当了一回自己的临时男友，并且还在她家过夜了。

    

    不然，指不定会有什么闲言碎语流露出去，自己这无所谓了，反正她也洗不白了。

    

    但李义阳不一样，他还有老婆孩子，这事绝不能传到千里之外，他老婆家人的耳中。

    

    于是，她随便找了个借口打发，但她并不擅长说谎，袁景奇一听就知道她在骗自己。

    

    看来，在他不知道的情况下，两人发生了点什么。

    

    不过他看破不说破，而是转移了话题：“李先生也是因为你才和楚伟天霸那小子发生冲突的，现在又受了这么重的伤，我一个大老爷们也不知道怎么照顾人。

    

    还是女人心细，所以在李先生出院期间，我给你放假，由你来照顾李先生，你没什么意见吧？”

    

    “没意见，这都是我应该做的。”

    云彩儿毫不犹豫的就答应了下来。

    

    这事本就是因她而起，现在李义阳伤的这么重，自己再不照顾，那就有点说不过去了。

    

    只是一想到，这段时间，她要和李义阳朝夕相处，心就会跳的特别快。

    

    见云彩儿同意了，袁景奇就以有事为由离开了医院。

    

    不过他刚走到门诊一楼，并没有急着走出去，而是给他儿子打了个电话。

    

    这小子和李先生也发生过争执，同时报复心也不是一般的强。

    

    万一他背着自己对李先生实施报复，那就芭比Q了。

    

    “喂爸，啥事啊？”

    很快电话里传来了他儿子吊儿郎当的声音。

    

    一听他儿子这种语气，袁景奇就气不打一出来：“你小子给我好好说话，别整的跟小混混一样。”

    

    听着他爸一副炸了火药桶的语气，袁永乐一脸懵圈：“爸，你这是怎么了？

    我不是一直都这样说话的吗？

    怎么就成小混混了？”

    

    “跟你说不明白，我问你，你可没有密谋问你对付李先生吧？”

    他这腿在风神医的医治下，已经好的差不多了。

    

    他怕就怕，在自己不需要李先生的时候，他儿子再展开报复。

    

    所以，他必须提前打好预防针。

    

    袁永乐被他爸问的一阵语塞，说实话他还真打算想到机会好好的教训下李义阳。

    

    这人几次三番的和他对着干，他一个富家子弟什么时候受过这窝囊气。

    

    但他自然不能当着他爸的面说实话，他爸现在对这个李义阳已经到了推崇备至的地步，他要是知道了，肯定会阻止自己。

    

    以后，在想展开报复，就难了。

    

    “爸，我怎么可能报复李先生呢？

    不过您好好的问我这个干什么？”

    

    袁景奇沉声道：“这个李先生神机妙算，绝不是咱们能得罪的。

    

    你知道吗？

    昨天我本来打算请楚总和李先生一起吃饭的。

    

    谁知道李先生看了楚总一眼，就说楚总有血光之灾，不能坐车，最好绿色出行。

    你猜后面怎么着了？”

    

    听到这里，袁永乐的心不由突然一紧：“怎么着了？

    难不成楚总真的出事了？”

    

    

    

