
　　“噢！”诸葛梦恍然大悟，然后看着叶青说道：“他好歹养育了你，你干嘛叫人叫臭老头啊！”

　　“那老家伙从小就开始折磨我，叫他臭老头算是对得起他了。”叶青撇着嘴说道。

　　“我去，敢折磨你，我让老黄去将他灭了！”诸葛梦急声说道。

　　不问缘由，不问对错，毫无头脑的要为自己的儿子出头，这就是母爱呀！

　　叶青有些感动，不过他还是耸着肩说道：“灭什么灭呀？不要说老黄，就算是十个我也不是那臭老头的对手。”

　　“他有这么厉害？”诸葛梦诧异的问道。

　　“阴仇现在应该是气宗之境巅峰的小宗师了吧？”床上坐着陈智国也沉吟着问道。

　　“小宗师？呵呵……你们也太瞧不起人家了喽！”叶青笑着说道。

　　“难不成他还是大宗师？”陈智国讶然的问道。

　　“在我七岁的时候吧，那臭老头就已经突破，成为了成化之境的大宗师了，去年我下山的时候，他又步入了成华之境中阶。”叶青耸着肩说道。

　　“这还真是天佑我大华啊，继护国四宗师后，居然又出了一位大宗师。”陈智国庆幸的说道。

　　“护国四宗师很厉害吗？”诸葛梦沉吟着问道。

　　显然，她想起了黄素华的分析，当年叶家被灭一事，后面很有可能是其实中的一位大宗师，所以说听到护国四宗师后，她的表情很不自然。

　　叶青注意到了她的表情，陈智国也注意到了。

　　陈智国疑惑的问道：“小梦，你似乎对这护国四宗师好像有点不太舒服？他们有得罪过你吗？”

　　诸葛梦冷声说道：“当年我叶家被灭很有可能就是其中一位护国四宗师干的。”

　　“你有证据了？”陈智国有些惊讶的问道。

　　“没有！”诸葛梦摇了摇头，说道：“这只是我的猜测而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么会有这样的猜测？”陈智国眯着眼睛问道。

　　“以我叶家当年的力量，你觉得除了这护国四宗师外，在大华还有谁能灭我叶家？”诸葛梦沉声说道。

　　陈智国想了想，在大华，以明面上的实力来说，当年还真没能灭叶家的家族存在，至于说一些隐世家族中是不是有比叶家还强大的，那就不得而知了。

　　所以陈智国一直都认为是某隐世大家族灭掉了叶家，他从未想过是护国四宗师，毕竟护国四宗师的存在是为了大华的安全。

　　而且据说护国四宗师的人品都是不差的，不至于干出灭掉叶家这种事情吧？

　　“小梦，你知不知道怀疑护国四宗师意味着什么吗？”陈智国沉吟着说道。

　　“知道！”诸葛梦耸了耸肩，说道：“除了他们外，我想不出别的人了，所以只能怀疑他们。”

　　“如果是他们干的，他们又是什么目的呢？”陈智国沉声问道。

　　“或许只是因为我们家老爷子已经突破成为了一位初入成化之境的大宗师，让他们中的某人感觉到了威胁，更何况，当时我叶家二代中的三位兄弟都已经是小宗师级别的了，而且还有很多的筑基之境的强者，这个规模的武道力量，就算是四大宗师的家族中的武道力量也无法与我叶家相提并论吧？”诸葛梦沉声说道。

　　“这……”陈智国面对诸葛梦的话，却不知道怎么应了。

　　很简单，当年的他根本没有资格了解叶家的资料，所以他也不知道叶家到底有多强，只是知道叶家为了大华做了许多暗处的事情。

　　而现在听到诸葛梦这么一说，他才知道叶家的强大超乎了想象，而且他知道，诸葛梦并没有说谎。

　　可是就是这么强大的一个家族，却被人说灭就灭，什么家族能做到这一点？

　　绝对不可能是一个家族能做到的，就算是护国四宗师背后的家族，能击败叶家有可能，但要灭叶家也不太容易吧？

　　那很显然了，当年绝对不是一个家族对叶家发动袭击，而是几个家族联合对付叶家。

　　可是又是哪几个家族呢？

　　说真的，听到诸葛梦的分析后，就连陈智国都怀疑是护国四宗师联合起来对付叶家了，毕竟从现在看来，也只有他们有理由对付叶家。

　　他记得叶家被灭的时候，叶家老爷子好像才六十岁吧？

　　六十岁就成为了成化之境的大宗师，这成长速度就算是护国四宗师都无法比拟的，他们恐怕真如诸葛梦说的一样，受到了威胁啊！

　　毕竟护国头衔只有四个，一旦被别人取代的话，对他们，对他们后面的家族可都不是好事，国家的很多资源也不会再向他们倾斜了，那就意味着会失去很多，家族实力就会被别的护国四宗师的家族拉开。

　　虽然说护国四宗师是为国家而存在的，但是当家族利益受到威胁的后，也难不保他们会做出什么事情。

　　嗯……护国四宗师也是人，也有七情六欲，也有可能会被利益而蒙蔽眼睛，失去护国宗师的品性。

　　而且陈智国还想到了叶家被灭相关资料被毁灭的事情，当年什么人能做到这一点？

　　护国四宗师就能做到啊！

　　沉吟了许久，陈智国说道：“小梦，在没有证据之前，这个怀疑可不能说出去，不然的话……”

　　不等他将话说完，诸葛梦就打断了他的话，说道：“陈叔，我知道那会带来什么，所以你放心吧，在没有证据前，我是不会乱来的。”

　　“如此最好！”陈智国微微的点了点头。

　　叶青静静的听着两人的对话，他的眼神中闪现的并不是迷离，而是一种戾气，他似乎都能看到二十多年前那场浩劫。

　　他突然看向诸葛梦，问道：“你办公室中照片上的那个男人在哪里？”

　　“叶瑞？”诸葛梦愣了愣，随即一脸苦涩的说道：“二十多年前，应该在那场杀戮中走了吧！”

　　“应该？”叶青眯起了眼睛，而且他也是第一次听到那个有可能是自己父亲的男人的名字。

　　“事实上，在那天晚上之后，我也不知道他是不是还活着！”诸葛梦沉声说道。

　　“为什么？”叶青又问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第766章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 