    “我遵从内心的选择……”林修年平静地说道：“拒绝加入Voiceless战队。”

    这下子周真都沉不住气了，摁住林修年的肩膀用力摇晃了两下，“修年，你真的想好了吗？”

    林修年淡然地点了点头。

    一旁的苏雨清看见这一幕，眼神微动。

    而电话那头，陈言语气中显然有些惋惜，“那……再见了。”

    随后，电话挂断。

    七步的心情变得格外沉重，再无半点兴奋，颓然地坐在椅子上，喃喃道：“为什么会这样……为什么……”

    “遵从内心的选择，很有勇气啊。”

    对此，陈言却是温和一笑，拍了拍七步的肩膀，说道：“作为朋友，你做的已经足够了。”

    七步失魂落魄地看向陈言，忍不住问道：“言哥，如果我能说服修年，Voiceless战队还会接纳他吗？”

    “会的。”陈言微笑着点了点头。

    七步这才稍稍安心，感激地对陈言点了点头，“谢谢言哥。”

    随后，七步又一脸歉意地补充道：“修年刚才说的那些，希望言哥你不要放在心上，回头我一定逼着这小子跟你当面道歉！”

    陈言笑了笑，打趣道：“那我可得记清楚，到时候林修年没跟我当面道歉，我就来找你。”

    七步连忙点了点头，说道：“一定一定！”

    “那你们继续训练，我和荣荣先走了。”

    陈言跟七步摆了摆手，便拉着许荣荣的手，两人并肩离开了奖金猎人工作室。

    出了工作室的大门，许荣荣很自然地将头枕靠在林修年的肩膀上，轻声问道：“林修年这边，你认为转机大吗？”

    “不好说。”

    陈言也不确定，脸上那丝温和笑意却是没变，“不林修年禁赛这事，我已经查到一丝眉目了。”

    “这么快？”许荣荣有些讶异。

    陈言点了点头，说道：“一个跟林修年同期的青训选手，现在已经成为Magina战队的首发了。”

    “这事儿不好办吧？”许荣荣随口说道，却没有表现得多担心。

    首发选手，对每一支职业战队来说，都尤为重要。

    一名首发选手背后，不知道要淘汰多少替补、青训，消磨他们多少青春。

    而且林修年禁赛这事，说明白了，其实是Magina战队在背后授意。

    所以替林修年洗刷冤情，难度系数非常大。

    不过这些都不重要——只要这件事由陈言经手，许荣荣就没有什么好担心的。

    ……

    雷神电竞馆。

    “林老哥，你糊涂啊！”

    周真急得连连跺脚，捂着胸口惋惜道：“林老哥，为什么一到大是大非面前，你就糊涂了呢？！”

    林修年好没气地看了周真一眼，“你给我打住！”

    周真立即把自己的大胖脸凑到林修年面前，认真问道：“真的不多考虑一下？”

    林修年摇了摇头。

    周真只好叹息一声，也跟着摇了摇头。

    就连跟林修年关系最好的周真都没法劝说，顾梦梦与刘一川也只能轻轻叹息。

    “还是先去医院看望赵明吧。”

    林修年主动打破了沉默的氛围，轻声说道。

    “对对对，去看望一下赵明吧，我找到这傻小子的时候，他都快急哭了。”

    周真立即跟着说道。

    随后，一行人去了市中心医院，赵明这会儿已经没事了。

    其实就是擦破皮，没有伤到筋骨。

    消毒包扎一下，很快就能康复。

    这傻小子跟大家见面后，又确定了一下真的赢了，高兴地一路蹦蹦跳跳，像个无忧无虑的孩子。

    看着这一幕，周真忍不住感慨道：“真是让人羡慕啊！”

    林修年轻轻点头，又深深吸了一口气。

    随后，一行人回到了雷神电竞馆这边。

    本来顾梦梦是打算带大家去另外一个地方吃庆功宴的，但周真偏偏和麻辣烫老板娘约定了，所以大家就只能返回这边。

    “嘿嘿嘿，明天吃庆功宴加餐也一样！”周真贱笑着说道：“再说了，麻辣烫味道也不比外面差嘛！”

    死胖子后半句话，倒是没人反对。

    馋死你麻辣烫的味道真不赖。

    很快，大家选好了各自的一框框菜品。

    老板娘称重后下入锅中，片刻后，一碗碗辣香逼人的麻辣烫就出锅了。

    “真香！”

    周真夸赞了一句，立即端过了自己的那碗麻辣烫。

    “哈哈真好吃。”

    赵明也端来了自己的那碗，扳开一次性筷子后，立即埋头吃了起来。

    伤口的事，早就被他抛到脑后了。

    吃了几口赵明再抬起头，嘴边还沾着一圈油渍，傻呵呵地笑道：“大家快吃啊！”

    大家会心一笑，围在一张圆桌旁，纷纷开动起来。

    赵明眼神清澈明亮，期待地问起了今天那局比赛。

    也就是周真比赛的时候，周真不在场。

    不然这会儿，周真一张嘴，那真的是口若悬河滔滔不绝，肯定越说越带劲，周真也好这口。

    只可惜，现在只能由刘一川来讲解。

    其实刘一川只需要还原刚才那局比赛，就足够了。

    周真也听得津津有味，是不是插一句嘴，“不愧是我林老哥啊！”

    然后，周真又提议喝点酒。

    不过这会儿，大家都已经吃得差不多了。

    “要不……”

    周真嘿嘿笑着，再次提议道：“大家一起去唱歌？！”

    “好啊！好啊！”赵明第一个举双手赞成。

    林修年本来是想要婉拒，打算回家休息。

    只是，周真直接架住了林修年左边肩膀，笑嘿嘿地吆喝道：“来来来，小刘搭把手！”

    刘一川这会儿也在兴头上，二话不说地站起身，想要来架林修年另一边肩膀。

    “行行行…”

    林修年很无奈，只能答应下来，“我跟你们去！”

    片刻之后，一行人就抵达了KTV。

    KTV都来了，喝酒也就少不了。

    林修年的酒量并不好，所以要了一壶茶水，坐在角落里静静地听大家唱歌。

    苏雨清悄悄在林修年身边坐下，给自己倒了一杯茶水。

    “你不喝酒吗？”林修年轻声问道。

    苏雨清笑着摇了摇头，“不喝。”

    这会儿，周真已经开始唱第一首歌了。

    “嘿嘿嘿，林老哥，这首歌唱给你！”

    周真拿起话筒后，笑嘿嘿地看向了林修年。

    顿时，熟悉的前奏声在包厢里响起。

    周真卡着点，用深沉迷人的音线唱道：

    “今天我，寒夜里看雪飘过——

    怀着冷却了的心窝漂远方……”

    “多少次，迎着冷眼与嘲笑——

    从没有放弃过心中的理想……”

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由——

    也会怕有一天会跌倒——

    背弃了理想，谁人都可以——

    哪会怕有一天只你共我——”

    一首歌完毕，大家都沉浸在其中。

    “Everybody，掌声呢？！”

    直到周真贱里贱气的声音响起，才让大家纷纷回过神来。

    “你真的破坏氛围啊！”刘一川有些无奈地摇了摇头，立即抬手给周真鼓掌。

    不得不说，周真这首歌唱得非常有味道，唱功也很到位。

    原本在大家眼中，周真的形象都一下子变得深沉起来。

    只是，周真自己把逼格破坏了。

    “嘿嘿嘿，林老哥怎么样？”周真享受了大家的掌声后，笑嘻嘻地看向林修年。

    林修年笑着点了点头，举起茶杯跟周真示意。

    随后，周真笑嘿嘿地说道：“我再唱一首，大家都去点歌吧。”

    随着第二首音乐bgm响起，周真很快投入其中。

    “他唱得很好啊。”苏雨清微笑着对林修年举杯。

    林修年点了点头，举杯和苏雨清对碰了一下。

    苏雨清又轻声问道：“不过我还是很好奇，你为什么会因为Voiceless.不语的原因，而拒绝Voiceless战队的邀请？”

    “因为以我目前对你的了解，你不应该会做出这种‘冲动’的决定。”

    “答应Voiceless战队，对你来说简直百利而无一害。”

    苏雨清眼神中有某种奇异的光芒闪动，她似乎是抓到了林修年的某个破绽，再次追问道：“为什么？”

