    “详细说说。”沈月白开口。

    “目前太一门里，我们一共见到了七个人，丹师方倩雯、器师许心慧、阵师林依依……”

    说到器师许心慧的时候，冷鸟明显有了咽口水的声音。

    空灵的英姿勃发固然让人觉得相当冷酷帅气，很容易吸引人的好感，但如果要拿去和童颜巨○相提并论，冷鸟果断选择许心慧，毕竟那是真的大。

    “你给我注意着点！”听到冷鸟咽口水的声音，其他人纷纷皱眉。

    “因为你，我们开局就死了一次，你最好少对那些NPC动歪心思，这里可不比《山海》，直接限制你的一些行为。”施南开口说道，“这里完全不限制你的任何行动，但同样的，你的行动也会招致各种不同的后果。如果你不想被强制销号的话，那么你最好小心点。”

    “强制销号？！”冷鸟这才发出一声惊呼，“不至于吧？！”

    “我没和你开玩笑。”施南沉声说道，“目前我们也是属于盲人摸象的阶段，很多东西我们并不了解。但我能够想到的最严重惩罚，就是强制销号。”

    沈月白的眉头一皱。

    她若有所思的望了一眼施南。

    她已经发现，从刚才开始到现在，施南几乎不会提及“游戏”这个词，像是刻意在回避什么。

    但沈月白想不明白为什么，只是暂且将这个疑问存在心里。

    冷鸟倒是没有皱眉头，但她却是显得相当沮丧。

    因为不能和漂亮的NPC小姐姐玩贴贴了。

    以前玩《山海》的时候，她最喜欢的就是跟漂亮的NPC混熟后，绕过游戏的系统规则跟她们贴贴，因此她在无数玩家心目中，自然也就被贴上了一个“LSP主播”的称号，甚至因此整出许多名场面，被称为超会整活的主播。而这也是她之前想要去袭胸空灵的原因，毕竟整活嘛，肯定得整些玩家愿意看的，才能有收获。

    只是她没想到，《玄界》这游戏居然那么狠，二话不说就让他们全员都少了一次复活机会。

    自知理亏的冷鸟当然不敢再瞎搞了。

    见冷鸟不敢造次，施南才继续说道：“我怀疑这三人，应该是对应着三种生活职业，分别是炼丹、炼器和布阵，但目前我没有找到能够从她们三人这里学到生活职业技能的方法。”

    “我补充一点。”与余小霜同样是职业玩家，不过从进入游戏到现在一直保持沉默的陈齐，此时也开口了，“我刚才跟方倩雯、许心慧、林依依这三个NPC有过短暂的交流。之后我们应该可以从方倩雯、许心慧这里购买到药品和武器之类的道具，不过林依依倒是没办法沟通，她只是笑而不语的看着我。”

    “我从方倩雯那里也套出话，宗门内部交易是以积分为主。”余小霜也开口说道，“但她绝口不提宗门外，只说我们修为不够，现在下山游历会死的。……刚才我也尝试了一下，好像这里并没有限制我们的行动，如果我们愿意的话，随时都可以离开山门，直接去探索这个世界。”

    “根据你们的这些情报来看，这游戏的自由度非常高。”沈月白若有所思，“从各种线索情报来看，目前我们的当务之急就是要尽快提升实力。太一门不会阻拦我们离开，但如果我们自行离开的话，那么我们恐怕走不出多远就会死，毕竟根据游戏设定，我们现在是肉体凡胎。”

    说到这里，沈月白又补充了一句：“但一旦我们学习太一门的功法，我们就算是太一门的外门弟子，那么我们就不能随意离开了，否则的话我们恐怕会被当成叛徒。……像这种古代风气的宗门，对叛徒的处罚是非常严重的，说不定跟强制销号没什么区别了。”

    强制销号，这是游戏制作公司的终极处罚手段。

    只不过一般封号是能够通过申诉之类的手段拿回，但强制消耗就是直接把你的帐号删除了——在施南他们的这个时代，游戏帐号是归属于玩家自身的，并不归游戏制作方。当然，因为虚拟游戏是直接虹膜身份绑定，所以也并不存在借号、租号等等之类的游戏方式。

    一人一号，终生制。

    所以强制销号的处罚手段，就显得非常严厉了。

    “差不多。”施南显然也是意识到这一点的，于是他便点了点头，“剩下的四个，剑侍空灵、掌门苏安然，还有一个叫叶晴的人，以及一位和我们目前一样都属于外门弟子的舒婉。”

    “空灵和苏安然姑且不提，叶晴只是打了个照面，暂时接触不到，不过舒婉我刚才已经去试探了一下，发现对方的修为是神海境……”

    “神海境是什么？”其他人一脸懵逼。

    “这一点就是《玄界》的特殊之处了。”施南开口解释道，“这里没有一级、二级之类的说法，完全是以修为来决定境界高低……你们可以理解为等级。但境界并不代表你的实力，还需要结合功法……这点你们可以理解为技能，反正就是境界、功法两者的结合，才能彰显出你的实力强弱。”

    “那神海境是什么境界？”

    “第二个境界。”施南回答道，“我们现在是肉体凡胎，学习《太一心法》后，我们就算是正式踏入聚气境，聚气境共有九层，一旦跨过后便是神海境。……上一次测试时，我们是凝魂境，那是第六个境界了。而且我们如果要学习战斗用的技能，也必须要达到神海境的修为。”

    听到施南的话，沈月白当即从身上掏出了一本功法。

    之前她领到这本功法的时候，她处于下线状态，但此前她已经玩过内测，所以知道就算下线，但游戏里的人物也还会按照此前设置的行动逻辑继续保持行动，所以对于身上会多了这本功法和一些丹药，她并没有觉得奇怪。

    此时二话不说，一拍功法，就直接学会了。

    这一点，其实也是施南和余小霜两人感到相当困惑的地方。

    他们此前已经意识到了《玄界》的不凡，总觉得这里绝不是一个游戏那么简单。可是当他们看着拿在手中的《太一门心法》，然后还有一个巨大的【学习】标记，就觉得相当的错乱——因为这个标记一旦点下去后，他们就像是真的学会了这门功法一样，脑海里便自然而然的多出了一系列的知识。

    但，也就仅此而已。

    多出了知识，也是需要他们自己进行修炼——他们必须要盘膝打坐调息，吸收天地间游离的灵气，如此才能够提升修为。

    不过好在，因为他们可以下线挂机，所以倒也不会显得特别枯燥——这已经苏安然想出来的最好的解决玩家前期因为修炼太过枯燥的而没耐心继续游戏的方法了。

    所以所有玩家在学习了《太一门心法》后，便纷纷选择下线挂机了。

    还留在线上的，便只有冷鸟和施南两人。

    冷鸟因为是一名主播，她没有挂机修炼的原因，是因为她需要去寻找游戏素材，看看能不能整出点花样来。

    至于施南，他并不是战斗型玩家，本质上他是更偏向于挖掘游戏的各种信息，所以他打算趁着现在其他玩家还没有正式进入游戏之前，先和太一门的这些NPC打好交道，从她们这里挖出一些有用的信息情报。

    当然，他也给自己定了个期限，不能浪费太多的时间。

    因为他也看得出来，如果想要源源不断的保持自身的优势，探索出更多的关于《玄界》的情报，那么他的修为也必须要跟上第一梯队。甚至不止是修为，技能方面的修炼也同样不能落下——他已经意识到，《玄界》可不是空有境界就能够横行无忌，如果技能跟不上的话，那么以后他还是无法跟上第一梯队。

    出了院门，施南就和冷鸟分开了。

    冷鸟上山去了。

    她说自己之前坐飞剑游览山门的时候，发现了几处风景不错的地方，打算去拍些画面录像。

    施南并没有阻止。

    不过他在出门后，倒是发现到了一个问题。

    外门弟子的住所都是大通铺，一个院落内有左、中、右三个长条厢房，每个厢房可以居住十个人。而此前他也参观过内门弟子的住所，同样是三厢房的院落布局，但那些厢房则是四个人一间房，一个院落表面上看只能住十二个人，但如果有人不介意的话，应该是可以加塞一个人，变成五人厢房。

    至于亲传弟子则是有了独立厢房，但却是围绕着一位师父形成的同门集团，人数倒是不等。

    从这个方向，让施南意识到，《玄界》中前期——至少在他们正式拜师成为亲传弟子之前——是鼓励他们以集体的模式进行行动。往大了的方面说，那是培养他们的集体意识，增进同门感情和宗门归属感，但如果抛去这些表面的大道理，那么剩下的答案便只有一个：在《玄界》里，前期实力不足的他们最好就是集体行动。

    如果假设《玄界》真的只是一款游戏，那么有什么地方是需要他们集体行动，甚至必须得去培养默契呢？

    答案很明显只有一个。

    副本！

    施南的双眸猛然一亮，因为他真正意识到舒婉在外门的原因了。

    太一门是新建立的宗门不假，但不可能只有一位神海境的外门弟子，施南又不是没有看过苏安然，乃至整个太一谷的门人出手的情况，所以他很清楚只要太一门愿意的话，现在整个外门都应该人满为患，不可能这么冷冷清清。

    而如果所有玩家都要从外门弟子的身份开始，那么舒婉就更没有必要留在外门了。

    所以舒婉出现在外门，便有着一个非常重要的身份：第二位引导者！

    ……

    “这人我看走眼了。”看到施南开始去找舒婉打听“副本”的情报，宋娜娜就发出一声叹息，“不管他走的哪一脉修炼路数，都一定能够崛起的。”

    “这人只会选择儒脉或者道脉，佛、武肯定不会选择的。”苏安然开口说道，“他对自己的定位是谋士，不过他对谋士的理解跟我们对谋士的理解不太一样，因此他只会选择那种站在后方战斗，而不是亲临第一线的修炼路数。……九师姐感兴趣？”

    宋娜娜摇了摇头，然后笑道：“我更好看那个叫白的孩子。”

    “那丫头性子比较烈，她恐怕看不上道脉术法。”

    苏安然想起来，沈月白在上一次测试的时候，走的是剑修的路子，也是当时第一个掌握了剑技连招的玩家，是当时十名玩家里，杀怪数量最多的一位——苏安然就喜欢这样的人，因为能够给他赚来许多的成就点。

    “小师弟好像对他们很了解？”

    “我说过了呀，此前在幽冥古战场的时候，承过他们一次情。”

    “你竟不是在说笑？”宋娜娜有些吃惊。

    “当然不是了。”苏安然说道，“白对剑道情有独钟，不过她的确非常敏锐，我觉得她不管走哪一脉修炼路数，都能够取得相当惊人的成就，所以如果九师姐你感兴趣的话，就要早点下手了，不然她恐怕真的会选择剑修。……寒霜似雪和隔壁老王还有齐候，这三人天资是一样的，但寒霜似雪和齐候更喜欢那种拳拳到肉的战斗，如果二师姐或者五师姐在，肯定会喜欢这两人。”

    “至于隔壁老王，他其实无所谓修炼哪一脉，但他对自己的定位非常清楚，他不擅长正面战斗，因为会导致他失去最大的优势，那就是观察和局势判断，所以他更喜欢站在后面当一名指挥者，这也是我说他不会走武脉或者佛脉的原因。”

    “如果是当指挥者的话，那他更适合去兵家。”宋娜娜想了想，然后才开口说道，“小沈好像要回来了？”

    “嗯，老沈还有几天就到了。”苏安然开口说道，“我到时候打算安排老沈和施南碰个头。”

    苏安然口中的老沈，便是沈世明。

    百家院八大家中的上三家之一，兵家的上任首席弟子，地仙境修为。

    他和王元姬、宋娜娜等人是同一世代的人。

    当年苏安然被困幽冥古战场的时候，他就曾和王元姬并肩作战过，那会苏安然还得喊他一声前辈。不过如今，苏安然已是道基境修为，他却还是地仙境的修为，当时双方见面的时候，他就尴尬得不行。

    这也是宋娜娜喊他小沈，苏安然喊他老沈的原因。

    百家院因长孙青的失踪而和诸子学宫打起来的时候，便也秘密安排了一批潜力还算不错的弟子离开百家院，前往投靠黄梓，然后便被黄梓直接全部打包一起随苏安然来到天元秘境。

    他们这群百家院弟子和诸子学宫出身的陶英关系有些不和，但苏安然可不惯着他们，直接将他们全部并到了一起，统统归类到太一门儒家一脉里：这才是真正名副其实的百家。

    除此以外，武道一脉苏安然也直接将剑修和武道并到了一起，所以出身北海剑宗的朱元、出身灵剑山庄的穆雪、出身万剑楼的奈悦、出身大荒城的泰迪等，也全部都在一起。

    至于宋珏，她本人倒也是跑到了武道这边，并且还自创一脉：太刀术。

    苏安然已经可以想像得到了，到时候宋珏这一脉绝对是玩家群体最多的地方。

    毕竟强是版本的事，但帅是一辈子的事。

    而且，宋珏结合了道法的太刀术，实际上也真的不弱，杀伤力绝对可以排进太一门前十的行列。

    不过如今这些人，都不在宗门里。

    他们被苏安然打发出去收集天元秘境的各种情报了。

    但现在，这些人都在陆续赶回来，毕竟上百名玩家即将进入，如果太一门还这么冷清的话，肯定会玩家看不起的，所以苏安然也不得不让这些人尽快赶回来。

    除了要给玩家秀一下肌肉外，同时也是为了整合一下目前他们收集到的各种情报资料。

