    九龙城寨的擂台，由城寨拳擂经纪公司负责运营。

    肥仔超，便是这家公司其中一位负责人，除了日常安排拳手上擂，他还要拉拢阔少、富婆、工厂主等等大水喉进来城寨消费。

    通俗点来说，这是一家以拳手充当赌具的地下博彩公司。

    至于城寨仲裁委员会，除了派遣枪手、打仔保护前来消遣的众多财神爷，还要提供打擂的场地，以及安排评判胜负的裁判。

    虽然内心不爽丁云峰对自己的态度，但是肥仔超在他们离开的第一时间，还是找上城寨拳擂经纪公司另外一名高层公仔强。

    时间拉回三个钟头前，九龙城寨中心，城寨仲裁委员会内。

    “强少！我说的这个靓仔，他真的超能打，一拳就干趴了我的头马伟文啊！”

    “超哥，有没有那么夸张啊？”公仔强敞开一套墨色打衫，一边用衣襟扇着胸膛，一边抽着烟吐槽。

    肥仔超用力拍着胸脯：“挑！兄弟我几时坑过你？我已经派人去请那群富婆了，今晚，你一定要撑我一次，搞波大场面出来！”

    看到肥仔超信誓旦旦，公仔强也有点心动了。

    在他与肥仔超眼中，擂台输赢并不重要，能否打得精彩，才是关键！

    拳手

    打得真……

    打得出血……

    打得拳拳到肉……

    打得暴头断骨……

    大水喉们在场外看得激情澎湃，再加上他们这群城寨地头蛇暗中煽风点火。

    众多衣食父母才会撒钱下注，捧拳手，争面子。

    当从肥仔超口中得知，丁云峰年轻帅气，宁愿签订高额抽水合同都不愿拜入他的门下时，公仔强这位城寨对外话事人坐不住了！

    好一颗摇钱树！

    但凡此人相貌有肥仔超口中的五成，身手有伍世豪一半。

    这个叫丁云峰的靓仔，就能帮他们赚来大把的钞票。

    富婆爱靓仔，阔佬恨帅哥。

    每次城寨擂台出现相貌出众的拳手，众多家里有钱，平日欲求不满的富婆就会海量撒钞。

    把一个浴血流汗的靓仔，当着众多姐妹眼前，从台上捧到床上，心理、生理同时得到满足——爽！

    这个时代，港岛富婆的快乐，不是几十年后那群骑小白马的晚辈能够理解得了。

    想到若能拉多一两位平日有点龌龊的大水喉，今晚操作得当，经纪公司收到的注码，绝对高到难以想象。

    公仔强迅速拨出几个电话，片刻之后，他揽着肥仔超肩膀：“超哥，今晚我请了大老板刘耀祖，颜探长的小舅子阿炳，大明星龙威，以及七八位富少，你那边，可千万不能掉链子啊。”

    “强少，你给面撑我，兄弟也不含糊，事后三七分，我这次，可是请了汤朱迪呢……”

    “乜话？地产大王王一飞个仔王百万条女，那个不穿内衫底裤的汤朱迪？”

    ……

    当夜八点，城寨中心，灯火通明，人声鼎沸。

    一座用实木搭建，高约三米的擂台，由四栋五层楼房围住，许多身家丰厚，前来找刺激的阔佬、富商、工厂主、暴发户，在一名名中间人的引领下，按照财力进入这四栋楼提前预定的看台。

    帮情妇梦娜倒上一杯提前醒好的高档红酒，刘耀祖俯视楼下围着擂台高声嘶吼的无数赌客：“公仔强那家伙在电话里信誓旦旦跟我说，今夜城寨擂台有惊喜，不知他搞出什么名堂。”

    “不是什么北美拳王，就是倭国武圣之类，公仔强他能有什么新花样？”梦娜接过红酒一饮而尽，走到刘耀祖身边低声说道：“按我说，与其来看什么新血擂台战，不如回家找那三亿元的不记名债券……”

    “嘘……”刘耀祖瞪了梦娜一眼：“这话能在这里说？”

    梦娜自知失言，后怕看了一眼周围。

    好在他们这些大水喉，一向就是城寨需要依靠的财神爷。

    两人所在的东楼四层看台上，仅有他们自己带来的几名黑衣保镖。

    至于护着他们进来的城寨打手，一个个带着武器守在楼梯入口，看都不敢看向这边。

    但凡能够上来第四层，基本都是外面有钱有势的大水喉，今夜就有两位，一位是黑白通吃的刘耀祖、一位是地产王家的汤朱迪。

    颜童小舅子阿炳和大明星龙威，一个在南楼第三层，一个在西楼第二层。

    阿炳仗着姐夫颜童的凶威，独占南楼三层看台，此时搂住一名城寨女侍者，正在上下其手。

    这种龌龊急色的作风，引来几栋楼的人频频侧目。

    直到一个梳着油头，双腿修长的男子登上北楼三层，阿炳这才推开怀中女人：“陈细九，你这马屁王居然也来了？”

    “你阿炳能来，我陈细九为什么不能来？难道说，你姐夫的辖区，已从油尖区扩到九龙城寨？”陈细九淡淡一笑，开口就让嘈杂的环境骤然一精。

    九龙城寨，这是一个三不管的地方，这是无数城寨居民心中的红线，谁过，谁死。

    察觉一道道饱含恶意的目光汇聚过来，阿炳连忙起身挥着双手：“你特么别乱给我扣帽子，我姐夫可从未有过这种想法。”

    可惜，他这话明显没有太高的说服力。

    已在拳手休息区等候上场的丁云峰发现，前一秒还在挥舞下注票据的城寨赌徒，一个个眼带凶光看着阿炳所在的看台。

    有趣！

    难怪这个地方连约翰牛的驻兵都进不来。

    除了对方顾忌老家的态度，生活在这里的城寨居民，看来也是一群极其排外的硬骨头。

    “陈探长，您怎么来了也不说一声。”肥仔超连忙打着哈哈出来圆场，他和公仔强，原本还想坐看这二人代表各自背后的大佬斗起来。

    可既然双方谈到有关城寨的敏感问题，他不能不出面了。

    “跟你说一声，我怎么说？说我陈细九下班要来城寨擂台赌几把，请超哥您派个车，提前在筲箕湾警署外面等我啊？”陈细九皮笑肉不笑。

    肥仔超连连告罪，另外一边公仔强也去安抚阿炳，加上这时候一群衣着华丽浑身珠光宝气的富婆正好入场。

    丁云峰好笑发现，两名在电影里牛气哄哄的大佬，看来在钞票面前，都是选择弯下腰杆呢。

