    前朝余孽？

    那又如何？

    只要能让自己修为更进一步，没有什么是值得其顾忌的。

    他在这个世界苟活了六年，没有人比他更清楚，这个世界根本就没有黑白、好坏，有的只有实力。

    实力强大，便可以定下秩序！

    实力强大，可以为所欲为。

    前朝余孽又如何？

    对方不计代价的送给自己物资，不计代价的对自己好，那就是自己的朋友。

    再说，只要自己实力提升，不管对方有何阴谋，在实力面前一切都是纸老虎。

    虞七疾步迈出，不多时摆脱了十娘，然后化作清风卷起，按照地契指引，一路径直来到了朝歌城南，一座大山上。

    水榭山庄，确实是建在一座大山上，比之三清山也绝不逊色分毫的大山。

    大山上，水榭楼阁，高山流水，足足占地三十公里，包含了大半个山脉。

    一眼望去，奢华无比，叫人心中向往。

    虞七眸子里露出一抹神光，抬起头看向远方虚空，围绕着整个水榭山庄一阵盘旋，果然是奢华无比。

    琼楼玉宇，高处不胜寒，站在山巅，云雾飘渺，云层被其踩在脚下。

    最山巅乃是占地方圆亩许的宫阙，比之前世看过的嵩山少林，还要精致七八分。

    很满意！

    除了太高、太空，基本上没有什么值得挑剔的。

    山间空气不是一般的好，高山流水鸟兽相伴，似乎天下都被踩在脚下。

    山中没有人影，唯有一个老仆，在擦拭着大殿角落里的尘埃。

    虞七显化身形，出现在门外，迈步向大殿走去。

    大殿中朱红色的柱子上雕刻着精致的纹路，红纱飘荡，一张大床、一个屏风、还有打坐的蒲团、香炉安静的摆在角落里。

    “来人可是虞七大老爷？”老者听闻脚步声响，连忙转过身去，瞧着走进来的人影，略作辨认，然后躬身一礼，问了一句。

    “正是”虞七道了句。

    “我家主人有交代，令老奴在此等候公子，交托一些山中产业”老仆虽然岁数大了些，但却是手脚麻利，端起一个箱子，交托在虞七手中：“山间所有钥匙都在这里，日后这水榭山庄便是大老爷的产业，任凭大老爷处置，在下告退。”

    老仆走了，留下虞七静静的看着手中箱子，眸子里露出一抹思索：“既然有了住处，那还需早点将夫人与琵琶接过来才是。”

    虞七看向脚下的影子：“还要劳烦你走一遭，日后这水榭山庄，便交由你照看了。”

    “这山庄很不错，地下有一条地脉，此地虽然算不得洞天福地，但却也是人间难得的圣境”脚下影子蠕动，伞女打着油纸伞，一袭红衣走出，扫过云雾淼淼的群山，眼睛里露出一抹赞叹。

    伞女去山下接陶夫人，虞七站在山巅，瞧着云雾缭绕的群山，然后猛然张开嘴，刹那间雾气倒灌，犹若滔滔洪流般，万流归宗向虞七口中涌来。

    不过短短一炷香的时间，水榭山庄百里云雾被其吞噬的干干净净，整个水榭山庄布局尽数落入其眼帘。

    “确实是一处好去处”虞七扫视着整个山脉，沉吟许久后大口一张，无数云雾又被其吐了出来。

    群山又一次被云雾遮掩，待到虞七施法完毕，开始在山中游荡，欣赏山中景色。

    没让他等多久，就见十娘出现在了眼前，挡住了虞七去路。

    此时十娘一双眼睛看着空荡荡的水榭山庄，眸子里露出一抹凝重：“小子，这水榭山庄真是你的了？我记得闭关前，这水榭山庄开始人影绰绰布局森严，想不到短短一日之间，便空荡了下来。”

    “大婶觉得我这水榭山庄怎么样？”虞七不以为然。

    “前朝余孽的便宜不是那么好占的！”十娘叹息一声：“这一处水榭山庄，便抵得上我武胜关五百年底蕴累积，这般大的造化所在，没有千万两银子，休想买的下来。你可要想清楚，一旦上了贼船，再想下来可是难了。”

    “我能怎么办？”虞七闻言转过身看向十娘：“你背后有武胜关、有朝廷支持，缺少物资，有人供给。我呢？我孤家寡人一个，需要的物资堪称海量。我一个人一边修炼、一边去夺取物质，你知道我有多累吗？有多难吗？”

    他的九转玄功就是无底洞，单凭他自己修行，想要汇聚足够的物资，猴年马月也未必能五转。

    九转玄功夺取造化，每一层的消耗，也是不断递增。

    单凭他一个人，就算是修炼到老死，也休想神通九转。

    现在有人将物资送上门来了，不管对方怀了什么样的心思，他有资格拒绝吗？

    想要前进便缺不得物资！

    “你们都有大势力支持，自然不会缺少物资，可是我孤家寡人一个，谁来帮我？我连饭都吃不上了，谁来看我？”虞七一双眼睛静静的看着十娘。

    没有恼怒，只有感慨。

    十娘眼睛又红了：“可你现在有我了！你缺少物资，和娘说，娘就是刀山火海，也要将物资给你取来。”

    “迟了！”虞七摇了摇头。

    “你跟我回武家”十娘一双眼睛红润起来，哽咽着看向虞七：“至少你该给我一次机会，叫娘好生补偿你的机会。”

    虞七看着十娘，刹那间脑海中无数念头闪烁而过，心中一道念头升腾，虽然很想回去，但却依旧端着面子道：“呵呵，武家高门大院，规矩森严，怕是容不得我。”

    “臭小子，你可要想好了，武家的人体内，流淌着人神血脉。唯有入了武家族谱，获得历代祖宗承认，才能激发体内的人神血脉。你天资出众，若能激发人神血脉，极有可能证就人神大道，你可要好生考虑清楚！”十娘一双眼睛静静的看着虞七。

    “人神血脉？”虞七一愣。

    “不错，就是人神血脉！可惜，武家已经有三代不曾开启人神血脉了。你父亲勉强开启出一丝人神血脉，但却耗尽了潜力。你年纪轻轻便有这般实力，必然有极大希望开启人神血脉，从此一飞冲天，成为自逐鹿之战以来的第一位人神！”十娘一双眼睛看着虞七，人神血脉面前，她就不信他不动心。

    “人神血脉？”虞七的眼睛顿时亮了，所有矜持瞬间化作乌有。

    十娘与琵琶被接入水榭山庄，然后虞七与十娘下山走了。

    水榭山庄说远不远，距离城中一百公里，腾云驾雾来说，不过是转瞬的距离，但是二人步行，却需要足足几个时辰。

    “你回去之后，莫要闯祸了，遇着事情，压一压性子。你这般急躁、无法无天，迟早要出大事情的！”十娘跟在虞七身边不断唠叨。

    “知道了！知道了！要不是你说的那个什么人神血脉，真以为我稀罕回去”虞七撇撇嘴。

    上京城

    摘星楼

    铁兰山跪倒在地

    子辛手中把玩着一把石镜，看着石镜中的阴阳二气，整个人陷入了沉思。

    山风鼓动，吹动了摘星楼上的帷幕，周姒静静的端坐在子辛身边，小心翼翼的侍奉着茶盏。

    “陛下，那株活了八百年的车前子，被老臣取来了！”

    一阵脚步声响，温政手中提着一个笼子，笼子上盖着黑色绸缎，静静的来到了大殿中央，对着子辛恭敬一礼。

    “哦？八百年的车前子，怕是已经天人合一步入合道了吧，爱卿好本事！”子辛闻言抬起头，眸子里露出一抹精光：“呈上来。”

    周姒站起身，走下台阶，接过了温政手中的笼子，放在了子辛的身前。

    子辛看着那笼子，然后缓缓扯去黑布，认真的看着那笼子中的东西。

    一个干巴巴的小老头，此时周身捆束着无数红线，被束缚在笼子内。

    老头只有巴掌大小，此时一双眼睛里满是恐惧，死死的盯着子辛，声音里满是哀嚎：“大王饶命！大王饶命啊！小老儿修行八百有五十年，距离千年道行只有一百五十年，还望大王开恩，饶我一命，小老儿愿意贡献出本命真元供大王享用，还望大王开恩啊。”

    老头的眼中满是祈求之色，拼了命的挣扎，可是那红绳似乎有某种魔力，其上电光流淌，束缚了这小老儿的一切本事，只能被吊在笼子中挣展不得分毫。

    “本王听闻你与虞七有仇？”子辛一双眼睛自老叟的身上移开，落在了下方的铁兰山身上。

    “生死大仇！那厮杀了我两个子嗣，我铁家绝后了！”铁兰山双拳紧握，眸子里一片殷红。

    “儿子没了，在生一个就是，又何这般不死不休？”子辛漫不经心的道。

    “可是微臣修炼铜皮铁骨已经失去了生育能力，体内但凡有生机复生，皆会被瞬间剿灭，臣……已经丧失了生育的能力！”铁兰山眸子里露出一抹愕然，然后便是无尽痛苦。

    那虞七名字竟然传入了天子耳中，这可不是什么好征兆。

    “哦？”子辛闻言满不在乎的道：“这是一株八百年的车前子，足够你化开精气，在诞生一窝崽子了。”

