    第55章 崩溃的位面通道

    【白熠红尘：忘了欧气提升卡简介是什么内容的去把第五章再看一遍！】

    “啊～好熟悉的位面传送通道啊！嗯～马上就要回地球了。有多久没有回去了呢！”卡欧斯飞行在位面传送通道中，仔细想想仅仅离开是三个月而已就对地球这么怀念，啊～果然地球才是最好的！

    其实卡欧斯还是很忐忑不安的，毕竟自己莫名其妙就有了孩子而且还是一夜情所得的果实。最糟糕的是，孩子都长这么大了，自己不但没有给予一丝温暖而且还刚见面就把崽给打了一顿。

    “啊啊啊，怎么办啊！好羞涩啊！我的天！”幻想到【老婆】孩子在那通道尽头的世界等着自己，卡欧斯就羞愧地捂着脸。

    “自己渣男这个名号石锤了啊啊啊～老系～我该怎么办？”卡欧斯停了下来站在这通道中，只感觉自己的脸通红无比，话说奥特曼也会脸红吗？

    “不知道，我正在分析系统传来的信息数据。”

    “什么鬼？”卡欧斯回想起来，在自己准备拼死一搏时，似乎是老系阻止了自己，还叫自己…………一代目？

    “一代目什么的可不是我说的。宿主，你也知道，在那个世界你领便当了对吧。那那个时候我到哪里去了呢？”

    “你不是说我们俩抱着一起死吗？”卡欧斯声音渐渐低沉了下来。

    “宿主你别激动听我解释！其实那个世界的系统在宿主你死亡时我第一时间脱离，去寻找宿主继承人，所以就知道高斯位面的宿主的儿子。”

    “哦。。。那时候蕾欧也在这里的原因是用我留在她体内的【重生卡】来复活我吗。”后面的卡欧斯自己也知道，早在L77时我以为担心屏障不够稳固就暗中把重生卡塞到她体内了。毕竟…………

    “就是这样宿主，当时你可把我气死了，明明是坚不可摧的保护屏障你还信不过？是信不过你自己还是信不过诺亚大佬？还有一个坏消息要告诉你！”

    “什么坏消息！”卡欧斯一愣，发现面前的通道尽头不知道为什么变得一片黑暗，原本的出口也被那不详的黑气堵得严严实实的。

    “根据未来希卡莉的科学研究分析，一旦过去被改变，未来就会与主世界的命运轨迹脱离形成一个不稳定的世界。而宿主你以后经历的一切会变成新的世界线。简单来说就是支线、主线之分，你明白吗？”

    “所以呢？”

    “脱离了主要世界线形成的位面位面堡垒会变得非常不稳定，随时会面临毁灭的危险！”系统的话让卡欧斯握紧了拳头。

    “你说什么？为什么会这样？”卡欧斯继续飞向通道的出口，生怕那个世界会出事。随着通道的深入，周围的环境也越来越不稳定，通道渐渐开始震动，变得剧烈摇晃起来，就好像那时的L77一样，随时会崩溃一样。

    “宿主你先冷静！我说的毁灭是位面壁堡会变得非常不稳定，但是里面是一点影响都没有的！现在位面通道是行不通了找别的方法进入吧！”但是卡欧斯却没有丝毫停下来的迹象反而变身成混沌型，全速前进。

    “你觉得现在还回到了头吗！”卡欧斯全力飞行着，随着自己的深入现在整个通道已经大变样了，变得跟世界末日一样，通道中都是暴虐的雷电和飓风自己就好像是孤身一人在龙卷风里前行一样，原本近在咫尺的出口却变得遥不可及。

    “完了完了完了！刚刚复活却要死在这里了！宿主你知道吗位面壁堡之外的空间风暴就算是系统本身也不一定能无伤挺过！你这样的小身板哪受到了啊！完了完了完了完犊子了啊…………”系统就好像一个发飙的小萝莉一样在自己脑袋里面蹦踏着。

    卡欧斯无暇顾及老系在位面通道里拼命躲闪着肆虐的雷电，刚刚不小心被那雷电的电火花舔了一下脸，自己的侧脸就变得焦黑，威力深不可测。

    就这么细小的电火花就让自己伤成这样，自己正在中心处，要是坠落到通道周围，自己已经被撕成微分子都不剩了，而安全可活动的地方变的越来越小，自己这是在与时间赛跑啊！

    “没办法了！”卡欧斯从系统空间里掏出一张紫色的卡牌。

    “欧气提升卡！给老子发挥你的神威吧！”

    ……………………………………

    卡欧斯撕开这张紫色卡牌之后，感觉眼前的世界瞬间变了。

    “我的身体，好烫！……”

    不知什么时候自己解除了变身，浑浑噩噩地，感觉自己站在什么地方，这里是天堂吗？

    齐羽看着周围的环境，自己这是身在某个不知名的房间里，充满着神圣的气息，自己脸上伤口的疼痛感已经消失了。

    自己已经解除了变身，自己现在不着寸缕，而自己的巨龙已经抬起了它那狰狞的龙头正在示威着————

    “啊啊啊！好热好热啊！着到底是什么卡啊！啊啊啊！”

    齐羽跪在地上弯着腰喘着粗气！

    “你是何人！为何要闯进吾的房间！还是以如此无礼不敬的姿态下跪！”

    突然，宛如天籁的美声传入耳中，抬头一看，发现是一个长着天使翅膀、身体被纯白的白布覆盖着、一头闪亮的金发、长相极美的少女。

    一双白晳纤细的双手紧紧地抓住薄被子，手腕和手指如同人偶一般细瘦，被薄被遮挡住的凶部以上位置裸露的肌肤如同放着光芒一样白皙无比。

    最后，齐羽看向了她的脸的那一瞬间，感觉自己的灵魂都被吸走了，眼中除了这个少女以外再无其他。

    她的造型是是如此的完美，几乎已经不能算是人类了。就算是蕾欧也有着无从挑剔的美貌，即使蕾欧是奥特曼，但她的美至少也在人类的范围之内。

    眼前这个以自己的文化词汇找不到任何形容词来形容这样的美，就算想将她的嘴唇比喻成花恐怕在宇宙中的任何一个地方都找不到线条如此可爱的花朵，可爱得让自己想将其吃的一点不剩。

    如果能找到什么能够与其美貌相并论的东西，那恐怕就只有她脑袋上的传说宝箱才能够与之媲美。

    不知何时，齐羽思考的力量已经被眼前的天使给吸走了。

    只剩下本能的那无尽的欲望。

    【当时的情况是jie个样子滴：

    吼吼吼——

    “该死的鲲鹏巢穴入口竟然如此狭窄！”

    为了吃到鲲鹏的蛋，恶龙压制了鲲鹏之后就使劲往它的巢穴里钻！但奈何洞口实在是狭隘无比！自己已经饿了好一阵子了，为了美味的鲲鹏蛋自己一定要吃到！

    吼————————

    一声震撼天地的怒吼，恶龙成功突破洞的内部，巨大的力直接撞入一个鲲鹏蛋内部，自己被溅得浑身是液体，但是自己不在乎，不停的喰食着这颗美味的蛋。

    最后恶龙在果腹了之后就不打算就这样从洞口里出去，太便宜鲲鹏了，于是在洞内活力十足地到处撞击肆虐破坏！把鲲鹏的巢穴搅地一塌糊涂，全身上下沾满了残余的蛋液。

    而洞外的鲲鹏看着这头邪恶的巨龙在自己的巢穴里肆虐着，留下了绝望的泪水。

    “吼嗷——————”恶龙倒着出洞口时发现自己被卡住了，恶龙就开始聚集能量，无比浓郁的龙息聚集在龙首，强大的白色能量波打在了巢穴里面，自己则成功飞出洞穴。

    要不要顺带来点餐后甜点呢！

    心满意足的恶龙离开的时候顺带把鲲鹏的宝藏也一并带走了。

    “吼——————”

    钵满盆满的恶龙满意地长啸一声后就飞向天空离去】

    ?  ?嘤嘤嘤QAQ，大佬们手下留情啊！小生不过是一个小小的作者，经不起你们这么折腾啊！请高抬贵手！(╯°Д°)╯︵┻━┻

    ?  

    ????  

    (本章完)

