    第264章鹰喜鹊大战

    崔永琴捂着头，一脸愣怔的看向她娘娘

    “娘你怎么知道是姐姐做的，你有什么证据吗？

    还是谁跟你说了什么？”

    冯氏理直气壮，手里的石头还滴着血，面目狰狞地指着崔永琴身后的催佳云

    “不是他做的还能有谁？只有她会养那畜生！

    皇帝老子生气了，要杀咱们头的时候，可不管她分没分出去。

    与其让她连累咱们,还不如我直接把她给打死！”

    崔永琴捂着额头上的伤，那鲜血顺着她的手缝滴在她衣服上和地上。

    “娘！这些话都是谁告诉你的？这根本就是无稽之谈，那告诉你这些话的人都是骗你的！

    而且所有人都知道姐姐会养乌鸦和喜鹊。

    她又怎么会亲自让那乌鸦和喜鹊去攻击五皇子呢？

    这不就是此地无银三百两吗？

    娘，你被人利用了！”

    冯氏这会儿根本不信闺女说的话。

    “不可能沈丫头不会骗我的！

    她就是个祸害！”

    最后那句是指责催佳云说的。

    崔永琴很无奈

    “娘你连我的话都不信了吗？”

    “你知道什么？她就是个祸害。

    你看看我这眼睛，我这眼睛就是她害的。

    催佳云冷笑一声

    “既然你知道自己的眼睛是我做的，

    那你为什么还有勇气来对付我？

    我真是搞不明白你这样的人。

    我记得我说过,你若再不安分,我会要了你另外一只眼睛的。”

    “你敢,这里是侯府。

    你要是敢伤我，还有侯爷和候夫人给我做主。”

    冯氏色厉内荏的说着，后退一步，她当真有些怕的。

    之前那被乌鸦啄去眼睛的痛苦还历历在目，实在是让她难以忘怀。

    以至于她对乌鸦这种鸟儿深恶痛绝。

    “是么？”

    崔永琴捂着受伤的额头，转身看一下催佳云，目光中带着祈求

    “姐姐求你放过我娘这一回，她也是被人给蛊惑的，她不是有心的，我保证她再也不会去招惹你！”

    “你拿什么保证？”

    听催佳云这么问，崔永琴目光目光看向冯氏道：

    “用我的一只眼睛！”

    冯氏一惊，感激厉声道：

    “你疯了啊！凭什么要给她保证？她，”

    “娘，女儿求你别说了好不好！”

    见崔永琴跪下，冯氏更生气了

    “你跪她做什么？咱们现在是侯府的人，凭什么怕她？”

    催佳云看向崔永琴扔下一句

    “你根本管不住她。”

    她说完就走，不在看这母女两人。

    在一个拐角,正好见到了沈明珠,她得意一笑看着催佳云道：

    “冯氏还真是一把好刀,指哪儿打哪儿，可惜你的运气似乎是好了些，竟然没有伤到你，真是可惜。”

    催佳云站在原地看着她不说话，脑子里已经在想怎么布局，有仇不当场报了难道还要隔夜么？

    见催佳云不说话，笑的更得意了。

    “这次只是给你个警告，你说下次，冯氏当这种人的面陷害你，众人是会信你还是会信她呢？哈哈哈，”

    “很好，希望过了今天，你还能笑的出来。”

    听催佳云这么说，沈明珠翻个白眼得意的转身离开。

    催佳云倒是不急着走，而是背靠在假山上朝着天空吹个调子奇怪的口哨，不多时，一只喜鹊飞来落在催佳云的肩膀上。

    被催家云吩咐几句，那只喜鹊飞走后，又飞回来。

    催佳云交代一番,然后人就往之前的湖心亭而去。

    这个时候偶尔还有三三两两的女子,也在湖心亭附近散步，催佳云也往这边慢慢走着，一边走一边喝着手中竹筒里的蜂蜜水。

    不知不觉走到湖心亭附近，之前她就不远不近的观察过湖心亭的设计。

    “呖！”

    一声鹰叫，正是之前那抓伤五皇子的鹰。

    那还三三两两的贵女们，见到又飞来的雄鹰一个个惊呼着往远处跑。

    这个时候天边又飞来一群喜鹊，喜鹊群和那展翅的雄鹰一个照面分开。

    看上去就像是打起来一般，这景象立刻就引来了众人的惊呼，原本要离开的贵女们也驻足的看着天上的奇景。

    可不是奇景么？一群喜鹊大战雄鹰，这种大片儿也就末世之前的电视能拍的出来了。

    古人哪里见过这个？

    立刻就惊动了真个静安侯府，在后院离这里最近的静安侯夫人等最先收到消息赶来。

    那只鹰是谁的，静安侯府的人如何会不知道？

    静安侯夫人，林崔氏，大皇子妃牵着小郡王，这些人都是走在最前面的。

    催佳云站在湖心亭一觉，正是栏杆最矮的一处。

    看了眼来的人里，冯氏果然也在，崔永琴的脑袋都被她打了一条口子，这个时候她竟然还有心情过来凑热闹。

    原本她是想要用别人的，那正好，就一事不烦二主好了。

    不知不觉间，她口中的吸管一头已经被她给咬碎的不能用。

    将吸管抽出来扔入湖中，把竹筒放回‘袖子’里。

    “哎哟天啊，这个是怎么回事？”

    “这是和喜鹊群打架了吗？还从来没见过这种事呢！”

    “是啊，你们看那一群喜鹊，竟然能将那老鹰给打退啊！”

    “是啊是啊，老鹰好像打不过那喜鹊群！”

    静安侯夫人和来的，夫人小姐们纷纷惊呼。

    静安侯夫人知道这老鹰是她儿子养的，而那喜鹊群？

    她看向一旁的催佳云，忍不住开口问

    “催姑娘那喜群可是你招来的！”

    催佳云转头看一眼静安候夫人

    “是我！”

    她这话音落下，惹来一旁贵女们纷纷倒吸凉气。

    静安侯夫人眉头紧蹙，脸色带着些不悦地问

    “你这是为何要这样做？”

    “是你让它们打起来的吗？

    那你让它们快点再打呀，继续打，本郡王要看它们打架！”

    目光从那四五岁的小郡王脸上扫过，看向静安候夫人道：

    “刚才冯氏找到我，将我拦下，厉声呵斥我，甚至还想要用石头打死我，说是我指使的那支雄鹰去攻击五皇子。

    真是可笑，我只能指使的了我自己的两只鸟儿，这雄鹰是我能指使的了的么？

    为证清白，我还是让我的鸟儿召唤同族过来，将罪魁祸首给揪出来。

    不知五皇子的伤势如何？

    如今这罪魁祸首已经被揪出来了，你们可是要将其射杀？”

    (本章完)

