    第093章 你有毛吗？

    

    修复术施展出来，龙逍丹田微微一荡，然后就如同泄洪一般，内力倾泻而出，丹田瞬间枯竭掉。

    

    “这消耗……”   

    “比隐身戒指还要猛。”

    

    “还好不是持续消耗，不然老子要被榨干了。”

    

    内力消耗一空。

    

    修复术笼罩住龙脉墙，龙脉墙开始出现变化，一点点修复过来。

    

    于此同时。

    

    龙脉墙上也出现一个‘修复进度’条，在一点一点慢慢地挪动着。

    

    龙逍看着修复进度条观察了几分钟，喃喃道：“这修复完成起码要到天亮，一直守在这？”

    

    “太浪费时间了吧？”

    

    他还得找到靖国大军。

    

    再就是联络到周仙他们。

    

    系统：“龙脉修复需要有人镇守，一旦被破坏将修复失败，拿不到奖励不说，龙国的龙脉再无可能修复。”

    

    “呃……”   

    “好吧！”

    

    龙逍无奈一声，只好盘膝坐下，道：“系统，这长夜漫漫，要不然我们做点什么吧？”

    

    系统：“你想做什么？”

    

    龙逍：“成年人都爱做的事情。”

    

    系统：“我不搞基。”

    

    龙逍正经脸：“你邪恶了哦，我是说关于修炼方面的事情，比如我体内的仙种难道就没有别的力量可以唤醒吗？”

    

    系统长舒一口气，就好像龙逍要把他怎么样一样，道：“你属于天生仙种，特殊中的特殊仙种，必须要强大的天之力量才可唤醒，而且你体内的仙种或许还需要几道天劫才可唤醒。”

    

    龙逍心中一沉，“它就强大到需要几道天劫才可唤醒的程度吗？

    那不是要我死？”

    

    修仙要渡劫。

    

    渡劫就是招雷劈。

    

    天雷劈，别说是没有仙种的龙逍，就算是那些修仙大能者也难有抵挡啊。

    

    一道天雷能把龙逍的天灵盖给掀翻，再来几道的话还能活？

    

    系统：“你体内仙种极其特殊，目前以我的等级还无法完全看透，需要你唤醒才好分析。”

    

    龙逍微微一愣，“你还有等级？”

    

    系统骄傲道：“必～～须～～的，系统也是有版本等级的。”

    

    龙逍竖起大拇指，道：“牛逼啊，那你现在什么等级？”

    

    系统：“0．1版本。”

    

    龙逍直接鄙夷，“弱鸡。”

    

    系统脑海中一万头草泥马奔腾而过，恨不得屎瓢子盖死龙逍，气呼呼道：“你懂个毛，你有毛吗？”

    

    龙逍心中一痛，“过分了啊。”

    

    发型是他的痛。

    

    板寸头和这个世界格格不入。

    

    哪个帅哥俊男不是长发飘飘？

    

    他一个板寸头像个和尚一样。

    

    想想都来气，“吴山河老子不会放过你，妈了个巴子的。”

    

    时间一点一点流逝。

    

    龙逍盘膝打坐，丹田内力也在缓缓恢复中。

    

    “叮！”

    

    “提示：龙脉修复进度达到50％。”

    

    两个时辰后响起一道提示音。

    

    提升音一落。

    

    龙脉墙上发生变化，迸裂的墙壁开始愈合，就像人身上的伤口愈合一般，并且龙脉之力开始淡淡的散发出来，和迸裂的龙脉之力不同，这时候散发出来的龙脉之力开始有凝聚之形。

    

    “呼……”   

    龙逍意念感应，兴奋道：“这才是龙脉之力嘛。”

    

    于此同时。

    

    迎仙台。

    

    吴千雪的双目豁然一睁，“龙脉气息略有恢复？

    怎么回事？

    不可能啊，我明明在龙脉墙上设下魔心镇压，就算龙脉之力再浑厚也无法冲破，难不成有人破了我的局？”

    

    “龙逍，是你吗？”

    

    吴千雪第一时间就想到龙逍，眼角微微一冷，“竟敢来京都找死？

    要不是我现在突破仙境的紧要关头立刻杀了你。”

    

    “不过……”   

    “想要修复龙脉，恢复龙国运势？”

    

    “做梦！”

    

    旋即。

    

    吴千雪意念一动，直接在龙豪的脑海中炸开，“有人去了太庙龙脉密室，立即派人过去查看。”

    

    她并没有说是龙逍。

    

    当然。

    

    她也不确定是谁。

    

    不管是谁想要修复龙国龙脉，她都要阻止。

    

    因为。

    

    她来龙国的那一天起就只有一个目标，灭了龙国。

    

    龙豪几乎瞬间从床上弹起来，重重一声，“来人！”

    

    寝宫外迅速走进一名禁军侍卫，道：“陛下。”

    

    龙豪道：“有人私闯太庙立刻派人过去，无论是谁，杀！”

    

    “遵命。”

    

    几分钟后。

    

    皇宫内卫迅速集结朝太庙方向赶去。

    

    龙豪眉心一抬，“太庙下的龙脉墙都迸裂了，谁会去那里？”

    

    ……   

    “龙国的龙脉之力比靖国的龙脉之力要浑厚的多，短短几分钟我丹田内力就满了。”

    

    “太爽了。”

    

    龙逍暗爽，对纳戒中跃跃欲试的蛋蛋道：“蛋蛋，你先别急，等龙脉墙修复完，你再出来，不然我怕被你这样一吸白修复了。”

    

    蛋蛋吸收的量只能用恐怖来形容。

    

    在靖国太庙下，龙脉之力一道道肉眼可见疯狂的被蛋蛋吸收进去，就跟流水一般。

    

    哗啦啦的狂涌向蛋蛋。

    

    蛋蛋的吸法，谁受的了啊？

    

    忽然。

    

    龙逍眉心一抬，“来人了，还不少啊。”

    

    “被发现了吗？”

    

    太庙外。

    

    内卫大统领刘巴图重重一声，“给我把太庙给围了。”

    

    “唰唰唰……”   

    重甲在身的内卫迅速把太庙围得水泄不通。

    

    刘巴图对着太庙内，道：“皇家禁地竟敢闯入，速速给我滚出来，否则让你死无葬身之地。”

    

    “内卫统领刘巴图？”

    龙逍嘴角微微一勾，“两年前就是你把我拖出大殿的吧？”

    

    “两年了。”

    

    “这账也到了结算的时候了。”

    

    心中恨意涌动。

    

    龙逍并没有急于出去。

    

    他必须等龙脉修复完成才能离开，否则一旦出现问题后果不堪想象。

    

    修复龙脉只有一次机会。

    

    他必须小心谨慎。

    

    不过。

    

    不出去，并不代表不能杀人。

    

    龙逍冷冷一笑，直接道：“刘巴图，你还记得我吗？”

    

    刘巴图眉心一抬，嘀咕一声，“这声音……有点耳熟啊。”

    

    忽然。

    

    他的神色一颤，“殿，龙逍！”

    

    龙逍笑道：“不错嘛，还记得我的声音。”

    

    刘巴图兴奋起来，“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，晚上做梦我都想官封一品，没想到老子要美梦成真了。”

    

    “兄弟们，里面是十杀通缉令的龙逍，杀了他，我们一步登天。”

    

    

    

