
　　“你们去漂流呀？”

　　晏慎好奇问道：“远不远，好玩么？”

　　“不远，开车十几分钟，挺好玩的。”

　　周牧笑道：“可惜现在晚了，我们回来的时候，已经看到工作人员收拾场馆，晏老师你想去体验，只能等明天。”

　　“哎，错过。”

　　晏慎微笑，“明天有空，一定要去看看。”

　　两个人闲聊了几句，就安静下来了。

　　主要是不熟悉啊。

　　周牧看着晏慎，就等他抛话题来，自己再附和。没有想到，对方也眼巴巴看过来，眼神特无辜。

　　懂了……

　　周牧心中一叹，也有几分明白。

　　这是个不会聊天的主。

　　他笑了笑，自然带起了话题，“晏老师，你们是什么时候到的？”

　　“才到不久……”

　　晏慎松了口气，“在小客栈里外走了一圈，然后返回客厅欣赏花奈的演唱表演，你们就回来了。”

　　“所以你们也没吃晚饭，对吧？”

　　看到晏慎点头，周牧的笑容中，多了几分狡黠，“太好了，晏老师，你会杀鸡不？”

　　“呃？”

　　晏慎惊愕，“什么？”

　　“杀鸡？”

　　周牧伸手比划，兴致勃勃道：“你去了果园，肯定看到那些又肥又大的山鸡了。”

　　“四个人的晚餐，宰两只鸡应该足够。”

　　周牧微笑道：“我去做饭，顺便烧水，就麻烦你去捉两只鸡回来，给它们抹脖子放血……”

　　“……可以！”

　　晏慎犹豫了下，慢慢地点头答应。

　　旁边的导演、摄像笑了，暗暗竖起大拇指，感谢周牧的提议。

　　实际上，他们知道周牧的底细，这可是能摘猪头的狠人，一把剔骨刀耍得顺溜。

　　杀鸡放血，对他来说，绝对是小菜一碟。

　　相比之下，晏慎从业多年，似乎也没听说，他擅长厨艺。让他来负责这事，肯定有不少看点。

　　在周牧指引下，晏慎去杂物房取工具了。

　　手套，笼子……

　　与此同时，花奈小心翼翼问道：“那个，周老师，我呢？”

　　小新人，想要表现，不知道干嘛，在等待安排。

　　“你……”

　　周牧想了想，认真道：“你回客厅，跟虞妲聊天怎么样？”M.23sk.com

　　“诶？”

　　花奈懵了。

　　“哈哈，开个玩笑。”周牧目光一转，指向了外面菜园，“你认得辣椒长什么样么？哦，认得啊，那就好……在辣椒的旁边，是一片小香葱，你去摘一些回来。”

　　“……”

　　花奈感觉，她被轻视了。

　　她是那种五谷不分的人吗？

　　嗯……好像是！

　　好气哦。

　　花奈保持微笑，“好的！”

　　她走了，看似风风火火，实际十分优雅。

　　周牧拍了拍手，走进了厨房。淘米做饭，然后在大铁锅中注水，点燃了两根木柴……

　　就等晏慎回来杀鸡烫熟拔毛了。

　　“我回来了。”

　　花奈兴冲冲，抓了一把绿油油的东西回来。

　　周牧看了眼，赞许道：“不错，不错……咳，晏老师那边，似乎遇到了状况，你去帮他一把。”

　　“好。”

　　小新人，要努力表现。花奈元气满满，挥着小拳头出发。雀跃的步伐，冲散了身上的“仙气”。

　　等她走远了，周牧抓起了那把绿油油的东西，扬起了眉头，“所以辣椒的旁边，除了香葱以外，还有韭菜？”

　　“我看漏了……”

　　周牧耸了耸肩膀，就看见虞妲走了过来。

　　她换了衣服，女式衬衫百褶裙，衣领系了根带子，呈蝴蝶结模样。风格十分清新，充满了青春时尚的气息。

　　“你在做什么？”虞妲好奇。

　　周牧把一扎韭菜，摆在了砧板上，斜刀快切。

　　转眼之间，韭菜变成了碎末。

　　“我在做铒料。”周牧回答，拭干净了刀，再拿面粉与香油，和韭菜末混在一起搅拌。

　　片刻，他洗了手，拿着铒料招呼，“我去扎鱼了，你要不要跟着？”

　　“钓鱼？”

　　虞妲带着几分困惑，跟着周牧来到了鱼塘。

　　他把饵料揉碎了，撒在鱼塘边角。

　　一会儿，水面开始冒泡，一条条肥硕的鲤鱼涌现。这时候，周牧抽起了鱼塘边上，一根又坚实又长的尖头木杆，狠狠朝鱼群扎去。

　　扑哧！

　　一二三……

　　他扎了好几回。

　　鱼群乱了，但是没走。

　　印证了那话，“鱼”为食亡啊。

　　片刻，他成功挑起了木杆，一条肥美的大鱼，被扎穿了腹部，还在剧烈地翻腾挣扎。

　　“至少有三斤。”周牧把鱼取下来，伸手掂量了下，笑问道：“你觉得足够了么？”

　　虞妲别过了眼，“我不知道……”

　　“煮个鱼汤，差不多了。”

　　周牧抱着鱼，带着虞妲回到小客栈。

　　才进厨房，他惊讶的看到，花奈捂着眼睛躲在一边，而晏慎则是轻描淡写把一只鸡抹了脖子，扔到了桶中任它挣扎。

　　晏慎恰好回望，看到了周牧手中的鱼，眼睛也微微一亮，“这鱼不错，一半红烧，一半清蒸！”

　　“……”

　　周牧承认，自己看走眼了，不该以貌取人。他还以为晏慎这样的巨星，肯定是君子远庖厨，不擅长烹饪。

　　但是对方一开口，他就知道……自己可以坐享其成了。

　　当下，周牧笑着说道：“晏老师，食材足够了吧？接下来就要看你大显身手。”

　　“行，交给我。”晏慎也是信心十足。

　　事实证明，等鸡死透了，他浇热水拔毛，开膛破腹之类的工作，也像模像样，不怎么生疏。

　　周牧在旁边打下手，洗菜切配料，也颇为好奇，“晏老师，你平时在家做饭么？”

　　“没有……”

　　晏慎摇头，微笑道：“只不过我以前，为了拍了一部美食电影，专门去酒店跟厨师，认真学习了半年。虽然这么多年过去，很多技术、手法忘得差不多，但是大概炒两盘菜，应该没问题。”

　　“……”

　　周牧由衷道：“晏老师，您真敬业。”

　　常说拍戏，要体验生活。

　　但是真正沉得下心，身体力行的又有几个。花费半年时间，专注于一件事情，只为拍好一部电影。

　　周牧扪心自问，他恐怕也做不到。

　　晏慎轻笑，视线瞥向了客厅。

　　虞妲与花奈，厨房不用她们帮忙……添乱，所以两个人被赶到了客厅中，分别占了沙发，以茶几为界，各自沉浸在自己的世界中。

　　虞妲刷着手机，花奈无聊摆头乱看，好几次想找虞妲聊天，却鼓不起勇气，只能发呆放空自己。

　　看到这个情形，晏慎不禁摇了摇头，开口道：“周牧，剩下的事情交给我，你去客厅休息一下。”

　　“……好！”

　　周牧没意见，反正各种蔬菜、配料，他已经洗好、切好，存放在各个碗、盘上。

　　晏慎有需要，直接取用就行。

　　他呆在厨房，无非是陪晏慎聊天而已。现在看来，客厅的两个人，更需要自己。

　　说到底，周牧也不能装瞎啊，外面的导演、摄像，拼命打手势，目的十分明确，不能再让客厅冷场下去了。

　　说节目没有台本框架，随便让明星自由发挥……

　　这话听听就行了。

　　或许节目真没有台本，但是大概的流程，还有快慢的节奏，肯定掌控在导演的手中。

　　要救场的时候，嘉宾自然要配合。

　　“晏老师，期待你的美味。”周牧笑着，就走回了客厅。这时候，天色暗淡下来，客厅开着明亮的灯光。

　　听见脚步声，不管是虞妲，还是花奈，都抬眸看来。

　　虞妲看了眼，又继续刷手机。相比之下，花奈却有点掩盖不住欣喜的表情，急忙站起来对周牧表示欢迎。

　　周牧朝花奈一笑，却走到了旁边的柜台，打开了抽屉，拿了两条未开封的毛毯。

　　“晚上风凉，你们注意点。”他把一条毛毯递给了花奈，再展开另外的毛毯，直接蒙在了虞妲头顶上。

　　虞妲把毛毯扯下来，咬着唇瞪着周牧，无声的威胁。

　　周牧没理她，顺势坐下来，打量着茶几上的几束花，淡红似粉，还沾着雨露，十分娇艳。

　　他饶有兴致道：“这花谁采回来的？”

　　“我……”

　　花奈雀跃，为找到说话的机会而高兴，“我在外面摘的，路边荆棘丛一大片。我问过摄像大哥，他说这是路边的野花，不是私人的，可以摘……”

　　“这是凤仙花，很常见的。”

　　周牧笑道：“颜色也多，有大红、粉、白、紫色等，你们女孩子喜欢它，也十分正常。”

　　“毕竟这种花，也有个别称，叫凤仙透骨草。”

　　周牧随口道：“拿它的花瓣，或者叶子捣碎，再添加一些明矾，搅拌均匀了，涂抹在指甲上，等汁液干透了，就可以把指甲染上鲜艳的红色，算得上是天然的指甲油。”

　　“真的吗？”

　　花奈果然很感兴趣。

　　她忍不住比划十根手指，骨肉圆润匀称，似葱白玉笋。

　　看起来，她好像没有做美甲，但是一片片指甲，白里透着红，却盈着亮光，说明她涂抹了一层透明的指甲油。

　　“古代女子，就是这么做的。”

　　周牧笑道：“不仅平民这样做，连宫廷、贵族女子，也拿凤仙花染指甲，而且还琢磨怎么调配汁液，计算染的时间、分量，反复染几次能得到什么效果……”

　　“据说前朝有个皇贵妃，能把指甲染得又粉又润，仿佛水点桃花一般，娇润欲滴，所以深受皇帝的宠爱。”

　　周牧瞎编了起来，“可惜她是红颜祸水，祸乱了朝纲，还参与了废立太子的大事，最终被乱兵所杀，这手艺就失传了……”

　　“……太可惜了。”

　　花奈信了，一脸遗憾之色。

　　“是啊，可惜，都是妖妃的错。”周牧眼中透着笑意，忽然感觉腰身一紧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第253章 太可惜了免费阅读。https://xs.23sk.com 