    太临李府，是兵部尚书李让的府邸。

    这几日，李府却是出奇的安静。

    李让悠闲的坐在院子中，满脸轻松，不时的吹一吹手中茶杯的热气，然后轻轻的抿一口茶水。

    然后又欣赏满院盛开的菊花，好不快哉。

    就在这时，一个下人匆忙的跑了过来，跪在地上对二人说道：“老爷，陈大人，监察司云成大人求见。”

    “云成，他来干什么？”李让略微沉思，便想起了这个人。

    云成，是朝廷少数不属于顾家一派的大臣，偏偏此人左右逢源，能说会道，而且很聪明，让人抓不住把柄，即便不愿听从顾太忠，却仍然活得逍遥自在。

    而且，据说云贵妃得到了皇帝陛下的恩宠，云成也站在了皇帝这般，并且还进宫和皇帝私自会过面。

    “就说本大人病重，不宜见人。”李让挥了挥衣袖，对下人说道。

    下人点了点头，立马下去汇报了。

    他清楚顾太忠的影响力，莫说现在的大周内忧外患，沙奴来势汹汹，就算是平常时期，白羽天这么得罪顾太忠，恐怕也讨不了好。

    而他要做的就是，静静的等待最终的结果。

    然而，没过一会儿，外面便响起一阵骚乱声。

    “怎么回事？”李让叫来了下人，疑惑的问道。

    那下人小心翼翼的看着李让和陈连，支支吾吾的说道：“云成大人手持皇帝手谕，带着禁军，说是要询问各位大臣的病情，任何人不得阻拦。”

    下人的话，顿时让李让面色大变，他们只是小小的尚书，要是被皇帝知道他们是装病了，那就是欺君之罪，可是要砍头的。

    这下，李让茶也不喝了，花也不赏了。连忙让人准备过来几床被子，然后烧开热水，熬好汤药，顺便化了化妆，让自己的脸色显得更加苍白。

    做完这一切后，李让靠在房间的床上，头敷热毛巾，眼睛半眯，盖着大厚被子，旁边放着热水。

    不知道的人还以为这人快不行了呢。

    “大人，大人，老爷现在患有风寒，一不小心，病情又会加重。”

    云成在前面走着，身后跟着一队禁军，而李府的大管家则跟在云成身边，阻拦云成，顺便也给李让争取时间。

    “就是因为李大人生病了，我才过来的，你快让开。”说着，云成把大管家扒到了一边，自己则是迈步走了进去。

    一进屋，便闻到了浓重的药味，此时正是雨季，天气转凉，屋内却是非常暖和，大火炉烧的正旺。

    李让靠在床上，努力睁眼看着云成，脸色苍白，不知道的还真以为此人患了什么重病呢。

    “李大人气色可不怎么好啊！”云成揶揄的说道。

    李让不管云成信不信自己生病了，只知道这病，自己是一定得装下去的。

    “咳咳，劳烦云成侄儿担心了，老夫也想让自己的风寒快点好啊，好快点帮陛下分忧，只是这身体实在是，咳咳。”

    李让仿佛在用尽全身的力气说话，声音有气无力。

    如果不是因为他之前曾在朝廷为顾太忠求情，只怕就连云成都得认为此人是个为国为民的大忠臣。

    “李大人高风亮节，一心为国，实乃大周之福啊。”这时，云成也是鞠了一个躬，真诚的说道。

    李让强撑着从床上坐了起来，“哪里，哪里，老夫也是尽职尽责而已。”

    拍了拍手，云成唤来了一位禁军，这位禁军双手端着一个陶罐，陶罐外表花纹精美，制作精良，一看就知道是皇室特供的陶器。

    正当李让不明所以时，云成接过了陶罐，打开了盖子，房间里瞬间弥漫出一股药草味。

    “李大人如此尽职尽责，陛下却不由分说，罚了李大人二十大板，心中很是过意不去，这不，特地命令我给李大人送来陛下亲自熬成的药汤。”

    “此汤名为十全大补汤，是陛下特意用人参、黄芪、白术、麝香等昂贵的大补药材熬制而成的，为的就是让各位大人的病情早日康复。”

    云成将陶罐拿近，李让朝里面看去，脸色顿时难看了下来。

    不看还好，一看吓一跳。

    这哪里是补药，分明是毒药吧，而且还是剧毒的那种。

    单看这颜色，绿的发黑，黑的发灰，灰的发蓝，浓稠无比，上面还有不少不知名虫子的尸体，在汤上面飘着，药汤确实是有药材味，但是闻着却是苦涩腥臭。

    见李让这副表情，云成一声冷笑，连忙说道：“李大人可别看这汤的成色不怎么样，但药材比例可都是太医府的那群太医亲自指点过的，保证大补，而且死不了人。”

    说完，云成命人将陶罐里的药汤倒到了碗里，给李让端了过去，放在了他的跟前，两眼巴巴的看着李让。

    李让一脸苦涩，心中直叫苦，看着这碗药汤，却是怎么也喝不下。

    “劳烦陛下费心了，老夫现在稍微好点了，暂时倒是不用这碗药汤。”

    “李大人明日可是能上朝？”

    李让听到云成的发问，面色一僵，摇了摇头。

    开玩笑，没有顾太忠的发话，他哪里能去上朝。

    “那就快喝吧，陛下也等着李大人为陛下分忧呢。”

    “咳咳。”李让咳嗽了两声，“老夫刚吃完饭，现在倒是有些胀了。”

    云成又上前一步，“李大人明日可是能上朝？”

    “不能。”李让摇了摇头。

    “那就快喝吧，陛下还等着李大人为陛下分忧呢。”云成又继续说道。

    终于，李让面色一狠，张开大嘴，喝下了一口。

    这一刻，李让只觉得自己差点要升天，苦涩的味道，嘴里的药汤，无一不刺激着李让，简直比酷刑还要让人难以忍耐。

    “不愧是陛下亲自熬的汤药，简直太神奇了，好了，老夫要休息了，云成侄儿可以先行离去了。”

    李让将碗放下，挥了挥手。

    “不行。”云成坚定的摇了摇头，“陛下说了，我必须亲自看着李大人喝完汤药才能离开。”

    这句话，差点让李让崩溃，他恨不得明天就直接去上朝，也不要再继续喝这十全大补汤了。

    终于，在李让那要杀死人的表情中，这碗汤药终于是喝完了。

    “对了，李大人，明日我会再来的。”

    这一句话，差点吓得李让跌下了床。

