    第997章 苏辰上场，秒杀！

    “好！”双翼银狮看着姜力金爽快的应道。

    “好！我们就一较高下！“

    姜力金说着，直接运用起了体内的气血之力，准备迎接接下来的比赛。

    双翼银狮也是进入了战斗状态。

    随后，姜力金和双翼银狮两人就这样战在了一块，两股强大的威压散发出来。

    “吼！“

    两人同时怒吼出声，身体也同时化作了两个巨大的影子，直接向着对方攻去，两个巨大的影子互相撞击在一起，一阵剧烈的碰撞声传来，两道身形快速的后退。

    “砰砰！“

    姜力金与双翼银狮各自后退了十余米远，姜力金稳住了自己的身形，而双翼银狮也是停了下来。

    姜力金看着双翼银狮，双手握拳，体内的能量疯狂的凝聚着，眼睛死死的盯着双翼银狮。

    “吼！“

    看着姜力金那愤怒的眼神，双翼银狮也不甘示弱，怒吼一声，体内也是爆发出一股恐怖的能量气息，向着姜力金攻去。

    姜力金堪堪躲过。

    双翼银狮见姜力金躲过去了以后它看着姜力金说道：“看来你比刚刚那位强一点，但是你依旧不是我的对手。”

    双翼银狮脑海里面快速想对策，最后想到了一个阴险的方法。

    随后，它看着姜力金说道：“既然你这么厉害，那我也使出我的杀招了。“

    “嗯，你尽管使出来！“姜力金冷漠的看着双翼银狮，说着，姜力金也已经做好了战斗的准备。

    “嘿嘿!“双翼银狮看着姜力金奸诈的笑了一声。

    只见双翼银狮猛地冲向了姜力金。

    姜力金看着双翼银狮冲过来的样子，心中也是警惕着，准备抵挡对方的攻击，但是就在这时，只见姜力金感觉到身体一阵僵硬。

    “不好，我的身体不能移动！“姜力金暗叫一声。

    而就在这时，姜力金突然感觉到自己的脚下被什么东西缠住，随后一股强大的力量从脚底下传来。

    “啊!“

    只见姜力金痛苦的大叫了一声，身体直接飞了出去。

    而双翼银狮趁着这个机会快速闪到了姜力金身边用自己的爪子朝着姜力金快速抓了一下！

    “阿！”姜力金痛苦的叫了出来！

    然后，双翼银狮又将姜力金抛了出去！

    “砰！“

    姜力金重重摔在了地上，发出了沉闷的响声。

    苏辰和凌天他们立马跑到了姜力金身边。

    凌天立马伸手到姜力金鼻子那里去探气息，发现姜力金的气息非常的微弱。

    “不行！他必须尽快救治!“凌天急忙说道。

    凌天立刻将姜力金扶起来。

    苏辰拿出了几颗丹药递给了姜力金，让他服用了几枚。

    吃下几颗丹药之后，姜力金缓慢睁开了眼睛。

    苏烨在旁边看着姜力金这样，心里面非常的气愤。

    “你们卑鄙无耻，竟然使诈！”苏烨看着那边双翼银狮愤怒的说道。

    双翼银狮看着苏烨，冷冷一笑：“哼！卑鄙无耻！那你们也不是好鸟!“

    “我呸！“苏烨看着双翼银狮骂了一句。

    “哼！就凭你们人族也敢侮辱我们深渊族？“双翼银狮看着苏烨说道。

    “你!“

    苏烨被气的脸色通红，他也不知道怎么反驳，但是他绝对不会让对方这样侮辱自己人族！

    “你们人族是输不起吗？”深渊族那些妖兽看着苏烨他们笑着说道。

    “哈哈哈！这能力也太弱了吧，还有没有能打的啊？”

    双翼银狮也看着苏烨他们笑着说道：“既然你说我使诈，那要不你来跟我打一架，要是你打赢我了，我就跟你们那边的人道歉怎么样？”

    “行！比就比！”苏烨看着双翼银狮说道。

    苏烨说完以后就准备上前去跟双翼银狮打。

    苏辰上前烂住了苏烨，他看着苏烨说道：“爸，让我来跟它打吧。”

    “这个妖兽非常阴险狡诈的。”

    苏辰心里面还是担心苏烨的能力打不过双翼银狮，他并不想让苏烨他受伤。

    而且刚刚通过姜力金他们，他也知道这双翼银狮次次可都是下了重手的。

    “没关系，我可以的！”苏烨看着苏辰说道。

    苏辰看着苏烨摇了摇头说道：“爸，我相信你可以，但是让我来对付它吧。”

    听到苏辰这么说，苏烨心中也很是感动，毕竟苏辰是为了自己着想才会这样。

    “嗯。好，那你小心。“苏烨看着苏辰说道。

    那边的双翼银狮看着苏烨不耐烦的说道：“到底打不打啊？”

    苏辰上前一步看着双翼银狮说道：“打！怎么不打，我来跟你打。”

    “你来也行，只要到时候不要后悔就行了。“双翼银狮看着苏辰挑衅的说道。

    苏辰冷冷的看着双翼银狮，说道：“我从来都不知道‘后悔’这两个字怎么写！“

    而林婉雪和姜广松他们大家看见苏辰上场了一个个都在给他加油。

    “苏辰，一定要加油，狠狠的揍这个畜生!“

    “对，一定要狠狠的教训一下它！“

    “对，狠狠的打它。“

    “一定要把它的脑袋砍下来当球踢!“

    “对，让它知道一下我们人族的厉害!“

    众人纷纷说道。

    林婉雪也看着苏辰大声喊道：“老公加油！”

    苏辰听见了她的声音，转过头去看着林婉雪笑了笑。

    双翼银狮听见了声音，它看着苏辰说道：“看来你的人气还挺高的啊？”

    “可是，你该好好记住你现在这个时刻，可能这是你最后一次听到这些声音了也不一定。”

    苏辰看着双翼银狮冷声说道：“也许是你呢？”

    “好，那你可要注意了，等一会儿我可就不客气了!“双翼银狮看着苏辰说道。

    “好了，废话少说，让我们开始吧。“苏辰看着双翼银狮说道。

    双翼银狮冷笑一声，张开爪子就朝苏辰袭击而去。

    苏辰看着扑来的双翼银狮，右腿一蹬，瞬间就朝着双翼银狮踢了过去。

    双翼银狮看着迎面而来的苏辰的右腿，立即躲避开来。

    苏辰的右腿在地上一滑，整个人借助着滑翔术的力道，直接朝着双翼银狮的身上砸了过去。

    双翼银狮感觉到了背后传来一股强大的力量，他立马回头看了一眼苏辰。

    只见苏辰的右腿已经来到了自己的背后，苏辰一掌拍在了双翼银狮的肩膀上，顿时就将双翼银狮给轰飞出去。

    (本章完)

