
　　当格伦德尔返回神盾局基地，“营救”剩下的那六个二代共生体时，罗素坐在距离神盾局基地一百多公里外的山顶上，研究刚刚激活的新奖励“王者血清”。

　　新奖励“王者血清”的出现，取代了他原有的进化奖励“血清共生体”。

　　从王者血清后面显示的进化次数2次来看，王者血清是在血清原有的基础上又进化了1次。

　　事实上，就算没有这个进化次数2次的备注，单单看名字和激活效果，就能知道王者血清是在血清的基础上进行了进化。

　　打开系统看了一下新奖励“王者血清”的描述后，罗素直接关掉了系统页面。

　　既然系统不愿意对王者血清这个奖励解释太多，那就自己摸索吧。

　　罗素闭上了双眼，开始感受被打上了王者前缀的血清能力。

　　血清原本拥有的能力，现在都被完美继承了下来，而且还得到了不小的增强。

　　从这一点来看，王者血清有点像是血清的强化版本。

　　但罗素可以确定，血清的进化绝对不止这些。

　　如果只是强化血清原有的能力，系统绝对不会给出“王者”这种前缀。

　　系统的态度的确很高冷，不像其他穿越者的系统那么善解人意。

　　但系统高冷的外表下，有着一颗极其靠谱的内心。

　　直到目前为止，罗素还没有发现系统任何一点不靠谱的地方。

　　闭着双眼详细感知了几分钟后，罗素皱起了眉头。

　　除了血清原本的能力得到强化外，他并没有发现王者血清比血清多了哪些特殊能力。

　　是摸索的角度不对吗？

　　罗素开始怀疑自己是不是弄错了方向。

　　不过，没等他细想，小山一般的格伦德尔就从远处朝着他极速飞来。

　　看到格伦德尔那个巨大的黑色身影后，他暂时打消了探索王者血清能力的想法，站了起来，等待着格伦德尔的到来。

　　没过多久，小山一般的格伦德尔就飞到了他的面前，轰的一声降落到了山顶，在雪地上砸出一个大坑。

　　略显粗暴的降落后，格伦德尔没有说话，将那些捆绑在身上的二代共生体们放了出来。

　　九只没有宿主的二代共生体看起来就像是九只黑色的史莱姆。

　　将这些二代共生体们放了出来后，格伦德尔还不忘将它们调整了一下位置，摆放成整整齐齐的三排。

　　每一排三只，每一行也是三只。

　　格伦德尔觉得这样摆放可以完美体现出自己的细心和机智。

　　虽然格伦德尔的外形很凶神恶煞，体型也很惊人。

　　但不知道为什么，看到格伦德尔现在的表现后，罗素总觉得格伦德尔有点像宠物狗。

　　这个家伙的臣服态度，有点好过头了吧！

　　将带回来的二代共生体摆放整齐后，格伦德尔朝着罗素露出了一个讨好般的表情。

　　随后，他的胸前涌出一根根黑色触须。

　　一个被触须缠绕的跟个木乃伊一样的人从他体内涌了出来，出现在罗素的视线中。

　　这是？

　　看到这个奇特的黑色“木乃伊”后，罗素的表情变得有些奇怪起来。

　　格伦德尔这家伙想干什么？

　　没等他询问，格伦德尔主动解除了“木乃伊”身上的黑色触须，将里面的人放在了二代共生体前面。

　　这家伙到底想干什么！

　　“木乃伊”身上的触须还没有完全解除，只是露出了脑袋的时候，罗素就皱起了眉头。

　　格伦德尔带回来的这个人不是别人，正是黑寡妇娜塔莎。

　　现在感到意外的并不只罗素，还有娜塔莎。

　　娜塔莎本来以为格伦德尔只是返回基地进行报复，毕竟他们趁着格伦德尔被冰封的时候，对他做了不少非人道的实验。

　　结果没想到，格伦德尔的目的并不是报复，而是为了带走那些好不容易被他们回收的共生体。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如果只是这一点的话，娜塔莎还不至于特别意外。

　　毕竟那些共生体都是从格伦德尔身上分离出来的，格伦德尔想要带走他们也很正常。

　　但娜塔莎怎么也没有想到，格伦德尔带走那些共生体的时候，居然将她也一起绑架了。

　　娜塔莎虽然进行了反抗，但在格伦德尔面前，她的那些战斗技巧和经验，一点用都没有。

　　没费什么力气，格伦德尔就在巴顿和其他神盾局特工的阻拦下，轻松带走了娜塔莎。

　　被格伦德尔绑架，就已经够让娜塔莎意外的了。

　　然而，最让娜塔莎意外的还不是这个。

　　最让她意外的，是她看到了罗素。

　　她虽然没有看到罗素的脸，但只要看一眼内共生战甲，就能知道站在她面前的就是罗素本人。

　　在过去的几个月，罗素没少穿着银光闪闪的内共生战甲在纽约飞来飞去。

　　正当罗素和娜塔莎都满脸意外的看着对方时，格伦德尔用着完全不符合他气质和体型的谄媚语气，对着罗素缓缓说道：“伟大的共生体之王，格伦德尔完成了你的命令，并将这个地球女人奉献给你。”

　　此时的格伦德尔，无论是语气还是姿态，都无比恭敬。

　　然而，他刚说完这番话，罗素就抬起右手，朝着格伦德尔的大脑袋就是一发脉冲炮。

　　轰！

　　格伦德尔的脑袋顿时被脉冲炮轰的歪向一边。

　　就在罗素打算开口训斥格伦德尔的时候，跪倒在雪地上的娜塔莎站了起来，对着罗素说道：“没有想到，入侵神盾局基地夺取共生体的幕后主谋居然是你。”

　　当娜塔莎说完后，罗素直接解除头盔，脸色平静的看着面容姣好，身材诱人的娜塔莎。

　　“就算我说不是，估计你也不会相信。”

　　“格伦德尔，将她关回去！”

　　格伦德尔没有任何犹豫，身上瞬间涌出五六根触须。

　　只是一眨眼的功夫，娜塔莎就重新变回了“木乃伊”，然后被格伦德尔拉回到了体内。

　　“以后，我让你做什么，你就做什么，别自作主张，明白了吗？”

　　罗素无奈的叹了一口气，对着格伦德尔说道。

　　“好的，主人！”

　　格伦德尔连忙点头说道。

　　“地上的那几个家伙也收回去。”

　　罗素指了指被格伦德尔摆放的整整齐齐的二代共生体们。

　　当格伦德尔将地上这些二代共生体拉回去后，罗素重新带上头盔。

　　正当他打算启动引擎离开这里的时候，他突然停了下来。

　　“你刚才叫我什么？”

　　罗素对着格伦德尔说道。

　　“主人！”

　　格伦德尔迅速回道。

　　“不是这个，最前面那句？”罗素再次问道。

　　“伟大的共生体之王……”

　　格伦德尔小声的说道，巨大的眼睛死死盯着罗素的右手，生怕罗素再给他来一发脉冲炮。

　　虽然初号机掌心的电弧脉冲炮没办法给他带来致命伤害，但对他来说，伤害不伤害的不是重点，重点是罗素这个行为表现出来的态度。

　　“共生体之王？你为什么要这样叫我？”

　　罗素打开了头盔的面甲，对着格伦德尔问道。

　　“为什么……额……因为你就是共生体之王啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，142、共生体之王免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">