    寒暄过后，大家茶也喝了，关系也拉近了，很自然而然的就进入主题，开始聊起了正事儿。

    都是场面人，许多事情都摆在台面直接聊，能不能谈出有利于各自利益的条件来，就看彼此的功力如何。

    “何总，你们西陇集团给我们的报价我看了一下，还是有点偏高，要知道我们这个可不是一次性的项目，如果合作得好，我们会持续向你们西陇集团订购这些设备，所以还请你再在价格上向我们展示一点诚意，让我们也心里有数。”

    陈牧做了生意这么多年，已经深得脸皮厚真意，先给人家把饼画大，把眼前的好处拿到手，然后再说其他。

    可人家何妍也不是善茬儿，在业内摸爬滚打这么多年，并不吃他这一套，直接就笑道：“陈总，就是因为考虑想要和你们牧雅林业有一个长期、稳定的合作，所以我们的报价从一开始就已经按照最低的线来定的了，真的没有再减的空间，你如果愿意按照这个价格来，我们以后可以优先给你们供货……说白了，你们牧雅林业以后就是我们公司的VIP，我们一定紧着你们来。”

    双方一言我一语，就这么来来回回的拉锯着，彼此都站得很硬，没有后退的空间。

    开玩笑，这里面随便一个单子就是几个亿的生意，自然是寸土必争的。

    陈牧一边喝着茶，一边浪费着口水，他看看何妍真有点宁愿生意不做也不减价的劲头，他其实不着急，不过还是忍不住转头看了一眼李少爷：你倒是开口说句话啊，大哥。

    李少爷见机只能说话了：“何总，牧雅在一些采购项上，有着税务减免的资格，这一点我们可以向公家申请，不过也希望何总能给我们一些优惠，这样才是真正的互惠互利。”

    何妍笑道：“税务减免方面，我们也有一些，不过这些都要到了年底才能进行申请，这还有大半年的时间，现在谈这个有点太早了。”

    李少爷也开始一来一回的和何妍谈起来，何妍还是滴水不漏。

    今天显然大家都在秀底线，再谈下去也不会有什么结果。

    陈牧看看时间差不多，不准备继续这么抻下去，所以找了个机会插嘴道：“何总，要不今天就先谈到这里吧，明天我们看看找个时间再继续谈？”

    “好啊，陈总，既然这样的话儿，我们先吃饭，怎么样？”

    “好，那就叨扰何总了。”

    在一家大酒店里，何妍准备了酒席，大家很尽兴的吃了一顿，其乐融融。

    何妍还直接在酒店里准备了房间，陈牧他们吃完饭，可以直接入住，安排得非常周到。

    “陈总、李总，晚一点关昊会过来找你们，你们年轻人好好玩，我就不打搅了，如果有什么需要尽管和关昊说。”

    何妍吃完饭，很快离开。

    陈牧领着众人往酒店房间走，同时还拿出电话给小武打。

    其实他早就订好了酒店，可没想到何妍这么热情，居然连住处都给他们安排好了，看样子有点为了报答他们当初救了她儿子的意思，所以只能让小武去把房间退了，顺带把行李什么的移过来。

    乘坐电梯的时候，维族姑娘主动说：“待会儿我就不去了，你们玩。”

    微微一顿，她又说：“明天我也不去了，你们谈好了，要去看设备的时候再喊我。”

    维族姑娘不耐烦今天这种场面，她这一次来主要是为了考察西陇集团的那些设备，看看是否合适。

    与其在办公室里看陈牧和何妍玩辩论游戏，她还不如呆在酒店舒舒服服的睡觉。

    随着肚子越来越大，她晚上睡得越来越不安稳。

    平时，她只能侧着一边身子睡，有时候实在想转身，却非常困难，所以常常因为这样一下子醒过来，然后很难再睡。

    正因为这样，她每天都是睡不够的样子，有时间就补觉。

    听见维族姑娘这么说，成子钧也开口了：“明天我也不去了……嗯，价格你来谈，我就不管了，反正谈好以后你告诉我就行了。”

    陈牧挑了挑眉：“我说哥，不带你这样的，这笔投资可不小，到时候你也是要掏钱的，现在居然和我说这事儿不管了，你还行不行啊？”

    成子钧摇头：“你谈就好了，我去了也没用，反正你又不会坑我，我信得过你。”

    陈牧真无奈了。

    好几个亿的投资呢，居然这么光棍，这心也太大了吧？

    沉默了一会儿，陈牧又问：“那今天晚上你去不去？”

    问这个成子钧点头了：“当然去啊，有人花钱请我玩，我当然得赏脸的。”

    真是一条公私分明的好汉子！

    陈牧暗暗给成子钧点了个赞，就面无表情的扶着太后进房间了。

    晚上九点多的时候，关昊来了。

    陈牧、李少爷和成子钧领着小武他们四个保镖，下了楼。

    “晨凡哥。”

    酒店大堂里，等着的人不只有关昊，还有覃文龙和庄子强。

    这三个都是当年车祸现场出现过的人。

    李少爷说之后还和这几个孩子见过面，看来一点也不假，他们看见李少爷一出现，立即好像小弟看见大哥一样，非常乖巧的一起打招呼。

    然后，他们才看向后面的陈牧，也叫了一声“牧哥”。

    陈牧上过好几次热搜，连中央空调新闻都上过，在这三个孩子们的心里也是大牛一个，所以态度都很恭敬。

    陈牧点点头，又给他们介绍了一下成子钧，虽然只说了名字，可是孩子们听见他喊成子钧“哥”，当然也不敢把成子钧当普通人，也连忙跟着喊“哥”。

    “小昊啊，你准备安排我们去哪儿玩？”

    李少爷直接过去拍了拍关昊的脑袋，调侃的问道。

    关昊不好意思的笑了笑：“晨凡哥，X市你比我熟，我怎么办敢说安排你啊？”

    微微顿了顿，他才说：“也就我妈说今天要好好招待你和牧哥，所以我就去炎城订了位置，我们一起去凑凑热闹，怎么样？”

    “炎城？”

    李少爷摸了摸下巴：“炎城有什么热闹可以凑？”

    关昊连忙解释：“炎城请了西北第一歌姬表演，去的人很多，一座难求呢！”

    “虞双双？”

    “是，就是她。”

    “好，那就去看看吧！”

    李少爷转过头，对陈牧和成子钧说：“虞双双你们知道吧？号称我们西北第一歌姬，最近火着呢，一起去看看新鲜怎么样？”

    陈牧和成子钧都是爱喝茶养生的老人，早就不留意这些好多年，听见李少爷这么说，也没什么意见，反正由得他们这些年轻人做主吧。

    关昊安排了一辆奔驰斯宾特来接送众人，小武他们则开着埃尔法在后面跟着，一路朝着那个叫做炎城的酒吧赶过去。

    上车之后，陈牧忍不住朝着关昊打量。

    他之前只见过关昊满头是血、陷入昏迷的样子，今天说起来还是第一次和关昊接触，所以就多看了几眼。

    关昊坐在李少爷一旁，正对着陈牧，看见陈牧看他，他不禁有点不好意思的问道：“牧哥，你盯着我看什么？”

    “看你帅啊！”

    陈牧哈哈一笑，问道：“车祸时候和你那个女孩现在怎么样了？”

    关昊脸上有点不自然，没立即说话。

    陈牧说道：“我就想问问那女孩痊愈没有，没别的意思。”

    关昊明白陈牧的意思后，说道：“因为抢救及时，她很快就没事了。”

    微微一顿，关昊又苦笑着解释说：“自从那一次以后，我就没见过她了，她父母不让她和我在一起，还把我告上法院去了……唔，这事儿闹了很久，后来我妈花了二十万，他们才愿意和解的。”

    “哦，原来是这样。”

    陈牧点点头，表示理解。

    原来后面闹了这么多的事情……

    飙车不系安全带，关昊和那女孩其实都有责任。

    否则当时最多也就车子没了，人不会有多大的事儿。

    至于后面发生的这些，陈牧无从置评。

    关昊又说：“牧哥，我后来听强子和阿龙说，当时是你提出来把我们送到县医院去抢救的……嗯，这事儿我得感谢你，要不是这样，我和希希可能就死了。”

    “没事，你命大，和我没关系。”

    陈牧哈哈一笑，摆了摆手，没再继续这个话题。

    酒店距离炎城不远，他们很快就到了。

    那是一家装潢很讲究的酒吧，整个门面没有太多乱糟糟的灯饰，只有一片淡黄，非常现代，特别有格调。

    门口前面，排了很长的队伍，大概都是等着进场的。

    三个孩子告诉他们，今晚因为炎城请来了虞双双，所以来这儿的人特别多。

    关昊提前好多天亲自过来交下订金，才订到了位置。

    如果不是这样，就算有钱也订不到位，由此可见虞双双的人气有多高。

    覃文龙是虞双双的粉丝，给陈牧他们介绍道：“虞双双是去年才出道，一出道后就红得发紫，然后上了中央空调的春晚，进而红遍大江南北，她平时很少进行商演，听说炎城的老板和虞双双的经纪人曾经是很要好同班同学，才有幸邀请到虞双双到炎城来进行演出，而这也仅限一晚而已……”

    听着覃文龙的话儿，再看看门口前面的长龙，陈牧和成子钧这两位老人虽然并没有被撩起多大兴趣，可是对今晚的表演也有了那么一份期待感。

    众人进入炎城大门后，距离进入酒吧大厅还有一道门。

    关昊领着人想往里走，可是却被保安拦下了，说是他们还没被允许入场，需要先和经理说说。

    关昊顿时被弄得脸色有点阴沉，他转过头来主动对陈牧他们说：“晨凡哥、牧歌、成哥，你们先在这里等等，我去找炎城的经理问问情况。”

    陈牧他们没在意，便答应了一声。

    关昊立即跟着那保安走了，去找经理问情况。

    庄子强看覃文龙一眼，说道：“我也进去看看，你在这里盯着。”

    说完，他紧跟着关昊的后面，也走了进去。

    覃文龙在原地陪着陈牧他们，为了不让陈牧他们无聊，他又继续科普起了虞双双：“你们可能不知道，虞双双是大歌唱家朱塞佩迪的弟子，她的嗓音甚至被朱塞佩迪夸赞是被天使亲吻过的……”

    过了好一会儿，关昊也没回来。

    覃文龙有点聊不下去，忍不住也朝着酒吧大厅张望。

    “还是我去看看吧！”

    李晨凡本来不想多事，毕竟今天是关昊说要招待他的，可是现在看情况好像有点特殊，继续这么耗着也不是个办法，所以他就准备出面处理一下。

    可他还没走，突然就看见之前跟着关昊离开的庄子强匆匆忙忙的走了出来。

    庄子强这时候脸色有点难看，一出来就对李晨凡他们说：“晨凡哥，我们的位置被人占了，昊子正在里头和人吵，他们人多，我想把昊子拉出来拉不动，你快过去看看吧！”

    李晨凡一听这话儿，顿时呆不住了，直接就让庄子强带路，去找关昊。

    门口那保安想拦，李晨凡一把将他的手推开，冷哼道：“别拦我，要拦我找你们老板来和我说。”

    一边说，他一边加快脚步，朝里走去。

    陈牧怕李晨凡吃亏，连忙也跟上了。

    刘威和余军生、谭晨在外头没进来，陈牧身边还有小武。

    小武一边跟着陈牧，一边问：“老板，额要不要通知老刘他们？”

    “不用，先稳着点。”

    陈牧摇摇头，这酒吧里人不少了，没必要把事情闹得那么大。

    往酒吧里走了一段，只听见前面传来关昊的声音：“我明明已经交了订金，订了位置，凭什么把我的位置让给别人？”

    陈牧踮脚朝前面看了一眼，关昊正站在其中一张视野最好的桌子前，桌上现在坐着什么人看不到，不过在桌子前还有一个人，穿着西装打着领带，看样子应该是经理一流的人。

    这时候，那个经理正拦着关昊，说道：“关先生，因为特殊原因，我们临时取消了您的订座，如果您有需要，我们可以双倍退还您的订金，还请您谅解一下。”

    关昊一下子爆了：“谅解什么呀，你取笑我的订座究竟有什么特殊原因，你跟我说说，我的订座凭什么给他们坐？

    双倍退还我订金很了不起吗？你给我双倍？我还给你双倍再双倍呢，你让他们立刻给我滚……

    今天我的几个哥哥不来都来了，现在你跟我说没座，你让我这脸要往哪里放？”

    经理冷着脸说：“关先生，还请你理解一下，如果再这样，那我可就要让保安请你出去了。”

    一边说话，经理一边回头朝周围的几名保安示意，准备动手把关昊拉走。

