    第770章   准备挑战水之生灵   

    船上几人脸色瞬间大变，赶紧朝旁边扑了过去。

    

    几乎同一时间，萧云脚踏冲浪板，狠狠的砸在了甲板上，整个船只猛然一沉，仿佛承受了无匹的巨力。

    

    “小……小兄弟，你……你……”   

    老三被震惊的直接说不出话来，这家伙还是人吗！   

    在几人目瞪口呆的视线中，萧云缓缓起身，看了看脚下被砸的有些变形的甲板，正准备开口说话，整个船只再次剧烈摇晃起来，一道道巨浪重重的砸在船身上，似乎要将其彻底掀翻。

    

    船上几人猛然从震撼中反应过来，他们现在正处于危险之中，根本容不得任何马虎，当即准备继续按照之前的部署行动起来，一时之间没有时间去管萧云要做什么。

    

    看着焦急忙碌的几人，萧云也没有废话，直接来到操控台前，直接将老大撞开，然后飞快的操控起来。

    

    军用海上器具精通的他，操控这种渔船简直就跟耍玩具似的，没有丝毫压力。

    

    “你干什么！”

    

    老大显得有些懵逼，下意识的拎起一根鱼叉，一脸迷惑的看着从海面上横冲直撞冲上来的萧云。

    

    “救你们！”

    

    萧云的声音显得十分平静，似乎没有任何情绪起伏，眼睛直勾勾的盯着前方海面，两手飞快的在操控台上飞舞着。

    

    “老大，这家伙不会是疯子吧！”

    旁边的老六显得有些紧张，现在这种危险的关头，可不能有丝毫差池，不然就是船翻人亡的下场。

    

    船老大眼神一禀，正要冲上去将捣乱的萧云制服住，忽然感觉到脚下一直剧烈摇晃的船只，变得平缓了很多，并且在以一种惊人的速度，飞快的朝海岸驶去。

    

    “这……这不可能！”

    

    船老大眼睛瞪得滚圆，一脸不可思议的看着萧云的背影，刚才这艘船可是被海底暗流牢牢吸附住的，一般情况下，几乎是必死的局面，以他多年的经验，也只有一丝极为微薄的生机。

    

    而他之前镇定的表现，都是装给兄弟几人看的，免得引起他们的恐慌，甚至在心底，他已经做出了最坏的打算。

    

    可现在是怎么回事？

    他们莫名其妙的就被得救了？

    还是被一个稀里糊涂“飞”过来的家伙给救了？

    

    很快，其余几人也全都反应了过来，全都眼巴巴的看着萧云，但都没有说话，生怕影响到他的操作。

    

    几分钟后，船只在萧云的控制下，稳稳的驶到了距离海岸百米外，这里已经没有任何危险，他这才放下操控台上的双手。

    

    “这位小兄弟，多谢救命之恩！”

    

    渔老大带着几个兄弟来到萧云身边，然后毫不犹豫，直接跪了下去。

    

    萧云脸色一变，赶紧闪身躲开，这不是开玩笑嘛，几人的年纪有的已经相当于他的父辈了。

    

    “我只是路过顺手帮忙而已，千万不要放在心上，以后千万小心，不要在这种恶劣天气下打渔。”

    

    萧云说完，没有给几人说话的机会，抱起自己的冲浪板直接翻身越过栏杆，朝海面落去。

    

    渔老大赶紧起身，望着萧云离去的背影大声喊道：“小兄弟，你叫什么名字，是哪里人啊！”

    

    “我叫萧云，是一名军人！”

    

    话音刚落，萧云的背影渐渐消失在几人的视线中。

    

    “原来他是军人……”   

    渔老大喃喃道，视线久久没有挪开。

    

    “我决定了，以后二蛋长大了，也让他去参军，光宗耀祖！”

    

    渔老二挺着胸膛道，眼神前所未有的明亮起来。

    

    “哎，可惜我家是个妮子，好像不能参军。”

    渔老四显得极为失落。

    

    “这有什么，现在女兵多的是，长大了一样可以当兵！”

    

    “不过刚才那个萧云小兄弟好像很不简单啊，不像是普通的战士。”

    

    “他不会就是传说中的特种兵吧，就是电视里演的那种，上天入地无所不能，千米之外，斩敌首级！”

    

    “肯定是啊，萧云小兄弟这么年轻，还这么帅，不知道有没有媳妇，刚才忘要他电话号码了，不然给我家闺女撮合撮合，说不定就能成呢……”   

    “你在想屁吃，人家这么帅，肯定早就有女朋友了！”

    

    “也是啊，可惜了……”   

    “……”   

    情人岛酒店外海滩，在何晨光几人眼巴巴的等待中，萧云的身影终于出现在视线中。

    

    “哎，教官，这里，我们在这。”

    

    萧云脚踏冲浪板，稳稳的停在海滩上，看着几人有些疑惑道：“你们不去吃饭？”

    

    “教官，我们不是担心你吗，哪还有心情去吃饭。”

    宋凯飞舔着脸笑道。

    

    萧云直接白了他一眼，“我还用的着你们担心，赶紧滚去吃饭，十分钟后在这里集合，继续训练！”

    

    “是！”

    

    众人赶紧转身，飞快的朝酒店奔去，还好他们之前已经打过招呼了，酒店会在饭点给他们准备一份美食。

    

    接下来几天，众人都在进行着紧张又刺激的冲浪训练。

    

    最后一天晚上，萧云看着连续训练几个小时，累的有些直不起腰的红细胞众人，脸色有些凝重的开口道：“经过这几天的训练，想必你们已经有了足够的实力挑战水之生灵。”

    

    “根据气象台提供的消息，明天上午十点左右，台风的威力将会达到顶点，足以卷起五十米高的巨浪，达到挑战水之生灵的挑战。”

    

    听到这句话，众人的呼吸情不自禁的加重了几分，心中满是忐忑，同时又有些兴奋。

    

    训练了这么久，他们终于要挑战自己的极限了。

    

    “今天的训练就到此为止，回到酒店后注意休息，明天早上九点半，准时到这里集合，听清楚没有？”

    

    “听清楚了！”

    

    “好，回去吧！”

    

    “……”   

    豪华酒店房间内，众人全身浸入药桶中，缓解着一天高强度训练带来的疲惫感。

    

    “晨光，艳兵，明天的水之生灵试炼，你们有把握吗？”

    

    李二牛的声音显得十分忐忑，看起来有些紧张。

    

    “放心吧二牛，你要相信自己，前几次的试炼我们不是都挑战完成了吗，这次也一定能做到！”

    

    何晨光拍了拍他的肩膀，声音中满是鼓励。

    

    

    

