    黄永强说完之后，唐金权便沉默了下来。

    马进伟清楚，一般涉及到这种类型的问题唐金权是不会明确表态的，他皱着眉头看向黄永强说道：“黄主任的这个提议还是很不错的，不过要想找这样的记者，恐怕不是那么好找的。”

    黄永强笑着说道：“不知道马主任和唐市长平时看不看省电视台的新闻栏目呢？”

    两人摇了摇头。

    黄永强笑着说道：“我平时经常看省电视台的新闻栏目，在省电视台新闻频道有一位美女记者，看起来也就刚刚大学毕业，但是这个女记者所负责的栏目在我们省很有影响力，而且还有一个品牌名字叫“婷婷说”。

    据说这个栏目的创意就是由这个叫马婷婷的女记者自己提出来的，而且新闻的采访和评论甚至是稿子都是她自己一个人包办的。

    这个马婷婷的评论非常的犀利，甚至在这个栏目上，马婷婷会和采访当事人展开激烈的辩论。

    我和我的爱人都非常喜欢这档新闻栏目。

    现在唯一不确定的就是这个马婷婷是否还是单身。”

    “马婷婷？你确定这个女记者能够完成任务吗？”

    马进伟听到这个名字，脸上露出了一丝异样的表情。

    黄永强点了点头：“从我所看的新闻栏目来看，这个马婷婷虽然不是新闻节目主持人，但是她的能力和才华，比新闻节目主持人并不逊色，甚至有过之而无不及，因为婷婷说这档栏目相当于是一个小的节目，而她就是这个小节目的主持人。

    最关键的是，这个马婷婷长得非常漂亮，身材也很好，身高足有1米75左右。

    而这些，都是能够吸引柳浩天的必要条件。最关键的是她很年轻。单身的几率比较高。现在的难度就是如果确定他能够完成任务，我们有什么办法通过什么途径能够让她来我们天河市展开针对柳浩天的贴身采访，这个很难。”

    黄永强说到此处，深深的叹息了一声。

    马进伟沉默了一会儿，缓缓抬起头来说道：“如果你确定马婷婷能够胜任这个任务的话，这个事情倒并不难办。”

    唐金权和黄勇强全都看向了马进伟。

    马进伟苦笑着说道：“马婷婷是我堂兄的独生女，今年23岁，你们别看她年轻，这已经大学毕业两年了，而且是省电视台的首席记者，据说下一步很有可能会被提拔为省电视台新闻栏目组的副主任。

    这个侄女儿我是比较了解的，她是传媒大学毕业的，妥妥的学霸，大学期间是她们学校辩论队的一辩手，词风非常犀利，反应速度非常快，就像他的节目一样，绝对是一个小辣椒。

    而且她现在的确是单身。追求她的人足有一个加强连，但是却没有一个人能够被她看上眼，因为她的眼界实在是太高了，甚至有人给她介绍副省长的儿子当对象，她都没看上人家。

    现在为了她的婚事，我堂兄都快愁坏了，天天催着我帮她介绍对象。

    但是我的这个侄女儿却并不着急，她的事业心很强。

    现在我唯一顾虑的，就是如果让她来执行这个任务，一旦她真的和柳浩天之间产生了感情，这就是一段孽缘，最终受到伤害的是我的亲侄女儿，我对不起他也对不起我堂兄。”

    唐金权看了一下黄永强。

    黄永强苦笑着说道：“马市长，现在的问题是，以我对市电视台那些记者的了解，除了马婷婷以外，其他的人要不就是年纪太大，要不就是长得不够漂亮，要么就是词风不够犀利，柳浩天的能力和口才大家都是知道的，如果没有足够的才华，就算他去采访柳浩天也没有任何的用处。”

    马进伟顿时沉默了。

    唐金权自然不会说话，黄永强只能耸耸肩，静静的等待着马进伟的反馈。

    对马进伟而言，他现在需要进行权衡了，是牺牲自己侄女儿的初恋情感重要，还是把柳浩天拉下马重要。

    如果自己的侄女真的能够完成这项任务，并且借此把柳浩天拉下马，那么到时候上位的一定是唐金权，因为不论是资历还是能力，唐金权都已经可以胜任天河市市委书记的位置，只要唐金权能够升任市委书记，那么顺势把自己扶正成为天河市的市长几率也是很大的。

    马进伟权衡了几分钟之后，缓缓抬起头来说道：“这样吧，让市委宣传部部长张大勇和市电视台联系一下，让他们派出一个优秀的记者队柳书记展开一系列的访谈，以便于全面的，从方方面面展现柳书记的执政理念和执政策略。

    柳书记不是认为最近宣传系统对他的宣传非常不到位吗，借着这次机会，既能够让柳浩天降低对市委宣传部的反感，又能够借助马婷婷的强势风格，狠狠的摆柳浩天一道！

    当然了，要想让婷婷下定决心去揭穿了柳浩天，还需要在她下去采访之前，给她准备一些材料，让她真正的意识到柳浩天所存在的诸多问题，让她对柳浩天产生强烈的恶心感和厌恶感。

    如此一来，我们借刀杀人这一计就可以真正的完成了。”

    说到此处，马进伟又补充了一句：“而且马婷婷过来采访柳浩天，能够分散柳浩天在断头路上的注意力和精力，而断头路那处宅子，就是我堂兄他们家的老宅，婷婷也算是为老宅不被拆迁做出一些贡献吧。

    作为叔叔，我为他们做的已经不少了，是时候需要他们自己做出一些努力了。”

    唐金权和黄永强全都沉默了。

    断头路那处老宅之所以一直没有被天河市拆迁，原因很简单，因为那处老宅是马进伟这位常务副市长的堂兄马进东家的老宅，马进东拥有那处老宅一半的产权，另外一半产权，则属于马进东的侄子马成坤。

    而现在，马进东是东一省省委组织部的常务副部长，还有三四年才会退休，现在正是马进东状态最为神勇的时候。

    在这个时候，没有人敢轻易得罪马进东，包括唐金权在内，哪怕他已经是天河市的市长了，但是如果他想更进一步，只要马进东歪歪嘴，他这个市长要想晋升市委书记，难度会加大很多。

    至于马进伟，不管是从仕途前程上来说，还是从亲属关系上来说，他都坚决站在马进东的这一边。

    这也是为什么这家姓马的钉子户可以一直留在那里的原因，这也是断头路为什么始终打不通的原因。

    因为断头路的背后背景太强大了，强大到唐金权都有所顾忌。

    所以，虽然马进伟对于他们设定这个计划来坑柳浩天会伤害侄女马婷婷的感情，但是，他还是下定决心让马婷婷出面。

    唐金权和黄永强自然不会反对。

    随后，马进伟直接找到了市委宣传部部长张大勇，把他们商量的结果告诉了张大勇。

    张大勇最近正在发愁呢。

    因为他已经接到了市委那边的通知，市委秘书长明天将会到他们市委宣传部调研，调研的主题让张大勇已经敏感的意识到，柳浩天那边对他们市委宣传部这边的表现已经强烈不满了。

    所以他一直都在琢磨着，应该怎么样重新平衡一下对柳浩天的宣传报道时间等问题。

    虽然他已经选择了站在唐金权的阵营，但是他也不希望把自己和柳浩天的关系弄得太僵，因为那样对自己没有任何的好处。

    马进伟的到来恰恰化解了他的难题，让他眼前一亮。

    马进伟并没有告诉张大勇，他们请马婷婷过来采访的真正目的是什么，只是告诉张大勇，让张大勇想办法请马婷婷到天河市来为柳浩天做系列专题报道。

    张大勇虽然怀疑马进伟这样安排的背后另有目的，但是他不在乎，因为这样的安排，可以让他对柳浩天有所交代。不用和柳浩天之间产生激烈的矛盾冲突。

    他自然求之不得。

    张大勇很快就发动了自己的人脉关系网络，再经过了两三天的折腾之后，省电视台最终联系了天河市市委宣传部，表示准备做一档全新的栏目，将会派出省电视台的首席记者马婷婷，利用一个月的时间，对柳浩天这为天河市市委书记展开全面的贴身采访，从多个角度来展现柳浩天这位市委书记的执政理念，弘扬主旋律，倡导正能量。

    张大勇很快就把省电视台的文件摆在了柳浩天在桌面上。

    柳浩天看了一眼这这份文件，目光在张大勇的脸上扫了几眼，笑着问道：“张部长，这次采访是你们市委宣传部安排的呢，还是市电视台主动找到你们的呢？”

    张大勇笑着说道：“应该说是两方面的因素都有。

    我们市委宣传部考虑着您刚到我们天河市，天河市的方方面面的人对您还不太熟悉，所以我们就和市电视台接洽，想要找一个合适的形式把您推出来，让更多的人了解您的执政理念、执政风格等相关的内容，正巧我们找到市电视台的时候，他们也正打算尝试一种新的栏目，所以我们双方一拍即合，他们就直接给我们市委宣传部这边发来了文件，您看您对这次的宣传报道有什么意见吗？”

