    陈宇说完，看了看地面，随后点头带着秦田离开了，回到镇中的房间中休息了。

    他们是安心理得走了，但是聂蓉梅等人刚刚赶到不久，就发现一端路口的惨状，简直就是真正的战场一般，让刑警还是都是一脸的难看，这是怎么回事？

    很快就有人去查看，不过努力想要的找到活口，却是一个活口都没有，全部死了，而且一点血迹都不存在，可有时分明是对方厮杀所致，怎么会一点血迹都没有呢？

    “队长，就是这样，没有一个活口，更重要的，一点血迹都没有，就算是尸体之中的血液也消失了，剩下残留的血迹还是衣物上留下，其他的地方根本看不到一丝的血迹。”一个刑警马上就一脸苍白的说道，这种现像绝对不正常，到底是怎么回事啊。

    聂蓉梅一听，同样震惊无比，怎么可能大地上一点血迹都没有呢，什么人有这么大的本事，不可能，绝对不可能的，就算是报告上去，周局长也不会相信，谁相信这等事情。

    “你们都仔细的检查过了，真的一点血迹都没有，大地上干净得很。”

    “是的，队长，大地上干净无比，一点血迹都没有，仿佛就是被人早早的清理过一般。”

    “那好，尸体人数清查的怎么样了？”

    “已经清查出来了，一共有三百人，来自临近的三个镇子上，想必都是为了山冰镇而来，而在这里碰上了，自然是利益不均，于是就打斗了起来，逐渐的不可控制，最后酿成了这个结果，至于血迹为什么会消失，尸体变成干尸，就不知道了。”

    “好了，先处理好，对了，还有另一端的，咱们赶快过去，直接绕过去，不要去镇中，免得骚扰百姓休息了。”想到还有一边，马上就指令众人过去，可不能白白的错过。

    “是，局长，马上就去。”回应了一声，就去按照吩咐去另一边。

    很快收拾好后，留下一部分人照看，同时给周局长汇报后，就立马赶去另一端。

    结果都是一样，全部死了，血迹全部，干净的不能再干净了，仿佛已经是过了好些年了。

    聂蓉梅看到这个场景，心中真的无语至极，这到底是谁做下的，如此干干净净，一点痕迹都没有，实在是稀奇的很，实在是难以想象会有如此人物，难道是传说中的妖魔鬼怪嘛。

    其实只要将土地往下挖深一点，就能看到一丝红色，可惜呀，错过了，等到明天的时候，挖得再深但也找不到丝毫的证据，全部都被消化掉了，哪里还有什么血迹存在呢？

    “队长，现在该怎么办，直接回市里，还是去镇上。”

    “咱们先去镇上把，去派出所具体了解一下，你们派人将这里看好了，不能有错漏。”

    “是，队长，我们会看好的，难道还会活过来，袭杀我们吗？”

    听这个笑话，聂蓉梅总觉得不对劲，但人确实是死了，只能暂时作罢，等到找到证据再说，于是就让人现在这里看着，自己带着人往镇中的派出所而去，希望可以得到一些有用消息，进一步的破案，这些人死了要是有血迹，自然没话说，可没有血迹，就有问题了。

    一定有人插手其中，并且还是厉害人物，否则怎么可能如此结果，但想不通是谁了，脑海中即使晃过陈宇这个人，但是也不认为能在短短时间之内，杀光两头的人，根据汇报，两头的战斗是一起开始的，一个人怎么可能变成两个人，这不是灵异事件是什么，不确认。

    很快找到了赵坤，聂蓉梅直接问道：“赵所长，有没有特殊的消息。”

    赵坤愁眉苦脸的说道：“一点都没有，平平静静，和往常一样，要不是听到镇外的不对劲，我们还不知道他们如此明目张胆呢，何况我及时封锁了各个关卡，别人是进不来了，也没有看到什么人出去，所以咱们小镇是绝对没问题，队长，这一点我可以保证的。”

    “你保证？可万一有什么飞檐走壁的人出现，你能保证得了嘛？”

    赵坤一时间无语之极，无法想象其中奥秘，飞檐走壁，这可能嘛，难道还是江湖中人，武林中人啊，还是小说以及神话了，只是不要回口而已，一下子不知怎么说了。

    “赵所长，我们刚才去过了两个案发现场，取证证实过了，这些都是临镇的一些黑道中人，不过已经全部死了，一个活口都没有，你想想即使再怎么激烈的战斗，至少也有个两败俱伤，即使不行，就一个活口都没有，更加诡异的是，地面上是一点血迹都没有，你说说看？”

    听完这段话，赵坤一下子说不出口了，这是怎么回事，不应该啊，怎么可能连血迹都不存在呢，难道真的有妖魔鬼怪来了，拿下一个目标岂不是他们山冰镇，糟了，糟了。

    聂蓉梅看着他的样子，真的是紧张了，随即安慰道：“现在还无法确定，只又等到法医来了，才能知道为什么，不用紧张，我们也会暂时驻守在小镇边缘，等到进一步的调查。”

    “这样就好，这样就好，谢谢大队长。”赵坤此时也是六神无主了，这等奇异事件，真的是好奇怪，哪里像是人为的，绝对是妖魔鬼怪在作怪，一定是这样的。

    很快布置吩咐了下去，严守各个防线，坚决不能让人有机可乘，尤其是镇民的安全问题。

    等到第二天时，法医都是来了，在两个现场取证之后，都是紧皱眉头，不敢相信。

    聂蓉梅接到消息，立马带着赵坤来到现场，看到法医后就问道：“不知结果怎么样？”

    “聂队长，我们也觉得奇怪，根本没有一丝一毫的线索，你知道嘛，这些的血液都是从伤口处涌出来的，不过是速度快了很多，如同水泵一样的抽水，血液一下子被抽空，速度非常的快，但是按照常理来说，即使血液如此情况，那么大地上不可能没有痕迹，很奇怪。”

    聂蓉梅和赵坤听到这个结果，脸色顿时变了变，这是怎么个情况，整个的？为了确认再次问道：“沈医生，这是真的，全部都是嘛？”

    姓沈的法医实话实说道：“是的，全部都是一样的，如同水泵一样飞快的涌，根本来不及止血，而这些人大部分都是这个结果，或许连血液流逝都察觉的不到，好像陷入了一场诡异的战斗之中一般，让他们全身心的杀戮，伤口不少，只有几个是一刀致命的。”

    “什么，什么人都被一刀致命？”聂蓉梅一听，顿时有了突破口，急忙问道。

    “就是那几个，都是一刀致命。”沈法医马上就指出了一刀致命的人。

    聂蓉梅就带着人敢去查看，很快就有人拿着资料过来了，原来都是一个帮派的首领，看来是真的有人暗中纵，将这伙人全部杀掉，血辣无情的很，心不由得揪了揪，这到底是谁？想着就要回报时，才发现周局长的来电，急忙接听：“局长，有什么事情，这边出大事了。”

    “不要管什么大事还是小事，尽管结案，将这件事压下去，不要管了，上头吩咐了，以后只要是在山冰镇的事情，只要收拾就可以，其他的死多少人都不要去管，知道吗？”

    聂蓉梅听着，觉得自己是不是听错了，这是一个局长，一个公安局长说的话吗？

    “小梅啊，不是我说错了，而是就是这样，这个案子不要查下去了，查下去的话，很多人都要受难的，是的，没错，就算是我也会受不了这个压力，你的背景也没什么用处，赶快收拾一下，赶紧回来，记住，以后这个小镇上的事情，全部善后处理就可以，不要管，不要问，听明白了吧，那就赶紧回来，否则后果不堪设想。”周局长此时也是紧张的不行。

    “为什么？为什么会这样？可是死了好几百人嘛，怎么就不管不顾了？”聂蓉梅简直要疯了，这是怎么回事，为什么会有这样的命令呢？想不通，真是难以明白了。

    “是死了几百人，那又怎么样，回来就回来，哪里那么多废话，好了，就这样。”周局长说完就挂了电话，无力的靠在椅子上，心中何尝不愿意呢，只是上级的等级越来越高，根本无力承受，到底谁在那里，竟然让那么多人为之牵挂呢？

    听着耳边传来的茫音，聂蓉梅简直不敢相信局长会说这样的话，昨天不是这样的，怎么短短的一个晚上就变了，难道真的是有什么不可告人的秘密在这里？

    想不通，真的想不通，可上级的命令不敢不听，尤其是点名自己的背后力量也无能为力之后，知道，局长不会无缘无故的放肆，这其中的奥秘是什么，好生的奇怪，不解的更甚。

    “大队长，怎么了，要怎么查，你吩咐吧，咱们一定能查个水落石出。”

