
　　也知道眼前这个家伙即便是在给他些许时间，也同样不可能会是林羽的对手，两者之间的差距在很早之前就已经是延伸出来了，而现在这种情况更是有着不同的变化，没有人知道不久了将来会有怎样的事情发生，但是对于现在的他们来说，一切的已经是不可改变了。

　　魔族在这一次的战争当中固然是处处受制于人，但是他们也同样是展现出了极为强大的一面，眼前这些家伙实力再怎么高强，但是依旧很难在这一次的战争当中完全的掌握主动权，这些虚空生物，根本没有想到在这里竟然会碰到林羽这样难缠的对手，更不会想到以他们现在的能力根本无从将现在这种状态之下的林羽解决，谁也不知道后续还会有怎样的变化，但是不难想象到所有的问题，当林羽着手处理的时候，就已经是不可能有任何的改变了。

　　冷冷的看着眼前这些家伙，原本对于这件事情还有一些不同的看法，但此时此刻林羽的想法就只有一个，那就是一定要让眼前这些家伙亲自感受到这场战争给他们带来的痛楚，这些虚空生物不是想要毁灭所有人吗？那就在他们毁灭所有人之前，将他们给彻底的消灭，让他们从这个世界上彻底的消失，由此一来的话，相信要不了多久时间，他们就会知道林羽的做法会给他们带来怎样的影响。

　　整个魔域现在依旧是处在非常混乱的阶段当中，按照这样的速度下去的话，他们的确是想象不到后续，还会有怎样的惊喜带给他们，不过现在掌握着主动权的淘宝完全可以在这一次的战斗当中让这些家伙清楚的感觉到，自己对于这场战斗的改变是很小的。

　　虚空生物原本在战争当中交易，最短的时间内将问题解决，可是以他们的能力根本无从做到这一点，而灯下的林羽却有着更加强悍的本事，以他的能力完全是可以很轻松的就将这些将会给解决掉，甚至根本不需要担心他不能够给自己带来怎样的麻烦。

　　“等你们决定来到这个地方的时候，其实就应该做好这样的准备，想要从我的手中逃走，又怎么可能是那么轻易就能做到的事情，对于现在的你们来说根本不具备这样的能力，我也绝对不会让你们这样轻而易举的就从我的手中溜走的，如果让你们成功逃走了之后还不知道会发生怎样的事情，对于现在的我来说，肯定是不准备看到这种事情发生在自己的身上。”

　　眼前这个灵已经感受到自己在这场战争当中完全处在被动的地点，所以第一时间想从林羽的面前逃走，但是早已经做好准备的林羽又怎么可能给他这样的机会。

　　无尽的刀气已经完全笼罩了他的身躯让他动弹不得，片刻之间便是支离破碎化作一阵尘埃消散波剑，而他在最后关头看到的仅仅只是那一张冷酷的面庞，在这场战斗当中，他也许坚持了一段时间，可那也仅仅只是因为林羽很好奇这个家伙还有怎样的底细，当林羽真正拿出自己实力来的时候，其实就意味着这场战斗已经结束了，凭借线子的他又怎么可能真正意义上的将林羽给解决呢？所以最终的结果其实也不难猜，想到会是怎样的一个变化。

　　“我以为这些家伙拥有着怎样强悍的实力，不过现在看来的话，应该是我们高估了他们的实力水准了，仅凭借这些人以后怎么可能会是你的对手，换做是其他时候，完全可以很轻松的就将他们给解决掉。”

　　不死悬鸟也在旁边冷嘲热讽的说道，不管怎么说，当前这样的一场战斗在他们看来简直就像是儿戏，一般这些人联合起来依旧是没能够给林羽带来任何的威胁，相反的这场战斗当中反而是被林羽处处制约着，以林羽的能力，完全可以在很短的时间内就将他们给瞬间解决这场战斗的结果，很快也会落下帷幕。

　　而做完这一切的林羽却依旧是保持着冷静，他清楚的知道自己眼前所看到的这一切未必就真的是值得那么高兴的，还不清楚后面会有怎样的变化，但对于此时的自己来说，还有更大的麻烦等待着自己，如今这些虚空生物已经被解决是没有错，但是对于整个战场的影响还是很少的，至于之后这些家伙又将会带来怎样的反响，现在林羽也无法确定，他只能是尽自己最大的可能，希望能够找到一个合理的方式能化解眼前的这些麻烦，比任何一个人都要清楚的知道，现如今自己的所作所为，极有可能在之后的一段时间当中面临更大的挑战。

　　眼前这也不过仅仅只是一小部分局面上的优势，但是再往后会发生怎样的变化，林羽真是不敢想象，因为他现在所掌握的能力能做到这一步，已经算得上是相当不错，但是虚空生物绝对不会仅仅只是这种程度的手段，而现在他们一点点的胜利极有可能会让对方展现更加恐怖的力量，来将他们彻底的消灭。

　　不过现在林羽已经没有太多的选择余地了，总不能就这样坐以待毙，所以不管如何总还是要找一些办法，想要解决眼前这个问题的。

　　所有人都很清楚的知道这场战争对于自己的影响是怎样的，也清楚的明白想要改变这一切的结果，有多么艰难，但不管怎么说，既然已经做出了这个选择，那就。没有任何回旋的余地，只能竭尽全力的找寻解决问题的最好方式。

　　解决掉了这个难缠的对手之后，林羽也是得以松了一口气，不过他知道后面还会有更加复杂的敌人找上门来，眼前他们已经在这大后方掀起了这样的滔天海浪足。

　　以可见虚空生物要不了多久时间就会明白这场战争对于他们的影响是怎样的，所以之后可以想象到他们会以怎样的方式对付如今的自己、

　　不过对于此刻的林羽来说倒没有真的放在心上，他有着绝对的自信心，能够解决眼前这个麻烦的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百五十四章 完全主动权免费阅读。https://xs.23sk.com 