    犯官纪敏的尸体被运回纪府。

    被放出的纪昌裕看到死尸时，双腿一软，跪倒在地。

    他直直望着嘴巴僵张、舌头被虫子吃掉的睁眼男人，愣怔半晌，才拍打地面，号啕大哭起来。

    金暮黎冷冷瞧着他：“你之所以敢在本殿面前出卖你爹，是因为知道他已逃到城外，对吗？”

    纪昌裕摇摇头，瞅着死不瞑目的纪敏涕泪横流：“我不知道，但我看殿下没抓到他，便以为他已经在安全之地了。”

    “所以你如此配合，其实是麻痹本殿，暗等你爹来救？”金暮黎轻哼，“算盘打得不错，却没料到等来的是这种结果吧？”

    纪昌裕拿袖子胡乱擦了两把泪痕，抽噎道：“也不是没想到，但搞不懂为何我爹都逃出去了，他们还动手不肯放过，难道我爹还不够听话吗？”

    众人神色一变，呙纲新反应极快，立即喝令锦衣卫：“率守备军包围纪府，封锁城门，任何人不得出！”

    夜梦天“铮”地拔剑出鞘，剑尖环指：“所有人待在原地不许动，擅离者，就地斩杀！”

    幕僚，江湖人，厮奴，婢女，尽皆一缩，半步不敢挪。

    金暮黎上前一把薅住纪昌裕衣领，厉声道：“他们是谁？”

    纪昌裕惨笑：“殿下不知官场上的勒荐吗？”

    勒荐？

    什么东西？

    金暮黎看向夜梦天。

    夜梦天面容沉肃：“公主殿下不如将他带进去单独审问。”

    金暮黎微微颔首，右臂稍加施力，便将满身肥肉的男人拎起，拖进正厅，顺便抬脚踹上门。

    “说吧，”金暮黎将他扔在地上，“把你知道的都说出来！”

    纪昌裕跪坐着，又拿袖子揩把脸，收起哽咽余音：“流风国自上而下，都有个不成文的规矩，那就是下级官员，必须接受上级官员所推荐的幕友。各城城主跟辖区各知县推荐，布政使、提刑按察使、都指挥使则向各城城主推荐。为了办事时不受刁难，下级官员即便有一千个不满，一万个不情愿，也不敢不用上级荐来充当耳目的幕友。”

    金暮黎恍然明白，原来他们管这种强迫性的塞人，叫勒荐。

    上级官员用权力勒住下级官员的脖子，让他接受自己安排来的亲戚朋友。

    想拒绝？

    也可以。

    但你一辈子都别想升迁了。

    打压不说，还可能被视为异己给清除出去。

    “学成文武艺，货与帝王家，我虽没有官瘾，我爹却犹如病入膏肓，对做官极其执着。别人是内心无奈，表面装作欣然接受上级官员推荐来的幕友，他却极为识相，主动向布政使、按察使奏请荐幕，并每年按时上交说好的规例，以便遇事时彼此关照。”

    纪昌裕微微侧首，意指门外，“不用查他们，那俩替布政使、按察使掌控我爹的家伙不在其中，我被公主的人提溜回来时，就没见人影，必是早跑了。”

    金暮黎眯了眯眼：“也就是说，你爹所干坏事，布政使、按察使都知道。”

    “有两个幕友在，他们何止知道，”纪昌裕轻哼，“冬季取暖有炭敬，夏天消暑有冰敬，逢年过节有年敬、节敬，再加上官员本人生辰，妻子生辰，高堂寿诞，儿女大婚，喜得贵子……等等众多收份子、捞油水的名堂，他们若不对下级官员的贪污舞弊睁只眼闭只眼，甚至帮忙兜着，下级官员哪有钱时时孝敬上贡？”

    金暮黎隔着一字巾揉揉眉心。

    “都是没法子的事，布政使、按察使若不从下级官员身上搜刮，每次进京出公差时，他们就没钱打点京城里的大小官员。不拿钱打点，他们同样会被京都各衙门刁难，”

    纪昌裕面露疲惫与无奈，“何况跟在官员屁股后面的家丁仆人、跟班婢女，以及为官员鞍前马后的书吏、衙役、门子等，人家也要吃饭，也要养家糊口，你穷得让人没银子拿，连肉都吃不起，谁跟你？谁帮你？官员若只剩自己光杆一个，如何办事？”

    他看着金暮黎，眼神竟有些无畏，“公主殿下的属官和锦衣卫的薪俸都从国库里出，殿下没有太大压力。可即便如此，平日也少不得私人打赏。公主若无朝廷支持，又无额外收入，在他们护驾有功时，拿什么打赏？在他们受伤时，拿什么慰问？只动动嘴皮子么？”

    妈的，虽然直得有些难听，但好像很有现实道理。

    “放肆！”但也不能纵容他过分，“跟本殿这么说话，你就不怕本殿砍了你？”

    纪昌裕笑得沧沧凉凉：“我爹这么大的罪，我还能活么？”

    金暮黎哑然。

    “朝廷若深查，他便只是共犯，但依然有罪；朝廷若不想牵连众多，让事情大得无法收场，我爹便要当替死鬼，属于布政使、按察使的罪责，他全得一力担下。”

    纪昌裕扭头看眼紧闭的门，“若非担心被顺藤摸瓜，查到他们头上，我爹如何会被杀人灭口？”

    金暮黎直视着他，良久，才缓缓道：“纪昌裕，你既对官场如此通透明白，为何不帮你爹悬崖勒马？偏要日夜倒在温柔乡里醉生梦死？”

    “就因为明白，因为厌恶，才不想做官，不想涉入，”纪昌裕摇摇头，“可我爹是城主，他这么贪恋权势，我便注定逃不开。”

    他撑地杵膝，站起身，自嘲笑道，“我既知早晚有这一日，又何必苦恼过活？不如该吃吃，该喝喝，该享受生活就享受生活，如此，即便哪天被杀被斩，也值了。”

    金暮黎心里一动：“你的下疳病是真是假？”

    “重要吗？”纪昌裕嗤笑，“反正我睡过那么多女人男人是事实，有没有得病，在公主眼里都脏得很。”

    “那倒是，”金暮黎没否认，“不过你既对官场如此失望，你爹又被无情暗杀，你总该在临死前做点儿什么。既帮你爹报仇，又能多拉几个垫背的。你若有功的话，本殿可以考虑留你个全尸，再赏你一口薄棺材。”

    她没说为了道义之类的无用屁话，因为对此时的纪昌裕来说，报仇和垫背才最实际。就像很多人沉迷做官，其实都是为了权与钱。

    纪昌裕瞬间来了精神：“公主要深挖深查？”

    “自然，”金暮黎道，“本殿替父皇微服巡国，若不追查，怎对不起那身御赐朝服？”

    纪昌裕噗嗵跪下：“只要公主殿下态度坚决，不因各方压力半途而废，草民昌裕愿拼上这条烂命！”

