    陆琳琳的作，说来说去，还是南凌川不懂她的心造成的。

    在金川市医院，那天她给小姑姑陆挽琴说，不要让南凌川进来，她不想让他看到她的脸，从那以后南凌川竟然真的没来看过她。

    开始她还如释重负，可几天过去南凌川都不出现，她又难受起来。

    小姑姑说南凌川不在意她的脸是什么样子，可陆琳琳觉得他还是在意的，只是碍于小叔叔的面子，才不得不装成一个好男人来守着她。她一说叫他别来，他顺水推舟就不来了。

    这样一想，她就很烦躁。

    回来以后，南凌川派车来接她，她先是欢喜的，可马上又想着一定是舅舅打电话让他来接自己，不然他怎么知道她什么时候到？

    他本人没有来，只派个司机，明显不愿意啊，所以他打电话，她也不接了。

    他后来发消息，说他在国外，她心里冷笑，谁知道你是不是在国外？

    她也不回复，决定和他彻底冷下来。

    可一边决定和他再也不来往，一边又无法控制地想他，她烦死了。

    她以前非常不喜欢太作的女孩子，总觉得对一个男人，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，干嘛要在男人面前这样那样的？

    现在她觉得她是作得最狠的一个，她都讨厌死自己了，南凌川又怎么会喜欢她？

    南凌川后来又发消息，说他回来了，问她在哪里，他们见面聊聊。

    她心里一阵狂喜，但马上又觉得见了面，他就会像以前一样欺负她，她对他会更加念念不忘。

    她不能上当，所以不去，要坚决和他不来往。

    她不接电话，不回短信，却又盼着有来电音乐和短消息提示音响起，如果不响，她就不停看手机。

    她想要和他彻底没关系，又总是舍不得，每天把自己关在家里东想西想，想得快疯掉了。

    小叔叔打来这个电话，让她去找南凌川，她非常为难，她原本就困扰在自己的感情里，小叔叔的要求让她更加困扰。

    她辗转反侧想了半夜，最后觉得小叔叔说得对，南凌川是为了救她受的伤，哪怕是陌生人，她也应该向他表达一下感谢之意，不说请他吃饭，催他去医院拆线还是可以做到的。

    想通了，她决定明天去找南凌川。

    下了这样的决心，她不纠结了，也觉得困了，不一会儿就睡着了。

    陆琳琳或许自己都没有意识到，她有多渴望和南凌川见面，只是她太用理智压抑着，所以连他的电话都不敢接。

    陆少枫这个电话算是帮她把心里真正的想法解放了出来，她想着明天可以见到南凌川了，心里反而轻松了，没有那么压抑了。

    次日早上，陆琳琳起来就照镜子，觉得脸上的暗印又淡化了一些，不仔细看，根本看不出来，对见南凌川的心里压力又减小了一点。

    她很精心地化了个妆，尽量把暗印遮盖住，以免距离太近会看出来，磨磨蹭蹭了很久才出门。

    她开车到南都国际的时候，已经十点了，她不是内部人员，车进不去。

    找了一个合适的地方将车停下，她坐在车里迟迟没有下来，心里纠结一件事：她进不去公司，只能叫南凌川出来，那是让门卫叫他，还是她给他打电话？

    给他打电话说来简单，但对陆琳琳来说其实非常困难。

    因为这几天南凌川给她打了不少电话，她从来没有接过，万一他生气了，现在也不接她的电话怎么办？

    那多尴尬呀！

    还有，他会不会觉得，她现在是反过来想求着跟他见面，他故意冷落她，不理她呢？

    纠结了好一会儿，她实在不想给他打电话，于是下车去找门卫。

    门卫看见她靠近，露出一副警惕的眼神，问：“什么事儿？”

    她说：“请你跟南凌川说一声，叫他去把线拆了。”

    门卫莫名其妙地问：“拆什么线？”

    她简单解释：“他受伤了，胳膊上还缝着线没有拆，你叫他去拆掉吧。”

    门卫一脸怀疑地问：“你是什么人？你怎么知道南总受伤了？他这几天上班好好的。再说，就算他受过伤，需要拆线，我也不敢提醒他去拆啊，我就算说了，他凭什么要听我的？”

    陆琳琳想想也是，说：“那你跟他说，是他舅舅让他去拆线的。”

    门卫又不解了：“南总的舅舅为什么不亲自给他打电话，要让你来通知？”

    这个陆琳琳就没办法解释了，她总不能把他们的感情纠葛告诉这个门卫吧。

    “算了，我给他打电话吧。”

    她不打电话好像确实行不通，只能给他打电话了。

    门卫又好笑地说：“既然你有南总的电话，怎么不自己打，要让我转述？”

    陆琳琳转身的时候翻了他一个大白眼，这种直男叫她说什么好呢？一个女孩子找他们老总，却让他转述，明显是因为不方便嘛。

    她拨通了南凌川的电话号码，听着那边的彩铃，一颗心提到了嗓子眼，心里乱七八糟地想：他会接吗？他接了以后会说什么？会嘲笑我吗？

    “喂！”那边很快就接了，正是她熟悉的声音。

    “那个……咳！”她一下紧张得声音都哑掉了，用力清了清嗓子说：“小叔叔叫你去把线拆了。”

    “我空了就去。”

    他的声音淡淡的，让陆琳琳心里有些不自在，半晌没有说话。

    她心里想着，他说空了就去，那他什么时候才有空？他到底去还是不去？

    她这样想，却又没有说出来。

    这时那边的南凌川问：“你在做什么？”

    “我没做什么。”她回答，又说：“小叔叔让你去医院把线拆了。”

    南凌川说：“他没告诉我。”

    陆琳琳听着来气，嚷起来：“他没告诉你，你自己就不知道去拆线吗？那是你的胳膊，你拆线还要他叫你？”

    南凌川说：“他不叫我也可以，那你陪我去。”

    “凭什么要我陪你去，你爱去不去，我不管了！”

    陆琳琳生气地说完，咔嚓挂了电话，转身往她的车边走。

    一边走，她一边嘀咕：“你自己的胳膊，你都不管，我操那么多心干什么？你不拆线算了，丑的是你自己。”

