    （感谢“书友160101104956825”大佬的月票）

    希望小学马路边，一辆黑色的SUV霸道内。

    杨青有些傻愣的看着王明，疑惑道：“你给我转两万块钱干嘛！”

    “嘿嘿…你帮我姐弹钢琴的出场费啊”

    王明嘿笑道：“电视台给的，放心拿”

    杨青有些懵圈的看着王明转过来的两万块钱，半晌，他有些不可置信的道：“这…就两万块…这钱这么好挣的吗！”

    “额”王明有些错愕的道：“也不是，这个东西看你的名气和水平，如果你名气够大，弹奏的水平够高，出场费可以高达百万多，

    但如果你没名气，也只能去一些主题餐厅弹奏，一晚上能有个几千多就很不错了”

    杨青一愣：“那我这两万算是……”

    “嘿嘿，因为我姐啊”

    王明有些得意的笑道，做为天后的亲弟弟兼自由经纪人，他还是很自豪的。

    此刻，他也明白了自家天后姐姐对杨青的心意，不由的在杨青面前为王颖加分道：

    “杨哥你想啊，我姐是天后，而你虽然目前在这个领域没什么名气，但你弹奏的水平高啊，给一个天后伴奏，这排面能差吗”

    说着，他对电视台嗤之以鼻道：“这两万都是少的，要不是我姐不容许我胡来，我能给你翻三倍的要来！”

    杨青无言的沉默。

    是我见识浅薄了啊，还是你们会玩，会挣钱！

    想到这里，他又忍不住的问道：“你们这娱乐圈这么能挣钱的吗”

    “额”

    王明愣了一下道：“看个人际遇吧，当然，不论干什么守法是第一位的，然后除了际遇你就必须要自身实力硬了，

    你比如我姐，长的美就不说了，这众所周知，关键是她天生一副好嗓子，曾有知名歌评者说，她是一名天生的歌者……”

    王明说着，杨青听着，听着听着他就感觉怪怪的。

    你说的都对，但我总感觉你是在变相的向我炫耀和夸赞你姐…

    王明却越说越兴奋：“除了要有让观众喜爱的作品外，还有一个就代言，尤其是那些奢饰品的代言费是很高的，动扎千万起步！”

    “千万！”

    杨青真真切切的被吃了一惊。

    这……是在挣钱吗，是在抢钱吧！

    “那你姐……很有钱吧”他颤声道。

    “额，没！”

    王明闻言，满脸苦色的无奈道：“我姐这个人怎么说呢，她比较……轴！她就想好好唱歌，不想弄那些乱七八糟的，

    以前在签约的娱乐公司，还偶尔会接几个代言，现在独立成立工作室了，就接了一个代言，代言费也就一年三千万而已，哎”

    杨青：……

    他不想和王明这货聊下去了。

    一年三千万！还而已！

    我可去你的吧！不装你会死啊！

    他幽幽的道：“好羡慕啊，我要是也能这样挣钱就好了，你们一年就挣到的是普通人穷尽一生都挣不到的钱，甚至是幸福和健康”

    王明闻言一愣，他似乎听懂了杨青话中隐藏的含义，沉默片刻点头道：

    “嗯，所以我姐说，作为一个公众人物，要懂得感恩和回报，感恩国家，感恩社会，感恩每一个善良的人，然后尽自己的能力去回报”

    说着他话语一顿，欲言又止的道：“我姐也确实在回报，她…哎，算了，以后有机会再说吧”

    “额，什么事，还不能说吗”杨青有些迷惑。

    王明轻轻的摇头：“也不是，主要是我来说不合适”

    杨青：“好吧，你姐确实是个善良的人”

    “嘿嘿，是吧”王明笑道话音一转道：“杨哥，你要不也签在我姐工作室名下吧”

    “嘎！”

    杨青一呆，而后摆手笑道：“我？我就算了，就我这样的人可以签一个天后的工作室吗，别闹了”

    “没闹，杨哥你太可以了啊！”

    王明一拍他的肩膀道：“你钢琴弹的那么好，又会摄影，还会剪辑，还会写歌，虽然只是简单的儿歌，但也已经很厉害了！”

    说着说着，他突然就一愣，有些吃惊的看着杨青道：“别说，这么一说，你会的东西好像有点多啊”

    “我数数，美食，装修设计，摄影，剪辑，钢琴，再加上会写儿歌，还有方渡偷偷给我说，他们的节目也是你策划的”

    “卧槽！杨哥，你有点妖啊，你不正常！”

    他满是震惊的看着杨青吃吃道：“你…你该不会……不会是建国后偷偷成妖的吧！”

    杨青：……

    哎，终究还是暴露的太多了啊，被有心人给发现了。

    那现在该怎么解释呢，该怎么办呢……

    他看着瞪大了双眼的王明，讪讪道：“如果……如果我说我都是从书上学到的，你信吗”

    王明：“……你看我像傻子吗”

    杨青：……

    愁人啊！

    沉默半晌，他深吸一口气，突然眼神一亮道：“如果哈，我是说如果我会的不止这些，还有更多，会怎么样”

    王明顿时惊吓般的惊愣了，有些傻痴的看着杨青，心中翻起了波涛的海浪，颤声道：

    “还有……更多？你…你还会……会啥？”

    杨青瞪眼道：“你别管我还会啥，你就说会怎样！”

    “会怎样…”王明惊颤道：“那…那如果你不是妖，那这就是……就是一个bug般的奇迹！”

    奇迹……

    杨青一愣，片刻后他心情舒畅的笑了。

    对！奇迹！

    既然没办法解释，那就不解释了，索性给抛出去更多的东西，当解释不清的东西多了，那它自然而然就发展成了一种奇迹！

    是的，由一个人缔造的奇迹！

    至于被有心人怀疑，那你就怀疑好了，当我缔造的奇迹被这个社会，甚至被这个世界所认同时，怀疑又能如何呢！

    届时，所有的怀疑反而会成为笼罩我的神秘光环！

    想到这里，想通这一点后，他的念头瞬间通达了。

    他笑了，但王明却惊恐了。

    你该不会真的是妖吧！别对我笑，我怕！

    他有些怕怕的稍微远离了一下杨青，弱弱的道：“杨哥，你…你别看我帅，但…但我吃起来不香”

    杨青顿时满脸黑线的怒了：“扯什么犊子呢你！我不是妖！”

    “真……真的”

    杨青：……

    假的！我不是妖，但我有一个比妖还妖的系统！

    但我能说吗，不能！

    所以……

    想到这里，他目光深邃的看着王明道：“你说，一个人可以缔造一个奇迹吗”

    是的，拜王明所赐，杨青突然有种危机感的幡然醒悟了。

    他需要自己缔造一个奇迹，从而让所有对他的怀疑都成为笼罩自身的神秘光环！

    杨青可以预料，随着时间的推移，系统会给他赠予更多的能力，而他必须为了这些“赠予的能力”有所行动！

    王明被杨青的话语震住了。

    一个人…缔造一个奇迹！

