
　　温热的呼吸纠缠不清，氤氲出几分暧昧。

　　顾清宁怔然。

　　一旁，席奈堪比激动的老母亲。

　　亲啊，亲啊。

　　倒是亲上去啊。

　　他眸光亮晶晶的，恨不得上手把他们两的脑袋给摁一块。

　　震惊过度，顾影三人愣在原地。

　　其他人神色各异，忽然觉得他们两人还挺登对。

　　真是撞邪了。

　　顾清宁嘴角一抽，回避他灼热的目光，抬手推了推他。

　　“放手。”

　　这么双眼睛都在看着，她可不想被当做猴子给人围观。

　　傅君承勾起唇角，揽着她腰肢的大手缓缓松开。

　　顾清宁退后一步，拉开和他的距离。

　　清冽的冷香淡了淡，她抬眸看向江紫嫣，目光凉薄，“皇帝不急太监急，强人所难，很好玩吗？”

　　其他人不由点头。

　　江紫嫣这次做的事确实太失态了。

　　她哥都不着急，她操的哪门子心。

　　察觉到旁人看她的眼神都带着嘲讽，江紫嫣青白了脸。

　　脑子一热，她按捺不住地回呛道，“我也没别的意思，我只是觉得清宁妹妹你和我哥挺登对的，我们两家又是多年世交，要是能亲上加亲，那自然是皆大欢喜的事。”

　　说这话时，她的眼角若有若无地扫向傅君承的方向。

　　顾清宁发现端倪，眸间闪过一丝了然。

　　原来她积极当红娘的原因在这。

　　不等她说话，顾澈先开炮了。

　　“你眼瞎吗，哪只眼看出我家幺儿和你哥登对了。”

　　经过刚才的事，顾澈恨不得直接把她丢出去，根本不可能给她留面。

　　“什么皆大欢喜，江紫嫣，你晚上出门脑袋被门夹了吗？”

　　还冠冕堂皇地一口一句她觉得。

　　呵。

　　真是搞笑了。

　　顾澈的脾气，在圈里是出了名的火爆。

　　惹他不爽的，都是当面就怼，哪管你是男是女。

　　顾老爷子沉声喊了句，“阿澈。”

　　今晚这件事确实是江紫嫣自讨没趣，但是这里还有其他江家人在这，总得给人留三分面子。

　　顾澈轻哼一声。

　　叫他也没用，要不是看她是个女人，他早就一拳头抡上去了。

　　打小就被娇生惯养，江紫嫣从未像现在这般难堪。

　　一气之下，她把所有矛头都归到顾清宁身上。

　　她一出现就把所有的风头都给抢走了，就连她看中的人也被她所吸引。

　　不就是长得漂亮了点，花瓶罢了。

　　心底怎么想的，她不过大脑地全部说了出来。

　　“我哥哪里不好了，他可是我们江家的继承人，你也不就是刚被顾家接回来才飞上枝头变凤凰的，有什么可傲的。”

　　“那么多男人围着你一个人转，你很有成就感吧，故意吊着别人的胃口，看到好看的男人就投怀送抱，你有什么资格指责我。”

　　“……”

　　众人看向江紫嫣的眼神充满惊讶。

　　她是被顾澈的话给刺激疯了吗？

　　这江家千金的脑子莫不是有坑吧，她今晚是来砸场子的吗？

　　气氛僵持，一股压抑感笼罩着宴会厅。

　　顾影三人黑了脸。

　　就连顾老爷子都变了脸色。

　　傅君承眯了眯眸子，戾气横生。

　　好一个江家。

　　顾清宁不恼反笑，她走到一旁的餐桌，指尖勾起一把叉子。

　　奇怪的举动，引来众人探究的目光。

　　这种情况，她还有心情吃东西？

　　不等他们猜测，顾清宁拿着叉子，抬脚走到江紫嫣的面前。

　　长指灵活地转了转叉子，凛冽的寒光从众人眼前一晃而过。

　　冰凉的触感在颈边蔓延，叉子抵着她的脖颈，江紫嫣吓得白了脸。

　　从未见过这种架势，她浑身僵住，不敢动弹，“顾清宁，你，你要干什么？”

　　顾清宁一手按住她的肩膀，另一手拿着叉子抵着她的脖颈。

　　她勾起红唇，云淡风轻地道，“你不是说我傲吗，我傲给你看看。”

　　她指尖微微用力，尖锐的叉子划破江紫嫣的肌肤，星点血珠冒出。

　　江紫嫣立马红了眼眶，哇哇乱叫。

　　“哥，救我，快救我。”

　　江弘被江紫嫣气得头疼，但好歹是他亲妹妹，他不可能真的见死不救。

　　他放低姿态地道，“顾小姐，有话好好说，紫嫣出言不逊，我替她道歉，看在我们两家也是多年世交的份上，请你就放过她一次吧。”

　　今晚的事要是被他父亲知道了，肯定得大发雷霆。

　　顾清宁冷嗤，“你道的歉，我不接受。”

　　脖子见了血，江紫嫣慌了，生怕顾清宁一失手就刺穿她的血管，“哥，救我，她疯了，你快救我啊。”

　　众人不忍直视，“……”

　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

　　江紫嫣就是那个猪队友。

　　一口一句骂人家疯，这不是找死么。

　　见求顾清宁没用，江弘只好将目光投向顾影三人。23sK.com

　　“顾大少。”

　　顾影沉着脸，“是你妹妹主动挑衅在先。”

　　潜台词就是，她活该。

　　江弘无奈，转头看向顾老爷子。

　　他低声下气地道，“顾爷爷，今晚的事实在是不好意思，我替紫嫣和您说一声对不起，求您劝劝顾小姐，让她高抬贵手一次。”

　　顾老爷子皱了皱眉，神色略显不满，“江弘，这次看在咱们两家的交情上就算了，不过你这妹妹确实该好好管教了。”

　　江弘稍稍松了口气，卑微道，“是是是，您说得是。”

　　顾老爷子看向顾清宁，软了语气，“清宁，让她给你道个歉，看在两家的交情上，放过她一次吧，不要扫了宴会的兴致。”

　　顾清宁眉梢轻挑，“放过她，行啊。”

　　话落，她嘴角勾起嗜血的冷笑。

　　她扬起叉子，直接扎进江紫嫣的手臂。

　　干净利落的动作，又快又狠。

　　江紫嫣目眦尽裂，凄厉的惨叫声响彻宴会厅，“啊……”

　　众人吓了一跳，看向顾清宁的眼神变得惊悚。

　　她她她……

　　小小年纪，下手这么狠辣？

　　顾清宁松开手，江弘立马跑了过去。

　　“紫嫣。”

　　他伸出手扶住江紫嫣，目光复杂地看了顾清宁一眼。

　　手臂不断涌出鲜血，江紫嫣哭嚎道，“哥，我的手好痛，我要报警抓她，我要告她蓄意伤人。”

　　顾清宁扫了她一眼，嘴角勾起邪气的笑。

　　她抬起手，江弘心底一紧，反射性地护在江湾紫嫣面前。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，136、倒是亲上去啊（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 