    元老会议。

    夏国元老们对视一眼，皆看出了眼中的惊愕之色。

    他们一直都忽略了一件事，那就是李书没有使用过武器！

    剑……

    李书擅长的，居然是剑？

    看李书脸上的神情，他明显对自己的剑法，更为自信！

    他竟然真的隐藏了实力？

    到底隐藏了什么底牌，能够让李书有信心闯过第五关？

    ……

    武界之内。

    【战斗开始】

    随着一道电子音落下。

    守关者瞬间朝着李书冲来。

    他掌握着三星高等武学, 实力在大日境六层，完全有自信战胜李书！

    然而。

    面对气势汹汹的守关者。

    李书却闭上了眼睛。

    守关者一步迈出，拳头越来越近。

    终于。

    在距离李书不到十米的时候，他猛然睁开眼睛，挥出了一剑。

    刹那间。

    天空之上，青莲绽放。

    天地之力倒卷。

    一股恐怖的波动席卷四方。

    守关者眼前, 出现了一道耀眼的光芒，下一刻，光芒掠过他的身体。

    李书收起长剑。

    负手而立。

    他轻轻开口。

    “灭。”

    嘭！

    随着话音落下。

    守关者的身体, 顿时化为粉末！

    ……

    哐啷！

    夏国元老忍不住站起身来。

    眼中露出了震撼的神情。

    “这是……”

    “五星武学！”

    “天地异象，一剑出，引动天地之力，只有五星武学才能做到！”

    李书竟然掌握着五星武学！

    他这哪是隐藏了实力。

    在之前的关卡。

    他简直放海了！

    三个月时间，将两门二星武学修炼到炉火纯青的地步。

    并且还掌握了一门五星武学。

    整个人族一百多年。

    都无人做到！

    李书不但是人族投资天赋第一，更是武学天赋第一！

    夏国元老们被完全震惊了。

    但随后，大笑声传来。

    “天佑我人族！”

    “我人族何德何能，上天竟然降下了李书这样的天才！”

    “夏国大兴了！”

    他们所有人都确定。

    只需要给李书十年的时间。

    他绝对能成为下一个陈胜之！

    而如果给他百年。

    他一人。

    就将决定一族的兴亡！

    “他估计要闯第六层去了。”

    “对，掌握五星武学，闯过第六层很简单。”

    虽然李书对五星武学的掌控程度, 明显不如另外两门二星。

    但闯过第六关。

    还是绰绰有余的。

    果然。

    李书选择继续闯关！

    第六层的守关者实力在大日境九层, 掌握着三星顶级武学。

    但仍然被李书三剑劈死！

    没有意外！

    ……

    薪火世界。

    浮空山之上，一片寂静。

    闯过第五层的还有百人。

    闯过第六关的, 却不到三十人。

    所有薪火世界的学员，看着李书直线上升的排名。

    眼中满是震撼。

    李书三月不闯关。

    一闯……

    就是六关？

    这到底是什么样的一个妖孽！

    ……

    然而。

    正当所有人都以为李书就要到此为止的时候，他却没有出去。

    而是选择继续闯关。

    第七关！

    见状。

    夏国的元老们, 咽了口吐沫。

    “不可能！”

    “这可是第七关！”

    “李书还隐藏着实力？”

    震惊的声音猛然响起。

    不是他们质疑李书。

    而是太不可思议了。

    李书还要继续闯？

    破碎境之间, 每一个小境界，差距都大到离谱。

    若是李书也是破碎境强者，对空间有自己独到的掌握。

    或者他完全掌握了这一门五星武学，还有机会闯过。

    但现在？

    怎么可能！

    破碎境虽然能破碎虚空。

    但老牌破碎境，显然更占优势！

    李书真实的实力只是大日境！

    他甚至都没破碎虚空过。

    破碎虚空，同样是一个门槛。

    一个从未破碎虚空的人，第一次破碎虚空，会失败很多次！

    才能将其掌握！

    夏国元老们有太多的理由，解释李书闯不过第七关。

    却唯独想不到。

    他闯关第七关的理由。

    陈胜之也是满是震撼，充满了不解，但突然，他仿佛想到了什么，瞳孔猛的一缩，一个念头升起。

    “想要闯过第七关，还有一种可能，只是……”

    陈胜之摇了摇头。

    只是，太不可思议了！

    ……

    第七关。

    李书仍旧是选择了兵器。

    他尝试了一下破碎虚空。

    破碎虚空。

    其实就是天地规则的一种运用。

    只不过，这种运用, 并不是破碎境自己领悟的。

    而是天地规则赋予的。

    想要真正掌握空间。

    只有法则境强者才能做到。

    但李书见过真正的天地规则。

    破碎虚空, 对于其他人来说, 或许很难，但对他来说并不难。

    只是尝试了三四次。

    李书就掌握了破碎虚空的方式。

    只不过，他现在，一步迈出，只能出现在十里之外。

    而法则境强者。

    一步迈出，可以出现在百里之遥。

    很快。

    第七关的守关者浮现，实力在破碎境三层，掌握着四星武学。

    战斗开始。

    守关者一步迈出。

    再出现时，却已在李书身旁。

    凭借着对天地规则的掌控，李书提前一步察觉到了空间异常。

    他连忙起身闪避。

    随后，一剑挥出。

    虚空中，青莲绽放。

    一道剑意，携带着天地之力，朝着守关者斩去！

    守关者厉呵一声。

    无穷无尽的灵力汇聚，在他头顶，出现了一道数百丈的灵力潮汐！

    灵力潮汐狠狠落下！

    剑意斩断潮汐，但自身威能也大减，被守关者挡下。

    李书手中不停，接连挥剑。

    剑气如虹！

    灵力潮汐一道道落下。

    守关者虽然只能被动挨打，但李书同样奈何不了他！

    “真难打。”

    李书在摇摇头。

    这就是境界的差距。

    两人能够引动的天地之力，以及体内蕴藏的灵力，差距太大了。

    “只能动用法则了。”

    他原本还想尝试，能不能闯过第八层，现在看来，只能等到将青莲剑歌完全掌控再试试了。

    李书神情凝重，闭上了眼睛。

    恍惚间。

    一道横压万世的剑光，出现在他的眼前，在那道剑光出现的一瞬间，空间开始剧烈的波动起来。

    一道道细小的皱褶浮现。

    李书猛然睁开眼睛。

    恐怖的剑意，在他手中凝聚。

    他一剑挥出！

    剑光所过之地，空间如同镜子一般不断裂开。

    守关者感受到了生死危机，他长啸一声，咬紧牙关。

    一道千丈的灵力潮汐出现。

    守关者脸色苍白，操纵着灵力潮汐狠狠落下。

    轰！

    剧烈的能量波动传来。

    一道道能量涟漪席卷四方。

    突然，一道剑光一闪而逝。

    守关者瞬间瞪大了眼睛，下一秒，好大一颗头颅冲天而起。

    第七关。

    通过！

    ……

    外界。

    元老会议。

    死一般的寂静。

    他们一眼就认了出来。

    这是法则！

    李书居然掌握了法则！

    所有的元老浑身打了个激灵！

    一百多年，他们什么大风大浪没见过，但这次，他们真没见过！

