    南冬城看见卫初心撇嘴也假装没看见，说：“不走还在等什么？等我给你道歉？”

    他想着卫初心因为痛经明明都腰酸背痛了，还在这里站着，心情也烦躁。

    她走了，他就眼不见心不烦了。

    他在网上看到过一篇贴子，说女人来大姨妈的时候，腰酸背痛特别不想动，一动，就崩漏带下，很不舒服。

    所以女人每个月的这几天，都希望躺下舒舒服服的休息，但很多女人连这么简单的条件都达不到。

    上班的女人就不说了，全职主妇都不一定有这样的自由，因为还要侍候一家老小的吃喝，还要做家务，接送孩子。

    ——有的家庭主妇比上班族更累。

    在这种时候，能在自己的小窝里蜷着的女人是最幸福的，因为在公婆家，在兄弟姐妹家，在亲戚朋友家里，都没有在自己的小家里自在和舒服。

    只有在自己的小家里，才能真正放松休息，她们可以随意躺在床上，或者窝在沙发上，可以不梳头不洗脸更不用化妆。

    一个人更舒服，可以衣衫不整脚上穿着拖鞋扑扑来扑扑去，可以只穿一件睡衣，或者连睡衣都不穿，就裹着一床棉被，想躺在哪里就躺在哪里。

    想吃什么可以按照自己的口味来，不用顾忌其他人的感受，还可以想睡到什么时候就睡到什么时候！

    所以，他赶她走，不过是想让她早点回到她喜欢的地方自由自在的休息而已。

    卫初心也不敢再耽误，说：“那老公，我走了。”

    她又对厉传奇说：“厉特助，拜托你照顾一下我老公。”

    厉传奇点头说：“夫人放心，我会照顾好南总的。”

    卫初心匆匆下楼，把宾利开出去没多久，手机响了，是司俊辰打来的，说他已经在她家门外了。

    她抱歉地说：“请您稍等一下，我今天有点事耽搁了，十多分钟就到。”

    “好，不着急，你慢慢开。”

    卫初心没有去拿治疗痛经的药，一个是赶时间，另一个是她舍不得花钱，反正就几天时间，等大姨妈走了就没事了。

    *

    卫初心离开后，厉传奇笑着问南冬城：“南叔，您为什么把夫人赶走？”

    南冬城起身摘下墨镜说：“我要打扫清洁。”

    他根本没有找保洁公司，每到周末，都喜欢亲自动手整理内务。

    厉传奇也知道这一点，看见南冬城开始收拾客厅了，他也帮忙，说：“那您每个周末都打算给她放假？”

    “不，”南冬城说：“过两天你去帮我问一下保洁公司。”

    以前他自己打扫，卫初心来了后，他前天本来打算让厉传奇帮他找一家保洁公司，结果事情一多忘记了。

    今天早上恰好看见卫初心来大姨妈了，他让她回去休息，顺便自己打扫清洁，但下周就不行了。

    厉传奇答应了，又说：“不过我估计保洁公司的人来打扫了，您还是不满意，想自己再打扫一遍。”

    再能干的家庭主妇，做内务都不能和在训练场呆过的教官相比，厉传奇的父母和哥哥都是训练场的教官，内务相当出色。

    他和妹妹因为是训练场教官的子女，小时候也受过训练，虽然比不上父母和哥哥，也还算过得去，而且他和妹妹没有那三个人那样的强迫症。

    最让他觉得搞笑的是，春节父母如果回来了，看到处都觉得不顺眼，非要亲自动手把所有房间弄得整整齐齐，能叠的东西全部叠成豆腐块，摆放得极有次序，连玩具都要三个成行，两个成列排兵布阵一般放好才满意。

    所以厉传奇知道南冬城也有这种强迫症，还知道他之所以不请保洁公司的人来打扫，就是这个原因。

    南冬城说：“是，我可以趁我媳妇儿睡着了打扫。”

    准确地说，他是趁卫初心回草鞋街后打扫。

    厉传奇笑喷：“你要瞒她到什么时候？”

    “你爸爸不是说了？等凌川回来，我就把情况告诉初萌，并和她解除婚约。”

    “你舍得解除婚约？”

    “舍不得，但我们现在的婚姻不是她想要的，所以我会放她自由，然后再重新追她。”

    厉传奇皱眉说：“南叔，如果您真的喜欢她，我觉得还是不离婚比较好，不然放她走容易，要追回恐怕就难了。”

    “那也不能不放，本来就是契约婚姻。”

    “您拖够五年啊，来个婚内恋爱，先婚后爱也挺浪漫的。”

    南冬城说：“那你爸爸要批评我。”

    厉传奇哈哈大笑，说：“为什么我觉得您和凤歌舅舅都比我还怕我爸爸？我都没有你们这么怕。”

    “那是因为你没有被你爸爸亲自严训过。”

    这一点厉传奇承认，因为他受训的时候不是他父亲亲自训练的，而是由别的教官训的，所以相比之下，他更怕他的教官，对父亲反倒没那么怕。

    南冬城问：“传奇，你下午有没有什么安排？”

    “没有，您呢？”

    “如果你没事的话，我们去云川市看看凌川。”

    “好啊，我也想去看看凌川哥。”

    两个人一边聊天一边打扫，南冬城把他床上和卫初心床上的被套、床单、枕套都拆下来放进洗衣机里面洗着，再打扫别的地方。

    *

    卫初心回到草鞋街的时候，司俊辰还在等着，他今天没有抱猫来，而是背着医药箱，提着电脑包。

    “大哥，”卫初心招呼了他一声，问：“贵妃呢？”

    “我留在诊所里了。”他解释说：“不能让初初把感情放在一件事物上，要不时变换一下。”

    “哦。”

    卫初心打开大门把司俊辰请进去，到四楼的时候，她看见房东的门开着，特意把司俊辰带过去介绍给房东，说：“阿姨，司医生是来给我妹妹治病的，如果我没有回来，请阿姨给他开一下门。”

    房东连连点头：“好，有什么需要尽管说。”

    向房东道谢后，两个人到了八楼，司俊辰站住说：“卫小姐，今天设法把你妹妹叫到客厅来，我对她进行一下理疗。”

    卫初心明白，她们的卧室太狭窄了，理疗的时候又是电脑又是医药箱，再站两个人，确实防碍治疗。

