    第52章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（52）

    就这样，两组人结盟去卖艺。

    因为江侑的咖位和背景，加上毕竟都是一起的嘉宾，岑浩基还是问了问他们两人要不要参加。

    而且要是两人一起，被青柚怼了，他们和观众还能看好戏。

    不过却被江侑拒绝了，他可不想和霍星辰一起卖艺。

    那次在卢国卖艺的经历，让他很不喜欢。

    于是大家分开，这边卖艺，和节目组还租用了吉他等乐器。

    江侑则带着宜云菲去找了其他的工作。

    霍星辰的唱跳功底都很好，还会唱墨国的歌，很快吸引了不少本地人和游客。

    又和岑浩基跳了几支很燃的舞，也点燃了周围观看的墨国本地人和游客的气氛，不少人都给了钱打赏。

    于是一开始就赚钱了。

    青柚看到姜倚一脸羡慕的看着两人，于是建议：“我看过你跳古典舞，你要不试试？可以用手机放歌伴奏。”

    “你今天的装扮也合适跳。”

    今天姜倚穿了一条白色柔美的长裙，头发盘在脑后，还挺有种古典美的。

    姜倚被宜云菲组队之后，对比的很废，在节目里都没有多少存在感了。

    她看过姜倚跳舞的视频，觉得在最后一期，对方可以表现下，除了洗白外，也能拉宜云菲下水。

    姜倚愣了愣，“你还看过我跳古典舞？”

    青柚笑道：“对啊，我从导演组那边知道有哪些嘉宾要参加后，就去了解过你们。”

    “原来如此。”姜倚笑问：“那我就去跳一曲？”

    她自己都没想起来，还可以去跳古典舞试试。

    对这个她是有自信的，毕竟她学的就是民族舞蹈专业。

    虽然后来主打唱跳那种，但她曾经跳得最好的就是古典舞，所以哪怕有一段时间没跳，现在也能来一曲。

    青柚点头，“去吧，我看你跳的古典舞很好，你可以的。”

    听到这鼓励，姜倚更多出了不少的信心。

    于是在手机上找了一首合适的配曲，用节目组提供的音箱外放。

    她就跟着音乐的节奏跳了起来。

    很快彻底自己沉浸了进去，今天的裙子确实很配，将她的舞姿衬托的更柔美。

    一曲完毕，观看的人都纷纷鼓掌，还给了不少的打赏。

    【柚柚真的好好，她肯定发现姜倚这次的综艺太没存在感了，所以才鼓励对方去表现的。】

    【别说，姜倚的古典舞跳的还真好，将那种柔美展现了出来，比她跳现代舞好很多酒。】

    【呜呜，没想到在直播里还能再看到倚倚的古典舞，我以前就是因为她参加舞蹈综艺那一曲古典舞粉上她的。】

    【那么多外国人鼓掌打赏，说明我们倚倚的古典舞很棒，之前只是被某人害了，并不是网上说拖后腿的废材，谢谢柚爸爸！】

    【确实，现在回想了一下，姜倚从第一期其实都在努力的赚钱，只是因为和某人组队，被孤立没存在感，才会没法表现自己的特长显得很废。】

    【这么一想，宜云菲太有毒了。】

    【努力的小姐姐都值得鼓励，为姜倚小姐姐打call！】

    青柚帮姜倚找机会表现，也让大家更加喜欢她，觉得她太好了。

    同时宜云菲又被大家不自觉的拉出来，骂了一遍。

    两组的卖艺很成功，到十二点多赚了三千多墨币。

    于是一起去吃了顿好的。

    另一边江侑在附近的一家4s汽车店，找到了一个临时的销售工作。

    宜云菲不懂墨语无法沟通，于是只能在旁边干看着。

    两人中午吃的是店里提供的工作餐。

    因为只有江侑工作，所以他那一份是免费的，但宜云菲吃的得花钱。

    于是宜云菲又被江侑的粉丝骂废物，专门拖累她们老公。

    加上姜倚表现好的对比，观众们都认定之前是宜云菲故意拖累了对方。

    观众看宜云菲没有能力，又不自己努力去找活干赚钱，只知道吸血江侑，对她更是反感不已。

    跟着江粉一起喷，不少菲粉也没忍住转黑了。

    这是青柚预料到，并要的效果。

    下午青柚参加拳击比赛，江侑和宜云菲也过来看。

    直播间的点播量更是再创新高，显然很多人都好奇的被吸引过来观看。

    鲁琼影做了最后的挣扎，再次顾水军在评论和弹幕里，讽刺青柚不自量力，别一会被打伤住院毁容才丢人什么的。

    上两期的直播青柚表现太好，完全爆红了。

    这一期不但很多她的粉丝观看直播，还有星辰粉和对她印象好的路人观众喜欢她。

    所以一起反而把水军给骂得没有泛起任何水花。

    鲁琼影也被气得半死，白买水军了。

    青柚这次依旧没有让大家失望。

    从第一场开始，她用了不少的小技巧，外加强势主动攻击，将对方击败。

    接下来的九场比赛，哪怕对手不断的变强，可她依旧保持了三分钟之内必将对方击败的记录。

    她不但攻击强势凶猛，身体灵活，反应更是超快预判，关键对方每次的攻击，都能被她巧妙或者迅速避开。

    因此最后不但拿下了第一，还像是早上说的那样，一点伤都没有受。

    十场比赛下来，不但霍星辰大喊着为青柚助威加油，连徐麟等人在这种气氛的带动下，也忍不住扯开嗓子呐喊加油。

    江侑和宜云菲都沉默的坐着，一个满眼复杂，一个放飞了自我，脸色表现出来了明显的不高兴。

    【我的天，柚柚飒爆了！】

    【啊啊啊，柚柚太帅了，每一次出招凌厉强势霸道，我的少女心萌动了。】

    【柚神威武啊，太牛了！】

    【柚爸爸就是你爸爸，爱死你了！】

    【我也爱上柚柚了，好羡慕嫉妒霍星辰。】

    【柚柚帅起来就没有别人什么事了，又飒又美，我被暴击了。】

    【柚爸爸，柚爸爸！】

    然后一大群人弹幕喊“柚爸爸”，实在是被青柚飒帅到了。

    拿下第一，青柚也得到了二十万墨币的奖励。

    接下来的三天带着霍星辰吃好住好玩好。

    下一站导演组带着大家，换去了海边的一座旅游小城。

    这边有著名的海底探索项目，海边的景色也是极美的。

    抵达小镇。

    导演看着大家开口道：“这是我们这一季直播的最后一期，所以最后的三天，你们玩的规则，我们做了一点改变。”

    (本章完)

