    

    最后加坦杰厄还是浮上了水面。

    看到庞大的身影浮出海面的时候，希特拉和达拉姆就紧张了起来，他们两人对视一眼，犹豫着不知道是否应该挡在卡密拉的身前。

    但卡密拉只是盯着水面，比他们要镇定很多，甚至期待着加坦杰厄的出现。

    海面翻滚，巨大的浪涛扑来，将卡密拉三人和斯坦杰们都浇了一身的水。

    希特拉和达拉姆下意识抬手抵挡，并且试图去拉卡密拉。

    但他们两人一时竟没能拉动卡密拉，反而被接二连三的浪涛直接打翻，被海水淹没。

    但卡密拉偏偏巍然不动，即便海浪打下来也依旧站的很稳。

    就连斯坦杰们都忍不住看了过来。

    终于，加坦杰厄庞大的身形浮处了海面，发出一声长啸，出场逼格满满。

    它一出现就微微低头盯住了卡密拉，一根触手伸到了卡密拉的身前，向她卷了过来。

    “大姐头！”希特拉和达拉姆吓了一跳。

    但卡密拉不但没有害怕，反而主动抬手触向了加坦杰厄的触手。

    下一瞬，暗紫色的能量光亮起，将卡密拉包裹了起来。

    这能量带着巨大的威势，希特拉和达拉姆甚至都无法靠近，只能眼睁睁看着加坦杰厄收回手，而那个能量球也越来越大，也能量球中也似乎有什么东西正在酝酿。

    希特拉和达拉姆一愣，似乎预感到了什么。

    果真，当那光球中的力量到达极致之后，光球渐渐融成了一个人形，当那人影体表的光芒退去，他们终于得以看清了那是什么。

    那是……

    “巨人？”希特拉呆呆地喃喃着，“黑暗的……巨人。”

    这是一个金与灰的女性巨人，她身姿窈窕，双眸猩红，额心处延伸出一个V型的角，胸口处是一个红色的圆形计时器，看上去颇为邪意。

    “……大，姐头？”卡密拉的身影此刻是极为陌生的，至少希特拉和达拉姆都很陌生，甚至有一瞬间的担心。

    这真的是他们的大姐头吗？

    获得了黑暗奥特曼力量的卡密拉低头看着自己的手，打量着自己获得的这副身躯，感受着体内澎湃的强大力量……

    “这就是巨人的力量，黑暗的力量吗？”

    黑暗往往会催生欲望，初次接受黑暗力量的卡密拉忍不住沉浸在这强大的力量之中，并且忍不住笑了起来。

    她笑的越来越猖狂，越来越肆意，其中又似乎蕴藏着什么更深的情绪。

    希特拉和达拉姆愣了好久，就这样安静地看着卡密拉在那巨大的怪兽对面大笑着，直到笑容停歇。

    加坦杰厄也似乎对自己制造出的这个奥特曼颇为满意，它的触手动了动，巨大的眼眸盯住了地上散发着光芒的两个人类。

    这两个有着奇怪光芒的家伙该如何处理呢？

    加坦杰厄有些不怀好意，它讨厌光，也讨厌这些弱小的生命体。

    蠢蠢欲动地，黑雾向沙滩上的两人蔓延而去，似乎要将他们吞没。

    “大人，”卡密拉挡在了希特拉和达拉姆的前方，“他们是我的同伴，我想他们会和我一样，愿意接受大人的力量。”

    加坦杰厄有些疑惑，它挥动着触手，没有立即动手，而是注视着卡密拉。

    半响，它丢下两个能量球，巨大的身躯缓缓沉入了海底。

    随着加坦杰厄的离去，它携带的巨大威慑也逐渐远去，希特拉和达拉姆也终于松了一口气。

    他们两个不知何时已经靠在了一起，而沙滩上也只剩下了他们两人，以及黑暗奥特曼形态的卡密拉。

    巨大的卡密拉身形缓缓开始消散，很快，那个熟悉的大姐头再次出现在了他们的面前。

    不，还是有不一样的。

    他们曾经一起买的那件衣袍已经被染成了纯黑之色，她的眼角下也出现了两道似泪痕又似利齿的银色纹路，为她平添了一种邪恶的气息。

    但……这确实是大姐头，曾经说过要永远罩着他们，会养活他们的大姐头。

    “希特拉，达拉姆，”卡密拉走至两人面前，手中各自托着一个能量球，“选择吧，是继续跟着我，与我一起获得黑暗的力量，还是……回到人类的世界，继续最求光的力量。”

    她没有多余的诱导，只是让两人去选择。

    她知道，她自己就是最好的劝导。

    果然，在短暂的犹豫之后，两个从小一起长大的伙伴们一起伸手，触向了她手中的能量球。

    ……

    捡贝壳的小红荼一愣，突然站起了身。

    他微微歪着头，没有理会脚边悄悄爬走的某只带壳生物，而是直勾勾盯住了一个方向，似乎视线穿过了千万里，看到了什么。

    太古正在一旁帮忙捡一些被海水冲上来的小生物，意识到小红荼的异样之后看了过来：“怎么了？”

    “黑暗奥特曼，”小红荼指着那个方向，“加坦杰厄制造出了一个黑暗奥特曼。”

    “黑暗奥特曼？”太古皱起了眉，“人类吗？”

    “好像是之前那三个人类小孩。”小红荼立即认出了卡密拉三人的气息，“其中两个身上还散发着奇怪的光能量。”

    “奇怪的光能量？”

    “像光，但和奥特曼的光也不一样，也不是人类的光，是一种类似于光的能量。”小红荼想了想，“大概是人类制造的光吧。”

    “要去看看吗？”他看向太古，征求这位临时家长的意见。

    “……去看看。”太古对黑暗奥特曼的出现还是有些在意的，更何况从小红荼的描述中，还有两个疑似接受了人造光试验的人类。

    他轻车熟路地抱起小红荼，，让他坐在自己手臂上，遥遥看了一眼远处蹲在沙滩上的基里艾洛德人：“看好家。”

    至于一旁的加坦杰厄……这货才是最老实不敢跑的那个。

    于是，他脚下一个用力，抱着怀中的小红荼跃上了高空，迅速向小红荼指着的方向冲去。

    他们远去之后，加坦杰厄缩了缩触手，将自己包裹成球，认真为自己的那个同族默哀了几秒。

    希望兽活着。        

