    半刻钟后，白无神感觉实在太尴尬了。

    啥时候见过灵灵如此多娇，虽说看起来蛮不错的样子……

    “师姐，就这样吧，小弟心领您的好意了。”

    灵灵心中咆哮：老娘早就不想跳了，压根就没想跳舞！

    李常春微微一笑，默默在心里点头。

    虽说巫术有点怪怪的，整体来说还算完美。

    能控制人行动，能控制人跳舞都如此流畅，关键还能控制人的言行。

    默默为自己点了个赞：我特么真是个天才。

    心道好吧，实验到此结束，一会宝贝徒儿就该着急了。

    李常春忽的对上了灵灵那杀人的眼神儿，不由得心底发毛。

    别一会儿了，这会好像就要出事儿呢。

    幸好现在还是控制状态，真担心灵灵恢复自由后会一刀砍死他。

    “咳咳。”李常春清了清嗓子：“那个啥，为师还有事，就不在塔内多逗留了，你们好好的不要闹腾哦。”

    灵灵两眼喷火：这就要溜了吗？很好！

    说罢，李常春心念一动直接离开了时空塔。

    修炼结束，没必要再逗留作死。

    出来时空塔，从口袋取出灵灵的傀儡小人也撤掉了灵灵的控制。

    “呼～好险。”李常春抹了把额头虚汗。

    仿佛听得到灵灵再时空塔中破口大骂的场面。

    眼不见心为净，李常春抬腿走回御书房。

    算了下时间从进去塔中修炼到出来两个时辰都没用到，感慨有时空塔是真省事儿。

    派人去把巫九叫了过来。

    “帝上，您怎么出来了？”

    “嘿嘿，小有所成，可以玩了。”

    “这么快？”

    巫九似信非信，眼珠一转把门口的侍女叫了进来。

    二话不说就从侍女头上采下两根发丝。

    侍女不懂什么情况，但也不敢问，只是垂下脑袋一脸的幽怨。

    “帝上，您来试试。”巫九把侍女的发丝递到李常春面前。

    李常春当然懂什么意思。

    微微一笑接过发丝，从储物戒指中又取出一个草人。

    “正好，你这个专业人士也帮我考验考验，虽然有点小瑕疵，但是怎么说呢……你看过再说吧。”

    李常春也不知道怎么解释，说得多不如直接上手。

    把侍女的发丝缠绕在草人上，按照正常发觉启动了巫术。

    指尖七彩柔光亮起，化作一缕真气徐徐打入草人内。

    这出乎意料的变化顿时使巫九变得目瞪口呆。

    “这……”

    巫九支支吾吾的说不出话来。

    李常春脸色微红：“是有那么点不合常理哦，不过没关系，继续看下去再一起做评价吧。”

    其实巫九被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    七彩鸿蒙气，这只有传说中的九天至尊才能做得到。

    也就数十万年前传说中的巫祖达到过这种神境，后来的数十万年再也没有听闻谁有这等悟性。

    巫九屏住呼吸，心跳加速，持续在关注。

    就连傀儡草人被七彩柔光包裹，发生了神奇的变化。

    一个栩栩如生巴掌大的小人站在李常春手心。

    巫九惊愕的看看李常春手里的傀儡小人，在对比一旁的侍女，完全一模一样。

    鸿蒙天道！

    咔嚓！

    巫九脑海如霹雳炸雷。

    这境界是他做梦都不敢想的境界，简直就是巫术的天花板。

    “帝上，您是怎么做到的？”巫九瞪大了双眼问道。

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “就照着你说的练来着，也不知道哪里出了错，就成了这个样子。”

    巫九给跪了，老泪纵横止不住顺着脸庞流淌。

    李常春紧张的解释道：“巫九大哥，您别这样，我哪里出错了您指示指示。”

    巫九仰面朝天：“帝上，您收我为徒教教我吧。”

    李常春愕然：“什么情况？”

    巫九解释道：“您半年就修炼到了巫术的最高境界，而愚钝的我修炼了三万多年啊，跟您一比连提鞋的资格都没有。”

    李常春恍然大悟。

    原来不是自己修炼出问题，而是太优秀了。

    “哈哈哈……”李常春不好意思的挠头大笑：“也没什么的，就是认真揣摩术法教程，每一句认真理解认真去修炼就是了啦。”

    巫九重重点头，听君一席话胜读十年书。

    是自己焦躁了。

    老祖宗留下的东西自然有玄妙，可能自己不太钻研。

    “属下记下了，日后一定好好修炼，咬文嚼字熟读秘籍。”

    李常春谦虚的笑道：“大家共同研究探讨，有什么不懂得相互钻研学习。”

    话锋一转，李常春疑问道：“我这巫术修炼的成果要好到哪里？”

    巫九满眼的羡慕。

    “太好了，太完美了；您除了可以操控被控制着的行动，还能操控被控制着的言行举止，强度是我这种级别的十倍有高呢。”

    李常春点头：“嗯，我试过了，确实如你所言，你说的它都能做得到。”

    “来，美丽的小姐唱一首歌，跳一支舞吧。”李常春对傀儡命令道。

    侍女身体一震，由着李常春思想连唱带跳起来。

    歌声唱起，侍女开始舞蹈。她用她的'长眉，妙目，手指，腰肢；

    用她髻上的花朵，腰间的褶裙；用她细碎的舞步，动听的歌喉，轻云般慢移，旋风般疾转，美轮美奂呈现在李常春与巫九面前。

    侍女本人：我是谁，我在干嘛？

    谁教我的舞蹈？我唱的是什么？

    李常春的巫术境界登峰造极，完全控制着被操控者的言行举止，他脑子里想的就是被操控者的动态。

    巫九在一旁两眼发光，连连竖大拇指。

    他虽说可以操控被控制者，但远远达不到如此境界。

    他控制的被控制者身体僵硬，且不能左右其说话，只叹货比货得扔，人比人羡煞要死。

    “够了，够了。”巫九挥手：“帝上，已经完全够证明了。”

    李常春微微一笑撤掉了精神力，侍女身体一旋恢复了常态。

    “奴婢、奴婢失礼了。”

    “挺好啊，没什么失礼的。”李常春从戒指里取出一把灵石精魄塞到侍女手中：“舞跳的不错，这些是赏你的。”

    侍女连忙跪拜谢恩，李常春摆手将其支了出去。

    巫九脸色凝重的把从美耗头上采下来的还剩余的两根发丝递给李常春。

    “帝上您试试可以操控得了她不能。”

    “嗯，好。”

    李常春脸色也变得凝重起来。

