    2007-08赛季NBA总冠军属于芝加哥公牛！

    科比先跟瓦妮莎、两个女儿拥抱，然后是教练斯科特、韦伯、皮蓬、再之后他扑在乔丹身上激动到哽咽——

    “你做到了。”

    乔丹拍了拍小老弟的后背，强壮、宽阔，就像十年前的自己。

    吴昊抱起老爸老妈，然后说了声谢谢。

    吴六柒满脸骄傲，吴爱梅流下了幸福的眼泪。

    当初老吴执意掏空家底把小昊子送到老米，吴爱梅还闹了绝食。

    看着小昊子只用两年就成为球星，吴爱梅无法想象，要是把吴昊拴在身边读大学会变成什么样……

    大卫斯特恩比谁都兴奋，科比夺冠是众望所归，吴昊总决赛初露锋芒，公牛尽显王朝气质，这张试卷该打150分！

    “今晚最后一个悬念就是FMVP的归属……”

    “是的，科比已经拿了常规赛MVP、一阵一防、全明星AMVP、得分王、如果再有总决赛FMVP，那这个赛季就完美了。”

    “但是，小五和科比一样都是公牛夺冠的功臣。”

    “抛开感情因素，单说数据，科比场均33.5分5.5个篮板3.8次助攻2.8次抢断1.2次盖帽，投篮命中率52%、三分命中率46%、罚球命中率94%，场均失误1.8个，犯规4次，表现堪称完美。”

    “吴昊场均26.9分5.6个篮板14次助攻2.1次抢断1.9次盖帽，投篮命中率48%、三分命中率42%、罚球命中率90%，场均失误不到4个，犯规4次，要知道，小五不到20岁！”

    “说数据，科比和小五谁拿这个FMVP都说的过去。”

    “再看实际表现，科比帮助公牛拿下了G1和G6，小五则是统治了G2和G3，似乎还是平手。”

    “但，小五有两次五号时间，G2命中关键球，G3连进两记杀死比赛的三分，特别是LOGO SHOT绝杀，让我想到了乔丹的The Shot！”

    “The Shot的伟大之处在于‘win or go home’进了就晋级，输了就回家。”

    “如果小五没有在G3绝杀掘金，3:0和2:1有着天壤之别，看看G4、G5吧，小五的The Logo Shot决定了系列赛的走向。”

    看小杨和大徐分析的这么带劲，老张无奈的笑了笑，“去年的FMVP就是国际球员，今年我觉得很悬……”

    大卫斯特恩和比尔拉塞尔站到了中圈，老杰里、帕特森、制服组、公牛众将全部换上了冠军衫和纪念帽。

    斯特恩首先将奥布莱恩杯交给公牛老板兼总裁老杰里。

    老杰里激动的热泪盈眶，高举金杯，让金杯之光照亮联合中心球馆的每一个角落。

    老杰里将奥布莱恩杯交给斯科特，斯科特摸了一把，然后强作镇定的交给老科。

    老科和吴昊举着金杯，一左一右亲吻金杯的镜头将现场气氛升上最高潮。

    斯特恩继续宣读FMVP获得者，“是谁……场均33.5分5.5个篮板3.8次助攻？”

    听到这里，老张一撮牙花，“唉，FMVP没了。”

    “是谁……场均26.9分5.6个篮板14次助攻，而且投进了总决赛近十年最佳绝杀‘The Logo Shot’？”

    老张傻了，“哎，这是什么意思？”

    斯特恩转身看向科比和吴昊，然后坚定的说道，“今年的FMVP属于……科比布莱恩特以及吴昊！”

    “恭喜他们成为NBA历史上第一对分享FMVP的球员！”

    科比和吴昊相视一笑。

    比尔拉塞尔还不忘伸出两根手指，朝‘科日天’说了句垃圾话，“我现在都能打爆你们两个！”

    啊这……

    老科和吴昊笑着拥抱‘指环王’，然后一人一边举起了沉甸甸的FMVP奖杯！

    “卧槽！我不知道还有没有来者，但这是前无古人的时刻！”

    “科比和小五分享了全明星AMVP，现在又分享了FMVP，下一个会不会是MVP？”

    “啊哈哈哈哈，我觉得有这个可能性。”

    “恭喜小五超越‘魔术师’约翰逊成为NBA历史上最年轻的FMVP！”

    斯特恩的操作惊呆了资本世界。

    联盟副总猛擦冷汗，因为他递给斯特恩的纸条上面明明只写了科比的名字！

    看到科日天分享FMVP，菲尔奈特（钩子总裁）砸了家里的电视机，然后怒喷斯特恩就是个白痴！

    李宁太兴奋了，“签约小五就是我这辈子做的最正确的选择！”

    吴昊的两年合同还没到期，但是李宁已经决定好送给吴昊一个史无前例的超级肥约+终身合约！

    颁奖结束之后，吴昊兑现了自己在NCAA总决赛后的承诺——

    只见吴昊抱着FMVP奖杯、科比抱着奥布莱恩杯，两个人一起跳上技术台蹦迪！！！

    “大卫，你在做什么？”

    面对同事的质疑，斯特恩幽幽的回道，“做正确的事情，而且，我在投资未来！”

    “WTF？”

    在鼠目寸光者眼里，斯特恩的行为只会得罪资本粑粑，但是斯特恩坚信自己能将篮球变成天朝第一国民运动，为此就需要吴昊、姚明、易建联、孙悦等等天朝球员的支持……

    球场、看台，人们忘情的享受夺冠的喜悦。

    还有一群人失望至极……

    坎比哭的像个丢掉心爱玩具的孩子。

    奥尼尔静默如铁再也没有以往搞笑的心情。

    安东尼靠在未婚妻拉拉的怀里小声啜泣。

    最该哭泣的那个男人却只是坐在更衣室的长凳上听着歌……

    丹佛掘金的更衣室响起一首鲍勃迪伦的随风飘扬。

    ?一座山能存在多久？在它变成沧海桑田之前

    ?一些人能坚持多久？在他实现自由之前

    ?为了假装看不见，一个人要转多少次头

    男人为了养家提前离开大学恩师，为了对得起状元之名，将最佳新秀、全明星、得分王、抢断王、一阵、常规赛MVP一一摘得。

    带着满身伤痛将球队带进总决赛，留下五战场均35.6分5.6篮板后骄傲的倒下！

    男人桀骜不驯，明知不可‘言’而‘言’，不是上了记者的套，而是不屑伪装自己。

    失去费城的爱，便自我放逐到寒冷的丹佛高原。

    男人凑齐最强一届队友欲夺金杯，在33岁的生日之夜，3:0落后，回头便是地狱深渊。

    带队连扳两局稳住局势，迎来人生中第一次G6。

    男人整个系列赛只放弃了10秒钟，然后用这10秒钟拥抱了对手，为对手球迷送上掌声祝福，黯然退场……

    人生能有几个12年？

    两次打进总决赛，第一次付出了所有，第二次场均35.5分3.5篮板4.8助攻2.2个抢断更是燃烧了生命。

    AI还是那个AI，结局还是那个结局。

    ?告诉你吧朋友，这些问题的‘答案’在风中飘扬

    ?‘答案’只会在风中飘扬

    听到最后，AI眼中滑下了一行泪珠。

    我给了所有人答案，但是谁来给我一个答案……

    “粑粑，你怎么了？”

    听到小女儿的话，艾弗森擦去眼角的泪，抱紧乖巧可爱的小女儿说道，“没事的，我只是累了，只是累了……”

