    第2961章  阵法之变   

    说着这句话的同一时间，恒彦林也是轻轻的抬起自己的脚掌，然后朝着地面跺了一跺，旋即他就感受到了来自地面的震动之力。

    

    很显然，这等震动之力，并不是虚拟的，换句话来说，眼前的这个阵法，很有可能就不是一座幻阵。

    

    “不是幻阵的话，那就证明这是一个折叠空间了？”

    

    恒彦林心里头暗暗想道，旋即便是有一些惊叹。

    

    灵阵，玄妙无穷。

    

    有大能者，更是可以以天地为基，布下极为恐怖的大阵。

    

    那样的大阵，其散发出来的威能，毁天灭地，甚至是连不朽圣贤都可以诛杀陨灭。

    

    而且，灵阵经过无数岁月的发展繁衍，有着无数类别。

    

    杀阵，困阵，迷阵，幻阵……   

    无数灵阵各有妙用，蕴含的法威又尽数不同。

    

    但是毫无疑问，能够施展出法阵之人，必定是地位尊崇，受人敬仰。

    

    当然了，说到这里，却是有一点扯远了。

    

    回到正题上，恒彦林之所以会觉得此处不是幻阵，是因为幻阵是基于幻术而来的。

    

    所以，幻阵里面的一切，几乎都是假的，虚幻的。

    

    当然了，几乎，并不代表全部，总会有一些是真实存在的，不然的话，也无法欺骗人的感知了。

    

    自然了，如果是那种天地幻阵，那它一切都是如同真实的世界一样，让你根本就无法察觉到，这只是一个假象。

    

    昔日有大能误入一个世界幻阵，里面与现实世界一样，没有任何的区别，里面的居民草木都是无比的真实，就连他都险些误以为那真的是一方小世界，可实际上，那就是一副神图，而他进入的那个世界，便是那神图里的世界。

    

    因此，这才是让人无比震惊的。

    

    连古老大能都被困入其中无法辨别真实，可见幻阵在达到了极致，是有多么的恐怖！   

    当然了，虽说如此，眼下此处空间倒也是没有那么多的门道在其中。

    

    恒彦林之所以判定眼前的这个空间不是幻阵，是基于他的阵法知识里所呈现出来的两点内容。

    

    其一，便是这空间的构造成分太过于简单了，唯有白色金属柱体。

    

    如果真的是幻阵构造而成，那么应当是更加复杂一点，具有欺瞒性才是。

    

    其二，就是恒彦林脚踩大地，能够感应到金属柱体产生的震动之力，那震动的声音就是特有的金属声音，试想一下，如果真的是幻阵的话，那么为什么能够有如此真实的声音呢？

    

    当然了，也有可能是幻阵的力量太过于强大，以致于连恒彦林的精神都给欺瞒过去了。

    

    只不过，恒彦林是谁啊？

    

    他前世可是本源帝尊境啊！   

    堂堂帝尊的精神力，纵然是重生，他的精神力也是浩瀚如海，没有谁能够欺瞒得了它，除非这个幻阵，已经是超越了本源境。

    

    只不过，就这么一个旮旯地方，你布下一个超越本源境的幻阵？

    你脑子是有毛病呢，有那个闲工夫，早就将第四层的叛逆之族全部诛杀了。

    

    毕竟布置阵法可不是简简单单就可以布置的，除了日积月累的丰富布阵经验外，还要有着数之不尽的阵材，没有材料，你就算有更多的经验，都只是浮云。

    

    说白了，灵阵师，也是一个烧钱的职业，比普通灵修更加的需要大量的资源。

    

    当然了，他们也是更加吃香就是了。

    

    因此，恒彦林才能断定，眼前这个空间，并不是幻阵。

    

    只是，不是幻阵，但是从外头看的话，研究所并没有如此之大，而且在废弃之前，研究所也不可能花费那么大的力气在这地底下打造出这么一个地方来，因为看着这个地方，很显然没有什么用处。

    

    如果真的要说是有用处的话，大概就是将敌人困在这其中，让其无法走出去。

    

    所以，换一句话来说，这个要么就是困阵，要么就是迷阵，或者是两者结合。

    

    困阵与迷阵又不一样。

    

    困阵的防御力更加的强大，更加的坚硬，一般情况下，很难将其破开，可是弱点就是很容易被更强悍的力量破开。

    

    迷阵的防御力虽然不够强大，但是胜在千变万化，犹如迷宫一样，让困在其中的人，被耍得团团转，不过一旦被找到阵心的话，那么就可以很轻松的脱离的。

    

    而如此广袤的一个迷阵或者困阵布置在这里，断然是不可能的事情，因此这应该是又多了一层折叠空间覆盖在其中，不然的话，这个阵法撑起来所需要的面积，实在是太大了，研究所里哪来那么大的面积可以布阵呢？

    

    想到了这里，恒彦林便是深呼吸了一口气，因为他已经推演得差不多了，现在唯一要做的，就是得尝试一下了解这个空间的阵法原理是什么。

    

    只有解析透彻出阵法原理，才有可能找出办法，将阵法破除。

    

    当下，恒彦林就扭过头看向了在自己身后的穆诗姗，轻声一笑，开口说道：“怎么了，你还很害怕吗？”

    

    “哪有，我只是不太喜欢这种空间的气氛而已。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗便是稍微挺直了自己的身体，然后精致美丽动人的脸庞上便是露出了一本正经的神色，对着恒彦林说道。

    

    “是吗？

    那就好。”

    

    听到穆诗姗说的这句话，恒彦林只是淡淡一笑，旋即便是扭过头看向了苏宇和紫魅，开口说道：“苏宇，紫魅，过来！”

    

    听到了恒彦林召唤自己，正在打坐运功调息的苏宇就睁开双眼，起身看了一眼紫魅，然后就有一些尴尬的回过头，朝着恒彦林走过去。

    

    “什么情况？”

    

    看见苏宇奇奇怪怪的，这让紫魅也是丈二的和尚摸不着头脑，心里头充满了困惑之色，不过这个时候她也没有去多想，因为恒彦林叫他们了。

    

    苏宇二人来到了恒彦林的面前，恒彦林便是对着二人开口说道：“如果我没有猜错的话，这应该是一座困阵或者迷阵，亦或是两者结合在一起。”

    

    “困阵？”

    

    “迷阵？”

    

    

    

