    警察逮捕过程很顺利，顺利到负责这次行动的负责人，都难以相信这是真的。

    七个犯罪嫌疑人，都醉倒在桌上。

    以至于他们抓捕上手铐的时候，这些人丁点反抗之力都没有。

    几个女警察，安慰着那群孩子，上了另一辆较大的警车，七个罪犯，分开七辆车，很明显防止他们窜供。

    看着这群孩子被解救，人贩子被抓，张青云跃下房顶。

    把符鸟放在桌上，张青云意念一动，嘴里念念有词，白雾一闪，符狗伸着舌头喘着气，蹲在张青云面前。

    伸手一招，符狗嘴里飞出一张符纸。

    一挥手，符狗重新化作一张符纸，被张青云放在桌上。

    闭上眼睛，嘴里念念有词，手中符纸忽然炸裂，猛然间，一堆钱堆在脚下。

    这张符名为须弥介子符，一张符纸可纳一立方天地。

    张青云深吸一口气，蹲在地上，伸手拿起这些钱，略微有些失神：“道术神通不轻用，伤天害理害己命。”

    修道者，想要弄钱，真的太容易了。

    就比如张青云，随便可以控制符狗配合着符鸟，潜入银行、潜入金店，潜入...

    随随便便就可以搞来无数金钱！

    “修道者，盗天、盗地、盗命、盗气运、盗取世间，有利于自己的一切...”

    仰头望天，张青云拿出一张符纸，嘴里念动咒语，地面上的钱，瞬间消失。把符纸折叠好，张青云放入自己的衣袖里面的口袋，把拉链拉好。

    “天地，本就是大盗，盗取无数人的性命、气运、金钱...道，亦盗也...”

    “盗亦有道，我就是一个有原则的大盗！”

    “干完这一票，金盆洗手？”

    “嗯？”

    张青云苦笑一声：“特么的，我这是已经把自己当成了大盗了...”

    “贫道拿这些钱，可不是伤天害理。”

    这一夜，张青云没有睡觉，也没有修炼。

    就静静的坐在蒲团上，仰头望天。

    这不是张青云心中有愧疚，也不是因为害怕，而是突然有钱了，张青云迷茫了：“要不要顿顿吃肉？顿顿有鱼？以前吃泡面，不舍得放鸡蛋，这次要不要放两个？”

    “哎...这是典型的小农思想啊...”

    “贫道乃是修行者，应该胸怀天地，向往长生...”

    “不就是几十万块钱？”

    “多少亿万富翁，他们的钱就是清清白白？”

    “天下道观何其多也，他们的钱也是清清白白？”

    “天下寺院多得是，他们的钱也是清清白白？”

    起身，打扫院子。

    院子中高空抛物明显比昨天还多，张青云抬头看向两边楼层：“幸好贫道天天在道观，要是真的有事外出，出去个十天半月，垃圾还不要把天师观淹没了？”

    打扫了前后院子，又把房顶打扫一遍，张青云洗漱完毕，给祖师请安，上香，做了早课，神清气爽的走出神堂。

    看了看天色，张青云拿着蒲团，走出道观。

    在道观门洞内打坐，看着来来往往人群行色匆匆，张青云天眼打开，寻找可以赚取功德之人。

    对面原本失火的冷饮店，已经换了招牌，换成了奶茶店。

    一大清早，就有妙龄女子开始排队。

    已经深秋，但是这些女子穿着甚是单薄。

    “一杯奶茶而已，这样执着？”

    一杯奶茶十五块钱，张青云想不明白，奶茶有什么好喝的。

    要是好喝的话，男人为什么不喝？

    张青云没喝过奶茶，自然不知道奶茶滋味：“看视频说，十五块钱的奶茶女人排成队，十块钱的快餐只符合男人胃。”

    张青云的出现，并没有引起多少人注意。

    不过排队的女人穿的单薄，深秋了，大清早穿着长袖都感觉凉，这些女人有的穿着热裤，穿着吊带，皮肤上都起鸡皮疙瘩了，能不冷？

    所以，太阳底下，靠近道观的路上，有不少女人排队。

    靠近道观十米范围，张青云就可以观测福祸。

    眼睛从这些女人身上扫过，张青云有些失望，要么光芒闪过，没有任何的福祸显化，要么根本就不闪烁光芒。

    一个女人正在低头看手机，一抬头就看到张青云用一双诡异的眼睛盯着她。瞬间，她有一种被看穿的感觉，就像是...没穿衣服。

    女人二十二三岁，内心一惊，不知不觉向街道南边退了几步。她这一退，后面排队的女人，正在看手机，也跟着退了几步。

    一阵阴凉，有的女人皱起眉看向前面，只见前面有人站在阳光下，不远处一个女人看着一个道士不断往南边街道撤...

    刹那间，张青云感觉到数十双眼睛，带着警惕神色看向他。

    “快看，那个道士眼睛里都是绿光，好像一个色狼...”

    “这个道士，怎们会用这种眼神看我们？”

    “不用问，这是老手，不知道沉浸此道多少年，可能就是传说中的意银...”

    “要不要报警？”

    一阵议论声中，张青云坐不住了。

    拿起蒲团进入了道观：“贫道为你们断福祸，你们确认为贫道是色狼...”

    “道长...道长...”

    刚进入道观，王坤从后面匆匆跑了过来：“道长等等我...”

    张青云转身，王坤气喘吁吁地停下：“道长，我发稿费了。”

    “之前为你卜卦，卦资两百块...”

    王坤一呆，笑了笑：“没问题，我还想请道长为我卜一卦...”

    “不必了...”

    张青云拒绝了：“之前为你卜卦，财源滚滚，红颜倾慕，还卜卦干什么？”

    “那个...”

    王坤没了父母，有很多事情都没有商量的人，下意识的把张青云当成了可靠的人：“道长，我的一个女粉丝约我见面，我有些害怕...”

    “你害怕什么？”

    打量着王坤，张青云似乎明白了：“你的女粉丝多大了？”

    “二十三岁...”

    “家境如何？”

    “家境如何我不知道，我只知道她，单单打赏就给我打赏了百万...不是粉丝值，是真金白银一百万...”

    “那就是个富婆了？”

    张青云疑惑：“人家家里有钱，必然不是图你的钱，你还有什么害怕的？”

    王坤有些尴尬，张青云撇了撇嘴：“你奔四了吧，你挺有自知之明，以为自己长得丑，个头不高，家境不好，怕人家姑娘看不上你吧。”

    王坤点头。

    年龄相差巨大，家境相差太大...他还真没什么信心。

    “贫道说过，你时来运转，财源滚滚，姻缘就在粉丝之中定，还怕什么？”

    挥了挥手，张青云就要关门：“去吧，去吧...”

    院门关了一半，张青云想起了什么：“对了，你还说请我吃大餐的...”

    “要不，折现吧，加上卦资给五百就好...”

