    无论是抽取落宝金钱中的先天金气，还是修炼五色神光，都不是一时半刻能做好的事情。

    李安然不能离开哪吒方圆百里，是以也没有在武夷山尝试此事，留下一具分身给萧升曹宝讲道解惑，便与哪吒一同回了陈塘关。

    路上，李安然也如约教授了哪吒厨艺。

    相比于猴子来说，哪吒在做菜上的天赋着实是有些差，不是火候控制不好，就是调味品放得太多。

    李安然无奈之下，干脆把斤两克这些度量衡拿了出来，强行帮哪吒确定了每一道菜用料分量用火大小，才总算是将这件事情给完美解决。

    光只是这，前前后后就用了他五天时间，比教授哪吒身外化身之法还要困难上许多。

    弄完了这些，两人总算是可以专心赶路，五行遁术施展出来，不过半个时辰，路程就走了一半有余。

    “长寿大哥，陈塘关周围山林稀疏，没有几只老虎，我们等下先去捉几只带……”哪吒正说着，忽然注意到李安然正凝目望着左前方。

    顺着李安然的目光望去，哪吒注意到百里开外的一片天空中，血气如同狼烟滚滚，遮天蔽日，其中又有浓浓的妖气，夹杂在一处。

    往下看，是一片茂密丛林，林中一座碧绿如同宝石般的湖泊，周围一群手持戈矛穿着黑甲的士兵杀气腾腾，湖泊中央有一条带着白色斑点的苍龙，半只身躯露在湖面，如同山岳一般。

    苍龙身周还站着一排排虾兵蟹将山河水怪，妖气正是从这些虾兵蟹将水怪身上散发出来。

    “张将军，你我素来是井水不犯河水，你为何要发兵将我这沧湖围住？”苍龙声音洪亮，如同雷鸣一般。

    “你这孽龙违逆大王旨意，蛊惑百姓以童男童女为祭品，还敢问本将军为何围你！”

    张将军一身黑甲，手中拿着一把偃月刀，胯下坐骑龙鳞凤爪头生独角，乃是一头世间少有的神兽独角乌烟兽。

    旁边又有一女将，着红甲，戴凤盔，容貌秀丽，腰间挎着两把刀，眸中精光闪烁，一身法力也是不凡。

    【七杀星君张奎、桃花星君高兰英。】

    李安然一眼认出了两人。

    这两位他都见过，不过是在数千年后的西游世界，李靖率领十万天兵天将征讨花果山的时候。

    当时二十八星宿战败、碧霄被云霄带走，其余星君都只是稍作抵挡，便纷纷逃回天庭。

    张奎和高兰英算是其中最强悍的几个星君之一，一个是太乙金仙高阶，一个是太乙金仙初阶，硬生生挡了猴子有七八招，才败退逃走。

    在封神浩劫中，这夫妻俩战果也是显赫至极，先后斩杀了斩杀了土行孙、黄飞虎、闻聘、崔英、蒋雄、崇黑虎、邓玉婵等十人，这里面包括了阐教三代嫡传弟子以及后来的五岳正神。

    就连杨戬都两次被张奎擒获，即使这里面有杨戬诈败使计的原因在，也能看出张奎夫妻俩实力之强。

    苍龙摇了摇头，说道：“张将军此言差矣！四时祭祀，香火不息，乃是我龙族与你人族先祖的约定！本王吃些童男童女，不过是在履行与你人族之约定，何错之有！”

    “倒是你们殷商，先是背信弃义，与玄鸟结盟，如今帝辛更是擅自下旨，更改祭祀次数祭品内容，就不怕被天下耻笑吗！”

    “呸！”张奎眼睛瞪的滚圆，厉声怒骂道：“你们这群孽畜还真是厚颜无耻！”

    “我人族先祖念及你龙族当初相助之情，答应以龙为图腾，四时祭祀龙王，可你们呢？四海龙王、泾河龙王、渭河龙王、汜水龙王、江河龙王、云梦龙王、彭蠡龙王……”

    “是不是再过个百年千年，就是一条小溪、一口山泉乃至是一口井，也有溪龙王、泉龙王、井龙王？也要我们人族四时祭祀？”

    李安然：“……”

    【张奎真是神预言。】

    【到了西游记里面，可不是有井龙王这种东西吗！】

    李安然总算是明白纣王为何要和龙族翻脸了。

    四时祭祀龙族的龙王不算什么事，但这龙王泛滥起来，那就完全不一样了！

    这天下有着无数水系，也就会诞生无数龙王，一个龙王三百奴隶，一千个那就是三十万奴隶，一年就是一百二十万奴隶！

    这样下去，人族和龙族闹掰可以说是迟早的事情！

    纣王如今有玄鸟这个盟友，又有截教撑腰，肯定是越早动手越有利。

    【可惜了。】

    李安然又想到哪吒闹海打死巡海夜叉，又把东海龙三太子扒皮抽筋，最后东海龙王却只是选择去天庭告状。

    这么看的话，这次人族与龙族交锋，应该是龙族惨败了。

    只可惜纣王运气实在不好，正好碰上了封神浩劫，阐教为了对付截教，也跟着卷了进来，拉上西岐推翻了殷商，纣王自己也落了个纵火自焚的结局。

    “这些孽畜就是该死！”哪吒咬牙切齿地看着那苍龙，说道：“等回去，我就劝劝爹爹，让爹爹不要再祭祀他们！我们陈塘关也该学着这个张将军，派兵将他们都杀个干净！”

    张奎也是越说越怒，杀气冲天而起，手中偃月刀朝前一指，喝道：“今日我先斩了你这条孽龙，再将其它孽畜一齐赶出我们人族地界！给我射！”

    嗖、嗖、嗖、嗖……

    一声令下，万箭齐发，漫天箭矢好似一团黑云，将天空都给遮掩。

    将士们血气汹涌，连成一片，加持在每一根箭矢之上，让其威力提升了千百倍不止，这军阵倒是与阿修罗族的血海红莲大阵有着异曲同工之妙。

    苍龙见状面色大变，忙将尾巴用力一拍，只听得轰的一声巨响，周围的湖水冲天而起，形成了一个巨大如同瀑布一般的水罩，将他和那些虾兵蟹将护在了中央。

    他这一动，也露出了水下的身子，乃是一只八爪苍龙，一身修为更是达到了太乙金仙境界。

    奈何这些箭矢都是用特殊材质炼制而成，又有着血气加持，不仅威力惊人，更是克制天下异族妖邪。

    噗！噗！噗！噗！

    水罩挡住了前面的千百来支箭矢，但很快上面的法力就被消耗殆尽，嘭的一声破碎开来，化作漫天水花落下。

    八爪苍龙借此机会，身子冲天而起，隐在云雾之中，躲开了漫天箭矢。

    但，江中的那些虾兵蟹将山精水怪以及他的那些混血蛟龙就没有这么幸运了。

    只刹那功夫，就死伤了大半，鲜血将整片水域都染成了一片殷红。

    “胆敢伤我子民，本王今日定要杀光你们！”

    八爪苍龙勃然大怒，将爪子从云中探出，如同一座小山，当头压下，恐怖的力量带起狂风汹涌，指甲暗青晶莹，闪烁着点点寒芒，比那些神兵利器丝毫不差。

    “孽畜，死到临头，还敢猖狂！”

    张奎丝毫不惧，一拍座下独角乌烟兽的独角，好似一阵乌烟，飞云掣电迎上前去，手中偃月刀狠狠斩下。

    与此同时，他旁边的高兰英则将手悄悄放入了怀中，趁着苍龙被张奎吸引了注意，取出一个红葫芦，祭出四十九根太阳神针，射向了苍龙的眼睛。

    这四十九根太阳神针乃是用阳光炼制而成，不仅细如牛毛，而且可以融入阳光当中，无声无息，寻常修士根本发现不了。

    在原时空，黄飞武等人就是在这太阳神针下吃了大亏，这才会被张奎轻松斩杀。

    苍龙身形巨大，又被张奎牵制，哪里注意的到这些细小的神针，直接被扎进了眼睛里。

    嗡！

    进入眼睛之后，太阳神针陡然光芒大作，每一根都要比正午的烈日还要刺眼无数倍，互相配合之下，直接就让苍龙眼前白茫茫一片，什么都不看见了。

    张奎夫妻二人配合多年，早就等着这一刻，一拍马角，直接飞到了苍龙脖颈处，照准逆鳞一刀砍下。

    嗷——

    逆鳞破碎开来，苍龙发出一声凄惨痛呼，身子疯狂挣扎扭动起来，恐怖的法力波动涤荡而出。

    风云骤聚，呼啸肆虐，雷霆乍响，好似是世界末日来临一般。

    “不好！”张奎瞳孔骤缩，挥刀想要顺着逆鳞处的伤口，将苍龙脑袋斩下来。

    当！

    巨大的龙爪直接挡在了身前，将偃月刀挡下。

    太阳神针可以晃瞎人的双眼，但对龙族来说，就只能让他们在短时间内失明，这片刻的功夫便已经恢复过来。

    不过，逆鳞受了张奎全力一击，这苍龙已经是强弩之末。

    这点不光张奎夫妻知道，苍龙自己更清楚。

    “该死的蝼蚁！本王就算是死，也要拉着你们一起陪葬！”苍龙一声咆哮，钻进了雷云中。

    霎时间，狂风更大，山石乱滚，数十丈高的古木都从中折断，浓云越发的厚重，却是将方圆万里的水汽都给凝聚了过来。

    他要将这方圆百万里，化作一片水泽，让这些凡人给他陪葬！

    张奎夫妻面色大变，咬牙飞进那雷云中想要阻止，但却根本找不到苍龙的踪迹。

    “夫君，那孽龙狡诈，故意躲着我们！你领着士兵尽快将这附近的百姓驱散，我在这里拖延上一段时间！”高兰英又从红葫芦取出一把太阳神针，准备用神针刺穿云层来拖延时间。

    这时，忽的一道金光亮起，直接洞穿了整片浓云。

    嗷——

    伴随着一声惨叫，巨大的龙躯从天而落，轰然砸在了湖中，将整片湖水都给染成了一片金黄。

    一道阳光从破开大洞的云层照下，照在了龙尸上。

    凤翅镏金镋斜插在上面，熠熠生辉。

