    他们脸上都露出笑意，冯晓微微笑道：“咱们的冯晨兄弟，还真是厉害，以一己之力，就将猛虎佣兵团逼到绝境了。”

    高岩默默点头。

    而就在这时，忽然大街上沸腾起来，不断有人惊声高喊着什么，声音之中充满了兴奋。

    很快，甚至形成了一股股的声浪。

    似乎很多人都在喊着同样的话，这几人听了，都是已经站起身来，纷纷问道：“怎么了？发生什么事了？”

    只听楼下一个人大声喊道：“冯晨，光明正大的杀进来了！”

    “冯晨，向着猛虎佣兵团的方向杀过去了！”

    几人一看，都是一惊。

    果然，他们瞧见一个白衣少年，手握长刀，缓缓向猛虎佣兵团驻地走去！

    不是陈枫又是谁？

    少年脸上挂着自信从容的微笑，而所有人看他过来之后，全都是自发让出一条道路。

    他们看向陈枫的目光之中，充满了尊敬之意。

    陈枫的实力值得他们尊重，而陈枫教训猛虎佣兵团，更是大快人心的一件事！

    这几人，立刻从窗户向下面打招呼：“冯兄弟。”

    陈枫一抬眼，看见他们，嘴角微微露出一抹笑意，心中暗道：“正好有件事想麻烦他们，结果就碰到了，还真是巧。”

    他凌空跃上9楼，先和两人客气几句，然后便是低声说了一些什么。

    几人都是点头，而后，陈枫又重新跳下酒楼，向着猛虎猎杀团方向大步走去。

    此时，猛虎猎杀团笼罩在一片恐怖的气氛之中。

    所有人都是战战兢兢，生怕厄运什么时候降临到自己头上。

    就算不被陈枫杀死，也会被已经狂躁无比的团长给杀掉。

    林东在大厅之中，宛如一头困兽一般，走来走去，神色焦躁无比。

    忽然，他双拳狠狠的砸在地面之上。直接将地面砸出一个大坑。

    地基动摇，他疯狂的捶击着地面，一边捶打，一边疯狂地大喊道：

    “啊，冯晨，你赶紧给老子滚出来！赶紧给老子滚出来！”

    “老子快让你给折磨疯了，老子已经四五天没有睡一觉了！”

    他整个人歇斯底里，已经彻底疯了！精神几乎崩溃。

    而就在这时，忽然有猛虎猎杀团成员，快步向着这边跑过来，兴奋地大声喊着：

    “团长，团长，冯晨向着咱们这儿杀过来了。”

    一听这话，周围猛虎猎杀团众人，一点都不惊慌，反而兴奋无比。

    如果陈枫被团长杀掉，那自然就什么都没事儿了。

    而如果团长被陈枫杀了，与他们而言也是一种解脱。

    “什么？冯晨来了？那个小兔崽子竟然还敢来，哈哈哈哈，他真的来了！”

    林东发出一阵疯狂的大笑，从已经要坍塌的大厅之中走出来，大步向着大门方向走去。

    他刚刚走到一半，忽然砰的一声巨响，大门被直接踢飞，重重落在地上。

    然后，一个白衣少年手提长刀，身影出现在他的视线之中。

    看到这个白衣少年，林东咬牙切齿，愤恨之极，眼中露出狰狞无比的光芒恨不得将陈枫活活吃掉。

    陈枫却是一副轻描淡写的样子，微微一笑：“林东，有几天不见，你怎么变成这个样子了？”

    “看来，你最近过得不太好呀！”

    看见林东这副疯狂的样子，陈枫就快意之极，他的目的，就是如此，就是要让林东在死前受尽心灵上的折磨。

    林东冷冷说道：“你是故意这样做的是吗？”

    陈枫微笑：“没错，我就是故意的。”

    林东厉喝：“小兔崽子，你简直就是找死！”

    “你放心，我会让你死得凄惨无比的，这样才能一解我心头之恨。”

    陈枫微笑：“死的凄惨无比的，有可能是你，而不是我。”

    林东发出一阵大笑之声，满脸不屑：“小兔崽子，你对付别人，我可能抓不到你，但是你跟我动手，绝对不可能是我对手的！”

    “你只能像一只卑微的老鼠一样，躲在四周，偷袭别人！”

    “在我面前，你就像是一只蝼蚁一样，丝毫没有还手之力。”

    陈枫微笑：“那就试试！”

    笑容变得冷厉起来。

    林东大吼一声，凌空跃起。狠狠一拳轰出。

    陈枫也是毫不示弱，十二成威力的雷动九霄，也是轰然击出。

    两拳狠狠撞在一起，陈枫接连后退数步，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    而林东，也不好过，他被雷电之力渗入体内，感觉右臂都有点发麻，也是后退了一步，脸上闪过一抹红晕。

    但是，还是林东占了上风！

    林东惊呼道：“小兔崽子，你实力怎么可能进展的这么快？”

    之前他用七成功力的一拳，轰向陈枫，陈枫都抵挡不住，要被打飞出去。

    而这一次，他用了十成功力。

    本来在他预料之中，这一拳足以将陈枫轰碎，但是没想到，竟然只将陈枫震退了几步。

    而他，也是后退了好几步。

    陈枫微笑：“你以为谁修炼都像你速度这么慢吗？”

    林东冷冷说道：“牙尖嘴利的小兔崽子，一拳打不死你是吧？那就多来几拳！”

    说着，他又是杀到近前，接连轰出几拳。

    陈枫也是接连轰出几拳，两个拳头不断的砰砰砰撞在一起。

    陈枫后退十几步，哇的一声，一口鲜血喷出。

    他嘴角露出一抹苦笑：“果然，单论罡气的雄厚程度，我远远无法和已经是天河境一星强者的林东对比，对方的罡气，远远要比我强横！”

    林东得意的哈哈大笑：“小兔崽子，看到了没有？这就是你和我的巨大差距！天河境和神门境之间，天差地别！”

    “你就算再怎么强大，也不可能是我的对手的！”，o

    眼中闪过一抹狠厉杀机：“现在，就让我结果了你！”

    说着，他狠狠一刀斩出。

    这一刀，声势比刚才他那一拳更大了三成，显然已经是他的绝招。

    陈枫也是抽出紫月刀，一刀撼大地，凌空斩出。

    两刀撞击在一起，陈枫直接飞出十几米，落地之后，一个踉跄。

    而林东，则是稳稳落地。

    他一声大吼，又是一刀斩出、

