    如果说这个世界上谁最了解莽荒古域这片亘古长存的绝地，那么答案一定是萧家的人，或者说是萧林。

    因为，这些东西就刻印在位面之胎里面，他想要知道的时候，随时调用信息就可以了。

    新世界诞生这么长时间，他的实力虽然还是在斗尊巅峰，一点进步都没有，但是他的灵魂力量却已经得到了十足的提升，现在已经是毕竟天境大圆满的地步了。

    据萧玄说，在融合位面之胎之后，他的灵魂力量还不能够提升到帝境灵魂，最主要的缘故就是他的实力拖累。

    但这也是没有办法的事情，他现在身体实力和世界挂钩，世界得不到提升，他就得不到提升。

    能够有灵魂力量的提升，还是看在位面之胎的缘故上。

    “可是这个时候我们跑莽荒古域去干什么？

    那个地方，本来就十分混乱，基本上就是一个强化版的黑角域，如果我们被发现了……”

    其实萧炎自始至终就这么一个问题，他不知道萧林去莽荒古域那边到底有什么事情要做，萧林从来都顾左右而言他，不肯正面回答这个问题，所以才会出现现在这个状况。

    眼看着没办法把话题岔开，萧林终于不纠结了。

    “去那边当然是有原因的，我们要去寻找一种东西，

    那个地方是斗气大陆最古老的地方，里面有很多即便是玄祖都垂涎的东西，不过这些东西隐藏在暗中，难以找寻。

    现在有了一个机会，当然是不能错过的。”

    “可是丹塔那边，孙儿怕是抽不开身，而且焚炎谷这里，也还没应付过去。”

    “着什么急？”

    萧林还在适应傀儡的身躯，倒也不显得急迫。

    “我原本让你们到这里来就是提前做准备的，你的事情我都有所考虑，自然不用你担忧。

    丹塔那边更是用不着操什么心的，你直接发个消息回去，就说你寻找到了一种异火的踪迹，要去追寻，

    为了安全起见，就假托你现在还在焚炎谷的名声，实则是人已经离开了。

    至于去了什么地方，不要在信中多说，如此一来，就算丹塔之中有奸细，也没办法找到你。

    焚炎谷……更不用担心了，本来联盟的事情，一时半会儿也不能成，这事情就让他们拖着去吧。

    唐震没有跟你打听咱们家族的别的情况吗？”

    “当然打听了，只不过我一直防着他，所以什么都没说。”

    人的性格好坏，往往不能够成为决定一件事情能否去做的主要原因。

    同样是一个母亲生的孩子，性格都有可能会千差万别，更别提是这种没有把握的事情。

    好人做起坏事来，往往会比坏人更加狠辣，世道艰难，他不得不防。

    对于这一点，萧林也没什么意见，孩子长大了总有自己的想法，有些事情，得让他们自己去学着习惯。

    今天晚上在这里面最重要的事情，其实只有将萧林带过来这一件事，毕竟除了现在这个环境，在其他地方完成召唤也比较困难。

    毕竟是分化灵魂。

    但现在已经没有别的问题了。

    接下来的这几天，萧炎没有表现出任何异样，他还是照常陪着唐家大小姐玩，关于这一点，他是相当熟练的。

    当年萧家刚刚复起的时候，他也是这样天天陪着薰儿玩。

    丹塔的人在萧炎的安排之下，带着焚炎谷这边的人先回到了丹塔去商谈丹药的事情，同时带着他的信离开。

    萧炎和他们说的是自己会在焚炎谷再待两天的时间，但是当丹塔的人离开，他便紧跟着就和自家的人一起离开了。

    柳家会护送小医仙和小医仙的手下们去冰河谷势力的边境，他们还有商队，可以用于作为伪装。

    虽然不知道小医仙到底在萧家扮演什么样的角色，

    但对于柳家而言，这样一位斗宗境界的年轻强者，显然不是他们能够揣度的。

    他们只要听命行事就行了，其他的最好不要打听。

    知道多的人往往死的比较快，这个道理他们清楚的很。

    而与此同时，萧家的另外一队人马，也已经走上了他们的路。

    萧媚离开队伍的时候是在花宗附近，经过这里的时候，萧林还特意留意打探了一下。

    云韵并没有出现在这里，不管是本名还是化名，都没有在花宗留下痕迹。

    显然，她没有到这里来。

    可是西北大陆同样也没有她的踪影，她或许离开了长生帝国的势力范围，或许已经死了。

    各人有各人的缘法，萧林倒也没有去过多的苛求什么，有些东西看缘分就好。

    萧媚这一次要加入到花宗，而且也不必更名改姓，反正萧这个姓氏在斗气大陆上也不是很少见。

    她带来的那些人，会很快安置出一个合理的身份来，

    至于她自己……天赋在这里摆着呢。

    一个十六岁的斗皇，即便是在花宗这种势力，那也是相当少见的，虽然萧媚的实力来自于杀鸡取卵，是吞掉云岚宗所有的资源才到了现在这个地步，可那又怎样呢？

    只要萧媚不说，没有人会知道其中的关窍。

    而她做事一向让人放心，有了过去的经验，这一次她会更加得心应手。

    萧林在离开之前跟她交代了几句，又给了她保命的东西，然后就带着剩下的人朝东北边境去了。

    中州的东北边境，其实是一片绝地，这块地方差不多有一个玉清世界那么大，从某种意义上来说，这里是分隔中州和北路的绝地。

    只不过这里是可以被人类所进入的，而且也有许多魔兽生存在这里。

    “这地方毒瘴弥漫，其实爷爷应该带着三姐来的，三姐在这里一定如鱼得水。”

    “把她带过来，也发挥不了什么作用。”

    萧林屈指一弹，雄浑的斗气瞬间将所有的人包裹起来，又让萧炎分隔出了异火去阻挡这里的毒气。

    所谓的毒气，其实是一些微小的毒虫而已，异火能够将其格挡开来。

    所以有萧炎制作出来的异火屏障就足够了，加上萧林带着海心焰特性的斗气，更是万无一失。

    实在不行的话，还有小医仙的幽冥毒火，

    小医仙早就已经在家里面这些人的身上种下了火种，就算是这些毒气被吸进去一点半点也不打紧，火种会将这些毒虫彻底吞噬，不会让这些东西将人害死。

    “有这样的条件，你三姐过来也发挥不出更大的用处，我没有让她在这里把这些毒虫驯化的想法，不过的确也可以收一些回去，说不定她有用处。”

    萧林张嘴一吸，巨大的毒气团被吸入傀儡的身体之中，再用斗气和异火封印好，这份给予小医仙的礼物便是成型了。

    至于萧炎。

    他还有别的用处，身为这方世界的主角，他身上的运气，是非常值得利用的东西。

