    第219章怀疑举报者的身份

    提到狗，云茉趁机向谢霞请教了一下养哈士奇幼犬的方法。

    谢霞认真给她讲了讲注意事项，得知她现在喂的是米饭而不是狗粮，便问道：“需要我给你送点狗粮过去吗？”

    “不用，反正我平时也要拌鹅食，顺便就拌狗饭了，我加了鸡蛋和少量的肉沫,应该狗营养的。”

    谢霞点点头，没再多说什么。

    在两人身后的不远处，钟小雅看着两人亲密交谈的模样，心里说不出的忌妒和恼恨。

    谢霞家世好，成绩好，在整个三中都是出了名的清高冷傲,对人待物向来疏离冷淡，可自从云茉来到班上,谢霞却频频为云茉出头。

    班上的男生护着云茉就算了，就连谢霞也跟中了邪似的，真不知道云茉给大家灌了什么迷魂汤。

    除了付如曼和云瑶外，钟小雅在班上没有什么交好的朋友，现在付如曼不理她了，云瑶也转走了，钟小雅连个说话的人都没有。

    一放学，钟小雅便巴巴的跑去三班找云瑶求和。

    云瑶倒也没拒绝钟小雅示好，毕竟有人一块总比形单影只的强。

    “云瑶，你在三班感觉怎么样？”

    “挺好的，比起一班，三班的氛围更轻松一些，学习起来也没那么吃力。”

    “真的啊，说得我都想去三班了。”

    云瑶笑笑，“那你可以找你小叔申请转班,他肯定会同意的。”

    钟小雅说说而已,没真想转去三班,三班是三个理科班中最差的班级,她又不傻,好好的一班不呆跑去差班。

    “还是算了，我爸妈知道了会骂死我的。”

    云瑶看了对方一眼，笑而不语。

    钟小雅很快又说起云茉，说云茉现在巴结讨好上了谢霞，说云茉跟哪个男生说笑，等等。

    钟小雅自己没说烦，云瑶听都听烦了。

    在云瑶看来，只会背后说几句闲话根本不疼不痒，真看不惯一个人，就拿出点实际行动来，让对方没有好日子过。

    吃过午饭，云瑶找了个借口跟钟小雅分开，随即就去了学校外面的书店买了信封和信纸。

    找了个没人的地方写好信，装进信封，云瑶回到学校，趁没人注意时，将信封投进了校长的信箱。

    周二,钟小雅如往常一样中午放学准备去三班找云瑶吃饭,结果刚走出教室就被钟为民叫去了办公室。

    “小叔,你找我有事吗？”

    钟为民看着她，神色不是很好，“小雅，我被投诉了。”

    “啊？为什么啊？”

    看着懵懵懂懂的侄女，钟为民叹了叹气，“有人向校长写信举报我滥用职权，将你留在一班，学校领导跟我谈过话了，处理意见是把你转去三班。”

    仿佛晴天霹雳，钟小雅怎么也没想到，钟为民遭人投诉，最后遭殃的却是她。

    “小叔，我不想去三班……”

    看着哭啼啼的侄女，钟为民也很为难，“小雅，这是学校领导的决定。”

    回到教室，钟小雅再也忍不住的趴在桌上呜呜哭起来。

    伤心又悲愤的钟小雅并不知道，窗外有一双眼睛正幸灾乐祸的看着她。

    过了一会，察觉到有人过来了，云瑶立刻换上关切的表情，走进教室来到钟小雅的座位前。

    “小雅，你怎么了？”

    钟小雅抬起哭红的眼睛，“我小叔被人举报了，云瑶，我也要去三班了。”

    云瑶心里乐开了花，面上却露出惊讶的神色，“怎么会这样？是谁举报的钟老师啊？”

    “不知道！”

    钟小雅恨恨的抹了抹眼泪，“他最好祈祷别被我抓到，只会躲在暗处的阴险小人，卑鄙无耻！”

    “好了，小雅，先别生气了，你要现在搬去三班吗？”

    想到要转班，钟小雅忍不住悲从心里来，看着坐了两个月的教室，心里浓浓的不舍，可再不舍她也不能留下了。

    与其众目睽睽下的搬出去，不如趁现在没人的时候搬走，免得丢人。

    “我现在就搬，云瑶，你帮我吧。”

    “好。”

    于是，在云瑶转去三班的第二天，钟小雅也去了三班，并且两人还成了同桌。

    当云茉听说这件事的时候，已经是下午放学以后了。

    杨慧英和她做值日，一边说起打听来的小道消息。

    “好像说是有学生写信举报了钟老师，说他以公谋私什么的，利用职权把钟小雅这样的差生留在一班……”

    听到杨慧英的话，云茉心里本能的闪过什么。

    这手段怎么那么像云瑶这个恶毒白莲花的杰作呢？

    “云茉，大家都猜是我们一班的人写的举报信，你觉得呢？”

    云茉收回思绪，“每个人做任何一件事都有着目的性或者动机，如果是真是我们一班写的举报信，那你觉得动机是什么？”

    杨慧英想了想，“觉得钟小雅讨厌，想把她赶走？”

    云茉有些好笑，“照你这么说，写信的人最有可能是我了，毕竟全班跟钟小雅闹得最僵的只有我。”

    “不可能是你。”

    “为什么？”

    “云茉，你不是那样的人，而且钟小雅几次找你麻烦，最后丢脸出丑的都是她，你有仇当下都报了，没理由事后再找她麻烦啊。”

    同桌的信任让云茉心情不错，“的确不是我，其实我倒觉得写信的人不是一班的。钟小雅在班上的成绩一直是垫底，她的存在并不会影响或者威胁到任何人。”

    杨慧英深觉有理，“照你这个推论，二班和三班的可能性倒是比较大，毕竟大家成绩都差不多，凭什么钟小雅就能靠关系留在一班，他们却只能读二班和三班，换作我，我可能也会心理不平衡。”

    “或许吧。”

    另一头，钟小雅和云瑶同样也在讨论举报者的身份。

    “我诅咒那个举报者，出门被撞死，喝水被呛死，吃饭被噎死，游泳被淹死，回家楼塌被石头压死，下雨出门被雷劈死，总之是不得好死！”

    云瑶虽然不信诅咒，可听到这些心里还是不大舒坦。

    “小雅，别骂了，没什么意义，你骂得越狠，对方说不定笑得越开心。”

    钟小雅气恼道：“我妈要是知道我被赶出了一班，肯定又要说我，昨天知道我期中考试的分数后就把我骂了一顿。”

    云瑶道：“这事也不怪你，都怪那个举报者。才了，小雅，你有怀疑的对象吗？”

    “学校这么多人，谁知道是谁干的。”

    “学校人虽然多，但跟你闹矛盾的就那么两个啊。”

    ?  ?爆更结束，大家晚安~

    ?      看文的仙女们别忘了投票票哟，么么哒！

    ?      这几天的更新暂时改到晚上10点左右

    ?  

    ????  

    (本章完)

