    “母亲！”朱竹清紧紧地握了一下魏熏衣的手，急得满脸通红。

    魏熏衣见状，有些愠怒，说道：“怎么？你二人都睡一个房间了！他小子竟不打算娶你么？”

    魏熏衣端坐在椅子上，身上八个魂环亮起，看着佐助说道：“小子！虽然说我不在乎什么国家大事！但是你若敢玩弄竹清！我们幽冥家，也不是好惹的！”

    佐助闭目叹了一口气, 不知道该如何接口。

    朱竹清靠近魏熏衣耳边，说了几句话，只见魏熏衣瞪大了眼睛，看着朱竹清道：“真的？”

    朱竹清眼睛看向别处，点了点头。

    魏熏衣重新审视了一下佐助，心道, 自己的女儿如此天香国色, 这年轻人竟能坐怀不乱, 同处一室都能秋毫无犯么？魏熏衣又看了看朱竹清的身材容貌，皱了皱眉。

    竹清的魅力肯定是没问题。这小子，要么是不行，要么就是取向有问题！魏熏衣如此想道。

    “咳咳！”魏熏衣收起了魂环，问佐助道，“你叫什么名字？”

    “宇智波，佐助。”佐助回答道。

    什么奇奇怪怪的名字？魏熏衣在心里嘀咕道。

    朱竹清犹豫了一会，大胆说道：“母亲，要不，你帮我们吧！这样佐助就不会……”

    “就不会怎么样？”魏熏衣皱眉道，“怎么，难道你二人还打算对我动手吗？”

    魏熏衣松了口气，说道：“竹清，你跟戴沐白已经不可能了，戴维斯又死在了这个佐助手里。如果不把你交给白虎家发落，我们幽冥家跟白虎家，就从世交变成了世仇，你明白么？”

    朱竹清闻言, 低下了头，不敢再看魏熏衣的眼睛。

    佐助闻言，说道：“那不是挺好的么？顺理成章地弃暗投明。”

    魏熏衣没有理会佐助，而是对怀中的朱竹清道：“我是肯定不会同意把你交出去的！但是，你们得说服你父亲！你知道，真正掌握话语权的，是他！”

    星罗的封号斗罗不多，但也不是没有。朱竹清的父亲幽冥斗罗朱鸿钰就是其中一位。

    作为星罗帝国的护国大将军，朱鸿钰以98级的魂力傲视整个星罗。此刻的朱鸿钰正领着大军，虎踞在武魂殿的前方，不动如山。

    朱竹清闻言，心猛地一沉，如果父亲选择维护幽冥家和白虎家的关系，岂不是会和佐助大战？

    魏熏衣和朱竹清的心中都有些害怕。

    只不过，魏熏衣怕的是朱鸿钰会选择祭出朱竹清。

    而朱竹清怕的是，佐助会打死朱鸿钰。

    “你的父亲，有多少级？”佐助问朱竹清道。

    “97级吧？”朱竹清回忆道。

    “你父亲现在是98级哦！”魏熏衣说完看着佐助道，“小子，不如你入赘我们朱家吧？杀死戴维斯一事，我可以替你们隐瞒。虽然竹清跟戴沐白有婚约，但是有竹清的父亲在，白虎家也不敢相逼。来我朱家，一样可以享尽荣华！那雪清河能给你的，不一定有我们能给的多！”

    “你误会的事情，有点多。”佐助说道，“不过，98级的封号斗罗，确实有合作的价值。”

    魏熏衣心里开始有些不爽起来，这小子是不是嚣张得有些过分了？朱鸿钰可是98级封号斗罗！这是什么概念？整个大陆都只有那不知生死的千道流和唐晨能与之一战！

    自己的女儿莫不是被他给诓骗了吧？

    魏熏衣身上的魂环重新亮起，说道：“佐助，如果你真的为了竹清好，就接受我的意见吧！不然，今天我就会在这里把你！碎尸万段！”

    “不要！母亲！”朱竹清一把抓住魏熏衣的手臂说道。

    魏熏衣看着朱竹清说道：“竹清，你还年轻，不知轻重，男人天底下多的是，就算是被你记恨，我也不会让这小子，误你终生！”

    “不是这样的！母亲！你不是佐助的对手！”朱竹清大声说道。

    朱竹清话音刚落，魏熏衣的利爪已经伸到了佐助的南门前。

    一瞬间，魏熏衣只觉得被一只异样花纹的眼睛瞪了一下，脑瓜子嗡嗡作响，眼前亮起一道白光，随后便全身一轻，失去了意识。

    朱竹清上前，抱住了昏迷过去的魏熏衣，看向了佐助。

    佐助见朱竹清有些埋怨地看着自己，说道：“怎么？难道还有更好的方法么？”

    朱竹清眉眼一沉，说道：“原本我以为会有更好的办法的。”

    佐助看见朱竹清的神情，心里微微一动，说道：“没关系的，马上就让你们全家团聚。”

    “你不会真的打算去找我父亲吧？”朱竹清闻言一惊道。要知道，作为幽冥家的家主，朱鸿钰可不怎么好说话。

    佐助说道：“或者，你更乐意看到他日我与他对敌，将其斩杀么？凡事不能提早做决断，就会越来越乱，一步错，步步错。”

    朱竹清叹了口气，说道：“那你能答应我，不要伤害他么？”

    佐助说道：“98级的封号斗罗，应该还是经打的吧？他在哪？”

    “石竭城，那里与武魂殿接壤。”朱竹清说完，佐助扔给朱竹清一个卷轴，下一秒一闪便没了踪影。

    朱竹清见状心道，却如荣荣所说，佐助做事，雷厉风行。

    夜空中，佐助开启须佐能乎全速飞往石竭城。

    没想到朱竹清的父亲竟然是98级封号斗罗。如此一来，只要能劝服朱鸿钰，要拿下这星罗帝国岂不是易如反掌，自己何必在那望星城浪费时间。

    以佐助的飞行速度，石竭城顷刻间便到。佐助双眼泛起金光，扫描了一番石竭城，轻松地找到了朱鸿钰的所在，毕竟98级的封号斗罗，星罗帝国只此一位。

    宁静的夜晚，一个紫色的巨人来到了朱鸿钰所在的书房上方。

    此时的朱鸿钰正在挑灯夜战！与自己的娇妻分隔两地，这对兽武魂的男性而言，无疑是一种折磨。

    “轰！”

    一阵巨响打破了石竭城的宁静。

    只见朱鸿钰的房间被轰了个稀碎，正在奋战的朱鸿钰受此惊吓，直接用出了自己的第七魂技——“幽冥真身！”

    只见佐助立在半空，对着朱鸿钰用极其轻蔑的语气道：“一对一，敢来么？”

    说完，佐助便朝着野外飞去。

    朱鸿钰怒火中烧，这么多年，还没人敢这样挑衅自己！

    一时间，欲火都化作了怒火，朱鸿钰提起裤子，杀意沸腾地跟了上去。

    

