
　　刀架在脖子上宁求一死也不肯走？牛有道多少有些讶异。

　　他对这个世界了解不深刻，但多少有些了解，佛教在这边信奉的佛祖并非释迦牟尼，也无释迦牟尼这号人物，另有其人，而佛教在目前这个时代也并不兴盛，貌似曾经有过兴盛的时期，大概在武朝的时候略兴盛过，后来战乱频繁受了影响，颇有‘南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中’诗里的味道。佛门逐渐凋敝，南山寺那种寺庙已经是零星偶见，没想到如此没落的佛门还能遇见个信仰坚定的熊妖。

　　若说之前只是因为没见过妖而对熊妖有点兴趣，现在则是对熊妖那个人起了兴趣，不禁哦了声，乐道：“我倒要见见这宁死不屈的妖精…郡主请回，早点休息，不用送了！”

　　商淑清倒也没有矫情，从袖子里掏出一份审讯口录，“我曾拜读过《异兽录》，看过这份审讯口供后，发现这熊妖倒像是榜上有名之物，也不知对不对，还请道爷自己明察！”双手奉上后，略欠身，转身离开了。

　　异兽录上的妖精？牛有道愣了一下，越发来了兴趣，走到屋檐下悬挂的一盏灯笼下，翻开了亲卫在南山寺审讯僧众时的口供查看，看完后顺手递给了袁罡让他也看看，摸着下巴嘀咕，“金色毛发的熊，还刀枪不入，难道是异兽录上的金王熊？”异兽录他也看过。

　　袁罡没看过什么异兽录，只是把口供大概浏览掌握了一下情况。

　　瞅着袁罡收起的口供，牛有道略微一笑，“这女人倒是个有心且细心的人，走，咱们去见识见识那妖精。”

　　两人找了名亲卫问了下南山寺僧众落脚的地方，直接闯了过去。

　　一个小院子，二十来名僧众打着地铺，分两间房挤在一起，熊妖圆方也在其中，小院子里还有亲卫住宿。

　　长途奔波辛劳，僧众大多疲惫之极，全都打着呼噜睡着了，而妖精就是妖精，牛有道闯进屋里，僧众们依旧在呼呼大睡，唯独盘膝打坐的圆方霍然睁开双眼。见到牛有道和袁罡，圆方立刻爬了起来在那点头哈腰满脸堆笑。

　　牛有道上下打量圆方，个头不高，老头模样，清瘦略显佝偻，肤色较黑，但是精神头不错，一挂白须，两眼有神，身上僧衣换成了便装，一顶毡帽盖了光头，不过从毡帽下的周边还是能判断出是个秃子。

　　看看睡了一地的和尚，牛有道也没打扰，招了下手，将圆方招呼出了房间，来到了小院的客厅。

　　一进客厅，牛有道转身对跟进来的圆方笑道：“把衣服脱了我看看。”

　　“啊！”圆方瞪着眼，很是犹豫。

　　牛有道摆手道：“不用害怕，没见过妖，想见识一下。”

　　原来如此！圆方松了口气，也叹了口气，无奈之情溢于言表，慢慢解开了上衣，露出了身上还未彻底化形完全的一身金毛，旋即低眉垂目站那缩着身子，任由身边两位一脸好奇地围着自己转圈欣赏，身上毛被牛有道拉扯了两下有点疼也忍了。

　　不忍也不行，他可以反抗，但反抗的后果会殃及南山寺僧众。

　　转了几圈，牛有道忽对袁罡给了眼色，但见袁罡顺手拔了贴腿的匕首，挥手带出一道寒光。

　　锋刃划过圆方身上，唰！竟有金属摩擦声，事实证明圆方果然刀枪不入，毛发未断分毫，皮肉也丝毫无损。

　　圆方却吃了一惊，霍然转身，连连后退闪开，脸上满是惊疑不定神色，怎么还动上了刀子？

　　牛有道却是兴趣不减，乐呵呵道：“不用怕不用怕，那个，现出原形看看。”见对方犹豫，立刻眉头一挑，“嗯”了声。

　　圆方见识过牛有道的手段，宋衍青三人都不够人家一个照面打的，他哪是对手，威吓之下屈服，又慢慢解开腰带，将裤子给脱了，里面倒是有件宽松短裤。

　　脱衣服倒也没有什么，关键是被两个大男人目不转睛地盯着，他已修炼成精仰慕人性，自然也有羞耻之心。

　　蹬掉脚上鞋子，没了束缚后，圆方突然深吸一口气，那一口气似乎将整个身躯给吹的膨胀了起来，四肢跟着变粗变大，脸盘也在变大，秃头上开始钻出金色毛发，脸上皮肉扭曲变黑。

　　这个过程看着有些恶心，容易吓到人，然牛有道和袁罡也不是一般人，坟墓里尸体之类的恶心东西见得多，连僵尸也见识过，这种情形吓不到两人，倒是这变化过程令两人感到新奇。

　　平常一贯面无表情的袁罡亦明显一脸好奇。

　　转瞬，一只毛色金光灿灿水亮的大熊以狗熊站姿的方式站在了两人面前，体躯健壮程度比之前大了有三倍，高大雄壮，威武吓人。那件宽松短裤已经涨裂了，如同草裙围在腰上。熊掌和脸盘皮肉厚实黝黑，亮出的爪子尖锐。

　　算是见识到新鲜玩意了，大开了眼界，两人围着这只特大号金毛熊转圈欣赏。

　　金毛熊吐着舌头，黑溜溜的眼珠跟着转圈的两人左右滴溜溜转动，眼神中能看出无辜来，也不知道两人要欣赏到什么时候。

　　不一会儿，牛有道又给了袁罡一个眼色，袁罡手中匕首连挥，几道唰唰金属摩擦声，没能划破金毛防御，突然手势一变，匕首直接捅在了金毛熊的大腿上，这次一刀见血，插进去了小半。

　　“噢…”金毛熊吃疼跳开，口吐人声求饶，“二位高抬贵手放过贫僧好不好？”

　　牛有道明白了，这金毛的确刀枪不入，但是密度有限，挡不住锋利武器的直刺，他挥了挥手乐呵道：“失礼，失礼，变回来吧！”

　　金毛熊立刻如泄气中的皮球，身形快速缩小，很快又变回了那个圆方，扭身背对，扯了腰上的破布片，将大腿受伤的地方进行了简单包扎，然后一瘸一拐地捡了衣服重新穿回。

　　穿戴完毕，圆方老老实实站那，脸上略有哀怨神色。

　　牛有道伸手相请，“你腿脚不便，坐下说，坐下说。”

　　圆方后拐着脚后退两步坐下了，开始接受牛有道的详细问话，说到自己在南山寺的所作所为时，又如同当初向宋衍青招供的那般，再次强调自己做了多少多少好事，表明自己不是坏人。

　　牛有道一听乐了，不管是不是为了振兴南山寺，为了一己之私，谋财就是谋财，哪来那么多借口，稍微救济一下乡民就叫劫富济贫了？那是不是坏事做尽再做点好事就能免罪了？还美其名曰清剿土匪叻，分明就是一山不容二虎，一块地盘上打劫的太多了，影响了你们南山寺的财路，于是把那些土匪给黑吃黑了。23sK.com

　　“这两年谋财害命弄了多少钱？”坐椅子上的牛有道翘个二郎腿，手指在茶几上轻轻敲打着问了声。

　　圆方摇头道：“没钱了。”

　　牛有道眉头一挑，冷笑道：“怎么，怕我抢你钱财？”

　　圆方苦着脸摇头道：“您误会了，南山寺的位置太偏，也弄不到什么钱，寺里这么多人的吃用养活，还有寺庙破败后的整修，偶尔还周济一下乡民，也就剩了个几百金币的样子，之前全部被王爷他们给收缴了，说是我们这么多人一路的吃喝费用！”

　　牛有道呵呵一乐，敢情被正缺钱的商朝宗他们给洗劫了，笑道：“你这妖精，莫非还觉得委屈了不成？遇上我们算你运气好，常在河边走哪有不湿鞋的，干黑活总有失手的时候，你躲在那打劫，迟早要碰上硬茬，遇上那些斩妖除魔的修士，就是你丧命的时候。不如这样吧，以后跟我混怎么样？我给你弄个能光明正大行走的身份。”

　　圆方哭丧脸道：“法师，您就放了我吧，我答应了老主持将南山寺维持下去的，并在佛前发下宏愿，要以振兴南山寺为此生己任，若违此誓要下地狱的！”

　　牛有道笑道：“这个好办，你跟我混，以后帮你盖个天下最大的寺院。”

　　圆方愕然抬头，“真的？”

　　牛有道：“起码给足你能盖天下最大寺院的钱。”

　　圆方觉得不太靠谱，重点是不想卷入什么是非，稍作斟酌后，弱弱道：“不用那么麻烦了，我还是自己想办法吧。”

　　牛有道冷笑一声，“不给我面子？再给你最后一次考虑的机会，别逼我翻脸！”

　　圆方态度立变，果断点头道：“好！以后听法师的吩咐。”

　　牛有道偏头对袁罡道：“这妖精以后若不老实，把南山寺那些和尚全部做掉！”

　　袁罡面无表情地点了点头，冷眼斜睨坐对面的圆方。

　　圆方神情抽搐，慌忙摆手道：“不会不会，我们都是老实人！”

　　一不小心收了只妖精，以后可以慢慢研究！牛有道心满意足地站了起来，“聊了这么久，还不知道你叫什么。”

　　圆方跟着站起，合十道：“贫僧圆方。”

　　牛有道没好气道：“还真把自己当真了，圆方是你吗？问你本名。”

　　圆方反应了过来，“也没有名字，以前寺里的人都叫我小金。”

　　“小金？”牛有道上下打量了一下他那老头模样，指了指袁罡，“他是猴子，以后就叫你老熊吧！”

　　圆方立马看向袁罡，惊讶道：“你是猴子？”一副你隐藏的好深我没看出来的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第五十三章 以后跟我混免费阅读。https://xs.23sk.com 