    听到这三个字，床上的中年妇女脸色陡然变得铁青！她的左手猛然抬起半尺，却又立即无力的摔落下去。方林后退了一小步，微笑击掌道：

    “唐大姐您真厉害，在吸了这么久的一氧化碳以后，还能无视大脑皮层的损害，指挥肢体的行动，体力加到30以上了把，抗毒性如此之强，不愧为梦魇世界里的强悍资深者。”

    那唐大姐口里发出模糊的声音，望着方林的眼神充满了怨毒。但连半个字都说不出来。

    方林徐徐的拿出了一件东西平放在手心里：

    “你一定很想知道我是怎么找到你的吧，就是这半副假牙暴露了你的真实身份，我从华西医院取得了他们手上的患者名单，虽然足足有三十人之多。但是我没费什么力气就找到了最有嫌疑的四个人－－－－－－－四个与越南有密切关系的人。”

    “你自称来自越南，叫做阮明远，这说明越南这个国家应该是在你生命中占据了一定的位置，否则东南亚如此多的国家，为什么偏偏选中了越南？并且对于我们在梦魇世界里的那种生死悬于一线的经历里，名字不仅仅是一个掩饰自己的代号，只怕还代表着一种伴随自己战斗的勇气和信念！”

    方林温和的说着，但是他的话却似剥笋一般渐渐将事情的本质慢慢的揭露了出来。

    “所以，我推断，阮明远很可能…….真有这么一个人。而对中国人来说，最可能会对越南这个国家产生刻骨铭心的回忆的时间段，应当是公元一九七九年的那场战争！”

    “所以，作为军属的你，顺利的入围了我的视线。”方林指了指鼻梁上的眼镜，微笑道：“这东西的探测功能，省了我不少事，我的运气不错，坐飞机急急赶到这里以后，只用了三次探测功能，就将您这位债主…….给抓了出来。”

    方林转头望向席梦思床头上的一张放大照片，那里面的一男一女都身穿军装，笑得十分灿烂。方林很真诚的道：

    “你丈夫很帅，真的，他是胡志明遗留下来的亲华派系的越南人吧，在中越自卫反击战中作为我军的连长参战，不幸战死，我想你在梦魇世界里出生入死的目的，只怕就是为了让他复活！他虽然在中国改名叫做周远，但是他的本名却是阮远，而你们现在正读大学的儿子的名字则是周明！合起来就是，阮明远！”

    床上中年妇女喉咙中格格作响，手足都在剧烈颤抖，却说不出半个字，她知道面前这少年在梦魇世界里就是十分精明冷静，可也未料到他的推理分析能力竟然强到了这种地步！

    方林继续靠在门边微笑道：

    “你可能很是纳闷我是怎么让你煤气中毒的，据我推测，你的敏捷值至少应该在30点以上，就算是睡着了并且在现实世界里失去了装备的加成，但也应该对身周十米的异常动静了如指掌，断无可能容许有人在你身边近在咫尺的地方关掉空调，打开煤气灶。事实上，做这两件事情的是它。”

    方林上前两步，从地上将一条看似睡着的宠物狗拎了起来，它浑身都软垂着，显然已经失掉了生命。自从唐大姐的儿子周明外出读大学以后，这条小狗就成为了她孤独世界里的唯一陪伴者。

    “我观察了你整整三天，发觉你喜欢在中午十时半外出买菜，中午则一定会开启空调睡上一会儿午觉，于是我今天上午便趁机进入了你的房间，在热水器的煤气进气管旁边加装了一根空管，然后向里面塞进了一根火腿肠。隐藏在了洗衣机的后面。接着又将空调的落地电源插头弄得松了一些，在附近抹上香油。最后喂你的这只可爱的小狗吃上一些安眠药。药物的剂量我已经向兽医咨询过，能让它昏睡两小时左右。然后将它放到了你的床底。”

    “当小狗醒来的时候，你已经打开了空调关上了门窗进行午眠，这只小狗中午没有吃到东西，必定很是饥饿，它的嗅觉又很灵敏，自然就闻到了抹在电源插头上的香油与我塞住管口的火腿肠，无辜的它当然会吃掉火腿肠，将本来弄松了的空调插头拔落，你当然不会提防朝夕相处的一头畜生，所以，它很完美的完成了我想要它做的事情。还有问题吗？”

    “另外。”方林淡淡的道：“我之所以和你谈这么多的目的，并不是真的想让你做个明白鬼，而是在拖延时间，等待一氧化碳彻底的将你身体的机能侵蚀…….再见。”

    最后两个字说完，方林便走近了床边，轻轻的伸手出去，用力的扭断了床上怒目圆睁的女人的脖子。在这时候他的心里曾经有一丝不忍，但耳边忽然又响起了她谈笑杀人的轻笑。

    “既然你先想杀我，就得事先作好会被我像狗一样杀死的思想准备！”

    在找寻到了阮明远的真实身份以后，方林设想过许多暗杀的方法，在下毒与开却不能保证她一定会吃下，并且她这等资深者体质点数提升得高，本体的防御力，耐力，抗力也是全面提升，未必就有十足的把握，要知道一击不中令其生出警觉的话，那么他只怕就很难得到第二次机会！

    ……………

    “你在现实空间里杀死了10307号！！！”

    “你在现实空间里杀死了10307号！！！”

    “你在现实空间里杀死了10307号！！！”

    “双方实力对比：1：8.433。”

    “梦魇印记吞噬进行中…….”

    “你的梦魇印记权限提升2级：

    获得提前24小时预知下一部世界的权限。

    获得当精神力上限提升到一定程度后，可以使用与之相关的基本技能的权限。

    获得梦魇印记的储存量增加四分之一的权限。

    获得了10307号私人空间的完全支配权限。”