    下午。

    和昨天的时间一样。

    路阳三人抵达了演出现场。

    本以为今天还是暖场，结果刚来就被通知，路阳的出场时间，改到了九点半。

    这也意味着，他进入了正式晚会的时间。

    “怎么这么突然？”

    周青看着晚会导演，昨天他还不是这个态度，今天就换了个人似得。

    “姐，这还用我明说吗？都是小路表现的好呗！”

    导演笑呵呵道，“特别是那首《孤勇者》，亚委会好多领导昨天都找我询问，特别要求小路今晚一定要在正式晚会的舞台上，演唱这首歌。加油吧！这个机会是你们自己争取的！”

    “好的！”

    周青风是见过大场面的，听到这些话，依旧能够镇定自若。

    但应薇雨就不一样了，毕竟年轻，坐在车里抓住路阳的胳膊，激动的说道：“你看看，我就说你的实力不止于暖场，现在总算是匹配了，哈哈……”

    看她笑得开心，路阳心里也是很高兴的，但表面上却波澜不惊，要不是想到自己有【静心丸】，估计现在就会紧张起来。

    很快。

    路阳拿到了今晚的节目单。

    这是正式晚会登台的艺人们才有的。

    像昨天他作为暖场，就没有这些，只要知道一个具体的登台时间就好。

    一看节目单，排在自己前面的，居然正好是安喜宇。

    “这么巧？”

    路阳挺意外的，冲周青随口问了句。

    周青直接将另外一张节目单，递给了路阳：“这是昨天的，你看看有什么不同？”

    “米杰？”

    路阳下意识看向昨天排在安喜宇后面的歌手，却发现今天的节目单上并没有他。

    难道是自己挤掉了他的表演？

    这个名字路阳有些印象，好像是前几届《全民新声》出来的，算不上一线，但也有些人气。

    近些年常出现在一些主流晚会，唱一些大气磅礴的歌曲。

    “我刚才打听了，昨天米杰在安喜宇后面登场，效果非常不好，气势直接被压了一头，有些领导不太满意，米杰自己也很不舒服，跟导演组商量之后，今天直接就没来。”

    周青说道，“导演的意思是，希望你第一首就唱《孤勇者》，这首歌有气势，可以镇得住场子，但你今晚只有两首歌的时间，费用方面还是跟之前一样。”

    一般这样的晚会，歌手就算再有抱怨，也不可能辞演。

    更何况大家认知里的米杰，并不是个耍性子的人，网上也没闹出什么新闻，估计是和平解约了。

    个中缘由，路阳并没有多问，他只管表现好自己的这部分就行。

    九点二十。

    路阳从车上下来，刚钻出车门，就听到舞台方向传来喧闹的音乐，是典型的韩流电子风。

    靠近舞台后，又听到台下传来一阵阵吆喝。

    目光看去，只见是一群西八国的运动员，正随着台上安喜宇的表演，挥舞双臂。

    和周围的观众相比起来，特别的突兀。

    “真没素质！”

    应薇雨看着他们，当即紧蹙眉头，低声吐槽。

    周围很多工作人员估计跟她感同身受，特别是舞台边上的两个安保人员，怒瞪着这些西八国的运动员，想要过去制止，但却被身边的队长拦了下来。

    “别去了，他们一会儿就不闹了！”

    “昨天也这样，太影响别人了，这么多领导呢！”

    “他们怎么说也是客人，忍着点就行了，咱上去要是闹出事儿来，那可就是国际事件了！”

    “哼，老子就是看他们不爽！”

    “……”

    很快，安喜宇的表演结束。

    这些西八国的运动员，却没有停下来，竟然直接站起身欢呼着，高喊安喜宇的西八语名字。

    安喜宇微笑着看向他们，同样挥手说道：“康桑思密达！”

    “耶！”

    这几个西八运动员笑着大喊，直到安喜宇鞠躬退场，方才坐了下来。

    今天还是何绍华主持。

    他紧跟着走上台，说道：“好的，感谢安喜宇的精彩表演，我看到台下很多来自邻国的运动员一直在为他欢呼叫好，相信他也很感谢你们的热情捧场……”

    何绍华知道他们听不懂华语，而且在他这个位置上，劝这些人安静也没用，反正安喜宇的表演已经结束了，他们后面也不会再闹腾。

    但也不合适批评，毕竟是一场晚会的主持，有些话他说出来不合适。

    所以很快就把话题转移到了下一位出场的歌手——路阳！

    对于路阳，何绍华是无比熟悉，可以介绍的词也很多。

    台侧的路阳，一直准备着等他说完，然后直接使用【静心丸】上台。

    却看到何绍华还没说完，台下突然站起几个身影，正是那些西八国的运动员。

    只见他们冲周围点头哈腰着，还做出尿急的动作。

    但是离开座位的过程，却不紧不慢，一点儿都不着急。

    这时候。

    路阳大概体会到了米杰的心情。

    他们这一走，现场观众的注意力就被吸引了一半，很多外国运动员，也跟着起身要去上卫生间。

    其中包括几个霓虹国运动员，起身的时候还捂住了胸口的国旗。

    纵然心里不满，但路阳还是正常上了台。

    在【静心丸】的效果下，他径直来到舞台中心，在音乐响起前说道：“这首《孤勇者》，送给现场我们所有的运动健儿，希望在接下来的比赛当中，每个项目都能勇夺金牌！创造奇迹！”

    很多运动员昨天听了这首歌，一直念念不忘。

    但是在手机上搜了好几遍，却没找到这首歌的任何音频版本。

    就盼着今天在现场能够再听一遍。

    前面暖场的时候，他们没看到路阳上来，也没听到这首歌，还有些失落。

    现在看到路阳，听到这歌名，立即打起了精神。

    当歌声响起。

    甚至有些运动员都能跟着音乐哼哼了。

    不仅是舞台上的灯光绚丽多变，背后的LED大屏上，也出现了前一场没有的歌词。

    这更方便了大家理解这首歌。

    昨天有些空耳的地方，现在终于弄明白了。

    比如“爱你孤身走暗巷”。

    很多人都听成了“爱你孤生走安详”，有种悲戚戚的感觉。

    但现在听懂过后，瞬间心生“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的既视感。

