    “没事，你可以慢慢说。”

    没想到自己随口的试探，玛卡阿月竟然愿意告诉。

    这让江流儿来了兴趣。

    “唐哥哥，我记得前两天和你们说过，以前寨子里面来过一批外人，发生了冲突，寨子付出了沉重的代价。”

    江流儿点点头，示意玛卡阿月继续往下说。

    “那批外人，是我阿妈救回来的，他们都受了很重的伤，我阿妈允许他们在寨子里养伤。”

    “他们中，为首那人，实力最强，修为最高，伤的也最重，养伤的这段时间一直是相安无事。”

    玛卡阿月嘴角上扬，陷入了回忆。

    “在这期间，为首那人和阿妈的关系很好，经常会帮助寨里的人，寨里的寨民对他们都颇有好感。”

    “直到几年后的一天，寨子里的疗伤圣物蛊神丹忽然不见了，随之消失的还有那群外人，阿妈大怒，整个寨子一片混乱，阿妈下令彻查此事。”

    听着玛卡阿月的叙述，江流儿忽然在脑中想到了一种可能。

    “难道……”

    回忆到这里，玛卡阿月眼中出现一抹复杂之色。

    “后来，阿妈查出是寨子里的一对母女，女儿爱上了为首那人，偷偷进入圣地，偷走蛊神丹，为那人疗伤。”

    “嗯？没想到寨里还有这样的事情。”这让江流儿颇感意外。

    “哼！都怪那两个贱人，她们不光偷走圣药，还拿走了兽神血，让兽神力量衰竭，我寨民在面对外人入侵时才不得不用族人的鲜血祭祀。”玛卡阿月说的咬牙切齿，眼神中闪烁着浓浓的恨意。

    “后来你就杀了她们？”流江儿想起今天下午见的女人，没有一丝生人的气息，白骨成精。

    “没错，唐哥哥果然聪明，阿妈把她们抓住，我亲手把她们母女俩抽筋剥皮哦。”玛卡阿月缓缓抬头，看着江流儿露出笑容，就像是在说一件微不足道，太平常不过的事情。

    看着玛卡阿月的笑容，江流儿忽然感觉到一阵彻骨的寒意。

    “唐哥哥，你可不要想着逃跑哦，我很喜欢你，所以不要逼我动手。”

    玛卡阿月向江流儿眨了眨眼睛。

    “你杀便杀了，都是寨子里的人，你为何要如此残忍？”

    江流儿看着一脸笑容的玛卡阿月，头一次在心底涌现出愤怒。

    “因为他们背叛了所有人，抛弃了友谊，欺骗了阿妈，背弃了兽神的信仰，他们就应该受到这样的惩罚！”

    玛卡阿月气势猛然变了，上一秒还在笑，下一秒面色就寒冷如冰。

    在罩里的孙悟空突然从玛卡阿月身上嗅到了极度危险的感觉，并且这种感觉越来越浓。

    顾不上许多，孙悟空拿着金箍棒用力的打向屏障。

    “咦？”

    玛卡阿月看向那屏障，竟然出现了裂痕。

    “唐哥哥，你这只小猴子可不乖哦。”

    说着从怀里再次掏出那个草人，狠狠向地面摔去。

    “啊！”

    那股极致的痛感又传来，仿佛是从灵魂到身体被狠狠撕裂一般，孙悟空忍不住发出一声惨叫。

    “住手，我答应了，帮你们找。”看到孙悟空痛苦的在床上打滚，江流儿连忙出声道。

    “好，那唐哥哥要快点了，我的那些人现在还在找呢，说不定快找到了，如果但时候，你没找到，你知道后果的，加油哦！”说着冲江流儿做了一个加油的手势，然后才走出房间。

    在玛卡阿月离开后，困着孙悟空的屏障终于消失了。

    “悟空，你没事吧。”

    孙悟空摇摇头，双目猩红，看着玛卡阿月离开的方向面色阴沉。

    “悟空，这件事你怎么看？”江流儿想看看孙悟空的想法。

    “俺老孙也不清楚，这个寨子有古怪，一切小心行事，找机会再逃出去。”孙悟空低头思索了一阵说道。

    “嗯，那个叛徒你觉得会在哪里？”

    “不知道，只能碰碰运气。”孙悟空摇摇头，这个寨子处处透着诡异。

    “也罢，我们先去外面找一下。”思忖片刻，江流儿下定主意，先去外面找找。

    江流儿带着孙悟空，在寨子里游走着，那些举着火把的寨民从江流儿身边经过，就像是没有看见有江流儿这个人存在一样。

    “等等，那边有人！”

    在经过广场的时候，孙悟空忽然感觉到了什么，用手指着不远处一颗古树。

    “你说那里有人？”

    江流儿看了一眼，那棵树在黑暗中正处于阴影处，看不清楚那里是不是有个人影。

    出于对孙悟空的信任，江流儿还是走上前去。

    “你是？”

    “艳奴！”

    待看清眼前这人后，江流儿忍不住惊呼出声。

    艳奴坐在树下，听见有人叫她，才缓慢的抬起头。

    透过艳奴浑浊的眼睛，江流儿看到了一丝恐惧。

    艳奴面色苍白如纸，嘴唇微微颤抖，看清来人了，想说什么，最终张了张嘴，还是没有说出口。

    “咻。”

    一道破空声传来。

    江流儿忽然感受到被一股力量拉扯，瞬间往后推了一步。

    一条颜色漆黑的毒蛇擦着面庞从江流儿眼前飞过，撞在巨树上，眨眼间消失不见。

    要不是孙悟空及时出手拉了他一把，恐怕那蛇就咬到他身上去了。

    “住手，别碰她。”

    一道寒冷彻骨的声音响起。

    “是你？！”

    看清来人，那个女人有些意外。

    “你在这里干什么？”

    “我来这里，自然由我来这里的道理。”江流儿没有正面回答，含笑的看着她。

    “我已知道你们的故事，现在你们没有任何胜算，不如我们联手如何？”

    江流儿再一次向她提出了合作。

    “哼，没想到她把这个都会告诉你，看来她是想把你培养成第二个管家。”女人声音冰冷。

    “既然你都知道了，那你就该明白，你，出不去的。”女人似笑非笑的看着江流儿。

    “不合作一下，怎么知道真的出不去呢。”从玛卡阿月那里，江流儿心里已经有了一个想法，需要找个很熟悉这里的人配合。

    “我知道你在想什么，我不会帮你的，这是我欠她的。”女人的神情忽然变的悲伤起来。

