    刚扯出第三道雷电准备扔出去的安宁看到这一幕，直接愣在当地。

    小狐狸跌在雪峰山上，吐出长长的舌头，浑身都在冒着白气，还有一道道雷电萦绕，只见它身体抽搐一下，有气无力的骂道：“安宁你个王八蛋！”

    安宁有些尴尬，可体内雷电必须解决，又不能浪费了，而且手中这一道已经扯出来，总不能再塞回身体中吧？左右看了看，小奇和慕容兴洲肯定承受不住，这一道紫电下去，怕是就得当场灰飞烟灭，刚好看到捧着雪莲走来的雪峰山新任掌门，顿时心生一计。

    且说那位雪峰山新任掌门捧着雪莲走来，刚好就看到天上的安宁在盯着自己，手中还抓着一道威力惊人的雷电，哪敢多想，急忙将雪莲递给地上的小奇和慕容兴洲，小奇抢先一步，将雪莲拿在手中。

    安宁直接将手中的紫电砸向这位雪峰山新任掌门人。

    老掌门面色大变，大骂一声，然后身形快速后退，瞬间被那一道紫电追得没了踪影。

    安宁直接落在地上，提起小奇和慕容兴洲，直接向着雪峰山下跃去，一边大声道：“不用谢！”

    雪峰山上，老掌门破口大骂：“谢你大爷……咦？”

    被紫电劈得全身焦黑的老掌门突然皱眉，随即仰天疯狂大笑。

    雪峰山上，所有人看着老掌门这样子，全都皱起眉头。掌门难不成给那道雷电劈疯了？

    雪峰山下，贾及臻满脸焦急，此刻看到自家孙女安然返回，一颗心总算是放了下去，要知道，方才雪峰山上可是电闪雷鸣，他虽没见过神仙打架，可听说神仙打架的时候，是伴随着风雷的，所以料定是那个叫安宁的王八蛋跟雪峰山那些老神仙打起来了，只一心祈祷着自己孙女没事。

    小狐狸强行吃下第三道雷电，气息奄奄，看着安宁的眼神满是幽怨，最后化作一道青烟进入安宁的身体中。

    安宁有些尴尬，同时无比开心。

    这一趟雪峰山之行，真是赚翻了，自己成功登峰，而且不是人间之峰，虽然后面强行提升了五重境界，但扯出四道雷电，将境界压回了登峰镜一重，虽然有些虚浮，但只要慢慢打磨，并无太大问题。

    重铸身躯，虽然没了剑骨琉璃身，但体魄强度比起剑骨琉璃身只强不弱，还有就是灵魂力量也比以往强了无数倍，若是御剑，坚持一天根本不是问题，这才是真正的御剑千万里，最主要的是自己可以继续活着，只要不遭受重创，活个四五百年都不成问题。

    然后就是那多出的四道雷电，两道被小狐狸完全吸收，算是恢复到了巅峰状态，只可惜最后一道算是浪费了，而且似乎小狐狸还因此伤的不轻，算是个意外，剩下最后一道倒是便宜了雪峰山那位新任掌教，不过就当作是对之前的事情做出补偿了。

    如今再遇上白虹镜强者，安宁敢保证能把对方打得跪地求饶。

    如此种种，安宁如何能不高兴，不激动。

    他看着小奇和慕容兴洲，笑着道：“雪莲到手，接下来就该去取王八了。”

    小奇直流口水，高兴道：“雪莲王八汤！”

    慕容兴洲瞪了她一眼，开口道：“那叫雪莲炖甲鱼。”

    小奇心里高兴，也就懒得跟这个书呆子计较，随口道：“都一样。”

    安宁笑着道：“我也喜欢叫王八汤。”

    慕容兴洲双眼一翻，人家小女孩不懂也就算了，你好歹也是去过天上的神仙吧，怎么可以这么粗鄙？

    小奇问道：“咱们是直接飞过去？”

    安宁摇头道：“你爷爷不能受风寒，天上风可大了。”

    贾及臻一脸尴尬，嘿嘿笑道：“无碍无碍。”

    他娘的，老子也想尝尝御剑在天，欣赏大好河山的感觉啊。

    安宁笑着道：“还是算了吧，走走挺好的，强身健体，说不得老人家还能多活几年，而且我们也需要找个地方买点辣椒，料酒，盐巴，香料……”

    听着安宁一口气说出了一大堆，三人都张大了嘴巴，这他娘一看就是个惯犯啊。

    慕容兴洲有一种上了贼船的感觉，可现在王八……甲鱼汤还没喝，就提前下船，是不是不划算？

    小奇是个心大的，自己上了贼船还不够，还要把自家爷爷拖下水，可怜老人家一把年纪了，还跟着这三个家伙到处窜，怕是少不了一个“为老不尊”的骂名。

    一想到这，老头子就在心里骂骂咧咧，诅咒那个从雪峰山下来之后已经恢复一头黑发的家伙。

    老头子终究没能达成御剑而行的心愿，凭着一双锈腿愣是跟三人从雪峰山走到了北阳湖。

    一路上也没买到安宁口中那些东西，因为不论这家伙走到哪都不受待见，家家关门闭户，都不想跟这个瘟神扯上半点关系。

    于是这家伙就说要去北阳湖借。

    说是借，鬼才相信，有借有还那叫借，借了不还那叫抢。

    再说了，你要炖人家的王八，还要向人家借佐料，这不就相当于你要杀人，还要向对方借刀？北阳湖就算再神仙气度，怕是也要跟你这小王八蛋拼命吧。

    然后在老人的腹诽中，那个家伙直接在北阳湖岸边升起了一堆火，还凭空拿出了一口大锅，直接就从北阳湖中取水。

    看到这一幕，慕容兴洲更加肯定自己是上了一条下不来的贼船了，这家伙明显早有预谋，否则哪个修仙之人会随身带着这么一口大锅？

    相较于慕容兴洲的哀叹，小奇那叫一脸佩服，在她看来，这才是神仙该有的样子，想吃什么自己煮，管你千年王八还是万年人参。

    水沸腾之后，安宁直接对着半山的北阳湖宗门大喊道：“北阳湖如今谁当家，能不能借点作料？”

    贾及臻哀叹一声，抬眼望去，果然有无数神仙自山上向着这边飞来，老人再不犹豫，拉着自家孙女就往一块巨石后面躲。

    北阳湖上空，无数强者凌空而立，一名老者沉声道：“姓安的，你可别太过分。”

    安宁苦笑道：“我真不是来找麻烦的，就是路过，有点想念你们这湖里的王八，这不新学了一道菜，就想着过来讨要一只王八，    不用千年，八百年就成。”

    这些个强者一个个面色难看，先前说话的老人脸色阴沉，冷声道：“没有。”

    安宁微微皱眉，问道：“真没有？”

    老人肯定道：“没有！”

    安宁看着北阳湖，那我可自己抓了，若是找不到王八，下面那只蛋似乎也不错，吃不成王八汤，就只能勉强炒一碗蛋炒饭了。

    老人气得七窍生烟，开口道：“最多三百年。”

    安宁伸出一个巴掌，嘿嘿笑道：“五百年。”

    老人随口道：“四百年。”

    安宁笑道：“成交！”

    老人一拍额头，这他娘的叫什么事啊。

    旁边一个年轻修士皱眉道：“掌教……”

    老人摆了摆手，哀叹道：“给他吧。”

    他当然看得出来，一年不见，这个南阳剑修更强了，而且不是一般的强，就连他甚至都看不出这家伙的气息，那种感觉，让他感受到了一种危险。

    他总觉得今天这王八蛋若是不能如愿，整个北阳湖只会面临更大的损失。

    这讨价还价的一幕，看得一旁双腿打颤的慕容兴洲暗暗咂舌，这他娘的抢别人东西还带砍价的？

    巨石后面，善于砍价的小奇却是哀叹一声，这种事情应该让自己来的，多了不说，五百五十年肯定没问题啊，这一下就四百年，亏大咯。

    看来以后得教教安宁怎么砍价了，实在不行，就喊自己上啊。

    很快，就有一只乌龟被人捧着送到安宁面前，安宁道谢之后，对着小奇喊道：“小奇。”

    回身发现小奇不见了，不由得一愣。

    然后小丫头挣脱自家爷爷的手，从巨石后跑了过来。

    安宁问道：“雪莲拿来，准备下锅。”

    那位北阳湖新任掌教已经转身，眼不见心不烦。

    他娘的，都把所有神龟藏起来了，还是没能逃过这王八蛋的魔爪，一只四百年神龟换一颗王兽卵，自己怎么还有种赚了的感觉？

    谁知他才转身，那个王八蛋就高声喊道：“能不能借点佐料，来的时候太着急，忘记带了。”

    这位北阳湖新任掌教差点没忍住拔出那把仙剑，直接削掉这王八蛋的脑袋，不过本着小不忍则乱大谋的心态，也就压制住了心中的怒火，冷声道：“没有！”

    他忍住了，北阳湖那些个强者可忍不了，先前出声的年轻剑修更是直接拔出了长剑，就要杀向那个踩在北阳湖头上拉屎的王八蛋。

    谁知安宁只是淡然道：“不借就不借，怎么还要杀人呢？我买还不行吗？”

    说完，直接掏出一卷他自己也没怎么看过的卷轴，直接就抛了出去，开口道：“一卷秘法，换北阳湖厨房里的佐料，这买卖你们北阳湖赚了。”

    老掌教接过卷轴，展开一看，顿时两眼放光，不由得转身道：“真的？”

    安宁伸手道：“老掌教若是看不上，可以还给我，我去别处买。”

    老掌教直接将卷轴收起，转身向着山门飞去，同时开口道：“我晚些叫人送来。”

    

