    暗室里关着两个女人，其中一个趴在地上看不清楚样貌。

    不过从她身上的衣着来看，应该是在不久前被关到这里的。

    苏凡从踏进这里，眉头就没松开过。

    他指着角落里趴着的女人，看着船老大问道：“她也是被你送过来的？”

    船老大连忙摇了摇头：“不是！我不知道她是谁！”

    “不是？”

    苏凡很是怀疑的看着他。

    “真不是！”

    船老大着急的解释道：“我不知道她哪来的，不过真的不是我！我给他送东西的频率没有你们想象的那么勤，我也是担很大风险的，所以通常一两年才能给他送一个过来。”

    他一边说着话，一边往门口的方向挪去。

    宁博见他离自己越来越近，便将他踹了回去。

    船老大不想离那个疯女人太近，所以对着苏凡苦苦哀求道：“大哥！我都已经事事听你们的，你们也该履行承诺放过我了吧？”

    “闭嘴。”

    苏凡眼神含有警告的瞪了他一眼。

    船老大不敢再说话，他看了看四周，找了个自认为安全的地方蹲了下来。

    苏凡始终盯着面前的女人，他总觉得好像在哪见过她，但一时半会又想不起来。

    女人对于他们的到来无动于衷，直到苏凡朝她走过来的时候，她才注意到他的身后还有别人。

    宁博在门口站了半天，可算是进了暗室。

    他走进暗室的第一件事就是把老郑扔了下来，而那个女人看到老郑的时候，下意识的往后缩了一下，随后不敢相信的瞪大了眼。

    苏凡注意到女人的反常，轻声道：“你也看到了，虐带你的人已经被我们捆起来，所以你不用害怕。”

    女人盯着老郑的眼神里充满了憎恶，仿佛下一秒就要扑上去的感觉。

    苏凡朝她走了过去，而女人在他快要靠近的时候猛然抬起了头。

    两人四目相对的一瞬间，苏凡的脑海中突然回想起自己是在哪见过她。

    “周蕊！”

    他脱口而出的两个字，让女人直接愣住了。

    虽然她的脸上全是疤痕，但他相信自己不会记错的，他曾经在爱尔慈善的志愿者荣誉墙上看到过她的照片。

    当时他就对周蕊这个人印象深刻，因为她在荣誉上的照片正好挂在了田甜的旁边。

    周蕊愣怔的望着苏凡，她确定自己不认识眼前的这个男人。

    “你是谁？为什么会认识我？”

    苏凡在她的面前蹲了下来，向她解释道：“我在爱尔慈善的荣誉墙上见过你的照片，我对你没有恶意，所以你不用这么紧张。”

    “那你为什么来这里？”

    “我是受周家志之托来救田甜的。”

    “田甜？”

    周蕊眼神恍惚了一下，她想了半天才想起田甜是谁。

    她目光怀疑的看着苏凡，似乎在考虑他说的到底是真话还是假话。

    苏凡什么话都没说，只是淡定坦然的回视着她。

    周蕊直勾勾的盯着苏凡问道：“你是周家志的朋友？”

    “受人之托罢了。”

    苏凡没有直接回答她的问题。

    他发现在她在提起周家志的时候，并没有觉得陌生，那也就是说他们之间至少是认识的。

    “你认识周家志？”

    周蕊既没有否认，也没有承认，就只是一直看着苏凡。

    过了好一会儿，她突然放声大笑了起来。

    她看着苏凡笑个不停，但语气却是充满了讽刺的说道：“那个傻子竟然还惦记田甜，他是不是嫌绿帽戴的不够多啊？”

    “你想说什么？”

    苏凡听着她的那些话，什么反应都没有的问道。

    周蕊非常坚定的说道：“你肯定不是周家志的朋友！”

    “这个问题并不重要。”

    苏凡直视着她的双眼，开口问道：“你想离开这里吗？”

    周蕊愣了一下，没有立刻回答他。

    离开这两个饱含希望的字，她曾幻想过无数次，可换来的却是一次又一次的毒打。

    直到现在，她对离开的执念已经所剩无几。

    她之所以坚持到现在，无非就是想替自己讨个公道，她得让老郑付出同等的代价，不然她就算是死都不能瞑目。

    周蕊心里很清楚，她能不能报仇就看这一次了。

    但她又不确定老郑对于他们来说还有没有利用价值，所以她必须要让自己的价值在于他之上。

    她满脑子都在想他们为什么来这里，她不相信受人之托这种鬼话。

    “我跟田甜从进爱尔慈善的那一天开始就是搭档，所以我对她的事情一清二楚，包括她跟周家志之间的事情。”

    周蕊内心忐忑的看着苏凡，她不确定这些话能不能引起苏凡的兴趣。

    苏凡并没有表现出感兴趣的样子，他根本就不好奇他们之间谁给谁戴了绿帽子。

    就在这个时候，一直昏迷的老郑忽然醒了过来。

    他表情痛苦的捂着脑袋，意识虽然清醒了，但还是有些睁不开眼。

    苏凡注意到身后的动静，随即起身站了起来。

    周蕊以为他要走，所以情急之下的喊了一句：“爱尔慈善有问题！”

    苏凡没有立刻回身，他不想让她发现他们对爱尔慈善的事情感兴趣，不然她肯定会以此来要挟他们，而他们又无法分辨她说的是真话还是假话。

    他正准备朝老郑走过去的时候，周蕊一把抱住了他的腿。

    “你不是说你在爱尔慈善的荣誉墙上见过我的照片吗？那你肯定也是爱尔慈善的人吧？就算你不是的话，你身边的人肯定会是吧？”

    “爱尔慈善就是个黑洞，只要你踏进去，这辈子都别想再出来！”

    苏凡默不作声的看了一眼宁博，有些事他不好直接说出口。

    宁博收到他的眼神，立马说道：“苏凡，你不是有个朋友在爱尔慈善吗？要不要听听她说的啊？”

    “万一那地方真有什么问题，你也好跟你朋友说一声，总不能看着他跳火坑吧？”

    周蕊看到有人帮她说话，连忙点了点头：“我把我知道的事情都告诉你，你只要答应我一件事就行。”

    苏凡犹豫了一下，没有立刻答应她。

    周蕊死死地抓着他的胳膊，眼神近乎绝望的看着他。

    “你先说说看是什么事。”

    苏凡还是没有直接应下来。

    周蕊见他松了口，就知道事情肯定是有戏的，所以她迫不及待的指着老郑的方向说道：“我要这个男人的命！”

    对于她的要求，苏凡丝毫没有感到意外。

    任何一个人遭受到非人的虐带，肯定都会想要报仇的。

    老郑听到她的声音，费力的睁开了眼。

    当他看清楚自己身在何处的时候，整个人都傻掉了。

    而周蕊见他醒了过来，开始变得着急起来。

    “爱尔慈善就是披着羊皮的狼，表面上是公益慈善组织，暗地里却是血岸的供货者。”

