
            

                    ：[]
                ！！

            
                不远处，尸横遍野。

    一具具尸体飘荡在那空间之中，密密麻麻，数不清。

    这些尸体就那么飘荡在那里，有的尸体，还在流血。

    “这是？”

    原地，杨叶眉头微皱，“他们在做什么？”

    “抽取死气！”

    这时，一旁的丁芍药突然道：“他们在抽取死气。”

    杨叶道：“这么多人，这么多死气他们抽取给谁？”

    丁芍药看向杨叶，“你有剑域，还有菩提树，你能够无声无息过去，我们若是靠近，极容易被发现。”

    杨叶微微沉吟，然后点了点头，他直接消失在了原地。

    在剑域隐匿气息后，即使是她与释天也难以发现杨叶，除非刻意去寻找杨叶，准确的说是除非事先知道杨叶在这里，不然，即使是他们，也发现不了杨叶。

    原地，释天看了一眼杨叶离去的位置，“此子有些意气用事！”

    丁芍药轻声道：“他就是这个脾气！”

    释天淡声道：“也好，可利用！”

    丁芍药看了一眼释天，没有说话。

    然而，那释天与丁芍药并没有发现，在他们身旁不远处，一缕细小的剑光悄然消失。

    一处空间之中，杨叶站在原地，他朝着那释天与丁芍药的位置看了一眼，“跟我玩阴的，老子不玩死你神族。”

    语落，他直接消失在了原地。

    与神族结盟？

    他杨叶可没那么蠢，别说人与人之间都只有利益，更何况族与族之间，因此，从一开始，他对神族就是有戒心的。神族把他当冤大头，这也正是他希望的。

    玩阴的，他杨叶还真不怕。

    很快，杨叶来到了那片死人堆之中，这些人之中，有人族的，也有天族的，什么族都有！至于数量反正他杨叶第一次见到这么多的死人。

    他顺着这些死人朝前面慢慢潜行，就这样，足足潜行了将近一个时辰，然而，现在他周围，还是无穷无尽的死人。

    他杨叶也是一个杀人如麻的人，而此刻，他心中都有些心悸。

    死人真的太多太多了！

    他杨叶与不死族，还是有区别的，他杨叶不是见人就杀，别人若是不杀他杨叶，他杨叶也不会去杀别人。然而，这不死族真的是为了杀而杀！

    说句不好听的，这不死族杀百族生灵，就好像人类宰杀牲畜煮食一般，都是那么觉得天经地义。

    残忍？

    在不死族的世界之中，他们不会觉得残忍的，就好比人类宰杀牲畜煮食一般，人类也不会觉得残忍，因为他们要活，要果腹。

    弱肉强食！

    摇了摇头，杨叶继续前进，沿途所过之处，皆是尸体，还是密密麻麻，无穷无尽。

    因为怕惊动这里的不死族强者，所以，杨叶并没有加快速度，而是慢慢潜行，这不死族之中，也是有超级强者的，他必须得小心点。

    将近一个时辰后，杨叶停了下来，此刻，他周围的尸体少了许多，而在他面前不远处，有着一个巨大的祭坛，长宽数千丈，在那祭坛之上，还有许多人，活人，密密麻麻的活人，这些人，眼中充满了恐惧。而在那祭坛的最中心位置，杨叶看到了一个熟悉的人影！

    佛祖！

    佛家佛祖！

    杨叶偷偷靠近了些，此刻，在那佛家佛祖的身边不远处，一位不死骑士凭空出现，那名不死骑士看了一眼那佛祖，然后道：“死气太少了，还需要更多。”

    那佛祖双手合十，“已经快没有人可杀了。”

    “没人可杀？”

    那不死骑士冷笑了一声，“大千宇宙生灵，何止亿万？才杀这么一点就会没人可杀了？我不想与阁下在这浪费时间，我们需要更多的死气，现在，立刻就要！”

    那佛祖微微沉吟，然后道：“许多人都逃到了那虚灵大陆，如果你们灭了那虚灵大陆，必将获得更多的死气。”

    虚灵大陆！

    暗中，杨叶心中冷笑了一声，这老秃驴到现在都没有忘记他杨叶啊！

    虚灵大陆！

    那名不死骑士冷冷看了一眼佛祖，“这事就不需要你操心了。这里的人杀光了，就去别处，不止你，另外几个地方都是如此，死气若是不够，那就拿你佛门的人来填！”

    说完，其转身离去。

    场中，那佛祖双手合十，低眉闭眼，不言。

    过了一会，那佛祖睁眼看向下方那些众人，“善善恶恶，人活一世，受尽世间苦难，诸位今日死去，不是痛苦，是解脱，大解脱！”

    声音落下，其右手微微一翻。

    嗤嗤嗤。

    在其面前不远处，无数人身体直接僵硬了起来，紧接着，一缕缕黑色气流自这些人体内闪了出来，然后汇聚到了那祭坛正中央的一个光门之中。

    场中，一时间，哀嚎遍野！

    求饶的，怒骂的，皆有。

    然而，那佛祖却面无表情，丝毫不为所动。

    越来越多的死气朝着那光门汇聚而去，而场中，也越来越多的人死去。

    就在这时，一道血色剑光突然出现在了那佛祖的身后，在这道血色剑光出现的那一瞬，那佛祖双眼陡然睁开，紧接着，一股恐怖的金光自其座下的金莲之中震荡而出。

    轰！

    祭坛之上，一道惊天巨响声轰然炸响，那佛祖连人带着金莲直接朝后退了足足万丈的距离！

    刚一停下来，那金莲瞬间便是炸裂开来，化作无数碎片朝着四周坠落而下。

    场中，所有人都看向了那祭坛上空，那里，站着一名青年男子。

    “杨叶！”

    场中，有人惊呼。

    对于杨叶，整个大千宇宙的人几乎是没有人不知道的。当看到杨叶那一刻，场中无数人顿时兴奋了起来。

    希望！

    他们看到了希望！

    杨叶却管都没有管下方那些人，而是看向了那佛祖，那佛祖看了一眼杨叶，“杨施主实力又大增了不少，恭喜。”

    杨叶微微一笑，“佛祖，话说佛家以慈悲为怀，你这么造杀孽，不怕遭报应吗？”

    “慈悲为怀？”

    那佛祖淡声道：“你信？”

    杨叶哈哈一笑，“确实，世间一切的一切，又有哪个不是围绕着利与益？慈悲，不过是强者对弱者的施舍罢了。”

    佛祖轻声道：“杨施主倒是看的明白。”

    说着，他看了一眼下方那些人，然后又道：“不杀这些人，我佛门许多人会死，我也会陨落。”

    杨叶摇了摇头，“这些，我不关心。我们之间的恩怨，今天可以解决了。”

    声音落下，杨叶握着剑首直接消失在了原地，下一刻，一道剑光宛如闪电激射而出。远处，那佛祖双眼微眯，右手微微一旋，然后朝前猛地就是一掌拍出。

    轰！

    这一掌，硬生生将杨叶那一剑给挡了下来，但是下一刻，一股恐怖的杀意与剑意自那剑之中震荡而出。

    轰！

    那佛祖再次被震飞了出去。

    佛祖面前，杨叶并未停手，右脚猛地一跺，双手握着剑首朝着那佛祖直接狠劈而去。

    嗤！

    剑过留痕！

    剑首之中蕴含的强大力量直接将周围空间震裂开来，这还是杨叶强行压制的结果，他并没有让剑之中的力量泄露太多出来，不然，这一剑出，整个周围的空间会瞬间尽数崩塌湮灭！

    那佛祖眼中，前所未有的凝重！

    这杨叶现在的实力，实在是大大超出他的想象！

    这一剑，让他都为之心悸！

    不敢有丝毫的大意，那佛祖双手缓缓合十。

    当合上的那一瞬。

    轰！

    一道恐怖的金色掌印突然出现在了其面前数百丈处，强大的金色掌印直接挡住了杨叶那一剑，两者刚一接触，整个无尽黑洞虚空便是剧烈一颤，无数黑洞为之颤栗。

    转瞬！

    嗤！

    杨叶手中的剑首突然自将那金色手掌掌心一穿而过。

    见到这一幕，那佛祖眼瞳骤然一缩，其右手紧握成拳，然后对着面前虚空猛地就是一拳轰出。

    轰！

    一拳出，一股恐怖的金色气浪突然震荡而出。

    然而，这股金色气浪并没有能够挡得住杨叶手中的剑首，剑首毫无难度的劈碎了那股金色气浪，而这时，那佛祖却是转身化作一道金光朝着天际爆射而去。

    逃！

    两次交手，让得那佛祖明白了一件事。

    手握剑首的杨叶，已经足以杀他！

    因此，他果断选择了逃，而不是留下来与杨叶拼命！

    不过这一次，杨叶早有防备，在那佛祖转身逃的那一瞬，一股神秘的力量突然出现在了四周。

    剑域！

    “给我镇压！”

    场中突然响起了杨叶的声音，紧接着，一股强大的力量直接压在了那佛祖的身上，这一压，那佛祖的速度瞬间降了下来，而这时，杨叶连人带剑已至。

    就在杨叶的剑离那佛祖眉间只剩半寸时，那佛祖的声音突然在杨叶脑中响起，“你父亲并未真正陨落！”

    语落，剑停。           
            