    周康笑了，笑容中有些无奈。

    他不喜欢百小穗，但他来到避风岛后，百小穗却对他很不错，不但偷偷摸摸给他一些修炼资源，甚至还有好几次护着他，不让他被蝎子组织的人欺负他。

    而此刻。

    周康看着百小穗的尸体，并没有半点内疚。

    人命！

    在他眼中不值钱。

    要怪！

    就怪百小穗跟自己一样，投错了胎，此生该有这一劫。

    “放心吧！区区一个女人而已。”周康笑了笑，看向正在被屠杀的那些蝎子组织的人。

    周毅没有再说话。

    他知道自己这位小叔叔曾经经历过什么，连曾经的女人和两个孩子，都被人杀死过，再加上自己周家遭人屠戮，恐怕他心里已经没有多少温度了。

    “希望自己和父亲他们，能让小叔再阳光起来吧！毕竟，他还不到三十岁。”周毅心底暗叹。

    杀戮，持续了十几个小时。

    整座避风岛被杀穿，而且被众人搜索了很久，搜找出很多躲藏的蝎子组织成员。

    最终！

    那份名单上，除了蝎子组织的首领百寿岭之外，其他武修成员全部被杀，而那两千多位老弱病残，以及被抓到岛上来的苦力们，则被集中在了岛屿中央，那座庄园外的广场上。

    周康在周毅的授意下，来到众人面前。

    “我是丑敏，相信你们中很多人都认识我。”

    “我讨厌蝎子组织，虽然我曾经卧底到这里，跟着他们故意欺负过你们中的一些人。”

    “但我宣布，从今日开始，蝎子组织已经不复存在，你们获得自由了。”

    “从此刻起，你们可以离开这座岛屿，也可以留下来在这里生活。”

    “不过，我奉劝你们一句，蝎子组织的首领百寿岭，我们并没有找到他，所以我希望，你们就算是离开这里，也不要对外人提起在这里的经历，否则一旦消息被曝出去，你们就会成为全世界瞩目的对象，也会引起百寿岭的注意。”

    “他还没死，所以你们曝光出去后，他会找上你们，杀死你们。”

    “大家，好自为之。”

    广场上的这两千多人，已经知道这里变了天，知道蝎子组织的成员们，几乎都已经被屠杀殆尽。

    原本绝望的他们，听到周康的话，一个个露出狂喜神色。

    在短短的半分钟时间里，绝大部分人都纷纷跪下，高喊着“恩人”、“谢谢”之类的话，给周康等人磕头，但也有两三百位老弱妇孺没有跪下，他们看着周康等人的眼神，充满了仇恨。

    是的！

    他们都是蝎子组织成员的亲人。

    周毅站在广场的一个角落，目光从那两三百人身上扫过，眼底浮现出森然杀意，他对着厉天仇勾了勾手指，在对方小跑过来后，低声说道：“那些还站着的人，全部杀了。”

    “老板……”

    “斩草除根。”周毅坚定说道。

    厉天仇沉默了十几秒钟，最终还是点了点头。

    他看到那些人的表情，便明白留下他们，绝对会是隐患，哪怕那些人没办法给他们的亲人报仇雪恨，但如果把这里的事情传出去，都会引起轩然大波，给自己等人带来意想不到的麻烦。

    “等一下。”

    周毅忽然叫住准备杀人的厉天仇。

    “怎么？”厉天仇疑惑问道。

    “五岁以下的孩子不杀。”周毅沉声说道。

    “好！”厉天仇这次回答得倒是痛快。

    六道身影，如同闪电般扑过去。

    杀戮，很残忍。

    但周毅选择的心狠。

    他不怕这些蝎子组织成员的家属们报复，但他担心这些人会把岛上的事情曝光出去，如果没有隐门这个大敌，他或许并不在意。

    可是，隐门还在。

    一盏茶的功夫，那两三百人便被杀死，只留下六个不满五岁的孩子。

    “小毅，你……”走过来的周康，表情有些怪异。

    “小叔，咱们周家因为咱们还活着，所以会是隐门的噩梦，而那些蝎子组织成员的家属们……很有可能把咱们在这岛上杀人的事情传出去。”周毅说道。

    “……”

    周康深深看了眼周毅，没有再说话。

    他不在意周毅杀人，也不在意斩草除根，他在意的是周毅的狠辣，比他想象的更强。

    不过，他喜欢这种狠辣。

    对仇视自己的人仁慈，那是对自己的残忍。

    他刚刚可是把那两三百人的仇视目光，看得清清楚楚。

    逃散的人群中，史浩成躲进了附近的树林里，他躲在一棵大树后面，偷偷观察着广场上的景象，发现那些人杀的都是蝎子组织成员的家属，而那些家属，以前大多数人都欺负过他们这些苦力。

    “这些人，并不是坏人。”

    “他们只是在斩草除根。”

    “不过，不够狠，那几个孩子，他们没杀。”

    “如果……他们真的能把其他人都放了，自己不介意帮他们一把。”

    史浩成心里默默思索着，就这么躲在树后观察着。

    时间流逝。

    转眼间已经过去半个多小时，史浩成躲在树后，闻着空气里的血腥味道，表情变得越来越坚定，当他从树后走出来，箭步朝着庄园方向走去。

    “干什么？你不走吗？”站在庄园大门外的徐贤，皱眉看着走来的史浩成问道。

    “我有一件重要的事情，想汇报给你们。”史浩成咬牙说道。

    “什么事？”徐贤疑惑问道。

    “我好像知道百寿岭藏在哪里。”史浩成说道。

    “藏在哪里？”

    “我要见丑敏。”

    “跟我进来吧！”

    庄园里面，周毅静静站在别墅楼外，看着大家搬出一箱箱金银珠宝，现金钞票，以及各种古董古玩，眉头却深深皱了起来。

    如今既然已经灭掉蝎子组织，自然要把这个组织的财富搬走。

    只不过！

    他发现一件事情，自己的那些手下，并没有搜索出来修炼资源。

    蝎子组织是武修势力，绝对储藏着大量的修炼资源，比如灵核之类的东西，可他们杀人后，只在那些成员身上搜找出一些修炼资源，而没有找到大量修炼资源的储藏之地。

    “老板，他说他知道蝎子组织的首领百寿岭的藏身之地。”徐贤把史浩成带到周毅面前说道。

    “他藏在哪里了？”周毅打量着史浩成问道。

    “我以后能跟着你们吗？如果您同意，我就告诉您。”史浩成咬牙说道。

    “你敢威胁我？”周毅眉头一挑。

    “我想修炼，想像你们这样强大。”史浩成说完，发现周毅的面色变得非常冷漠，他心里顿时忐忑起来，不过，想到自己的情况，他心一横，继续说道：“你们救了我，而我也已经没了亲人，就算从避风岛离开，也不知道该去哪里，所以我想跟着你们，想要修炼。”

    “先带我们去找百寿岭，如果能找到他，我可以考虑。”周毅淡淡说道。

    “好！”

