    这时，一丛植物后面出现了一个高大英俊又无比冷冽的身影。小女孩一看到那身影，就欢腾地张开双臂飞奔过去抓住他的手，撒娇地摇晃着，“大哥哥，我做得好不好呀？我的酬劳呢？”

    一向清冷孤傲的冷逸梵，竟向一个小女孩弯下腰，把俊脸凑到了小女孩的面前。

    “啊！大哥哥你真好！”小女孩抱着冷逸梵的脖子，很用力地在他的脸上一边亲了一口，“么！么！”

    曾小今突然明白过来，他的男人为了给她解围，挽回她的名誉，牺牲了“色相”才哄到了小女孩的帮忙！呃，曾小今恨死自己了，她居然连那个小男孩是侏儒都没有看出来，还牵了那人的手！

    可是，事情还没完呢。小女孩得到了她想要的香吻，都快醉倒了。小女孩的妈妈又冲了过去，羞哒哒地对冷逸梵说，“那我的酬劳呢？”

    她也要亲自己的老公！曾小今快跳起来了，这可不行，就算你对曾小今有恩，可老公这么隐私的物品，也不能借你亲啊！

    正要去阻止，冷逸梵已经张开了双臂，小女孩的妈妈兴趣地扑过去，紧紧地抱了抱冷逸梵。抱过之后还在那晕呢，一个劲地问她女儿，“刚才照下来没有？我要照下来留作纪念，这辈子还没有抱过这么帅的男生呢！”

    曾小今，巨汗。这是不是夸张了点？难道小女孩的爸爸不生气吗？

    果然，小女孩的爸爸朝冷逸梵走了过去，曾小今还以为他要过去揍人呢，没想到，他竟是过去拥抱冷逸梵的，完了，还哥俩好的合了个影！

    “耶！我跟帅哥合影了！耶！”小女孩的爸爸不停地做着胜利的姿势，那叫一个兴奋！

    曾小今彻底在风中凌乱了！

    她男人的魅力是不是有点太过分了？从小到大各个年龄层的异性都不放过也就算了，怎么连男人也喜欢他！？拥抱合影就这么开心咩？这件事，既不科学也不魔法呀！

    呃，曾小今对冷逸梵魅力的认知又刷新了！

    那欢乐的一家三口走了之后，冷逸梵才朝他的女人走了过来，阴沉着脸，没有一丝笑容。

    他离开之前怎么跟她说的？她都当成了耳旁风吗？她以为冷家的那些女人都是吃素的吗？她们可是冷家的女儿，但凡有谁弱了点，早就被明里暗里的对手给撕碎了！

    “老……老公……我……我错了……”

    曾小今焦躁不安地盯着冷逸梵越逼越近的帆布鞋，吓得舌头都已经打卷了。这时候她是不是应该跪地啼哭，抱大腿求原谅啊？她不是不想啊，药劲还没过，膝盖弯不下去啊！

    冷逸梵已经在曾小今的面前站定，曾小今闻到了他身上好闻的薄荷味道，以及扑面而来的冲天怒气！

    她惨兮兮的抬起头：呃……老公，我已经很惨了，你这个时候是不是应该安慰一下臣妾受伤的小心灵啊？

    可惜，装惨扮可怜没用，冷逸梵双眸阴沉冷峻，又朝曾小今逼了一步。曾小今与他已经是紧紧相贴零距离了，什么叫乌云遍布、泰山压顶，她现在是真真正正的体会到了！

    “老……老公！”曾小今伸出小爪去捏冷逸梵的衣服。

    老公啊，大人呀，男神哪，我最最亲爱的亲人啊，你别这样成不成？不是已经道过歉了吗？给个改过自新的机会吧！

    “不是很会跑吗，怎么不跑了？”冷逸梵不动声色地拂开了她的小手，怒气直喷到她的脸上。

    “跑……跑不了！”曾小今委委屈屈地往自己的手臂看了一眼。

    她可是被人用高科技产品给算计了呢，微型注射器都没有男人的一根手指粗，藏着手里很难被人发现，而且针头比蚊子的吸管都细，一般人被打了药都毫无知觉，最多不过以为是被蚊子给叮了！

    “你被打了药？”冷逸梵顺着曾小今的目光，一眼就发现了那个极其细小的针眼。

    顿时，冷大少怒气飚升！又怒，又心疼！居然敢给他的女人下药？冷家的这些女人是不是没把他家主放在眼里！？

    “嗯……到现在全身都没劲……”曾小今狡黠地抓住了冷逸梵眼神的变化，他虽然生她的气，可是他更心疼她受伤！

    “该死！”冷逸梵突然生气地一甩手，曾小今还以为对方要打她呢，吓得一缩脑袋。

    躲在后面的洛千千看傻了！不得了，曾小今中毒了，中了冷大少的情毒，而且中毒很深哪。要搁其他人敢在小今今的面前甩手，早被她三下五除二地摁在地上痛扁了！！

    可是没想到冷逸梵那一掌是打在自己的身上，他恨自己没有保护好他的小女人，让别人钻了空子！

    “老公！”曾小今可心疼了，伸手去抓冷逸梵的大掌，这事又不是他的错，他怎么能打自己呢？他的一切可都已经是她的了，她不允许他伤害自己！

    冷逸梵望了曾小今一眼：你也知道心疼人的吗？那为什么不多爱自己的一点，让他少担点心！二话不说，冷逸梵把曾小今给横抱起来就走。

    “去……去哪儿啊？”曾小今突然有了一种不好的预感。

    “回家！”冷逸梵的回答果然证实了曾小今的预感，他们回家做什么，真是不说也知道啊！

    “还没到晚上呢！”曾小今据理力争，说好的白天可是她做主啊。

    “我说到了就到了！”都这样了，天还叫没黑吗？要是曾小今真的出了什么事，那他冷逸梵的世界就全黑了！

    “我，我还没玩够呢！”曾小今使出吃奶的力气去晃她的小腿呀，她不想这么早回去呀，不想。

    “回去，我好好陪你玩！”冷逸梵朝他的女人一眨眼，什么玩法都可以，无论保守式开放式，还是经典版升级版！

    “我，我们还没吃晚饭呢。”不吃饱饭就干那体力活，会累晕的。

    “气都气饱了，还吃什么？”再说冷大少饿了，也是吃你好吗？饭是什么东西？有你可口吗？

    “那千千与亮哥怎么办？”说好了一起玩耍的，他们先走这多不合适呀。

    “我已经安排好了，你只要顾好自己就可以了！”只要你不出事，全家就太平了！

    冷逸梵一路将曾小今抱出了游乐场。门口，已经有保镖站在房车旁等候了。冷逸梵连一点下地的机会都不给曾小今，直接把她抱了上去。

    “开车！”冷逸梵坐在位置上，把曾小今禁锢在他的怀里。

    一转身买个冰激凌的功夫，她就敢跟他玩消失？今天要不是他没带钱发现得早，她是不是已经被人带走了？他是不是要看了新闻才知道，他的女人被人抹黑成了人贩子？

    “老，老公，笑，笑一个，好不好？”曾小今的头皮直发麻，不会，不会在车里就开始吧？司机跟保镖都在呢，虽然看不到，可是他们会听到的！

    “你还笑得出来？”冷逸梵一生气，狠心地在曾小今的脑门上弹了一下。不让她痛一次，她永远也记不住教训！养只小狗都不需要教导这么多次好吗？

    “好痛，老公！”曾小今摸着脑门，呜呜呜，老公居然打她！这是家暴啊，她是不是可以去妇女儿童保护协会告他啊？

    “你也知道痛吗？你还有心吗？”冷逸梵狠狠地朝曾小今的心口看了一眼，可是目光却落到了那团美味可口的棉花糖上。呃，目光偏了，而且好像还很难拽回来！

    “有啊，我当然有啊！”曾小今把她的胸膛一挺，伸把冷逸梵大少的头埋到了她的怀里，“听到没有，心在跳的！”

    冷逸梵闻到曾小今身上特有的少女芬芳，他的心才叫跳得厉害好吗？此刻他的脸正枕在那什么棉花糖上，这是诱惑他早点下手的节奏吗？他一点都不介意在车上开始！

    “这次是我错了嘛！我智商低容易被人骗嘛。”曾小今郑重承诺，“我保证以后无论去哪里，哪怕是去上厕所，我都跟你打招呼，而且无论时间多久，哪怕只离开一秒，我也告诉你，行不行？”

    冷逸梵好半天才重新理好自己的情绪，在吃曾小今之前，他还有更重要的事情要做。

    他打开了车上的常备医药箱，给曾小今检测身体，这可是一个完全现代化的医药箱，里面都是医学界领先的高科技产品，而且还是便携式的，光一个医药箱的造价就在百万美元，不是巨豪之家根本备不起这样的东西！

    他要确保那些人给她注射的药物，不会对她的身体产生长期或者潜在的影响。冷家的那些女人不喜欢曾小今，自然也不想她怀上他的孩子，她们可是什么事都做得出来的，冷逸梵不得不防！

    尽管就算没有孩子，他对曾小今的爱也不会有什么改变，可是他要给她一份完整的幸福！他不允许任何人来破坏！

    “知道智商低，还不老实！”冷逸梵批起他的女人来也是毫不客气，冷家几代人积累起来的优势，一下就被被拉到平均线以下了。用新福的话来说，你一个人拉低了一条街的智商。

    曾小今华丽丽默了，我到底是不是你的亲亲老婆？就没见过这么打击人的！

    “还好，只是使你肌肉无力的药，药劲过后就会被身体排泄掉。”检测的结果，总算令冷逸梵放心了。

    “谢谢老公。”曾小今的力气已经恢复了不少，又扭糖似在冷逸梵的身上卖乖撒娇了。还心心念念想着她的亲亲老公今晚会放她一马呢！

    可是曾小今，你真的想多了！冷大少把你拎回家，锁上门，就到了他做主的时间了，你就算插上翅膀也跑不掉了！

