    不过UCLA的黑马奇迹在进入到四强后也宣告结束，他们碰到了瓜哥领军的雪城大学橘子人队，尽管易建联砍下了14分10个篮板3个助攻的数据，但却无法阻止橘子人进入决赛，UCLA就此倒在了半决赛的舞台上，不过并没有人去怪易建联，作为一个一年级，他已经做的足够好了，虽然没有同胞李雷做的那么好，可李雷那种球员，或许NBA历史上也出不了几个。

    这是很多ncaa老学究们的一致论调，虽然李雷的得分风格在他们来看有点剑走偏锋，可是对方的防守大局观，以及助攻和失误比，在整个NBA历史上都是可以排在前列的存在，上个赛季率领着一群青瓜蛋子拿到了总冠军，击败的是不可一世的OK组合，这个夺冠历程，比当年巴里带着勇士夺冠都刺激，因为那个时候巴里在联盟已经是老油条了，而且什么荣誉都有了，而李雷不过是第一个赛季啊，比起魔术师和昂塞尔德，他身边没有一个历史级别的队友，相反在他没有来芝加哥之前，这些队友在所有人眼里，都是一群只会刷数据的废物，渣渣。

    就是这么一群废物渣渣，被李雷带着登上了总决赛的舞台，然后以三比一的比分拿下了胜利，这简直比神话还要玄奇。

    所以现在如果有人再黑李雷，那肯定会被其他人给喷死，现在的李雷真的是和前世的詹姆斯那样，无冠超科比，一冠超乔丹了。这也是为什么三双王奥斯卡罗伯特森彻底的销声匿迹的原因，因为他无论怎么去黑李雷，都没有人去附和了，因为大家记住的只有他言而无信这一件事。即使他现在去履行承诺恐怕也于事无补了。

    易建联比起李雷，他大一赛季的得分手段更加全面，作为一个内线，他会所有的进攻技巧，而且比尔沃顿和贾巴尔等名宿也教了他很多东西，这两位名宿甚至还愿意因为收对方为弟子，差点大打出手，虽然贾巴尔是历史得分王，但比尔沃顿完全不虚，因为贾巴尔的克星太多了，不像自己，巅峰时期就是无敌。

    而易建联也像海绵一样，飞速的吸收着很多的养分，他决定再ncaa沉淀一年去参加选秀，因为易建联的爆火，让孙悦和杨鸣更加的引人关注，孙悦被誉为是李雷接班人，这个称呼让李雷很汗颜，孙悦那打法明明就是便士接班人好吧，老子可没那么高。

    这两人没有都选UCLA，杨鸣选择了普渡大学，因为UCLA这边后卫线上有太多人，普渡大学是走出过很多华夏名人的高校，而且这些年一直很弱，杨鸣去了，肯定有锻炼的机会，虽然不一定打精英赛。

    这些都是李雷带来的改变，如果不是李雷这个引路人，或许华夏男篮依然走向前世那个老路，虽然这一定程度上不能让华夏男篮彻底的超越美国，成为世界第一男篮大国，可最起码在国际性的赛事上不会出现什么运球过不了半场，人家收缩油漆区，你不敢投的画面。

    常规赛即将收官，公牛迎来了雄鹿的挑战，雷阿伦因为今夏要获得一份新合同，所以打的很拼，汉密尔顿面对这个师哥有点招架不住，加上卡塞尔靠着背打打爆了吉诺比利，雄鹿居然从芝加哥带走了一场胜利，不过赢了比赛，乔治卡尔的脸却并没有多么高兴，他很羡慕胡比布朗来到了公牛这么个好地方，而自己在今年夏天，合约到期，雄鹿肯定不会续约了，而自己该何去何从呢，听说胡比布朗只有一年的合同，要不然等胡比布朗干完这个赛季，自己去公牛试试？

    在无数主教练的眼里，公牛俨然就是主教练的圣地，为什么，因为这支球队有联盟最强大脑李雷，你根本不需要叫暂停，他就能为你摆平一切，一个好的控卫就等于半个主教练，要不然你以为拜伦斯科特的那些名头是怎么来的，还不是靠着阿炮和基德刷出来的，为什么到了湖人和骑士就不行了呢，因为湖人没有那种组织控卫，而骑士欧文是得分型的控卫，组织他根本就不会，所以拜伦斯科特就悲剧了。

    胡比布朗心里并没有什么特别的想法，反正这个赛季必须夺冠，然后自己光荣退休，起码有了总冠军，自己进入名人堂难度应该不大吧。

    打完了雄鹿，公牛迎来了步行者，这场比赛，公牛拿下了，这让伊赛亚托马斯很失望，因为这场输球很有可能导致步行者进不了季后赛了，本赛季的步行者，是伊赛亚托马斯治下最烂的一季，当然这不能全怪微笑刺客，因为步行者在休赛期的引援真的很失败，他们想要的人都被其他球队给截胡了，而且球队内部也是暗流涌动，拉里伯德这个和自己一样的印第安纳名宿即将成为球队总经理，他在做的第一件事就是，不想和雷吉米勒续约了，而后者也显然不想在步行者呆了。

    打完了步行者，公牛余下的几场比赛结束之后，最终以62-20的战绩完成了02-03赛季，虽然没有上个赛季战绩好，可两个赛季都是60胜，李雷的带队能力不需要去质疑了。

    这个战绩也是全联盟最佳战绩，而西部那边最佳是小牛，他们拿到了60-22的战绩，只比公牛少了2个胜场，屈居联盟第二，所以这个最佳主教练是给唐尼尔森还是给胡比布朗就很有意思了，两位都是在联盟里混了很久的主教练了。

    而ncaa精英赛那边，最终还是瓜哥率领的雪城大学夺冠了，李雷改变了很多的东西，不过瓜哥的这个ncaa冠军，并没有被改变，而从勇士弄来的这个首轮签，杰里克劳斯看上的就是瓜哥，因为对方是状元的可能性很小，加上阿泰今夏合同到期，公牛这边不会续约对方，所以他走人是肯定的了，克劳斯也不会先签后换，让阿泰轻轻松松的选择下家，也是对他几个赛季以来在公牛付出的最好褒奖。

    