
　　呼呼……

　　血月公子仅仅睁开双眼，整个山谷上方便掀起一阵阴森森的风浪，这些阴风形成一股暗云，停留在血月公子的头顶之上，将其衬托的更加诡异阴森。

　　“血月，血月，血月……”

　　原本趴在地上的上千血魔连连欢呼，声音响彻整个阴煞谷，这里浓烈的阴煞之气，对于外人来说是致命的，但对于这些血魔来说，却是大补之物。

　　哈哈哈……

　　血月公子突然放声大笑起来，他声音无比尖锐，好像一个女人一样，他双臂一震，一股黑色的气浪猛然冲出，和他头顶上的暗云相互融合在一切，逐渐变成了一张阴森可怖的黑色大脸。

　　呼呼……

　　风浪更加浓烈了，那些少女们似乎受到了某种惊吓，从萎靡的状态突然清醒了过来，他们抬头看到黑色的血魔大脸，顿时吓的惊叫起来。

　　少女们之前处于浑浑噩噩的状态，还算能够保持安静，此刻清醒，何曾见过如此阵仗，当即吓的抱成一团，一个个瑟瑟发抖。

　　见状，原本在矮山后满是担忧的御天龙和御子涵脸色突然一喜，因为九十九个少女抱成一团，在挤来推去的情况下，竟然改变了原来所站的顺序，原本站在第一位，距离祭台最近的御子妍，直接被推到了中间。

　　中间的位置无疑是最好的，无论血月公子要从哪边开始血祭，御子妍都能够保证暂时安全，除非血月公子特别要抓御子妍第一个血祭，那样的话，运气也未免太差了一点。

　　“血祭开始。”

　　血月公子阴阳怪气的说了一句，那些正在欢呼的血魔立刻停止了下来，血魔们的脸色一个个变的无比庄重，似乎在迎接什么神圣的存在一样。

　　呔！

　　接着，上千的血魔同时轻咤一声，每一个血魔都吐出一团殷红色的精血，向着血月公子头顶上放的黑色大脸喷射而去。

　　啵啵……

　　被血魔喷射出来的精血汇聚在一起，原本黑色的大脸，瞬间变成了血红色，在血月公子的控制下，一道道血雨从上面降落下来，血雨落在血月公子的身上，直接被他吸收进体内，血雨落在祭台上，使得整个祭台都变成了血红色，狰狞可怖到了极点。

　　“血祭要开始了。”

　　江尘目光如剑，一眨不眨的盯着祭台上的血月公子，以他的眼力能够看得出来，这是一种非常凶残的血祭手段，比起真正的魔族还要凶残百倍。

　　“这样的血祭实在太残忍，血魔不除，整个齐州都将不得安宁。”

　　御子涵的脸变的极为阴森，血月公子这样利用活人来血祭的方式，可以用丧心病狂来形容。

　　整个山谷内都被阴风覆盖，这样的场景，单单想想就让人觉得心惊胆战，当血雨彻底沾满了整个祭台，血月公子也开始动了。

　　只见血月公子大手对着最近的一个少女凌空一抓，那少女顿时发出一声惨叫，身体不受控制的飞到了祭台之上。

　　少女惊慌失色，连连惊呼，上方的血雨低落在她的身上，少女顿时发出致命的嚎叫，在祭台下九十八双少女惊骇的目光下，把被抓上祭台的少女，瞬间变成了一个血人，肉身开始一点点腐烂，前后仅仅三个呼吸的时间，少女的惨叫便停止，整个人肉变成了血肉，一点点滴落在祭台之上。

　　血月公子把手伸进血肉内，吸收其中的精华，脸上满是享受之色。

　　“不……”

　　剩下的那些少女见状，一个个发出撕心裂肺的喊叫，这场面实在太恐怖了，对于她们来说，一辈子也不会想到自己会经历这样的场景。

　　矮山后面，御天龙和御子涵暗中捏了一把汗水，如果不是刚才那股阴风，此刻被血祭的，就是御子妍。

　　几人的目光同时落在江尘的身上，之间江尘脸上满是淡然，完全看不出丝毫的紧张之色，那种泰山崩于前而不改色的气度，让人折服。

　　在江尘的眼中，除了淡漠之外，就是格外的冷静，少女们的惨叫根本无法晃动他的心神，血祭的恐怖场景，也被他看的如此风轻云淡。

　　江尘目光如刀，落在血月公子的脸上，血祭才刚刚开始，还不是出手的最佳时机。

　　只见血月公子脸上的享受之色越来越浓郁，很快，血月公子整个人都沉浸在这样的享受过程当中，渐渐的闭上了眼睛。

　　这一刻，祭台发出嗡鸣之音，上方的红色大脸还在不断低落血雨，少女已经快要被血祭干净，整个场景都已经产生了一种共鸣，上千的血魔拜服在地上，口中念念有词。

　　“出手，你们去救人，我直取血月公子。”

　　江尘气势一顿，整个人化为一道光芒刷的一下冲出，眨眼间便到了祭台前方，手中战斧斩出一片璀璨的精芒，向着血月公子就斩了过去。

　　“血月公子，受死吧。”

　　江尘气海中发出鸣啸，强悍的元力犹如翻江倒海，霹雳斩被他施展到了极致，他断定此刻的血月公子已经陷入了血祭中，无法腾出手来对付自己，这样的血祭一旦开始，就不能够中间结束，一旦强行打断，血月公子将受到前所未有的伤害。

　　所以，这是江尘对付血月公子唯一的手段。

　　刷！

　　感受到突然袭来的强势攻击，血月公子霍的睁开双眼，两道血芒犹如利剑一样从他眼中激射而出，血祭被人破坏，他的眼中，明显浮现出怒火。

　　“敢破坏我血祭，找死。”

　　血月公子猛然打出一掌，血色的大手印犹如一座血山，铺天盖地而来，向着江尘横冲直撞而去。

　　轰隆……

　　战斧和血色大手印相互撞击在一起，发出震耳欲聋的轰鸣，战斧将大手印斩碎，江尘也受到极大的震动，身躯向后退出百丈距离。

　　“血月公子果然恐怖，以我现在的战力，还不是他的对手，不过血祭把他给限制的牢牢的，正所谓趁他病，要他命。”

　　江尘气势如虹，化为一道流光，拎着黄金大斧，再次向着血月公子冲击而去。

　　“拦住他。”

　　血月公子冷喝一声，顿时，足足三个强悍的血魔首领冲了上去，挡在了江尘身前，这三人，都是天丹境后期的血魔首领，也是这上前血魔中唯一的三个天丹境后期存在。

　　“挡我者死。”

　　江尘战斧飞舞，一百二十条龙纹在体内激荡，以他现在的战力，一般的天丹境后期，根本不是对手。

　　噗嗤！

　　电火石光之间，江尘将一个天丹境后期的血魔首领劈成两半。

　　“杀！”

　　御天龙爆喝一声，手中战兵斩出一道璀璨的弧线，第一个冲杀了过去，大黄狗最是生猛，雄壮的身躯，眨眼间冲入血魔的阵营当中，他横冲直撞，所过之处，血肉横飞。

　　这一切都发生的太快太突然，莫说这些血魔，就连血月公子也想不到会有人跑到这里来捣乱，要知道，这里可是阴煞谷中心，阴煞之气浓郁到了极点，一般人来这里，那简直就是找死。

　　御子涵等人也冲入阵营，上来便是一阵砍杀，残暴的血魔们本身正在对着祭台虔诚的朝拜，面对突如其来的攻击，必然是受伤惨重的。

　　“杀，杀了他们。”

　　“敢影响公子血祭，找死。”

　　“吸干他们的鲜血。”

　　…………

　　血魔们一个个嗷嗷大叫，那些强大的血魔首领祭出手中的魔兵，向着几人就围攻了过去，这里面，天丹境的血魔首领，足足有十几个，单单从数量上来说，御子涵他们根本不是对手，很容易就被血魔淹没。

　　但是，那三个最强势的天丹境后期血魔首领去阻挡江尘了，剩下的这些血魔首领，在大黄狗的带领之下，他们很难对御子涵等人造成实质性的伤害。

　　大黄狗太恐怖了，就像是一头荒古蛮兽一样，那些血魔首领根本不是他对手，只要上去，就得被大黄狗直接撞死，更别说那些普通的人丹境血魔了。

　　“子涵，去救你妹妹。”

　　御天龙大喝一声，御子涵向着少女人群中飞射而去。

　　“哥哥！”

　　御子妍看到了自己的哥哥，当即惊叫一声，脸上流下喜悦的泪水，原本已经绝望的心，再次燃起了生的希望。

　　“妹妹，你稳住她们，让他们不要怕，我们来救你们出去。”

　　御子涵对着御子妍开口说道，他要让御子妍安排好少女们，他本人还要去奋战血魔。

　　啊……

　　另一半，一声凄厉惨叫划破夜空，最后一个天丹境后期血魔惨死在江尘的战斧之下，前后几个呼吸的时间，三个天丹境血魔首领便全部惨死在江尘的战斧之下。23sK.com

　　江尘如此强势且生猛的手段，彻底吓坏了御天龙三人，他们把江尘的表现看在眼中，心里简直泛起了惊涛巨浪，他们从未见过一个人能够强势到这种程度。

　　不单单是江尘，连和他们正一起浴血奋战的大黄狗也是一样，让御天龙他们震惊到了极点，这一人一狗，实在让他们大开了眼界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百五十四章 杀个天昏地暗免费阅读。https://xs.23sk.com 