    

    第375章天元本尊

    接下来，一道道信息在天元战场外部的上空不断飞出。

    各家强者也纷纷向着这边赶来，一时之间，各方势力都紧张起来。

    毕竟他们并不知道发生了什么事，但突然之间，四周变得热闹起来，而且似乎人类、魔族、妖族都是如此。

    不少实力不强的势力也有些犹豫起来！

    明哲保身，远离是非这自然是最好的选择，可是自家精英弟子都还在天元战场，他们总不可能就走了吧？

    但留下来，一旦掀起狂风巨浪，哪怕他们不是核心，也可能被拍的粉碎。

    不过此刻天元战场中的古玄尘等人可根本不知道外边已经暗流涌动。

    在解决了魔族和那些背叛的妖族后，古玄尘意念一动，众人只感觉全身一轻，纷纷向着上空飘去。

    “古宗主，你这……”

    不少人惊呼起来，难道古玄尘要对他们动手！

    古玄尘却是微微一笑，“树上修炼，效果会更好！”

    说着，古玄尘已经凌空而起越过众人，“根本你们的承受力，选择相应的地方修炼就行！”

    “谢……谢谢古宗主！”

    众人大喜！

    一直以来，所有人就算找到天元树，也只是围树而坐的修炼，地位底点的，还只能坐在外围，谁能想过，谁又敢想居然可以在天元树上去修炼？

    可是现在，这完全是不敢想象的事情。

    不过马上大家也感受到了一股压力，这种压力就像是当初魔族借助天元树给他们带来的压力，现在他们也明白了古玄尘的意思。

    大家自然清楚，若是压力过大，他们要对抗压力，就根本没有余力修炼。

    所以在达到自身承受临界点的时候，众人身影一飘，便跳到一道树枝上开始修炼起来。

    而在这个过程中，众人实力的高低也变得直观起来！

    毕竟能身居上位的，自然是实力和潜力都足够强大的体现。

    随着时间的推移，刘新忠、岑雪燕也都相继停了下来，就是玉青狐也在比两人高出两丈的范围停了下来！

    玉青狐虽然不擅战斗，但能生出九尾，她的天赋自然也非同一般。

    至于还在继续上升的古玄尘，根本没人在意，这个得到天元印记的家伙，就算站在天元树的顶端也没人会觉得奇怪。

    事实上，在半炷香的时间之后，古玄尘也的确站在了天元树的顶端。

    “你是小萌的主人？”古玄尘刚站上去，面前便出现一个青衫少女！

    “你是天元本尊？”古玄尘微微抱拳。

    古玄尘上来，便是因为小萌暗中告诉他，天元本尊想见见他！

    “不必如此多礼，说不定，我还会有事让你帮忙！”天元本尊说道。

    “有事你说，能力范围内绝不推辞！”古玄尘当即说道。

    毕竟刚才的情况，若非自己得到天元印记，还真没那么好处理，说到底，自己还是欠了天元本尊一个天大的人情。

    “你到是爽快，不过我的事，你想好了再决定！”

    天元本尊说道，“我想你带我离开天元战场！”

    “带你离开？”古玄尘两眼一瞪！

    天元本尊点头道，“是的，天元战场，在人类看来是修炼福地，但对于我来说却是一个牢笼，也就每一万年一次，能见见生气……”

    古玄尘微微点头！

    天元树虽然只是灵体，但她已经生出智慧，这样的情况对于她来说，的确和坐牢没什么区别。

    换着谁，估计都会发疯抓狂。

    “行！”古玄尘既然同意，自然也不会在乎她是什么原因。

    天元本尊虽然欣慰于古玄尘的态度，但还是摇头道，“我说了先别急着答应，毕竟我离开此地，也不是一件容易的事，否则我也不至于被困到现在！”

    “你以为天元战场的法则之力是为了限制进入的人吗？其实是为了限制我！”

    “虽然我不知道是谁把我种在这里，但我有种感觉，他就是为了圈养我，等待我真正的成熟后来摘取！”

    “所以，他不让太初境以上的武者进入，也就是不希望有人能有带走我的能力！”

    “而我想要离开，必然会引来这个世界法则的惩罚，到时带我走的人也会一起承受！”

    “你敢吗？”

    天元本尊说完凝视着古玄尘！

    古玄尘也是眉头一凝，能够制造出天元战场这样的世界，又能种下天元树的强者，那是何等恐怖的存在？

    古玄尘相信那绝对是远远超越天元境强者的存在，自己能承受住他留下的法则之力吗？

    不过虽然心中有所担忧，但说过的话，古玄尘从不后悔，“敢！”

    原本看着古玄尘的神情，眼中刚有失望涌现的天元本尊顿时眉头一展，“好，小萌果然没有看错你，你的确是个值提托付的人！”

    “需要我怎么做？”古玄尘问道。

    “现在，你先好好修炼吧，毕竟你实力越强，我们成功的可能也就越大，我先把这片天地的法则之力一起引导过来，能领悟多少就看你的悟性了！”天元本尊说着身影一下子消失不见！

    接着，古玄尘感觉到一股巨大的吸力从天元树的树身上散发出来，刹那间身体四周便充斥着各种法则之力。

    机会难得，古玄尘也不敢怠慢！

    当即双腿一盘，跟着修炼起来！

    无数的法则之力不断的涌入体内，立刻与阴阳天书中记载的天道法则相互印证起来。

    这一刻，古玄尘才发现，天元战场的法则之力是何等的精深，里边诸多奥义都在解惑着自己之前对阴阳天书的诸多不解之处。

    就在古玄尘快意的修炼之际，下方各方势力之人也一个个兴奋不已！

    他们根本不知道此间突然的变化是因为古玄尘与天元本尊协议的原因。

    甚至他们就不知道靠近天元树修炼，本来应该是怎样的一种体会！

    他们只知道，现在他们体验的是从踏足修炼以来，从未有过的修炼快感。

    诸多修炼中不太理解的地方，此刻变得清明无比，而且力量也在以一种前所未有的速度不断提升着。

    原本在场诸人就都是太初境后期巅峰，不一会的功夫，就已经有人突破到了天阳境初期！

    但接着他们发现，哪怕已经突破了，但力量还在继续提升着。

    他们立刻意识到，这大概就是在天元树上修炼，和围着天元树修炼的区别，更加舍不得浪费这个机会！

