    辞别剑阁后，陈深他们乘云楼回青云宗。

    路上走了一个多月。

    途中。

    他们碰见了龙首山的弟子石青。

    血影宗的两位法王正在追杀他。

    这位石青是有剑帖上剑阁参加品剑大会的，境界不俗，可惜不是血影宗法王的对手，在品剑大会上，血蝠王不讲道义的伤人，伤的就是他。

    现在血影宗两位法王竟然还追杀他。

    幸好石青有逃命的法宝，这才逃过一劫。

    可跟他一起来的那些弟子就没那么幸运了，他们下落不明，多被屠杀。

    白云仙子把石青救下来。

    两位法王这两个手下败将一见是白云仙子，不敢撒野，扭头就跑了。

    云楼护送了石青一路。

    路上陈深问石青是不是睡血蝠王婆娘了，在品剑大会被打一顿就罢了，这怎么下了剑阁还被追杀。

    石青苦笑。

    他们龙首山和血影宗是近日有怨远日有仇，这还不算血狱沼泽一战。

    远日之仇在势力的争夺。

    龙首山原是个二流门派，占据龙首山秘境，鲜少扩张势。

    一直上任山主继位，一改龙首山的低调。

    他打开了龙首山门，借助龙首山的资源笼络一大批散修，迅速壮大，在众多小修仙门派中脱颖而出，成为一流门派。

    可他们根基尚浅。

    上任门主为扬名，稳固势力，选择对血影宗动手，将血影宗赶出越州，从而在正道闯出了龙首山的名声。

    这梁子就此结下了。

    至于近日的仇恨则是他们门内大师姐在三年前挑了血影宗一处分坛，杀了血影宗的血鹰王。

    这新仇旧恨加起来，让血影宗和龙首山很不对付。

    石青是龙首山新一代俊杰。

    两位法王若能把石青杀了，不失为对龙首山的重创。

    他们悄悄下山以后，就盯上了石青。

    云楼护送了石青十天时间。

    十天后陈深把石青放下，径直回往宗门。

    在途径遇袭的靖州时，陈深发现灾荒还在继续，已经出现了易子相食和烹妻煮子，瘟疫也随之而来。

    陈深看了一声悲叹。

    皇帝宠幸妖后，十年不问政事，引入半妖为官，养了一群蝇营狗苟之辈，恐怕现在还不知道靖州发生了灾荒呢。

    他现在是无能为力。

    半个月后，他们回到了青云宗。

    竹林上人在得了信儿，领宗门内诸多弟子前来迎接。

    在品剑大会上，白云仙子再次扬名，不止壮大了青云宗的名声，还再次牢牢地巩固了青云宗泰山北斗的地位。

    经此一战，白云洞府的弟子在青云宗是彻底扬眉吐气了。再不会有人说白云洞府的弟子对青云宗毫无贡献了。

    白迟在旁边拉了拉陈深，恭喜他还活着，“听说你让孙浩追杀，我以为你死了。”

    陈深郁闷，“别提这个，提我就烦。”

    孙浩一番追杀下来，把他符箓用光了，雷震子也没了。

    他现在又回到了穷苦的时候。

    孙浩让他放心，这事儿宗门已经在查了。

    他们暂时还没找到泄露车队运送固神丹的内鬼。

    不过，云中君的消息有些眉目了。

    他们一旦摸清云中君落脚地，掌门自会处理。

    陈深无所谓。

    孙浩已经死了，这事儿对他而言已经告一段落了。

    云中君这种大能，暂时不是他这小身板能碰的。

    他让白迟有什么好任务了记着他就行。

    白迟还真有。

    仙盟已经建立了，仙坛就设在让血龙王屠城的龙吟城。

    血狱沼泽将由仙盟接管。

    现在龙吟辰还是个空壳子，急需各名门正派往仙盟送精英弟子和精锐。

    青云宗为了号召弟子前去，给出的贡献点很多。

    一去至少呆三年，每年贡献点当薪水发。

    青云宗还会派宗门元婴期前辈前去坐镇，不用怕受欺负。

    白迟问陈深要不要去？

    陈深拒绝。

    就他现在筑基期的实力，去了仙盟就是当喽啰，少不了干一些杂七杂八的活儿，不利于他修行。

    陈深说：“等我境界高了再去吧。”

    “行。”

    白迟答应他给他留意好的任务。

    一行人寒暄一番后回到白云洞府，日子算是安定下来。

    媚娘短期内没有下山的打算。

    她要闭关炼制伏龙鼎。

    这伏龙鼎的的图箓还是师父留给她的。

    相传在某处上古遗迹中得到的，即可作为阵法，还可用作剑鼎。

    这法宝还是成长性法宝。

    用不同兽血献祭，法宝威力也会不同。

    这法宝如此厉害，炼制时间不断，材料所需也不菲。仅陈深知道的降龙木、赤炎石、凤栖玉、五行石、金精丝等珍贵材料就抵得上一个童老元婴了。

    媚娘在忙的时候陈深也不闲着。

    他继续修行，时不时地和云南下山去做一些任务。

    应他要求，白迟给他的这些任务多是一些在青云宗采邑内斩兽除魔的任务。

    以他和云南的境界和法宝，勉强能对付千刃兽这样的妖兽，这样下来他们不仅可以挣贡献点，妖兽还可以卖给宗门换贡献点。断断续续一年下来，陈深他们挣了不少贡献点，剑术修行也老练许多。

    因为在采邑内，陈深下山的时间不长。

    最多一个月，短则三五天也是有的。

    媚娘炼制伏龙鼎很耗法力。

    陈深外出任务归来时，经常见到媚娘一脸疲惫。

    陈深心疼她，不让她晚上加班。

    然而媚娘有九九六倾向，主动加夜班不说。

    一日，陈深下午归来。

    媚娘正疲惫的在书桌上休息，见到陈深后竟破天荒的想上白班。

    陈深惊讶。

    媚娘竟这么主动了。

    他坐在桌上，媚娘坐在椅子上。媚娘伸手将洞府下了禁制，用葱葱玉指连指带比划，对陈深晓之以理动之以情，告诉他福报的重要性。

    斜阳如血。

    阳光落在她精致而白皙的下颌，将脸颊映照为一侧明亮，一侧幽暗，轮廓美若天成，倾城的面庞有了层次感，构成一幅绝佳美人图。

    陈深看她低头认真抚琴，目光炯炯，竟有小女子娇憨。

    他不由心中一动，终于明白九九六的重要性。

    山中无日月，寒暑不知年。

    在不断任务和福报中，陈深终于突破至筑基期两层。

    在这段时间内，山中不变，世上却已沧海桑田：

    血影宗大败！

    告诉陈深这个消息的是云衣。

    她加入了仙盟，这次是修行上有困惑，特意回来请教师父的。

    她告诉陈深，半年前镇魔司少卿接到血影宗弟子集会的情报，把情报转给了仙盟，仙盟盟主带领门内精锐直捣黄龙，大破血影宗。

    他们杀了三个护法，伤血影宗弟子无数。

    法王和血影宗主虽然逃了，可仙盟得到消息，说法王和血影宗主因这次失败意见不合起了内讧，两位法王同宗主分道扬镳了。

