    “很好……你想要的答案就在这家医院里。”

    拉斐尔将医院的地址告诉了詹姆森，并刻意隐瞒了九头蛇的信息，至于他会不会去调查，去了又能不能活着回来，那就只有听天由命了。

    毕竟即使詹姆森真在这里出了什么意外，联邦政府也绝对不会坐视不理，到时候九头蛇依然要收缩在索科维亚的势力。

    无论詹姆森有没有成功将医院里发生的事情曝光出来，对彭格列家族来说都算是利好消息。

    只不过对詹姆森个人而言不太友好，但这也是没有办法的事情。

    拉斐尔的心很大，索科维亚必须要由彭格列掌控，而九头蛇就是他最大的敌人。

    就算他们将欧尼菲斯干掉，将索科维亚目前的九头蛇成员消灭或驱逐，也无法抗衡九头蛇接下来的报复。

    现在的彭格列还不够强，他们需要时间来成长。

    而这，就必须要有一个稳定的索科维亚。

    “那家医院戒备森严，我也不清楚里面究竟有多少人，詹姆森先生，调查那里很可能会送命，到时候你死在那里可别怪我事先没提醒你。”

    出于最后的好心，拉斐尔提醒了他一句。

    谁知道，听完这句话詹姆森反而更有斗志了。

    “我如果怕死的话，就不会到这里来了！”

    “所以……你到底是谁，至少告诉我该如何称呼你？”

    热血过后，詹姆森再次问起了拉斐尔的身份。

    “……你可以叫我教父。”

    良久的沉默后，通讯器里传来了这样一句话后便被一阵忙音覆盖。

    “教父？”

    詹姆森不知道该吐槽这个代号好还是不好，不过至少知道了对方怎么称呼。

    到时候写报道就不需要用“神秘人”来代称了。

    “好了，我们今天的任务就算完成了，是时候该回去休息了。”

    拉斐尔将通讯器捏碎，随手扔到下水道里。

    “我们不在这里多监视一会儿吗，万一那个记者只是假装答应我们怎么办？”

    皮特罗略微有些担心道。

    “别担心，直觉告诉我，他说的是真话。”

    拉斐尔神秘一笑，自信满满道。

    有超直感，就是这么任性。

    于是，两人便赶回了临时据点。

    他们前脚刚走，詹姆森后脚就离开了大使馆。

    并在出发前让摄影师和直升机驾驶员直接去停机坪等他，如果自己一天一夜之后还没回来的话，就立马启程回归联邦，报道索科维亚政府隐藏着不可告人的秘密。

    要是索科维亚政府问起詹姆森的下落，就说他被袭击者绑架带走了。

    并且为了避免索科维亚方丧心病狂到直接击毁直升机并伪造成空难，詹姆森还特意给自己的家人打了电话。

    他很清楚，连无声无息之间解决掉大使馆所有守卫的“教父”都不敢深入医院调查取证，甚至还委托自己去调查，那这家医院必定是无比凶险的存在。

    安排好一切后事，詹姆森才拿起心爱的camera向医院的方向出发，这架势像极了踏进巨山精神病院的迈尔斯。

    或许是为了媒体人那份不顾一切也要揭露真相的信条，又或许是为了获得震惊世界的名利，当然还有可能是担心“教父”的威胁。

    总之，詹姆森义无反顾地出发了……

    此事告一段落，画面来到了索科维亚总统府。

    “砰！”

    “你说什么？大使馆遭到袭击，所有的守卫全都死了，乔纳·詹姆森疑似被叛党绑架！”

    刚从外城区爆炸现场回来的总统，在听到手下汇报另一个坏消息后，当即气的一拍桌子大怒道。

    “你们这些人都是干什么吃的？我让你们搜寻了这么多天，都快把整个索科维亚翻了过来，结果连他们的影子都找不到，甚至他们现在已经敢在你们眼皮子底下搞爆破，搞袭击！”

    总统一声痛骂，在他面前的国防部长、情报部长以及其余高官只能默不作声地忍受下来。

    但那仅仅只是表面现象，一个个心里都在暗骂总统狐假虎威，要不是交叉骨让你当总统，你看谁会鸟你。

    大家都是替九头蛇办事的，你有什么资格在我们面前耍威风？

    “其实……袭击大使馆的人不一定就是那两个逃犯。”

    等总统骂完了，索科维亚的情报部长才开口说道。

    “情报局推测过他们可能的行动路线，我们一致认为他们逃跑的方向在东南一带，所以情报局派了大量人手往那边搜查，如果他们真的敢回来，应该会正面遇上情报局的人马。”

    到底是混情报部门的，这情报部长有点本事，将拉斐尔等人的逃跑路线推测的八九不离十。

    可惜东南部群山起伏，地形太过复杂，光有大致方向根本不足以找到泽莫他们。

    “不是那两个逃犯，那你觉得会是谁！”

    然而，总统听了情报部长的分析后，不仅没有觉得这是个人才，反而觉得荒谬绝伦。

    “你们刚才都去了爆炸现场看过，那种安装炸弹的手法绝对不是一般人能做到的，除了曾经是突击队上校的赫尔穆特·泽莫外还有谁懂得这种手法？”

    “除了赫尔穆特·泽莫和乔尼·洛克斯，还有什么人会莫名其妙的在没有人的地方引爆炸弹？还有什么人会无缘无故地袭击大使馆？什么人？”

    总统盯着情报部长，恶狠狠地问道。

    后者被问的无言以对，他确实想不出来谁有做出这些事情的动机和能力。

    “无论如何，泽莫已经回来了，我们都知道他有多擅长突袭，如果不想在晚上回家后在不知不觉中被炸死，那就必须尽快抓到他！”

    此言一出，国防部长的身子明显颤抖了一下，在场之人恐怕没人比他更了解泽莫的战斗力和战术规划能力，因此他的恐惧感也远远比其他人更强。

    “现在，立即召回你们那帮无能的部下，不要再到荒郊野外去乱跑了！”

    最后，总统瞄了一眼情报部长下令道。

    “即刻起，全城戒严，禁止任何人出入！”

    顿了顿，又加了一句，“这几天给我保护好《号角日报》那几个人，不能再让他们出事，最好尽快让他们回国！”

    “是！”

