    施媚朝着唐净鸣看去，目光奇异。

    唐净鸣脸颊已经绯红发烫，闷头扒饭。

    叶窕忍不住笑得更大声了，唐净鸣抬起头去瞪她一眼，心里气得憋屈，却又不知道干什么好。

    时令衍从房间里走出来，穿戴整齐，衣冠楚楚，倒是一副餍足的模样，看起来精神饱满，帅气极了。

    唐净鸣看见他这红光满面的模样，不禁想到了昨天晚上看完的视频结尾。

    男主人公跟女主人公幸福快乐的生活在了一起，男主角的脸上总是洋溢着幸福快乐的笑容，emmmm散发着爱情的酸臭味。

    就像是现在的时令衍一样。

    真刺眼！

    唐净鸣吃着饭，越想越气，看见时令衍坐下来，气得一甩筷子，走了。

    时令衍扬眉，看着唐净鸣的背影，“谁惹到他了？”

    叶窕随口道：“别管他，大概是大姨夫来了，又或者是春天到了，处男之心骚动着呢。”

    “闭嘴！！！！”

    远远的，从厨房里传出唐净鸣愤怒的声音。

    叶窕心满意足喝着汤，“真香！”

    -

    吃完饭，施媚跟叶窕就要去看机器。

    时令衍被施媚的勒令之下，留在了家里。

    就这么，时令衍就看着唐净鸣就像个家庭主妇一样，把所有的剩饭剩菜倒掉，排列得整整齐齐放进了洗碗机了，随即又拿起吸尘器来打扫卫生，时令衍就感到十分佩服，道：“你请个阿姨不就好了吗？”

    唐净鸣抬头看了他一眼，道：“像你们这种人肯定就理解不了做家务的快乐。”

    时令衍确实理解不了，“做家务还快乐？唐妩做个家务跟要了她的命一样。”

    “哼，做家务当然快乐了，当你把凌乱的家里打扫得干干净净的时候，我就会觉得很幸福，这种快乐，是你们这种十指不沾阳春水的人能够感受到的！”

    时令衍沉默。

    唐净鸣随即又道：“还有啊，你现在别老动不动就提唐妩怎么滴，唐妩都死了那么多年了，你现在既然跟施媚在一起了，那就跟施媚一起好好过日子吧，就不要再去想唐妩干嘛的了，这样对她太不公平了啊。”

    时令衍轻嗤，“你怎么就知道对她不公平呢？”

    “那当然了，谁会希望自己被当成替身看待啊？”唐净鸣觉得自己说的很有道理，“虽然有时候她跟唐妩是有一点像吧，唱歌的时候，弹琴的时候，说话的时候，嗯……吃饭的时候也像。”

    “那你有没有发现哪里是不像的？”

    “长得就不像啊，声音也不像，身材也不像，”唐净鸣点点头，“根本就是两个人。”

    “可是，她很愿意我叫她唐妩呢。”时令衍坐在椅子上看着他忙前忙后，“尤其是在单独相处的时候，我只要一叫她唐妩，她就会像猫一样，趴在我身上轻轻蹭我。”

    唐净鸣动了动耳朵，“不会吧？你以前说我姐也像猫一样，现在说施媚也像猫一样，果然男人都是大猪蹄子。”

    “你不是男人？”

    “我是男孩，男孩，所以暂时还列不入大猪蹄子的范畴内。”

    时令衍嗤笑：“老处男。”

    