    游戏有洪加兴帮忙操作，陆晓省事很多，不用再考虑如何宣传游戏。

    他回到姥爷家，重新把注意力放在无人机上。

    上次水了一期视频，这次无人机视频，一定要在B站，打造出他科技达人UP主人设。

    项目重新模拟完成，陆晓要将代码写出来。

    这次将邮差路线公式运用到了AI人脸识别和数据压缩上，准确率再次提高。

    比起市面上只能跟踪遥控手柄的无人机。

    陆晓改造后的无人机，可以准确捕捉他本人方位，镜头始终对准他的脸拍摄。

    陆晓现在做的是将另外一段代码，添加到总程序内。

    这段代码包含摄像机镜头拍摄，如何运镜，让无人机拍摄的视频更方便剪辑。

    太复杂的做不出来，无人机的AI不够强大，不可能自动判断什么时候用特写，什么时候拍摄风景，什么时候又拍摄长镜头。

    但一切都可以用程序编辑好，比如陆晓比个OK手势，就拍特写。

    竖起大拇指就拍长镜头。

    再来个中指，就拍摄风景，还要识别他的眼神看的什么方向，无人机就反过来拍另一个方向。

    陆行舟看到的美景，无人机马上能用广角镜头拍下来。

    这样一来，无人机就需要两个镜头，一个一直跟踪他本人，接收指挥信息。

    另一个镜头可以360度旋转，还能控制长焦短焦广角。

    如果是其他人做这件事，可能需要几十人的团队开发很长时间，还不一定能成功。

    陆晓却没有这个麻烦。

    他把大项目分解成小项目，然后单独在模拟器中模拟。

    所需要的所有零件，都是小胖子送给他的无数无人机上取下来的。

    其中大疆的无人机系统最先进，可以用来当作主控芯片和无人机骨架。

    再从别的无人机上拆个镜头，想办法增加到大疆无人机的框架上。

    为了做好这个项目，陆晓购买了一台3D打印机，就是为了打印各种所需要的结构零件。

    最后因为机械等级不够，陆晓无法将两个镜头，安装在一台无人机上。

    陆晓重新模拟方案，想到了用两台无人机并联的方式。

    今后还可以并联更多镜头，拍电影也许都不需要摄像师了，因为所有镜头都可以用无人机来解决。

    一台无人机始终追踪自己，将拍摄指令传达给另一台主要跟踪拍摄的无人机。

    数据传输延迟的难题，也被陆晓用邮差路线公式模拟出一套全新的压缩算法解决。

    几天后项目已经大致成型，陆晓接到上次央视采访记者的电话。

    “冰冰姐，有事吗？”陆晓询问道。

    上次记者说他在国外获奖的新闻要登上C台，结果十天过去，一点消息都没有。

    本来IMO关注就一般，现在基本都快凉凉了。

    陆晓要是游戏准备自己运营，可能会很失望，但现在有洪加兴院士帮忙协调联络，倒是对上C台新闻没有那么大的得失心。

    “陆同学，有个好消息还有个坏消息，你先听那个？”冰冰说道。

    “坏消息吧。”陆晓一边调试无人机，一边随口说道。

    冰冰能感觉到电话对面的人情绪很淡定，也不卖关子了，快速说道：“那天采访的新闻上不了C台30分，因为最近在讨论要不要取消竞赛高考加分的问题，如果大力宣传你获奖，可能引起一些变化。”

    “好消息是虽然C台新闻不播出，但会出新闻稿由夏新网在网页上发布通稿。”

    陆晓表示知道了，依旧很淡定。

    不播就不播吧，陆晓相信后面他有大把机会上C台三十分。

    高考史无前例地高分，给不给上？

    一款改变夏国人智商的游戏诞生，给不给上？

    陆晓以后开发出什么黑科技，给不给上？

    现在只是推迟上新闻的时间罢了。

    陆晓以为这件事就会这样过去，却是没想到在洪加兴的联络下，众多领导已经连续熬了15个小时。

    所有人都在玩陆晓开发的游戏，即便这些领导已经四五十岁，有的甚至超过60岁。

    实在熬不住的人，自然可以休息，但随后又接着玩游戏。

    他们身边一般配备了很高学历的秘书。

    所有人玩的游戏，正是陆晓开发的“益智追逃”游戏。

    领导在管理岗位干久了，遇到陆晓出的小学题目、中学题目，有时候可能回答不上来。

    这时候秘书便赶紧提醒该填写什么。

    就在这样的边玩边指导下，终于有人看到屏幕上出现胜利两个字。

    与此同时，他的大脑也发生奇妙变化。

    洪院士前些天等陆晓走后，马上发动人脉，先耐心说服不少人，随后约了同一时间，让大家一起测试这款划时代的游戏。

    普通人自然很难做到，但洪老是谁？

    他可是院士，人脉一发动，谁都卖个面子。

    况且大家都知道洪院士不会拿自己名声开玩笑。

    又过了半天，参与测试的几十人全部体验到大脑清明的美妙感觉，便坐在一起开会。

    洪加兴首先发言，游戏是他带来的，他必须先说说自己的想法。

    “这款游戏的出现，是我们夏国崛起的一大机遇！只要把握住，相信不需要多少年，大家就能看到它带来的改变。”

    “本来我们黄种人智商就不差，再有这个游戏加成，所有人记忆力再次提高，距离我们迈进发达国家也就不远了。”洪加兴激动地说道。

    75岁的老爷子，说话时胡须一抖一抖，秘书赶紧搀扶住老爷子，免得他激动身体出什么问题。

    有人迟疑道：“经过测试我们最短花了15小时才得到1小时的特殊效果，长期上的效果还没有验证，还是不能太乐观。”

    另一个人反驳道：“洪院士说的对，要知道这15小时不用连续玩游戏，只要推广给学生，他们可以利用课余时间，吃饭时间，能利用上的一切零碎时间，玩游戏！”

    “在玩游戏的同时，他们还可以通过题库提高知识储备。”

    “这既是积累通关时间，也是在学习，等到通关后，还可以马上学习，甚至所有学生都可以控制时间，在固定的一个小时内，变成天才。”

    “我们可以让学校安排特级老师在这1小时内讲课。”

    其他人纷纷提意见，总体上所有人都支持大力推广游戏，不过需要继续增加题库，至少变成五万题。

    这时候坐在首位的负责人开口道：“可以大力推广，还要找脑科专家，心理学专家研究这款游戏，同时我们也要考虑到一两年后，也许高考高分会很普遍，大家都能提高成绩。”

    “之前有人和我说，不要再搞什么竞赛高考加分了，我们一直在内部讨论，现在看来竞赛还要搞，而且要大搞特搞，鼓励学生接触更多知识，不管是参加机器人大赛、编程大赛、物理、数学、化学都行。”

    “我们要扩大各个大赛的加分，以后优秀的人才，也许是加分才能看出来，因为高考高分已经是常态。”

    “前些天还有C台的人来问我，要不要宣传奥赛双冠军，因为我们内部没有得出结果，我压下来了。”

    “现在就要重点宣传，将陆同学打造成榜样。”

    如今所有人其实都不知道游戏是陆同学研发出来的，洪院士保密工作做得非常到位。

    这里人多嘴杂，自然不能泄露秘密。

    不过在事后，洪院士找到负责人，笑道：“你还不知道吧，开发这款游戏的，就是你说的陆同学啊。”

    “啊！”负责人六十多岁，依旧瞪大眼睛不可置信地看着洪老。

     ps：求追读！求追读，新的一个月有投资名额了，没有投资的投资一下啊。

    接下来的数据很关键，作者君跪求大家支持，只要再多80个追读，我们就能冲上去！

