    “圣……圣主?”黄月初有些怀疑是自己耳朵出了问题，脑袋不禁里浮现出那头创造十二符咒暴君妖龙。

    柳坤生开始描述敌人的样貌，此龙目色血红，黄绿色皮肤，躯体高壮如小山，能直立行走，身穿金色龙袍, 但好像是东方龙和西方龙的混合体。

    黄月初听得仔细，拿出纸笔根据对方的描述画了出来，与他童年记忆中的恶魔圣主完全重合。

    还真是它，这只妖龙也穿越了，毕竟他也是穿越者，也是有可能出现这种请况。

    “这只恶龙实力强大, 有千年以上修为, 占领了我们张白山的天池。”柳坤生捏紧爪子。

    “占领天池……这很可疑啊。”黄月初可是很清楚，如果对方真是圣主, 其目的自然是统治整个亚洲，乃至全世界，建立一个混乱秩序，恶魔奴役人类的世界。

    关石花解释道:“天池乃是长白山的修炼圣地，是灵气最浓郁的地方，这恶龙多半是看上了这处宝地。”

    黄月初略微沉思，这长白山可是大龙脉，圣主难道是想在天池建造皇宫。

    “我听有福大哥说过，长白山内有数位山神，这些大前辈也拿这妖龙没办法?”黄月初疑惑。

    圣主就算再强，还能以一龙之力战数位有千年修为的妖仙不成?

    “这就是我们长白山请你小子来的原因，这恶龙可不止是修为强大那么简单，它还会你们人类的术法。”柳坤生道出实情。

    “原来如此!”黄月初恍然大悟。

    这圣主可不是简单的龙种，它对应八卦中的离字，天生道感远超其它生物。

    这使它成为了一个强大的法师，精通奇门术法，且拥有大量的远古符文知识, 自然是有很多办法对方长白山的妖仙们。

    柳坤生无奈道:“这恶龙, 在天池处设了一个强大的灭妖法阵，老祖宗们在那阵中可是吃了不小的亏，更别谈灭这妖龙了。”

    “天池定中宫，以一大片龙脉作为奇门局，好大的手笔!”黄月初秒懂圣主的意图。

    同为术士，黄月初已经粗摸了解对方的阵法，超大型的阳炎灭魂阵，用天池产生的灵气作为能量来源。

    难怪诸位千年妖仙都奈何不了对方，它们不是再和圣主战斗，而是在与整个天池战斗。

    关婆婆无奈道:“请你小子来，就是为了破妖龙奇门之局，若破不了这阵，就只能任由那恶龙胡作为非了。”

    他们长白山一脉与世无争数千年，只问仙求道，这种和平盛世，竟降下灾祸。

    “胡作非为?”黄月初感觉圣主应该不可能老实。

    “这恶龙蛊惑了附近村镇居民的心智，为它建造东西。”

    千年修为的妖怪，能很简单蛊惑普通人的心智, 更别说圣主这种大妖龙。

    “现在有数千人口名失踪了，政府已经派人追查了，不过多亏公司的人把事情暂时压了下来。”关石花缓缓说道。

    哪都通公司是国企，为了群众谋福，是异人界和社会的润滑剂，这个信息高速发达的时代，异人想正大光明地生活，哪都通功不可没。

    每逢异人界闹出出圈事件，哪都通就站出来起扑灭火苗，防止造成社会恐慌。

    “果然这畜生还是对普通人动手了吗?”黄月初眉头一皱，有普通人做人质，这活儿的难度再上升一个档次。

    他猜测，圣主身为暴君，需要奴隶为它建造地狱传送门，将所有关押在地狱的恶魔和仆从全部释放出来，届时就是天下大乱。

    事情大致样貌清楚了，黄月初根据已有信息，闭上眼睛掐指一算，还是中吉二字。

    “这事能不能成，小子我还得去现场勘察对方的阵法，我需要一个大前辈陪同。”黄月初行叉手礼请求道。

    他这点修为去找圣主的茬，那纯粹是找死。

    这时，一道苍老的声音突然从身后响起:“小娃娃，老夫带你去!”

    太突然，黄月初浑身一激灵，回眸一看，只见一个身穿长袍仙风道骨的老仙师站在自己身后，衣袖飞扬，鹤发童颜，超然绝尘。

    关石花和柳坤生见此人出现，便起身鞠躬道:“胡三贵前辈。”

    黄月初见关婆婆和柳大爷低身行礼，两位老前辈神情恭敬，便立即明白，这老者必定是张白山山神之一。

    “小子天下会黄月初，见过胡老前辈。”黄月初抱拳道。

    “听柳娃娃说，你这小子天赋异禀，奇门之术玩得出神入化?”胡三桂看着月初，捋着白胡子笑问道。

    “胡爷，在小辈面前，就别叫我娃娃了。”柳坤生嘟囔道，它可有三百多岁了。

    “蛇皮都没蜕干净，不就娃娃嘛。”胡三贵看着柳坤生的蛇人模样，吐槽道。

    柳坤生没有修出人身，道行不够，只能勉强变出四肢，装装人样。

    老前辈捧自己，黄月初也宠辱不惊，谦虚道:“出神入化不敢说，不过家传武侯奇门，小子已尽数掌握，希望能帮到长白山的各位前辈。”

    “好，这可是你小子说的，那就跟老夫来吧!”胡三贵点点头。

    胡三贵活音刚落，通体闪出炁光转眼间，变成了一只卡车大小的妖狐，九根毛绒绒的尾巴左右晃动，其深红色的兽毛在太阳照耀下散发光泽。

    自古以来，妖怪如果自称姓胡，那多半就是狐仙，姓柳便是蛇仙。

    老狐狸年纪大了，面容有些褶皱，身上炁雾缭绕，仿佛仙兽临世。

    “卧……卧槽!”

    黄月初被震撼到了，除了卧槽，其它词汇都不足以形容此时的心情。

    他还真是第一次见到这么大的狐狸，眼前的生物太过美丽。

    “时间紧迫，老夫带你去天池，上来吧。”老狐狸晃了晃尾巴招呼道。

    黄月初也不墨迹，脚尖一点跳到对方背上，屁股坐实，传来柔软的触感，真没想到有机会骑大狐狸，这趟东北之行，实在值得。

    “哈，待会你小子可得坐稳了，要是摔死了，老夫今天的晚餐就有着落了。”老狐狸笑道，他觉得黄月初应该很好吃。

    这是什么地狱笑话?

    黄月初被吓到了，双手紧紧攥住对方兽毛。

    老狐仙开始作法，顿时庞大的身躯烟雾缭绕，这烟雾很是神奇，缓缓将其巨大的身体托起，速度逐渐加快，三息后便升上百米高空。

    黄月初能感受视角越发开阔，身下的景象逐渐变小。

    柳坤生挥舞爪子，冲天空中黄月初高声喊道:“臭小子，加油啊，收拾不了那恶龙，也别死了!”

    “前辈放心!”

    老狐仙驮着黄月初，咻的一声，化为一道光芒飞向远方。

