    翌日清晨。

    叶南等人醒来的时候，陈家的人已经准备好了各种食物，以及洗漱用的东西，当然，都是看在陈兰的面子上的。

    陈兰身为陈家的老祖，叶南他们也跟着占了便宜。

    简单洗漱吃过饭之后，众人就出发了，宝儿的目的就在清河村。

    以现在的宝儿而言，她身上除了神格面具之外，能拿得出手的就是她的空间异能，蛊术现在不怎么使用了，因为大幅度削弱之后，宝儿的蛊术在宝儿看来并不是那么顺手了。

    所以现在如果可以有什么方法能够快速的让宝儿的实力恢复，那当然是最好不过的事情了。

    清河村，也在深山之中，但是和陈家不一样的是，他们并非是与世隔绝，虽然也很少有人能到这里来，但至少是有山路通往外界的。

    清河村的很多年轻人，现在也都放弃了修炼蛊术，而选择去了大城市生活。

    “这年头，喜欢修炼的人不多了。”陈老在路上感叹着说道。

    但其实在叶南看来，这是一个很奇怪的现象。

    在这身上之中，这些人祖祖辈辈的修炼，但是却没有什么优越感，想想也是，身边的家人们都会修炼，这东西就是再平常不过的事情，当然不稀罕。

    但反而是大城市的精彩生活，让他们十分的向往。

    于是，很多年轻人就离开了村子，离开了深山，去了外面的大世界，花花绿绿，精彩无比，再也不想回来了。

    可是叶南却清楚的很，他们这里的后辈不喜欢修炼，但是在外界的大城市之中的那些人，却对周汇总传说中的东西很是向往。

    毕竟，这是可以超脱正常人身体极限的东西，能够掌握超自然的力量，这是足够吸引人的。

    所以，奇怪的现象就是，深山之中的人想出去，大城市之中的人想进来。

    奇怪的现象。

    而这一点，就算是放在普通人的身上也同样适用。

    深山之中的清苦山民，世世代代的生活在这里，每天的生活就那么简单。

    他们做梦都想去往大城市享受那种衣食无忧的生活。

    可他们不知道的是，大城市的光鲜艳丽只是一个表面，多少人在大城市辛辛苦苦的工作，上班，挣钱，最终努力奋斗了一辈子，却只是为了吃饱饭，舒舒服服的躺平，可不是每个人都有那个资本的。

    而大城市之中的这些人，三点一线的生活方式早就受够了。

    偶尔看到电视或者短视频平台上面的山里的年轻人，钓鱼，野餐等等接近大自然的生活，他们十分的向往，可对于大山里这些人而言，那确实再正常不过的事情。

    得不到的永远在骚动，大概就是这个远离。

    叶南的脑子想了很多。

    他自己是个孤儿，经历了太多的事情，去了其他的世界，解除了各个力量层面的朋友，敌人，九死一生过，也开心过。

    也许就是因为经历了太多，现在的叶南，反而想要安静下来。

    但想安静下来是需要一个前提的。

    这样的世界，被其他位面的那么多的异人入侵，可不是个好现象，如果没人来统一的处理这件事的话，那结果就可想而知了。

    “几位，我们的人在外面打探消息，还没有得到什么有用的情报，你们知道到底发生了什么事情了吗？”陈老忽然开口问道。

    叶南没有回答，而是看了看楚天骄之后，两人的眼神齐刷刷的放在了陈兰的身上。

    宝儿直接就被叶南给忽略了，这种吃力不讨好的科普工作，宝儿是肯定没有丝毫的兴趣的。

    而如果是叶南来说，说其他世界的事情，对于陈家的这些人，只怕是立刻认为叶南是在编故事了。。

    所以，这个合格的人选，还是要放在陈兰的身上。

    身为他们的老祖，陈兰的话还是很有分量的。

    陈兰大概也知道，点了点头之后，说道：“其他位面世界的异人因为一些特殊的原因来到了这个世界。”

    “异人？”陈老一愣。

    身边的其他的陈家的子弟也都各个一脸的疑惑。

    “你们可以理解为修炼者，他们来自于其他的各个位面，也拥有超脱常人的力量，而且十分的强大，但他们的修炼体系和你们修道者是不同的。”陈兰解释着说的哦啊：“不过虽然说是这么说，但其实也都大同小异，不用太过担心，他们的力量都被大幅度的削弱过，暂时是不会出什么意外的。”

    而陈兰身为陈家的老祖，陈家的生死存亡，陈兰现在也要放在心上了。

    “原来是这样，我们之前收到过天师令了，天师府让我们开始准备，帮助解决这些事儿，我们还没想好怎么做。”陈老沉吟着说道。

    “暂时不需要做什么，守好自己的地方就行了，其余的事情，我们会处理的。”陈兰开口说道。

    这些陈家在在陈兰看来，实在是太弱了，还是不要带出去掺和比较好。

    虽然他们也的确可以帮得上一些忙，但如果发生什么意外，陈兰还得操心着他们，这对早就习惯了自己一个人的陈兰来说，绝对是一个麻烦的事情。

    “老祖既然这么说了，我们自然照做，但是，老祖，你一个人可以吗？会不会发生什么危险？”陈老担心的说道。

    “危险？”

    陈兰一愣，随后呵呵一笑，伸手指了指叶南道：“地球上现在最危险的人，是他，再没有什么更危险的了，所以，不用担心。”

    嗯？

    此言一出，所有人的眼神都放在了叶南的身上。

    他们的眼神疑惑，但陈老的眼神却不同。

    陈老知道，陈兰说的都是真的！

    因为昨晚，就是叶南找到了陈老，那时候陈兰和宝儿他们已经都快睡着了，叶南找到了陈老，然后没多说什么，直接就讲传承给了他。

    也是从那时候起，叶南的形象在陈老的心目中就不一样了。

    能随手就讲赶尸派的道统完完整整的送给他的人，这是什么恐怖的大佬啊？

    而且，那道统的完整程度，简直令人发指！

    其他人相不相信没关系，陈老师绝对相信的，这个能够有资格和老祖一起结伴的人，绝对的大佬！

