    “伟大的太阳神!”

    “您卑微而又虔诚的信徒，已经做好了为您战斗的准备，请您为迷途的我们指点方向。”

    “您最虔诚的仆人，会用生命捍卫您的荣耀，执行您的意志。”

    “伟大的太阳神，光明所在的地方，您能无处不在。”

    偌大的金字塔下，部落里的男女老少都来了，虔诚的膜拜祈祷。

    这是一种很原始的祭祀方式。

    平时对着神灵的祭坛膜拜，重大的节日则是以祭品祭祀神灵，除此之外也就没其他的了。

    相比于这种原始的祭祀，现实世界的教派就很成熟了。

    各种规矩、各种节日、各种教义…甚至还有抽签、解梦、算命、洗礼、忏悔、丧葬…等等的业务相关。

    可以说现实世界的教派，影响力已经渗透到全社会了。

    要不是现实世界民智开启，教派的地位可就是另一番景象了。

    而这些东西，都是值得秦染学习的地方。

    一个完整合理的教派，不仅需要有教派的教义，还需要有合理的组织。

    这样的组织不仅是为了凝聚人心，同样也是捍卫教派超凡的暴力机器。

    就好像曾经的十字教一样，可以轻易发起对异端的东征，扩大自己的信仰辐射范围。

    当然这些东西秦染还不急。

    现在自己的信徒才多少人？满打满算也就一千多人罢了！还不至于现在就如此复杂！

    但总归，秦染会有这么一天。

    当他麾下的信徒不可计数的时候，就一定需要一个教派来凝聚人心和捍卫信仰。

    “不过那是以后的事了，我现在要做的是降临神迹！”

    秦染悬浮在半空中，神力猛地爆发，一轮金色大日浮现。

    大日横空，散发着威严神圣的气息。

    所有沐浴在阳光之下的信徒，都能清晰的感觉到身体暖洋洋的，仿佛是在被恩泽治愈一样。

    当然，他们同样也能感觉到神灵的威严和仁慈。

    神的意志降临了！

    所有信徒第一时间意识到这件事，开始狂热而又虔诚的继续膜拜。

    “我将赐予你们锋利的武器，让你们所过之处无人可挡。”

    秦染威严的声音回荡在天地间。

    悬浮在天空中的太阳，光芒更加炽烈了，上面的日冕剧烈涌动。

    伴着太阳越发刺眼，一道道神圣的光辉从天而降，温暖柔和的气息充斥在天地之间。

    足足数百道光柱降临在祭坛之前，仿佛是天国降临的神圣光之大门。

    信徒们狂热而又震撼的看着这一幕。

    他们隐约间可以看到，光柱组成的无尽光明之后，仿佛有一个端坐在神座的伟大身影，在无尽遥远的地方凝视着他们。

    随着光柱散去，一柄柄锃亮的杀猪刀，直直的插在地上。

    看到那些杀猪刀的瞬间，信徒们就知道这是什么了。

    这是神赐予他们的武器。

    “是铁器！”

    “不对！太阳神赐予我们的，肯定不是寻常的铁器，而是能斩破一切的神器！”

    “你可拉倒吧！我等卑微的信徒，哪有使用神器的资格？”

    “就算不是神器，也定然是神兵利器！”

    看着出现在那里的杀猪刀，部落里的勇士们忍不住窃窃私语起来。

    铁器对于部落来说一直是个传说。

    有着文明传承的他们，当然知道铁器的优越性。

    可铁器终究只是传说罢了。

    一个与世隔绝的部落，算上老弱病残也有一千多人，能有生产力去冶铁吗？

    显然是不可能的事情！

    可现在！

    伟大的太阳神赐予了他们铁器！

    从那些刀具的样子来看，就算不是神器，也是吹毛断发的神兵利器。

    对于信徒们的猜测，秦染可以拍胸脯保证，你们说的都是真的。

    别看杀猪刀听着不好听，但每一把杀猪刀的工艺都摆在那，绝对是杀人越货的宝贝。

    君不见国产密探凌凌漆，用的不就是一把杀猪刀？

    还不等信徒们从神迹的震撼中冷静下来，秦染的声音就再一次回荡在天地之间：

    “我将赐予你们永不疲惫的钢铁巨兽，让你们跟着巨兽的咆哮日行千里。”

    轰！

    伴随着秦染的声音，天地间再一次光芒大盛。

    神圣的光辉中，一个庞大而又狰狞的钢铁巨兽，在水波一样的波纹中浮现。

    钢铁巨兽有着庞大的身体，前面有着好几个比人头还大的眼睛，长着足足十余个又黑又粗又圆的大脚。

    在秦染神力的作用下，卡车缓缓降落在祭坛之前，而后自动点火启动。

    嗡嗡！

    柴油发动机特有的声音，让卡车发出浑厚的嘶吼声，大量的黑烟从排气管喷了出来。

    所有人都惊呆了！

    他们从未见过如此庞大的巨兽！

    “这就是神灵降临那天，斩杀在祭坛上的巨兽？”

    “不！这只巨兽更加庞大！这是神灵降服的钢铁巨兽！”

    “伟大的太阳神在上，这是多少铁才能形成的巨兽？”

    “如此恐怖的巨兽，也要服从太阳神的意志吗？”

    “这就是神迹，太阳神才能降临的神迹！”

    面对那发出一声声轰鸣的卡车，所有的信徒都受到了精神的冲击。

    人群中的老族长，满脸潮红的看着这一切。

    作为部落里的族长，他觉得有必要记录下这一幕。

    于是他飞快的取出一张兽皮，用特制的油彩笔在上面飞快的写道：

    “在太阳神圣的光辉中，伟大的太阳神降临了。”

    “伟大的太阳神赐予了我们可以斩破一切的武器。”

    “还降服了不可思议的巨兽，带领我们前往异端的领土。”

    “庞大的钢铁巨兽，能发出比兽王还要恐怖的嘶吼，它的眼睛比人头还要巨大，发出的光芒刺眼无比。”

    “巨兽可怕极了，它的呼吸都伴着邪恶的黑气，可它终究要臣服于太阳神的伟大。”

    在奋笔疾书之中，关于这一次的神迹，被老族长记录下来。

    巨大的兽皮之上，老族长充分发挥了自己的艺术天分，整个记录图文并茂。

    抽象的太阳中，有着模糊的身影。

    金字塔祭坛下，有数不清的信徒。

    庞大的钢铁巨兽，真的如同传说中的凶兽一样，口吐黑烟眼放神光。

    这样的一副图画，放在现在是神迹的抽象记载。

    可若是在千百年后，这就是神话的真实记录。

    千百年后的神话里，神灵赐下的不是卡车，而是不可思议的钢铁巨兽。

    就好像画中所画的那样。

    这就是神话！

