    萧叶选出了五百位无敌军之后，并没有在无敌帝域内域停留太久，只是去外域和自己的同门师兄们小聚了一个时辰。

    他现在的地位和身份，让同门师兄们一阵唏嘘。

    他送给同门师兄们一些战技和丹药后，就离开了。

    太一圣宫都有空间通道，直接通往东州，而无敌帝域作为中州四大至高势力之力，自然也是拥有的了。

    无敌军经常出去执行任务，对此已经是轻车熟路了。

    帝界出口处的边缘地带。

    “无敌至尊，登上此玉台，可以直接抵达东州地域的一处山脉，那里有我们无敌帝域的前辈，在很久以前轰碎的一条空间裂缝，作为我们无敌帝域，连接东州的一处要塞，不过地点都是保密的，东州无人知道。”

    五百位无敌军中的伍长林天，是一个性格豪爽的汉子，他身穿战甲，对着萧叶说道。

    “好！”

    萧叶含笑点了点头。

    四大帝域对于普通的武者而言，都是十分神秘的存在，很少有人知道四大帝域在中州的什么地方，连接东州的要塞，自然也要对外保密了。

    下一刻，萧叶带着五百无敌军，登临白玉石台。

    哗啦！

    伍长林天启动了阵法，顿时白蒙蒙的光芒笼罩了所有人，萧叶只感觉眼前的视线都变得模糊了起来。

    “东州，我回来了！”萧叶眼神当中透着一抹激动之色。

    如果说当初从东州前往太一圣宫的时候，他是对自己的未来充满了信心，他相信在自己的努力下，肯定能让萧盟和叶盟，成为真灵大陆强大的势力。

    那么现在他已经具备了这个能力了！

    不说别的，光是他无敌至尊的这个身份，就足以让萧盟和叶盟进入中州，并且立足！

    ……

    东州，乃是真灵大陆一片浩瀚的土地，其上王国无数，上演着历史的变更，几乎每隔一段时间，就会有新的王国出现，取代了老旧的王国，这里竞争的非常激烈，王武境强者层出不穷。

    但是，无论这些王国如何的变更，在他们头上，始终有着一个超然的皇朝，统帅着他们！

    东州天神皇朝！

    天神皇朝，受到东州所有王国的朝拜，每年都要上贡不少宝物，对于王国之间的竞争，天神皇朝基本上是不会插手的。

    天神皇朝每一代的东皇，乃是一位货真价实的皇武境强者，在东州这种地方，绝对是超级强者了，所以这才能让东州天神皇朝，辉煌永驻的流传下来。

    如今再加上天神皇朝这一代的东皇皇子，参加皇朝会战之后，进入了四大帝域中的无双帝域，让天神皇朝得到了无双帝域的一些赏赐，威望暴涨，名震一方，地位更加稳固了，正在走向另外一个辉煌。

    东州天神皇朝的天神皇界，楼宇成群，宫阙无数，天地元气浓郁，彰显了一个把持着数百王国的底蕴和气势，整个东州能资格踏入这里的，除了天神皇朝的人马之外，寥寥无几。

    但是今天，东州天神皇朝却广开山门，张灯结彩，邀请麾下现有的一百零八个王国王武，一起来赴宴。

    原因很简单！

    因为逼近年尾，今天乃是东州天神皇朝，历代东皇接受麾下王国上贡的日子，也是上报这一年东州势力更迭的日子，这是天神皇界的一次盛宴。

    东皇殿大门洞开，宫殿中有舞女载歌载舞，轻歌曼舞，还有仆人端上酒水，一副祥和热闹的景象。

    来自东州各处的一个个王武，席地而坐，对着坐在皇位之上的东皇举杯敬酒。

    东皇比起几年前，看起来要苍老了一些，眉目中有着一丝淡淡的忧虑，始终围绕不散，但是身上的气势，却是越来越强大了，这也是得益于东皇皇子进入无双帝域，他得到了无双帝域的一些赏赐，修为自然精进了不少。

    “东皇，你的皇子进入无双帝域已有四载的时间了，以无双帝域的修炼资源，说不定现在已经是皇武境强者了，一门双皇，啧啧……我们天神皇朝，还要继续辉煌数千年啊。”

    “哈哈，我倒是觉得，因为这一代的东皇皇子，说不定未来我们的天神皇朝，会晋升到和中州强大势力比肩的地步呢。”

    ……

    东皇殿之上，一个个王武境强者都大笑着说道，话题都是围绕着东皇皇子。

    “呵呵……”听到众人提起东皇皇子，东皇的脸上涌现一抹自豪的神色。

    四大帝域，代表了人族四帝的传承和道统，对于真灵大陆的武者而言，那是恐怖到极限的存在，他的儿子能进入，几乎相当于半只脚买入了皇武，他当然自豪了。

    可惜的是，中州和东南西北四大州，都是隔绝的状态，中州发生的事情，要传到这里来，至少也要过去五六年。

    所以东皇，并不知道自己的儿子，现在在无双帝域之中是什么情况了。

    “唉，只是不知道当初比东皇皇子的资质，还要恐怖的萧叶，现在怎么样了……”就在此时，一直坐在角落中喝酒星陨王，突然开口道。

    几年的时间过去，星陨王变得苍老了许多，看起来过得并不怎么样。

    萧叶！

    听到这个名字，顿时在座的所有王武都是心头一跳，然后安静了下来，眼神当中都有着惋惜之色。

    是啊！

    萧叶这个名字，他们太熟悉了。

    当初参加皇武会战的时候，一路强势崛起，最后以第一名的成绩脱颖而出，甚至引起了四大帝域的争相拉拢，风光无限，一时无两。

    可惜的是，萧叶最后并没有选择四大帝域，而是进入了太一圣宫。

    在他们看来，太一圣宫再怎么强大，又如何能和四帝域相比？

    “哼，萧叶的资质的确不错，但那也只是一时的，现在的东皇皇子，肯定已经远远的超越他了，谁让他拒绝四大帝域。”

    此时，一位王武冷笑着开口，对着星陨王反唇相讥，继续拍着东皇的马屁。

    星陨王脸上浮现一丝温怒之色，但最后还是没有反驳，而是低着头继续喝着闷酒。

    “唉！”

    东皇摇了摇头，举杯饮酒。

    就在此时——

    轰！轰！轰！轰！轰！

    整个天神皇界颤抖了起来，一股股强大的皇武气势凌空而来，威压诸天，让整个天神殿都跟着剧烈摇晃着。

    “天啊，这……”天神殿中所有人，都惊恐了起来，满脸的不可置信之色。

