    第468章你可以永远相信聂灵儿

    口感丝滑不已，大豆的醇香配以百合的清甜，还有一点点特调鸡油的香味，只一口，就让宇文建贤脸上翻出心满意足的笑容。

    似是前面的四道菜，都跟着升华了。

    “妙啊！真是妙啊！”

    宇文建贤大加赞赏：“我对吃食虽然没有什么研究，但也能吃出一道菜的出众之处，吃豆腐多年，还是第一次吃到这样的口感和口味，真是让人神清气爽，流连忘返。”

    其他人听了也是纷纷出言附和，刚刚还觉得几道菜口味太过浓烈，如今被这一口嫩豆腐花悄然化解，甚至觉得口中还留有余韵，更觉出前几道菜的美味之处。

    林清让喜出望外，刚刚就连他都差一点开始质疑聂灵儿了，好在奇招出的恰到好处，将一切轻松化解的同时，也将此宴推至另一个高度。

    不愧是她，你可以永远相信聂灵儿！

    “余大人啊。”这时，宇文建贤侧身看向下首的余魁，笑着道：“我是真的没有想到会在今日这场宴席中吃到豆腐，我平生最爱的就是豆腐，可用豆腐能做成的菜式千篇一律，没什么心意。”

    “而今日这道清甜爽口的嫩豆腐花，着实让我眼前一亮，留恋的很啊！”

    宇文建贤位高权重，自是吃过无数美食。可当重要聚会或是宴请之时，旁人都会追求山珍海味等名贵食材，却鲜少会在某一个宴席上吃到豆腐。

    所以宇文建贤才会如此惊喜。

    见此菜仿若正中宇文大人下怀，余魁也是喜出望外，当即道：“聂姑娘总是喜欢出奇招，这菜单都是她定的，能够得到宇文大人如此称赞，也不枉她想出这样的好菜献给大人品尝。”

    总是宇文建贤高兴了，他的日子便好过一些。

    余魁自是不会和宇文建贤对着干，只希望他不要找自己的麻烦便好。

    此刻，宇文建贤倒是对聂灵儿生出了些兴趣，想要见一见这位极具巧思的女厨子了。

    一席过后，足足十六道菜，吃美了在场的每一个人。

    聂灵儿几人顺利完成今日席面，正在厨房里说笑，宴会场地突然派人来传，宇文大人要见一见今日掌厨的诸位厨师。

    一行人不敢耽搁，连忙净了手前去。

    “草民拜见诸位大人。”

    正中央，几人垂着头齐齐跪下行李。

    一众男人之中，聂灵儿的声音清冽又悦耳，十分的突出，而她也跪在最中间。

    宇文建贤自她走进来时就注意到了她，当下不由眼睛一亮。

    这聂姑娘，瞧着怎的才刚刚出阁的年纪？

    而且身段玲珑，身姿也颇为高挑，因着今日要掌厨，聂灵儿特意选了一身深色的衣裳，却衬得她脖颈之上更显莹白。

    哪里有一介厨娘的粗鄙油腻？活脱脱一个俏丽小美人！

    宇文建贤玩过的女人无数，其中也不乏十六七岁的妙龄少女，可像聂灵儿这样的俏厨娘，却见都没见过。

    一时间，宇文建贤看愣了神，久久为出声。

    余魁见状，连忙抢言道：“聂姑娘，都是自己人，就不必多礼了。”

    这一句，才将宇文建贤的魂魄拉了回来，赶忙笑着道：“都起来说话吧。”

    一行人缓缓起身，却依旧低着头，这是规矩。

    宇文建贤这才问到：“聂姑娘芳龄几何啊？”

    “回大人，民女年十六。”聂灵儿应。

    宇文建贤不禁眉梢一挑，果真刚过出阁的年龄。

    “小小年纪竟有如此精绝的手艺，真是让本官大开眼界。今日的每一道菜我都喜欢，尤其是那道【麻婆豆腐】和【玲珑豆花羹】。”

    “当然，最令本官惊艳的，当属你那道【百合嫩豆腐花】，美味程度简直令人叹为观止，不夸张的说，我吃了半辈子豆腐，今日这几道菜，是我吃过最好吃的！”

    “就连余味堂的师傅所做的豆腐，都要略逊你一筹！”

    宇文建贤这等身份，按理说是不屑对一个厨子大肆赞赏的。

    可看着眼前的小美人，他就下意识的说出了这些溢美之词，当然，这些话也都是真心话。

    聂灵儿等人听了自是高兴的，聂灵儿沉着的应到：“能让大人满意，是我等的本分，大人喜欢就好。”

    这时余魁也开口了，因为她看到聂灵儿身旁站着的聂虎，竟是个孩童模样，当下不禁好奇的问：“聂姑娘，怎的今日的团队里，还有个孩子啊？”

    “回大人，这是我弟弟，聂虎。”聂灵儿开口解释：“他负责案板切菜的活，别看他年纪小，在刀工上已经颇有心得，今日诸位大人所食，有一半的食材都是他切的。”

    “哦？那第一道【玉和千张】……”余魁下意识的开口，却不想直接被聂灵儿打断了。

    聂灵儿连忙道：“那细如发丝的千张，是王柱师傅的功力，虎子年纪尚轻，纵然天赋极佳，却也难在短期内达到如此精悍的技艺。”

    余魁闻言不禁了然笑着点了点头，心道还好不是，若那千张丝是聂姑娘的弟弟切的，那她这一家人也厉害的有些离谱了。

    “总之你们今日操办宴席得到了宇文大人的赏识，统统该赏。”

    余魁当即开口吩咐：“本官就赏你们每人白银一百两，用做酬谢。”

    “多谢大人！”众人纷纷跪下谢恩，欣然接受。

    最高兴的莫过于温玉松了，这一百两，当真是他们如今在淮阳的立足根本了，有了这银子，他们家就不用再愁钱的问题了。

    而这还没完，宇文建贤一向是对美人毫不吝啬的人，而且今日这宴席确实让他吃的开心且满足，于情于理，都该加赏才是。

    “本官也要赏。”宇文建贤挺直了身板，目光却直勾勾的落在聂灵儿的身上，一言一句的道：“每人二百两！”

    这赏银，自是要比余魁高才对，因为这才能凸显他更尊贵的地位。

    本以为会在聂灵儿的脸上看到欣喜若狂的反应，却不想聂灵儿微垂这眼眸，当下连羽睫都没有颤一下，语气平静的如一潭安静的湖水，不紧不慢的带着众人谢恩：“多谢大人赏赐。”

    这一下，宇文建贤的表情才微微一僵。

    他赏的，少了？

    ?  ?月底了，有月票的宝贝投一下吧，过期可惜了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

