    那是一个，斩杀气运之子的机会。

    ...

    很快，众人就来到了陆萧然的身边。

    “见过师尊。”

    “不必多礼，这次喊你们过来，不为别的，是要给你们发布新的任务了。”

    “师尊请说。”

    “斩杀诸葛菲儿。”

    众人身躯一震，尤其是诸葛紫琼，更是不敢相信自己的耳朵。

    “师尊！您说的是真的吗？”

    陆萧然点点头。

    “眼下，大秦帝国那边，众神殿苏辰，已经和大秦帝国打的不可开交。大秦帝国，召唤诸葛菲儿，赶回大秦帝国。这正是我们的好机会。

    我们可以在她回去的路上截杀她。

    现在大秦帝国，自顾不暇，战火纷飞，根本就不会有多余的时间来管她，也就是说，她现在找不到任何救兵。

    一旦错过了这个机会，让她回到大秦帝国，有大秦皇帝那种帝境强者庇佑，我们就很难斩杀她了。”

    众人点点头。

    “既然如此，师尊，那您发布任务吧。”

    “好。我待会儿，会带你们到太古山脉附近。离歌，无瑕，你们两个，负责在太古山脉上，布置阵法，以侦测型的阵法为主，密度要大，顺着太古山脉往两边设置，纵深设置五层以上。”

    对付诸葛菲儿，陆萧然知道，弟子们的修为，已经跟不上了。

    因为他不确定，诸葛菲儿，到底是武圣，还是武帝。

    而且，就算是武圣，诸葛菲儿作为气运之女，肯定也是有资格越阶杀敌的。

    所以，黎长生也好，宋昔年也罢，都没有资格斩杀她。毕竟两人才刚刚达到武尊十重的修为。

    他们两个人都没有机会了，其他人就更没有机会了。

    “长生、昔年、天元，你们三个，负责斩杀诸葛紫琼的手下。诸葛紫琼手下，有四大天王。

    目前都已经被她召集在身边，你们三个，每人负责一个。务必要将他们斩杀，一个都不能放出去，因为斩杀诸葛菲儿的消息，我还不想在短时间之内，扩散出去。”

    “师尊，那还有一个呢？”

    云离歌忍不住开口问道。

    陆萧然则是淡然一笑。

    “你们修炼的时候，我收服了一些武尊级别的妖兽，就交给它们几个好了。”

    陆萧然已经决定了，让青牛它们四个，去对付诸葛菲儿的一个手下。

    这样一来，诸葛菲儿手下的四大天王，就一个都跑不掉了。

    至于其他的小喽啰，那就更加简单了，全部交给二狗子。

    让它把诸葛菲儿的小喽啰，全部吃掉，一个不留，非常完美。

    “师尊，那我呢？”

    诸葛紫琼有些着急。

    诸葛菲儿，本来就是属于她的宿敌，结果师尊安排了一整圈，就是没有安排自己，这让她不由得有些心慌。

    虽然她知道，自己不是诸葛菲儿的对手，但是至少，让她也在这一场战斗中出点力。

    这样的话，她多多少少，心里面还能心安一些。

    否则，这会成为她心里一辈子的疙瘩。

    陆萧然则是神秘一笑。

    “放心吧，肯定会给你安排的，诸葛菲儿，可是你的宿敌，就算是大家都不上，我也不能让你在后方待着啊。”

    诸葛紫琼点点头，感激之情，溢于言表。

    虽然她知道，自己可能帮不上太大的忙，师尊也是关爱自己，才会让自己去帮忙的。

    毕竟，那可是诸葛菲儿，堂堂的一代战神啊！

    事实上，陆萧然并不只是单纯的关爱诸葛紫琼而已。

    他从第一次见到诸葛紫琼的时候，就已经知道了，诸葛菲儿，为什么是不是将诸葛紫琼，挫骨扬灰，而是将她放在极阴极寒之地，让她变成僵尸。

    可以说，诸葛菲儿，只有诸葛紫琼能杀，也必须由诸葛紫琼来杀。

    吩咐完作战计划之后，陆萧然搬出来一堆的帝兵。

    这常规操作，除了宋昔年之外，其他人无不是习以为常。

    只有宋昔年，脸蛋忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这可是帝兵啊！

    堂堂的帝兵，结果在自己的师尊这里，竟然就好像是一文不值的大白菜一样，这怎么能不让他感到震撼？

    不过，仔细想一下，这是他的师傅，越是厉害，对自己而言也就越好。

    “还是老规矩，每人两天，不，这次对付的敌人，要强大不少，所以就每人三套帝兵铠甲好了，全都给我穿厚点，谁也不要嗝屁。虽然我可以复活你们，不过，嗝屁的话，复活需要很长时间，这会耽误到大家整体的修炼进度和安排。”

    “明白。”

    “另外，每人配两把战斗帝兵，外加一枚帝核丹。反正宗旨只有一个，那就是全力以赴的斩杀掉诸葛菲儿和她的手下，一个都不要放走。”

    “遵命！”

    “好！出发！”

    陆萧然立即带着弟子们出发。

    大帝之上，施展破天梭，不过是几息的时间，就能够达到数十万里开外的太古山脉附近。

    所有人全部都穿戴上陆萧然制作的大衣、斗篷和口罩，除了那些妖兽。

    二狗子走起来一瘸一拐的，一直夹着尾巴，陆萧然明显能够看到一些红肿。

    为了确保战斗的顺利进行，他还是让云离歌施展青帝长生诀，为它修复了伤势。

    随后，众人便各自按照预定的轨迹出发和埋伏。

    等到众人都走了之后，云离歌方才忍不住感慨道：

    “没想到，现在咱们两个，一个大师兄，一个二师姐，都成了过来布置阵法的了。真是物是人非啊！

    所谓的一代更比一代强，大概说的就是咱们两个这种吧？”

    姬无瑕忍不住开口道：

    “也不全是。严格的来说，师尊可能是怕你搞不定，所以才让我跟你一块搞。”

    云离歌沉默片刻。

    “咱俩以后绝交吧。”

    “可以，绝交之前，麻烦大师兄，先还一下，上次从我这里借走的一颗神兽蛋。”

    之前陆萧然开了几个神兽蛋，除了给离歌一个之外，其他的都分给其他的徒弟了。

    这也是为什么，众人提升实力会那么快。

    姬无瑕因为当时在感悟武道，突破新的境界，云离歌就和她的神识交流，先借走她的神兽蛋，等以后师尊发了新的神兽蛋，他再补给她。

    听到姬无瑕要自己的神兽蛋，云离歌又沉默了片刻。

    神兽蛋这玩意，师尊那里都不多，好久才能给一两个。

    他但凡得到一个就直接吃了，从来都不留，现在让他去哪里找神兽蛋？

    “其实我觉得师妹说的非常对。我在阵法上的造诣的确不足，这次布置阵法，就全靠师妹了。”

    “你什么时候把我的神兽蛋还给我？”

    “咦，师妹你今天的发型很别致哎，好好看哦。”

    “你什么时候把我的神兽蛋还给我？”

    “师妹你用的什么颜值水粉啊？皮肤太好了，吹弹可破，介绍给我吧，我以后找道侣的时候，也推荐给她用。”

    “我要我的神兽蛋。”

    “师妹，其实师兄的心底，隐藏了一个多年的秘密。我...已经喜欢你很久了。”

    “喜欢我就把我的神兽蛋还给我啊！”

    “师妹你这样就不可爱了。”

    ...

    随着时间的推移，天空中逐渐开始聚拢起乌云来。

    接受了大秦皇帝的命令，正在飞速赶回大秦帝国的诸葛菲儿，忽然间眉头微皱。

    “要下雨了。”

    身边的男人，微笑着宽慰道：

    “修罗大人，不必担心，咱们都是修武之人，即便是下雨了，也淋不到我们的。”

    诸葛菲儿摇摇头。

    “我不是这个意思，只是感觉，有些不太对劲。”

    “修罗大人是不是昨晚没有休息好？不用担心，咱们战神军的四大天王：东方人屠、南孙琉璃、北堂羽和欧阳寒都在，更不要说，还有您堂堂修罗在此，有谁敢来找事？

    他就是吃了熊心豹子胆，也不敢过来的，除非他是脑子进水了，活腻歪了。”

    诸葛菲儿没有回应，只是微皱着柳眉，道：

    “但愿，是我多想了。”

    顿了顿，她再度开口道：

    “话说回来，诸葛紫琼找到了吗？”

    “暂时还没有，不过，我安排了一些兽语者，对那个山谷中的野兽，进行了沟通，得到了一些信息。

    似乎是两个男子，把诸葛紫琼给带走了。

    其中一人，以剑道为主，另一人，身上可以释放出黄金色的巨人虚影。

    两人的修为都很强。”

    诸葛菲儿，微微眯起眼睛。

    如果说，诸葛紫琼，是自己修炼有成出关的话，她倒还不怎么担心。

    但如果，是有人把她救出来，那她就得多想一下了。

    埋葬诸葛紫琼的地方，只有她和自己的亲信知道。

    她要的是让诸葛紫琼，永生永世，都不得超生。

    绝对不可能会有其他人知道的。

    如果对方是直接冲着她而去的话，那不会是...针对自己的？

    不过，即便是针对自己的，她倒也不怕。

    诸葛菲儿，堂堂的大秦帝国修罗，一代战神军统帅，文韬武略，何其强盛？

    又岂会恐惧一般人？

    只不过，她在诸葛紫琼的身上，放了一个东西，那个东西，对她而言，非常重要。

    她只是担心，那个东西会丢。

    若是那样的话，她处心积虑两百多年的经营。可就全都报废了。

