    话说这么些年来，有些人总是像小强一样活着，比如美良，就是其中之一。

    当年大千彻底击败了windows系统之后，美良知道自己再无机会，于是杨元清宣布退位，刘传志重新执掌美良，再然后亲自拜访大千和倪光南，终于还是获得了鸿蒙系统的使用授权，让美良在电脑市场上保住了最后的位置。

    同时依靠美良在ZF关系上的良好，所以美良依然还是活着的，只是活的已经不如小米电脑了。

    而另一边，杨元清虽然名义上离开了美良，但是人家却得到了美良高达6个亿美元的投资，杨元清用这笔钱在西江省，也就是贾老板的眼皮子底下建了一个大型的加工企业，名字叫做富士良。

    富士良主打的同样是各种电子产品的代加工，在一些人的帮扶下，利用华夏以及周围的优质资源，同时还有国外一些力量源源不断的支持，富士良开始逐渐做大，最后成为了仅次于大千集团内内部企业的，全华夏最大的电子代工集团之一。

    因为富士良最大的投资人其实是美良，所以美良也算是借着富士良重新的步入了上升渠道，而在08年的时候，刘传志更是第三次退位，重新把杨元清给扶了上来，让杨元清继续执掌美良和富士良，这个打不死的小强，又活了！

    有人奇怪，大千难道坐视不管，任由敌人在眼皮子低下做大吗？

    答案是大千还真就不管，完全对富士良和美良视而不见，或者说对他们视若平常，和所有正常的企业一样，享受正常的待遇。

    富士良每年都要从大千集团军中进口超过上百亿的产品，就是明证，大千从来没有卡着两家企业的发展。

    莫非贾老板上了年纪，开始变得圣母心了起来。

    这倒也不是，不是贾老板善良，而是有人劝贾老板要善良。

    虽说上面对贾老板已经是极力支持了，但是陈立人又一次偷偷告诉贾老板，他现在其实非常的危险，因为华夏整个电子加工业几乎都在他一人的掌控之中，如果贾老板出了问题，那华夏就会有大问题。

    所以华夏需要百家争鸣，不需要一家独大，如果对方只是正常的商业行为，那大千就不要有任何的打压，否则他也很难办。

    贾老板立刻就明白了，同时也没有什么怨言。

    事实上，现在贾老板已经开始减少天星在大千集团军内部的比重了，因为天星太庞大了，他们一家企业就相当于1/3的大千集团军，而整个大千集团军又都以天星为首，所以天星必须被压制，下面的势力必须要维持平衡，这些贾老板都理解，所以就干脆选择视而不见。

    再然后，就有了上面那场米国版的隆中对了，在比尔盖茨的撮合下，诺基亚，英特尔，还有美良又走在了一起。

    一家拥有手机技术和市场，是曾经的霸主，一家拥有技术和芯片，另一家拥有杰出的代工能力，同时还能够利用华夏丰富的资源，这三家联合在一起，搞不好还真就能够在整个手机市场搅动风云的。

    不过英特尔有一件事情做得不够厚道，那就是双方在成功联合之后，英特尔居然示意让诺基亚要原本的CEO，换现任CEO史蒂芬·埃洛普上任。

    而史蒂芬·埃洛普这个人非常有趣，因为所有人都知道他是微软的人。

    史蒂芬·埃洛普一开始就是在微软上班的，等到微软被收购之后，史蒂芬·埃洛普就被解雇了，结果被急于做系统的诺基亚给看上了，吸纳到了诺基亚成为了诺基亚的高管。

    不过此时的史蒂芬·埃洛普在诺基亚内部还只是一个小高管而已，但因为史蒂芬·埃洛普曾经在微软干过的履历，在英特尔的建议，或者说是要求下，诺基亚的高层不得不做出一个决定，那就是任命史蒂芬·埃洛普作为集团的CEO。

    因为只有史蒂芬·埃洛普这个老微软人上任，才能够让英特尔彻底信任诺基亚，双方进行亲密无间的合作，共同竞争未来的手机市场。

    而史蒂芬·埃洛普上任之后，就立刻发表了这篇大千做了最愚蠢的决定的文章。

    在史蒂芬·埃洛普口后，大千不应该让mphone提前三个月开始降价，因为这会大量吸纳即将销售的mphone5的潜在顾客，进而导致mphone5的销量暴跌，进而露出致命的破绽。

    史蒂芬·埃洛普的演讲靠不靠谱不说，但确实能够提振士气，诺基亚上下也算是打起了精神，开始筹备诺基亚真正意义上的第1款个人终端。

    手机芯片由英特尔打造，系统由微软原班人马打造，大部分零件由富士良生产，通讯基带就直接购买高通基带的组合品，就这样诞生了。

    同时，这款手机还有一个突破，首先在屏幕上，他们采用了三星的最新OLED显示屏，虽然不如mphone4代的屏幕，但是相差无几。

    然后芯片是英特尔的天龙100芯片，是最新从大千那里面买来的20nm的光刻机制造的顶尖手机芯片，和mohone4的相差无几。

    还有电池，通过美良直接采购的大千的锂电池，虽然体积大了点，但是容量比mphone4还要高……

    对于这台个人终端，三家企业都非常看好，因为这款手机确实在方方面面都能够媲美mphone4，他们即将打断大千对高端智能终端的垄断，可喜可贺呀！

    最终这款手机被命名为诺基亚S，然后提前开始预热，预计在2009年的11月份发布。

    史蒂芬·埃洛普在公开场合更是直接宣布，这款手机就是对标着mphone5去的，一时之间让全世界上下都充满了期待。

    然后在这万众期待之下，大千mphone5的新闻发布会也官宣了，将在2009年的8月1号举行。

    这个举行的时间不稀奇，稀奇的是这一次大千宣布，mphone的发布会，将由贾亚鹏亲自来负责举办，这可是时隔四年之后，贾老板亲自举行的又一次新闻发布会呀，难道这一次mphone将会有什么重大发表吗？

    于是呼，刚刚炒热了没多久时间的诺基亚S，就直接被丢到阴沟里了，在英特尔等人幽怨的目光中，所有媒体都开始聚焦mphone5手机，好奇这一次mphone5会有怎样的创新，值得贾老板来亲自负责。

