    石原樟一路过关斩将，从眉心轮开始，过喉轮、心轮、脐轮、根轮直达海底轮，将里面对应的七魄一一收服，炼入元神的同时，强势镇压下诸轮内霸占内景天地的恶魔，减低他们的存在对自身的影响，然后复归到顶轮胎藏界中，将顶轮中的最后一魄收服，整个元神抟炼工作就算是完成了。

    唯一让石原樟感觉比较遗憾的是，他拿傲慢之罪的具现，以七首十角大红龙之形象出现的路西法没有办法，无法让它像其他六罪那本被镇压，被封印，只得无奈的摇了摇头，从胎藏界中退了出来，回归到了梦中世界当中。

    而这一回，石原樟就发现了自身的显著不同——

    他变得更真实了，就如同有了肉身一样！

    同时对于天魂和地魂的感应也更清晰了，似乎有能将他们呼唤回来的样子。

    可具体要怎么呼唤，他却是不太清楚。

    毕竟他现在走的是佛修密宗的路数，可不是道家体系，虽然因为各种意外的原因让自己在修成三脉七轮，踏入佛修门槛的同时，完成了阴神的凝聚，以及元神的抟炼，但更进一步的地魂的回收，还有胸中五气五神的锻造这些，他就真的一点都不清楚了。

    除非他现在就去找个世界——比如崂山道士这种，然后拜上山去，系统的学习道家修行之法才有可能。

    否则自己瞎练，除了把自己练出问题了绝无第二种可能。

    可佛家这边的修行路数……

    随着石原樟的搜索和了解，发现貌似也没个太具体的定数，基本都是由禅定开始，修成四禅八定，获得来世转生色界、无色界，成就天人的机会，却不是具体的功果。

    也就是说修来生……

    这和道家注重今生的想法完全不同。

    而功果就更蛋疼了，小乘四果：须陀洹果、斯陀含果、阿那含果、阿罗汉果，除了需要修行禅定外，还要持戒，也就是净土宗所言的各种戒律，当戒律成习惯，并结合禅定的境界，就有了入功果的可能！

    比如须陀洹果，翻译成汉文就是入流的意思，也就是正式踏入修行之辈。

    换成石原樟自己的理解就是，能把三脉七轮给修通的大师。

    所以要按这个来类比的话，石原樟现在也可以对外说，自己是享有须陀洹果（阿罗汉初果）的僧人！

    只是别人未必会认就是了。

    而且最最关键的是，持戒，他一个破戒的花和尚，怎么可能持得了戒！

    就更不要说，他体内现在就住宿着各种戒的具现，所谓的原罪恶魔了。

    再加上他的天魔身份……

    说起这个，石原樟就更烦躁了，因为四禅八定所追求的，就是脱离受身，也就是欲界的身体，精神超脱进入无色界，亦或者说极乐世界的功夫。

    这本身自然是没有任何问题的，可架不住在佛经的描述中，所谓极乐世界，无色界里生活的就是只有精神存活的高维存在啊！

    如果以这个点为核心的话，说那里是天魔界也没有丝毫的问题。

    毕竟天魔本身，就是无形无相，超脱于欲界，也就是人间界的存在，是高维生命。

    如果自己真按四禅八定的路数去修的话，只怕最后的可能是把自己给送到波旬的面前去。

    可要不走四禅八定的路数，那石原樟能走的道路大概就只剩下修当年阿弥陀佛证道超脱的十二因缘之法了，然后再根据具体的情况进行修改和修正。

    比如，中间的时候是不是要借鉴一下天主教体系下的卡巴拉生命之树的体系，把恶魔给替换出去，或是让自己取代恶魔的位格，成为圣灵、天使？

    还有道家的元神转阳的天地二魂归位的办法等。

    “所以，归根结底，还是要走自己的路啊……”想得头疼的石原樟叹息道。

    不过功果就是功果，既然三脉七轮已开，内外通灵，元神具现，那么某些佛家神通现在就可以开始修行了。

    比如天眼通。

    正好，他有梦中世界，可以借此遍观此界众生生老病死及眼耳鼻舌身意等诸根诸情生发之十二因缘，从而逆转六根，得六神通，甚至是修成佛陀一果——正遍知。

    除此之外，借着阴神收纳七魄抟炼元神之故，石原樟也借此获得了对自身七情六欲的有限超脱！

    毕竟虽然无论佛道都说情由心起，由心生，由心灭，但通过现代科学却知道，所谓的七情六欲变化，不过是人体激素分泌多寡所带来的变化，也就是说受身体影响。

    而身体，正好是七魄的掌控范围，所以只要能收服七魄，那么就算没办法做到太上忘情的程度，但有限度的避免自己受到三尸、三毒的影响还是很容易的。

    再加上他又镇压了六罪恶魔，也等于是说他在一定程度上已经摆脱了被波旬，被撒旦的影响，获得了一定的自主能力。

    “对了，还有查克拉。”这时，石原又突然想起道。

    随之便心思一动，回归了现实，然后观想查克拉的特性，将它的重重功能给具现到了体内号称万物母气的灵性能量上，让它在事实上具有了查克拉的种种。

    而后，石原樟站起身，纵身一跳，就来到了房顶，并以头下脚上的方式倒吊在了房顶上，双脚如同吸盘，紧紧的吸附住了天花板的木头。

    再然后，石原落回到榻榻米上，手掌一抬，一颗散发着湛蓝光芒的能量光球就突兀的出现在了他的掌心当中，由小及大，散发出难言的可怕力量。

    正式四代火影波门水门的看家忍术，螺旋丸。

    “从这一刻开始，我终于在现实当中也不在是个弱鸡了……”石原樟散去手上的螺旋丸轻声感慨道。

    然后石原樟重新盘膝坐了下来，手捏宝印，低声吟诵起了观音一脉的必修咒法——六字大光明咒……

    这个放在以前，他是绝对不敢修行的！

    原因很简单，因为六字大光明咒中的唵字咒就拥有回遮并寂灭天魔之损害的能力，他要是修行了，鬼知道唵字咒出口后，会不会直接把他这个天魔给灭了。

    但现在是无所谓了，因为他已经抟炼了元神，收束了身体的控制权，再加上顶轮胎藏界的存在，就算唵字咒真能破灭自己，他也可以借这些力量来保护自己，让唵字的威胁针对自身体内存在的波旬后手而去。

    这才是他突然敢修行观音一脉根本咒法的原因所在。

    而后不出意外，一种无法言说的痛苦，就自他的灵魂本像中冒了出来，让石原樟的元神扭曲，身形都变得虚幻不实起来……

