    郑月时也被送入了这个私立医院，封姜看到病房里豪华的设施，呸了一声。

    “给这种人渣这么好的病房住，太便宜他了。”

    杜宇代替慕战辰跟着封姜忙碌，对封姜道：“这是为了防止他逃跑，这里的安保工作可以媲美看守所，不用担心他逃跑。而且好一点的治疗，可以让他早点起来接受审讯。我已经告诉主治医生了，他那被打歪了的鼻子，不用给治，就那么歪着吧。”

    封姜扫了一眼病房里郑月时那歪掉的鼻子，打了个颤。

    心道不愧是慕战辰的秘书，也是够狠的。

    小陈那边已经带人搜索了郑月时的住所，此时匆匆回来找封姜。

    杜宇知道自己该退场了，便对郑月时说了慕战辰住的病房，然后离开了。

    小陈过来后，扇着风对封姜道：“队长，你猜这家伙原名叫什么吗？”

    封姜挑眉：“叫什么？听你这口气，我们还认识？”

    小陈道：“算认识，我回局里时老局长看到这人，还说你大概没印象了。但这人当时和一个案子有关系，你作为实习警察，还去过现场。”

    封姜一怔：“还颇有渊源？”

    小陈点头：“十一年前，城南桐子路贫困房杀妻案。”

    封姜瞳孔一缩，隐约有点印象，小陈继续道：“当年那边都是贫困房，有个男的杀了自己的老婆，现场十分混乱，暴起杀妻，然后那男的也自杀了。刚考上大学的孩子回了家，发现父母都死了，吓的报了警。他就是当时那个孩子，叫郑峰。”

    封姜想起来了，那时候他是实习警察，不能在现场内部勘察，就在外围，还给当时抱着头的小伙子递了瓶水，劝道：“节哀顺变。”

    那小伙子始终抱着额头，没有抬头。

    当时封姜十分同情这个小伙子，没想到这一晃这么多年过去，那个被他同情过的男孩，却成了这样丧心病狂的杀人犯。

    “是创伤后应激反应吗？”封姜茫然，一时间不知道说什么。

    他深吸一口气，想到杜宇说的慕战辰住的病房。

    叫小陈和守门的把人看好了，自己去了VIP病房。

    在门外敲门，封姜等了一会儿才进病房。

    慕战辰冲他使了个颜色。

    封姜看到蜷缩在慕战辰怀里的顾棉棉，顾棉棉已经睡了很安静。

    慕战辰占有欲极强的稍微挡了下他的视线，封姜不好意思的用口型道：“不方便？”

    慕战辰把顾棉棉小心安置好，从容迈步下床走了过来。

    封姜：“……”

    ？？？

    这人躺在病床上，他还以为伤的不轻，这走路的姿势看起来完全没有问题啊。

    两个人这样去了病房里的隔间。私立医院的病房隔音效果不错。

    进去之后，慕战辰坐在沙发上问道：“犯人怎么样？”

    封姜看着穿了一身病号服，依然穿出了霸道总裁范儿的慕战辰，打从心里佩服，气场这东西估计是与生俱来的。

    慕战辰就是在这种时候，只要寒着脸，就是个霸道总裁。

    “扣在下面，跑不了，被你打的掉了半条命。”封姜摸了口袋，想抽烟，慕战辰扫一眼，摸出了桌子里的电子烟递给他：“你该庆幸我当时更在意的是棉棉。”

    封姜道谢接过来，挑眉道：“不然？”

    “不然他会被我打死。”慕战辰笃定道。

    封姜笑了起来，虽然慕战辰瞳孔黑白分明，说的像真事一样，但封姜直觉不信。

    “以我做警察的经验来看，你不会真的打死他，怎么也会留下一口气。在这个世界上，没有舍不得的东西的人或许会没有底线，肆无忌惮。但有了不舍、牵挂、在意，就有了很多底线。”

    慕战辰挑眉：“真意外你竟然是个感性警察？”

    封姜哈哈一笑，深吸一口电子烟道：“不说这些，说说那个犯罪吧。我没想到他竟然是我认识的一个人。不能算认识，他是我刚实习那会儿碰到过的一个杀人案的受害者。”

    慕战辰听着蹙起了眉头，抿着薄唇没打断封姜，让他继续说。

    封姜把杀妻案说了，之后道：“其实那案子我印象挺深的。贫贱夫妻百事哀，那男的有病，尿毒症，家里的钱都败光了，她妻子每天工作赚钱，实在受不了，就出去勾引男人骗钱，他丈夫面对这样的妻子，觉得太痛苦，就把她杀了，然后自杀了，留下了个刚考上大学的儿子。”

    慕战辰抿着唇道：“所以犯人就是那个受害者是吗？”

    封姜点头：“是的，是他报警的，我当时是实习警察，见过他一面，劝过他节哀顺变。”封姜说完实在有些难受，抹了把脸道：“我不明白，为什么他会开始杀人。是创伤后应激反应吗？”

    慕战辰淡淡的开口：“封队长，你搞错了，他没有什么创伤后应激反应，他从一开始就是个恶魔，你记忆里的这个可怜的大学生，可没有你想的那么可怜。”

    封姜呼吸一窒，看着慕战辰：“什么意思？”

    慕战辰冷淡道：“翻案吧，这个案子才是这起连环杀人案的第一起案件，是一切的开端。”

    封姜一下子站了起来，头皮发麻：“你是说他杀了自己的爸妈？”

    慕战辰道：“你当刑警这么多年，这种事应该见的不少吧。”

    一句话像一盆冷水一样给封姜从头浇到了底。

    封姜急忙打电话叫局里把当年案件细节传了过来。

    拿到案件之后，封姜仔细的看了一遍，脸色十分难看。

    “当年被杀的妻子，身中数刀，最后是被掐死的，掐痕的确是他父亲掐得，最后他父亲拿那把刀自杀了。”

    这起案件的作案手法，映射了这起连环杀人案的各种细节。

    慕战辰开口说道：“人的确是他杀的，但他父亲为了给儿子背下罪名，把罪担在了自己的身上，自杀身亡，希望儿子好好活着。他父亲认为尿毒症反正也治不好了，不如把生的希望留给儿子。”

    封姜咬牙切齿：“可他错了！他儿子是一个不折不扣的人渣！”

