    “好看吗？”江楠在院子里转了个圈。

    “好看。”陆皓眉眼柔和的看着她，眸底尽是惊艳。

    其他人看到江楠身上的裙子，也夸漂亮。

    都不敢相信这居然是秦锋妹妹自己做的。

    这跟买的没啥区别了。

    “很合身，不用改了。”秦芸看着江楠身上的裙子，满意的点头。

    江楠打量着自己身上的裙子，不禁夸赞，“芸芸，你手艺真好啊，做出来的裙子，比买的成衣都漂亮。”

    “嫂子，也是你身形好，撑衣服。”

    陆晓玥从秦锋他们一进来，视线就没从秦锋身上移开过。

    因为被人无情拒绝过，她不敢再上前跟他说话，只能默默偷看。

    此时，她的目光，终于从秦锋身上挪开，又落在了江楠身上。

    她身上的裙子，实在太好看了。

    这居然是秦锋的妹妹做出来的？

    陆晓玥一直想当裁缝，这样就可以给自己做很多漂亮衣服穿。

    她看着秦芸的眼神，满是艳羡和崇拜。

    她看起来跟自己差不多大的样子，做衣服的手艺却这么好。

    陆晓玥突然有点自卑。

    才发现，自己跟同龄人相比，已经差了一大截。

    陆慧芳下好了饺子端过来。

    她热情的说道，“锋子，不好意思，鸡肉都被这几个孩子造完了，跟你妹妹过来吃饺子吧，韭菜鸡蛋馅的。”

    许玉琴已经收了桌上的残渣剩骨头，重新擦了桌子。

    秦锋看到饺子，笑道，“姑姑，没想到我们今天又有口福了。”

    他朝秦芸说道，“芸芸，快坐下吃饺子，姑姑包的饺子可是一绝。”

    “谢谢姑姑。”秦芸也不客气，坐了下来。

    “爷爷，你们都吃了吗？会不会你们不够了？”

    陆老爷子说道，“我们都吃了，你跟你妹妹快吃吧。”

    “快吃吧，我们包的多呢。”

    江楠试完裙子，朝正要吃饺子的秦芸说道，“芸芸，你们先吃，我先把裙子换下来，明天进城穿。”

    秦芸应声，“好。”

    江楠进屋，陆皓也跟了上来。

    她刚要关门，陆皓一脚跨过了门槛。

    “你进来干嘛？我要换衣服。”

    陆皓不说话，拉下门帘，径直靠近她。

    她后退，跟只受惊的小白兔一般，低声问，“干嘛？”

    “抱一下。”他双眸锁着她，双臂揽上了她纤细的腰肢。

    从她穿上裙子在院子里转圈的时候，他就想，揽着她纤细的腰肢，跟她一起转圈。

    江楠紧张的推搡他，“大家都在院子里，你别这样。”

    “那晚上，可以抱吗？”他搂着她的腰，眸子深邃的看着她，嗓音沙哑的开口。

    “晚上再说。”江楠敷衍着，赶紧推开他，“你快出去。”

    院子里因为来了客人，大家都忙活着招呼，倒没人注意他们小两口。

    秦锋和秦芸坐在板凳上吃着饺子，陆晓玥的视线不再看秦锋，而是一直盯着秦芸。

    她身上的衣服也好漂亮。

    这个衬衣是她没见过的面料做的，一看就很有垂性，不褶皱，款式也很洋气，后面还做了个收腰的腰带，看起来显腰细。

    陆晓玥突然就觉得，她们虽然是小地方的人，可穿的衣服好像是比她表姐的看着舒服。

    秦芸吃着饺子，感觉到一道视线一直瞅着她，她侧目，看向直勾勾看着的女孩，回以她礼貌的笑。

    等秦芸吃完饺子，见陆晓玥依旧一直看着她，她笑着问，“妹妹，你有事呀？”

    “哦，没事。”

    陆晓玥看着秦芸，莫名紧张，比给秦锋送鞋垫还紧张，她小心翼翼的开口，“我就是想问问，你是裁缝吗？”

    秦芸笑着点头，“是呀，我是裁缝，你是想找我做衣服吗？”

    “我……我想做衣服。”

    陆晓玥意识到自己没表达清楚，摆了摆手，纠正，“不是，我是想学做衣服。”

    “你也想当裁缝？”秦芸诧异的看向她。

    陆晓玥紧张的搓着手，试探着问，“对，我可以当学徒吗？”

    “这个……我的裁缝铺子还没开起来呢。”

    “我可以等的。”

    秦锋听闻陆晓玥竟然要去给他妹妹当学徒，他便有些头疼。

    这丫头，是变着法的想靠近他？

    他不喜欢陆晓玥。

    绝不能给人无谓的希望。

    秦锋停下吃饭的动作，轻咳一声，“芸芸，嫂子不是说，要让你去城里学设计师吗？我看你也用不着学徒。”

    秦芸是个聪明的姑娘，一听她哥的话，就知道，这是不愿意让她答应陆晓玥。

    她冲陆晓玥笑笑，“你如果想学，我可以给你介绍师傅的。”

    秦锋吃完饺子后，陆胜民请他进屋，想咨询一下关于许铮本家院子的事。

    江楠从屋里换了衣服出来，正好看到秦芸和陆晓玥说话。

    秦芸怕自己拒绝了陆晓玥，江楠误会，她出声解释，“嫂子，你小姑子想跟我学做衣服，我这啥都没准备好，就没答应她，如果她想学，我可以给她介绍师傅。”

    江楠说道，“她早就想学裁缝了，一直没找到合适的师傅带，脾气也比较臭，家里不放心让她出去。”

    一旁被江楠当空气的人，恶狠狠的反驳，“我脾气哪臭了？”

    陆晓玥怕自己心目中的女神对她有看法，又立刻改变态度，不要脸的自圆其说，“我就是比较有个性一点。”

    江楠，“………”

    这特么自我感觉还真良好呢。

    “芸芸，走吧，进屋坐会。”江楠直接无视了陆晓玥。

    江楠跟秦芸虽然是第二次见面，但她们都属于性格开朗大方的类型。

    秦芸去市里学裁缝后，也变得很有见识，跟江楠待在一起，有很多话题可聊。

    聊的也很愉快。

    越跟她聊天，江楠就越觉得秦芸只在县城当个裁缝太屈才。

    她说道，“等我去兰城，能认识服装设计师的话，我给你发传呼，你一定要考虑学设计的事。”

    “好，嫂子，你给我多留意，如果能去城里发展，我肯定会把握住机会。”

    “在老家注意安全。”江楠再次忍不住叮嘱。

    自从江楠给她讲了那个故事后，秦芸其实就一直心不在焉，她郑重的点头，“谢谢嫂子，我会的。”

    秦锋和秦芸待了一会，便离开了。

    送走了秦家兄妹，陆晓玥还在院子里转悠，视线一直追随着江楠，一看就有事。

    “你怎么还不走？”江楠看到她，一脸嫌弃的问。

    “我就想问问，你跟那个秦芸很熟吗？”陆晓玥脚下踩着蚂蚁，扭扭捏捏的问。

    江楠点头，“是啊，没看到她给我做衣服吗？”

    “那……你帮我问问，她在哪学的，能不能给我引荐一下。”

    陆晓玥说完，心里有点不得劲。

    唉，以前她多讨厌江楠啊，也讨厌讨好江楠的人。

    而现在，自己也活成了自己最讨厌的样子。

