    距离千明山一月一度的山神庙庙会越来越近。

    这千明山山神庙庙会不仅是可以向山神爷祈福那么简单，同时还是一个盛大的集市。

    相当于一个月一次的大集，到时候不仅有这千明山当地的老百姓，周围村落的老百姓，以及很多贩卖商货的小商小贩也不远千里而来。

    那场面自然是一个热闹。

    远道而来的商贩们提前个一两天就来到千明山山下落脚。

    就等着千明山一开放，提前上去找个好位置。

    而与此同时，一队看起来普普通通的商贩也在距离千明山不远处的树林里落了脚。

    这队人马正是青木寨的人，由青木寨的二当家罗通带头。

    罗通因为是结丹期的修为，害怕被赵家人发现，所以没敢太靠近千明山。

    而是选择乔装打扮成商贩的模样，在距离这千明山远处的树林中悄悄摸摸的落脚。

    罗通看着远处满山辉煌的千明山，阴秀的脸上眉头紧蹙。

    “二哥，咱们啥时候动手啊？”

    罗通淡淡地说道：“怎么也得给赵家面子，等山神庙庙会结束后。”

    “好的，二哥，那您再用那追魂粉看看杀害十九弟他们的凶手现在在哪？”

    罗通：“不急，你们先去吃饭休息，让我思考思考下一步该怎么做。”

    等他弟兄走后，罗通独自一人站在此处发呆。

    其实，罗通根本就不想追查杀害十九弟的凶手是谁。

    因为罗通很明白，就从十九弟他们的伤口以及十九弟身上那块破碎的玉佩来看，对面是个手段极其狠辣、杀伐相当果断的结丹期修士。

    罗通根本就不想招惹一个结丹期修士，何况还是一位如此狠辣的结丹期修士。

    但是大哥朱凌是个重义气的人，手下弟兄受气，大哥朱凌必定会为弟兄出气。

    所以，青木寨在朱凌的号召下才有了这么多的弟兄。

    但是他罗通不同，他罗通是个有脑子、有心计的人。

    青木寨能发展壮大，离不开朱凌的义气和实力，也离不开他罗通的智慧和心计。

    要不是他罗通诡计多端，青木寨的这些弟兄怎么能在夹缝中生存壮大。

    所以，按照罗通的想法。

    其实，他根本就不想给十九弟报仇。

    他觉得没有什么太大的意义，不划算。

    那人只杀了十九庞先森他们，而且一击必杀干净利落，并没有再找上门找青木寨的麻烦。

    罗通推断杀十九的人并非有意跟青木寨结仇，只是十九他们招惹了人家，人家便一不做二不休全杀了。

    如此看来，实在是个狠人。

    罗通没有大哥朱凌那么讲义气，按他内心的真实想法，这个十九死就死了。

    这青木寨只要大哥朱凌和他活着，就没有事。

    但大哥非要给十九报仇。

    而且寨子里那么多兄弟看着，怎么也要在明面上给其他兄弟一个交待。

    不能寒了兄弟们的心，罗通只得做做样子。

    当时，罗通通过追魂粉察觉到这位结丹期修士从青木寨走后到了千明山赵家。

    便有意拖延追查凶手的时间。

    罗通谋定而后动，想要看看这人去千明山赵家到底是赵家的友人还是敌人。

    结果，昨天再用追魂粉一查，这人竟然还在千明山赵家的地界内。

    罗通心里更加犯起了嘀咕。

    可是，大哥朱凌天天问：“二弟，什么时候行动？去千明山赵家那查探情况，为咱们十九弟报仇！”

    弟兄们天天催：“二哥，十九弟他们尸骨未寒，我们快点找到凶手抓回来为十九弟报仇啊！”

    罗通心里很瞧不起这群弟兄：天天报仇报仇，自己没本事，天天央求大哥和我帮忙报仇，脑子里除了装的报仇都是屎啊！

    但罗通也没办法，拗不过大哥和这帮弟兄，只好带着人马化作商贩来到了这里。

    距离千明山山神庙庙会开放还有两天的时间，罗通觉得在这干耗着也没什么意思。

    听说，附近有座仙牛崖，仙牛崖上本来有座石牛，前几天石牛不见了。

    罗通想去哪仙牛崖看看，碰碰机遇。

    于是，吩咐手下弟兄们在这原地等候，自己借着到周围转转的名义去了仙牛崖。

    再说，李纯刚骑着青牛在千明山山脚下溜达了一圈，一直到了黄昏。

    实在没什么地方去，想来想去还是决定先回土地庙待着。

    四下无人，李纯刚从青牛背上下来，像蛇一样爬行。

    爬行到土地庙附近的小树林时，李纯刚不由得一惊。

    这偏僻的小树林里竟然有人。

    看这些人的行李辎重和装束打扮，像是一支商队。

    这支商队的人马在林间空地中架起了篝火，正在篝火上烤肉，肉香飘到李纯刚鼻子里，让李纯刚的肚子都忍不住叫了两声。

    透过树木的间隙，看到这帮人在大口吃肉、大口喝酒，放声大笑，好不快活。

    李纯刚打算绕开这帮人，突然听到一人口中隐约喊出了“青木寨”三个字。

    当即决定保持不动，然后竖起耳朵仔细的听着这帮人的谈话。

    “咱们青木寨这次一定要逮到那个杀害十九弟的逼崽子，为十九弟报仇，我特么要千刀万剐！”

    “嘘！八哥，小点声，咱们现在是商队，别说出青木寨这三个字。”

    “嗨，这有什么的，咱们在这荒郊野岭，前不着村后不着店，鸟不拉屎鸡不下蛋的，还能有外人听了去不成？”

    “八哥，弟兄们都知道你和十九弟关系好，但说真的这次能不能给十九弟报仇还不一定。”

    这帮人陷入了短暂的沉默。

    突然有人开口说道：“其实，我觉得二哥，怪怪的，好像不怎么着急似的。”

    “呸，什么怪怪的，我告诉你们他就是，一天天的阴柔寡断娘们叽叽的，我老八是看出来了，他就是不想给十九弟报仇，我告诉你们。”

    大家又陷入了沉默了。

    “他老二就是个老屁眼子，要不是大哥帮他，他能结丹期？玛德，这个老二就从来没把咱们弟兄放在眼里！咱们弟兄们的死活他从来不挂在心上，一天天就知道玩心眼子。”

    “八哥，别说了，咱们青木寨这些年能发展成这样，确实也多亏了二哥……”

    这时有人想赶紧叉开话题：“话说回来，那张家恶霸二兄弟真特么神了，以前天天扬武扬威欺男霸女，现在特么变得的男不男女不女的……”

