    她忽然发现，自己较真什么早饭，什么一顿工资，真的太寒碜了……

    而且，算的这么清楚，好像挺伤感情的？

    沈宛白开始进行了深刻的自我检讨，然后坐在贺泽枫的对面，很真诚的和他道歉：“是我的错，泽枫，谢谢你。”

    贺泽枫的心情这些好些，很大度的原谅了她：“如果你觉得过意不去，记得在你需要帮助的时候，想到我就行。”

    沈宛白沉默良久，忍不住问到：“你为什么要对我这么好？”

    “怎么，我对我的女人好，需要经过谁的同意吗？”

    “……”这是什么霸道蛮横的回答，沈宛白无语，“我什么时候成了你的女人啊？这种事很让人误会的好不好？”

    “从你喂我吃药的那一刻开始，我就委曲求全，允许你对我负责。”

    “……”沈宛白有些头疼。

    真是谢谢他啊给了她负责的机会！

    她还没要他负责呢！

    搞得他多委屈呢！

    “不想对我负责？你想做渣女吗？”

    贺泽枫慢条斯理的吃着早餐，那动作优雅的和皇家太子爷似的。

    “渣女有什么不好的？当好女人也不一定就有好下场啊。”

    沈宛白不以为然，多少好女人被负心汉伤了？

    有时候当个坏女人，反而更加自在。

    “也行，那你就继续当个渣女睡我吧，等你想对我负责的时候，再和我说一声。”

    “……”沈宛白拒绝再和他说话！

    贺泽枫看到她一早上被他堵的好几次说不出话来，心情顿时大好。

    他没有告诉沈宛白的是，对她好的愿意并不仅仅是那么俗的原因。

    只要是他想要，什么样的女人得不到？

    贺泽枫总觉得他在什么地方见过沈宛白，否则她身上那种很熟悉的感觉从哪来的？

    就像是他翻山越岭，寻找了很久很久的那个人。

    但他也只是有这样的感觉，并不记得自己还有什么人需要寻找。

    当然，除了十年前的那件事。

    吃过饭后，他们两个依旧是分开去公司。

    不过贺泽枫走之前多和她说了句：“我今天不去公司，过段时间就要出国，记得提前准备，有什么不懂的问宋司。”

    “你今天要去哪？”沈宛白下意识的问道，末了才发现她没有资格去管他的行程。

    贺泽枫穿鞋的动作微顿，随后轻描淡写的说道：“明娱公司。”

    提到这个地方，沈宛白第一反应就是：贺泽枫又要去找陈玥晴了。

    她身上似乎还能感受到昨夜的温存，可是一大早，他就要去找其他的女人。

    这种感觉让沈宛白非常不舒服。

    哪怕她知道贺泽枫和陈玥晴之间没什么关系。

    “我听别人说……陈玥晴是你的初恋？”

    沈宛白故作不在意的问道，在等待贺泽枫回答的时候，双手攥紧，紧张起来。

    “初恋……”贺泽枫重复了一遍这个词，眼神有些复杂，随口一说，“算是吧。只是年代久远，我忘记初恋是什么感觉了。”

    沈宛白的心沉了下去，闷闷的，说不出来是什么感受。

    她内心深处希望贺泽枫的否定的。

    可他这番话又是什么意思？

    初恋的感觉还能忘记的吗？

    他的初恋情人不就是陈玥晴，天天在他身边嘛？这怎么还能忘呢？

    真是个奇怪的男人。

    贺泽枫似乎不愿意再提到这件事，一改常态的没有再捉弄她，而是直接面无表情的离开了。

    他的心情看上去并不是很好。

    沈宛白盯着那扇关上的门，愣了好久。

    她是不是问了什么不该问的话？

    初恋这个词，对与贺泽枫来说是禁忌话题吗？

    沈宛白又站在玄关处片刻后，这才收拾一下也出门上班了。

    一切都很平稳的进行，除了她去医院的时候，必定会看到李镇勋以外，其他的事都很完美。

    不过这几天，明娱公司那里似乎有什么大动作，贺泽枫很少会贺氏集团，而是花大量的时间处理娱乐圈的事，甚至那天之后，就没有再回过别墅。

    沈宛白工作的时候，偶尔会走神，想着是不是那天早上，她问起初恋的事，导致贺泽枫不开心了？

    她没忍住，从宋司那里打听到一些事，贺泽枫依旧捧陈玥晴，不过同时也再给其他女明星机会，大家都在说风向要变了，贺泽枫对陈玥晴的兴趣减少，准备换口味了。

    这也导致每天都有很多女人，明着暗着去找贺泽枫，变着花样的想要找机会往他身上扑。

    结果全都被贺泽枫的一个眼神给吓崴了脚，不敢再靠近他。

    沈宛白想到这个画面的时候，就忍不住笑出声。

    她见识过贺泽枫可怕时候的模样，光是气场就能把人给震在那里。

    确定他是真的很忙，而不是因为生气之后，沈宛白的心情缓和了许多。

    她在心里狠狠鄙视着自己，他生不生气管她毛线事！

    应该希望他别回别墅才对啊！

    她真的是中毒了。

    沈宛白在下班之前忙完了手中的工作，悄悄刷了一些娱乐圈新闻。

    正如宋司所说的那样，明娱公司不再只有陈玥晴一个王牌女明星，开始冒出许多更加优秀的女艺人出来。

    有人说贺泽枫是对陈玥晴腻了，也有人说贺泽枫准备娶陈玥晴，希望她退出娱乐圈。

    众说纷纭，沈宛白吃瓜吃的很愉快。

    嗡嗡——

    手机震动了几下，沈宛白随手解锁看了眼，很简单的几个字：我来看望温婉了。

    换做旁人看望温婉，沈宛白必定很开心。

    然而，当她看到发件人是简安然的时候，一股凉意从脚底冒出。

    前段时间她担心的事，到底还是发生了！

    沈宛白匆忙收拾好东西，一边打电话过去，一边朝外面冲。

    尽管贺泽枫说他会派人在暗中保护温婉，不让简安然接近，但如果简安然执意要去，被拦在外面引起吵闹的话，只会引起温婉的注意，到时候会让事情变得更严重。

    无论如何，她都必须赶过去！

    沈宛白打通了电话，就已经迫不及待的喊了出来：“简安然！有什么事冲我来！别去找我妈！你们已经霸占了整个沈家的位置，还不够吗？”

    “我说姐啊，你这么凶干什么？我不过就是去看看温婉阿姨而已，顺便和她聊聊天，让她了解一下你的人生大事啊，你妈妈不是一直都想着你快点和镇勋结婚嘛？

    那可不行哦，我要告诉阿姨，镇勋现在是我的男人了，她难道要让自己的女儿破坏我的感情吗？

    还有啊，你们母女两个现在是什么身份没数吗？居然让李家二少爷屈尊去医院陪护？还真把自己当作什么身份高贵的女人吗？”

    “简安然！你想要李镇勋就把他带走！我根本没有和你争抢过他！自己得不到的男人，就把嫉妒撒在无辜人的身上，你就这点忍耐了？”

    沈宛白真想现在就冲过去，狠狠教训一顿简安然！

    凭什么第三者的孩子可以霸占属于她的家，抢夺属于她的东西，还要伤害她最重要的人？

    她恨简富贵，还有欺负她和温婉的那些人！

    “哼！镇勋现在还想着让温婉来说服你，和你复合，别以为我不知道！我早就看温婉不爽了！一个失败的女人，苟延残喘在这世界上，怎么还不去死？！”

    简安然的声音都变得狠毒起来。

    她不等沈宛白再开口，就啪的一声挂断。

    手机里传来忙音，沈宛白急的全身都焦躁不安。

    她冲进电梯里，不停的在心里催着电梯快点下去，门刚开，她还没看清楚外面的情况就朝外面跑去，结果直接撞上了迎面而来的人。

    “贺总，你没事吧？”

    旁边的人纷纷慌乱的围过去，询问贺泽枫。

    “对不起！”沈宛白一心想着医院的事，完全没注意此时的情况和面前的男人。

    贺泽枫看到她脸色煞白，行色匆匆就知道必定发生了什么，在沈宛白路过他旁边的时候，眼疾手快的抓住了她的手腕，声音沉着冷静。

    “出事了？”

    沈宛白被力量反抓回去，刚想挣脱的时候，终于发现了贺泽枫，情绪差点崩溃。

    她抓住贺泽枫的手腕，仰头看着他，眼睛里浮现出雾气，声音也颤抖哽咽

    “她、她去找我妈妈了！我妈妈的情况刚稳定下来，她一定会故意刺激我妈妈的！”

    提到温婉的事，沈宛白整个人都乱成了一团，说话也语无伦次，除了贺泽枫以外，没人能听懂她在说什么。

    “别担心，我带你过去。”

    贺泽枫牵着沈宛白的手，直接推开旁边的人，在众目睽睽之下就这么带着她离开了公司，留下了身后一群呆掉的人。

    宋司最先反应过来，急忙跟上去问道：“贺总，他们还在楼上等着，会议不开了吗？”

    回答的却是贺泽枫带着沈宛白消失在旋转玻璃门处的背影。

    沈宛白回过神的时候，她已经坐在了贺泽枫的车里。

    握着手机的手还在颤抖，无论如何让自己冷静下来都做不到。

    她很清楚温婉现在的身体状况，根本受不了一点心理压力和精神上的刺激了。

    一点都不行。

