    第484章好多人啊

    邮差自行车的叮当声在刚刚修好的道路上回荡着，这条路是由安叶食品厂牵头修正的。

    正儿八经的沥青路，公社带来了不少方便。

    大家阴天下雨再出门也不用担心弄脏鞋子和裤子了，中间运输也快了许多。

    连带着邮差过来送信件的频率都高了不少。

    “邮差同志，有我闺女的信吗？枫浦公社寄过来的？”

    “同志麻烦您等一等，我要寄东西，先得回去拿包裹。”

    邮差站在大队口,把这边大队的信件挑拣出来，突然高声道：“邱雨在吗？通知书到了。”

    众人听着一惊。

    “什么？邱雨也能考上大学。”

    “不可能吧，他以前在公社学校天天混日子，还经常逃课呢。”

    “对啊，之前在食品厂扫盲班当老师，听说经常问人问住，肯定是弄错了吧。”

    邮差看一眼封面的名字，“没弄错,就是邱雨,前两天邱厂长还打电话让我注意这个名字呢。”

    这一下可是炸了雷，当初邱河考中大学时，虽然大家惊讶，但也有种意料之中的感觉。

    毕竟邱河从小就喜欢读书，他身体不好又不能种地，经常捧着从废品站收来的书坐在院子里念着，来来往往的人都能看见。

    可邱雨是什么人？从小就带着一群孩子不学无术，抓鸟捉鱼的，他竟然能考上大学，简直就是太阳打西边出来了。

    因为邱雨是被邱梅带去县城上课的，大队里的人不了解情况，好些人都以为他不上学了，在姐姐县城里的食品厂工作来着。

    可也没听说干出什么名堂，可见是个扶不上墙的烂泥。

    前几天还在地里中暑了呢。

    然而所有的鄙夷，却因为这封录取通知书转了态度。

    很快有人带着喜讯跑到邱家。

    “邱雨！邱雨你的录取通知书到了,你考上大学了！”

    “快快，邮差同志正找你呢。”

    声音由远及近地传来，邱雨正无精打采地躺在床上，隐隐约约听到自己的名字。

    “谁又念我呢，不至于嘲笑这么多天吧。”

    就在这时，小云宝突然冲进来，猛地跳到哥哥身上。

    “三哥，三哥！”

    邱雨惨叫一声，“你这丫头要谋害我啊。”

    “三哥你的，你的……”

    邱雨着急，“我的什么？”

    “你的录取通知书下来啦！”小云宝一个大喘气，邱雨猛的坐起身。

    “真的？”

    小云宝点点头，“好多人来家门口呢。”

    邱雨激动地把妹妹的脑袋揉了好几下，小云宝柔顺的头发顿时炸毛成了小狮子。

    “太好了，我竟然考上大学，等等，不会是被调剂到别处吧，不会不会，我的几个志愿报的都是京都那边，但是录取通知书也可能是大专，难道我考上大专了？”

    在最初的激动后，邱雨有开始患得患失。

    小云宝拽住三哥的胳膊，“笨蛋哥哥，去看看就知道啦。”

    “对对。”

    邱雨从床上跳下来，连鞋子都穿反了。

    还是小云宝提醒才反应过来，急忙把挽起来的裤腿也放下来了，顺带着整理衣服。

    一打开门，邱雨惊呆了。

    嚯！好多人啊！

    好多小姑娘！

    (本章完)

