
　　第一千一百十六章未见过的道侣

　　“出去搞路？你都已经是激发隐藏模式自觉成神的人物，还搞这样的花头？”马红俊等人不可置信的看着湿婆，“再说了你就算有这样的爱好，又怕谁？还怕惹什么后患？”

　　他们是真不能理解。

　　修真界在这方面其实和凡人世界没什么差别，凡人世界只要舍得花钱，那怎么可能没有花头，而修真界的修士只要舍得灵砂，怎么可能会没有骚|媚入骨的女修。

　　在他们看来，湿婆这种大拿既然还爱好这种凡欲，那以他的能力，难道还没有足够的灵砂，更何况以他的实力，怕什么后患。

　　“我…”湿婆有些欲言又止，但还是不敢不说，嗫嚅道：“实不相瞒，我惧内。”

　　“你惧内？”王离等人也顿时愣了，“你妻子也是激发隐藏模式的NPC？”

　　“是的。”湿婆老实点头。

　　“那她是什么神格，拥有什么能力？”王离马上问道。

　　“不知道。”湿婆摇头。

　　“不知道？”王离觉得湿婆有点皮痒了，忍不住冷笑起来。

　　他的脸色顿时让湿婆满头大汗，急忙解释道：“我可不是和你们开玩笑，我只知道我妻子叫做恒嘉，但我还没有见过她，我只知道她的神格具有狂化之力，还能够汲取强大敌人的血脉力量，而且她的神格对我的神格应该有克制作用，而她如果愿意，她的神格还能够给我的神格带来增幅，所以我可不敢轻易得罪她。”

　　“你没有见过你妻子？”几个异雷山的修士一时没有反应过来。

　　湿婆苦笑着解释道：“怎么说呢，就是我知道她的存在，但我还没有见过她，我也不知道她在哪里。”

　　吕神靓点了点头，道：“是你的设定之中就有这样的妻子存在，而且你是不是能够感应到和她的某些联系，你确定她这样的神格存在？”

　　“是。”湿婆看着吕神靓顿时佩服起来，他连口气都变了，“您说得十分清楚，我虽然还还没有和她见面，但我确定她已经复苏了。”

　　“自带道侣的NPC？”一群异雷山的修士十分无语，“有道侣结果还从来没有见过面？”

　　“我这也不就是想乘着还没有和她真正见面之前就先搞点花头么？”湿婆看着这群异雷山的修士，有些丧气道：“你们不能感同身受，我也不知道该怎么和你们解释，这么说吧，这就相当于是你们知道你们有一个未过门的悍妻，而且很快就要碰头了，碰头之后就没有什么花样了，而且我不和她碰头，她也应该很快就要来和我碰头了。所以我才想乘着她还没有和我真正碰面之前就先搞点花头，其实我和素盏呜尊来凑热闹，主要也是…”

　　“狗日的!原来你是奔着劫人来的，不是奔着劫法宝来的？”异雷山的修士都是一片哗然。

　　湿婆承认也不是，不承认也不是，苦着脸不好说话，但他的模样却分明已经给出了答案。

　　“你居然还想劫色？”王离也是惊了，“你要劫色也劫个危险系数低的好不好，远水解不了近渴，以你的神格能力，你不能先就近解决解决，非得招惹强敌？”

　　湿婆一直在偷眼看着王离等人的脸色，此时他确定王离应该并没有因此而发怒，他便定下了心，叫屈道：“普通的女修和庸脂俗粉也不在我眼里，只有像她这种天生丽质和独特资质的女修才能够让我甘冒奇险啊，到时候哪怕被我那妻子知道了，我应该也能够有个说头。”

　　“她？”异雷山的一群人又是一片哗然，因为此时湿婆的手指点向的居然是颜嫣，而在一种异雷山修士的眼中，要是真劫色，恐怕第一选择应该是周玉希，第二选择应该是吕神靓，当然很多人心中如果觉得有选择的话是吕神靓第一，但关键在于吕神靓太过厉害，显得太可怕，这才让他们潜意识里的选择有些改变，至于颜嫣，虽说绝大多数异雷山修士对颜仙子之名有所耳闻，但毕竟现在颜嫣一直是一副没有长开的萝莉的样貌，要劫色的话，他们还真的联系不到她的身上。

　　“莫要误会。”湿婆一看异雷山很多人的脸色就顿时知道他们误会了，他四条手臂连连摆动，道：“我不是有恋|童癖，只是你们没有我的神格，所以看不出来，但在我们的眼中，她的资质十分特殊，她……”

　　“住口！”颜嫣是十分正统的女修，她生怕湿婆说出什么不堪入耳的话来，顿时恼羞的厉喝出声。M.23sk.com

　　“咳……”王离却是好奇的要命，他干咳了一声，忍不住传音给湿婆，道：“她怎么了，你单独和我说说？”

　　“她是菩提莲花法身。”湿婆悄悄传音给王离，“她的元阴叫做无上净莲，可以化解一切诅咒，而且和她每双修千次，就能获得灵魂升华，双方都能获得一门独特的大道法相。”

　　“化解一切诅咒，独特的大道法相？”王离惊了，他不明觉厉。

　　“你们！”颜嫣对王离太过了解了，她一看王离此时的神色变化就知道王离在和湿婆偷偷对话。

　　“没什么没什么，就是探讨一下特殊天赋。”王离厚着脸皮道：“我就是先了解一下，等会偷偷单独和你讲。”

　　“谁要你偷偷单独和我讲！”颜嫣羞恼得满脸通红。

　　湿婆也不算太笨，此时他一眼就看出是讨好王离的最佳时刻，于是他马上飞快的传音给王离，道：“有些神格的神力是直接针对神魂或是血脉，他们的神术诅咒可以持续的破坏一个人的神魂和血脉，但她的独特元气可以净化和瓦解这种诅咒。至于说独特的大道法相，这就是来自于你们双方的元气和神魂纠缠的结果，这种独特的大道法相在我的认知之中十分奇特的，会形成实质，可能会是防御法门，也可能会是攻击手段，就和独特的法宝没有什么区别，反正其功用和特殊能力远超你们修士正常的大道法相。”

　　“厉害了。”王离忍不住赞叹。

　　“对了。”湿婆也生怕颜嫣给自己穿小鞋，他看着羞恼的颜嫣，道：“如果我看的不错，你现在应该被一种非凡邪力强行改变了肉身的秩序，其实我有手段可以帮你解除这非凡邪力。”

　　颜嫣一怔，她还没有反应过来，王离却是一愣，“你能让她恢复如初？”

　　湿婆点了点头，道：“这并非难事。”

　　“你用什么方法？”颜嫣深吸了一口气，她迅速平静下来。

　　事实上她被异雷纠缠导致变成这样的童身之后，接下来修行的时间越长，她就越是隐隐感觉到自己的内气运行并不像之前那么顺畅，这就相当于是整体道基和肉身并不匹配，陷于这种童身的时间越长，对她将来修行造成的影响肯定越大，但关键在于，修真界异变连连，她所受的这种影响和修真界的整体变化相比似乎不算什么，这样的剧变之下，她也没有时间去寻觅那几种可以让自己恢复如初的灵药。

　　“简单。”湿婆顿时觉得自己得了讨好她的办法，他目光一闪，身前水声轰鸣，恒河在虚空之中喷薄而出，辽阔的大河水面上水浪翻滚，一条条巨大的鲶鱼从河里不断跳出水面，这些巨大的鲶鱼口中都喷出一团团污泥，只是顷刻之间，河面上一处就是出现了一个污泥堆积成的小岛。

　　“这是做什么？”异雷山一群人不明所以，但也就在刹那间，只见那污泥小岛之中有翠绿色的嫩芽发芽，那嫩芽飞快生长，迅速变成奇特的黄色莲花。

　　那黄色莲花足有开了数百朵，但最终只有一朵结出莲蓬，那一朵莲蓬之中，却只有一颗莲子，这颗莲子就像是黄色的琉璃珠般晶莹发亮，散发出一种蕴含着浓厚的泥土气息的药气。

　　“这是往生法莲结出的莲子。”湿婆伸手一点，这颗莲子飞到颜嫣的身前，“只要将这颗莲子吞服炼化，就能够驱散那非凡邪力，让你的肉身恢复如初了。”

　　“这么简单？这一颗莲子顶好几颗灵药？”王离之前也听颜嫣说过可以解决她身体问题的那几种灵药，他看着这颗散发着并不令人愉悦气息的莲子，有些怀疑道：“有没有什么副作用？”

　　“如果一定说有什么副作用，那这副作用对寻常凡人可能是个困扰，但对你们修士应该是好事。”湿婆道：“它的唯一副作用就是可以让人看见亡灵，当然这只是对凡人而言，对于修士而言，就是你们对一些死灵形态的物质感知更加敏感，就连一些威能很弱的死灵也能够看见。”

　　“你确定没有瞎说？”王离看着湿婆道：“如果出什么问题你就完蛋了。”

　　“我百分百确定。”湿婆道：“她一试便知。”

　　“怎么样？”王离转头看向颜嫣。

　　颜嫣也不废话，真元一卷便直接将这颗莲子开始炼化。

　　也不过数十个呼吸的时间，这颗莲子在她真元包裹之中消失不见，而她浑身骨骼喀嚓作响，整个身体开始迅速长大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百十六章 未见过的道侣免费阅读。https://xs.23sk.com 