    “你们看，圣子的魂环，这么可能。”

    “黄，紫，紫，黑，黑，这不是我看错了吧。五个魂环，五环魂王，我记得没错的话，圣子才十五岁吧。”

    “紫色的虽然是两个，但是黄色的呢，黄色的应该也是两个啊。”

    “十五岁的魂王强者，这就是武魂殿圣子，怪不得武魂殿此前并不让他出手，根本没有必要啊。”

    “这之前听说在天斗城的时候，有魂斗罗层次的强者欲要刺杀这位圣子，我之前还不太信，现在信了。”

    “这么年轻的魂王强者，日后必定是封号斗罗，他将会是两大帝国年轻一代的梦魇。”

    “这一代的年轻人压力太大了，有着这么一座大山横亘在了头顶，看不见追逐的方向啊。”

    ……

    武魂城的中央比赛擂台区域，伴随着焱与玉小轩战斗的结束，所有人的目光都不禁锁定在那一道傲立全场的身影之上。

    黄、紫、紫、黑、黑，五个明亮的魂环围绕着这个少年周身律动。五环魂王，放在任何一个帝国大军之中，都是足以成为一方实权将军获封爵位的强大魂师，大陆之上真正的强者层次。

    不过对于大陆之上的顶尖人物而言，魂王其实算不得什么。但这也要分为多种情况，一般的魂王对影响大陆局势的大人物来说算不得什么，但十五岁的魂王，这就有些太恐怖了。

    主席台上，雪夜大帝下意识的和雪星亲王对视了一眼，二人的眼底都是不自觉的掠过一丝杀机。

    雪夜大帝不禁想到了焱在天斗帝国曾经讲过的一段话，他记得很清楚，武魂殿那位大供奉，一位隐世多年的传奇强者，说是那一位评价这位圣子你，三十年内必定突破封号。

    当时雪夜大帝只当那是少年人的吹嘘，毕竟按照武魂殿圣子的年纪，三十年之内，那不就是四十五岁之前成为封号斗罗？这在他的记忆之中，只有昊天斗罗唐昊有如此成就。

    雪夜大帝承认焱有着无比的威胁与天赋，可他之前真的不敢信，一个人在多个方面都能取得那般巨大的成就。可在这一刻，他信了，心底也是忍不住杀心再起。

    “雪夜陛下，有些事情，还是不要乱想的好。”

    雪夜大帝这边的念头电转，忽然间耳畔传来一声冷哼，仿佛春日里的一道激雷炸响，让他整个人脑子都是嗡嗡的。他大口喘息着，好不容易恢复了一点，身旁再度响起了比比东的声音。

    “多谢教皇提醒了。”

    雪夜大帝目视着一旁不远处那个看着不过三十许的妙龄少妇，眼底掠过一丝恐惧之色，他到这个时候方才觉察到，武魂殿的这位教皇，似乎也是封号斗罗，她多少岁了？

    “十年前的唐昊横空出世，四十四岁突破封号斗罗击杀武魂殿教皇千寻疾，让这个庞然大物颜面尽失。所有人都以为教皇比比东乃是靠着关系上位的，但看起来，大家都是错了。”

    比比东身旁的另外一侧，星罗帝国的皇帝，此时心中亦是不自觉的生出恐惧，身为魂斗罗层次的强者，他比雪夜大帝更能直观的感受到比比东的强大，“她绝对是封号斗罗，并且突破不是一两年了。

    大陆之上所有人都以为最年轻的封号斗罗是唐昊，但包括我在内，此前的许多人都不曾关注到这比比东。武魂殿这是在隐藏，好可怕的心思……”

    这一刻，主席台内外，所有人都陷入了震撼当中，只不过大家被震撼的点不怎么一样，不过伴随着一段时间的寂静，赛场内外顿时爆发了山呼海喝之声，无数人大喊圣子万岁，武魂殿万岁。

    这武魂城可是武魂殿的地盘，自然多有武魂殿的拥护者，在武魂殿代表大获全胜的情况下，至少欢呼者是绝不会少的。

    主席台上，雪夜大帝的身后，天斗太子雪清河遥望着四面八方那些无比狂热的信徒，第一次内心有了动摇。

    他父亲曾经说过，武魂殿已经开始在魂师界之外，平民之中也有了绝对的拥护和影响力，他原本还不怎么相信，但是这一刻，他相信的同时也恐惧了。

    这么强大的武魂殿，将会是他要面对的敌人。而擂台之上那个无比强势的家伙，将会是他的主要对手，他只是想想都会感觉到无比的压力，思绪翻飞，却压根没能想到有什么获胜的办法。

    比试擂台之上，焱享受着来自四面八方的掌声和欢呼，仿佛一尊不可战胜的魔神，就这么杵在玉小轩的面前，冷冷的开口道：“你应该认输了。

    当然，你也可以继续的骄傲下去，当你的龙。而不是认输，做狗。不过这样的话，好歹你能活下来，讨得一条小命。”

    “你……混蛋。武魂殿圣子，能打败我，但想要让我屈服，这不～”

    “嘭！”

    玉小轩这边狠话都还没有放完，焱刚才未尽的一拳之上就又是一股劲道瞬间轰出，直接砸在他的身侧将他掀飞起来翻了个跟斗趴撞在了地上。

    “你可以继续，反正我这一拳还没打完，你看看我能不能打死你。”

    擂台之上烟尘四起，飞扬的尘灰之中，趴伏在地的玉小轩耳畔传来了焱那不耐烦的声音，此刻他的心中满是恐惧，“这家伙，他怎么敢的，我可是蓝电霸王宗的后人。”

    “我认输。”

    玉小轩的拳头不禁握紧了，然而自己那敏锐的感知能够觉察到，面前这一团烈阳般炽热的火球，也就是那个混蛋的武魂殿圣子，压根不是他能够对抗的。最终，他还是选择了从心。

    “呵……蓝电霸王宗，龙的骄傲，不过就是笑话罢了。哪儿有什么骄傲，不过就是还没被打断脊梁罢了。”

    焱一脸不屑的嗤笑，话语的声音虽然不算大，然而广场内外有不少魂圣之上的强者，以这些人的敏锐听觉，自然是将这话听的清清楚楚。这一刻，无数的目光汇聚到了主席台。

    “武魂殿，欺人太甚。”

    主席台上，宁风致身边的玉元震拳头捏的咯咯作响，却不知是气的还是因为别的，但他就算是再气，这个时候也只能是憋着。

    他不能对小辈出手是一个原因，更为关键的是，他能够感觉到，当他捏紧拳头魂力紊乱的刹那，至少十道同级的气息锁定住了他，哪怕是以他的骄傲都不得不承认，要是出手，他必死无疑。

    焱这边下了擂台，正准备继续往武魂殿的席位上过去当自己的饮水管理员来着，忽然有一道洋溢着霸道魂力的身影出现在他的面前，正准备往相反的方向走上擂台。

    “圣子殿下。”

    星罗帝国的亲王，星罗皇家战队的队长戴无忌，此时对着焱唤了一声，等他的目光移来之后，脸上的笑容很是灿烂，“我很期待明天的比试，你和我之间的较量。”

    “哦。那等你先赢了这场再说吧。”

    焱的表情平淡，并没有流露出过多的神色变化，只是片刻便是回了一句，说完这话便是再度迈开脚步向前，错开了戴无忌之后，坐到了小狐狸的身边接受欢声与笑语。

    “呵呵……虽然要做的事情都是困难重重，但他至少看的见希望，还真是羡慕这个幸运的家伙啊。”

    戴无忌的心底暗自感叹了一声，旋而三两纵步之间上了擂台，而在他的对面，天斗战队的二号种子，天青藤武魂的智多星早已等候多时了。

    武魂战队的席位上，胡列娜挽着焱的手臂似乎是宣誓了主权，玲珑的娇躯靠过去，小声的开口道：“小焱哥哥，你说这个名字那么臭屁的家伙，能在那头金毛老虎的手下撑多久。”

    “大概不到三十回合吧。”

    焱想了想之后给出了这么一个答案，接着又解释道：“这智多星的实力不算弱了，但他面对的戴无忌，乃是四十九级巅峰的魂力修为，顶级兽武魂白虎，加上从小练就的丰富战斗经验。

    从各个层面的角度来看，智多星只有一个优势，那就是在擂台上，强控的控制系技能落空的概率小，他能多阻碍戴无忌几个回合，不过也就是多给他争取一些时间罢了。”

    焱这边正和小狐狸说着话，擂台之上的比斗已经达到了白热化的程度，戴沐白一开场就是第二魂技白虎护身障叠加防御，紧接着又是第三魂技，千年金刚虎身上获取的魂技白虎金刚变。

    这两个魂技自身强化增幅技能往身上一叠，戴无忌的身体肌肉膨胀，皮肤上出现黑色横纹。半个小时的变身时间内，他对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增加一倍。

    这其中增幅最大的自然是他的防御力，虎类比不得龙类龟类有着鳞片龟甲等硬质防御，前期的防御力在顶级武魂当中偏弱，所以最开始的魂技，专注提高防御能力。

    第一第三魂技都专门有对他防御力的提升增幅，这让戴无忌瞬间化身一尊移动战车，横冲直闯锁定着智多星的方向就是冲了过去。

    智多星面对来势汹汹的戴无忌，内心虽然有些小慌，但还是先后施展出自己的四个魂技进行限制对抗，坚韧、寄生、嗜血缠绕、野蛮生长。

    他的四个魂技，除却第一个魂技是增幅自身武魂品质提升对异种能量的抗性之外，其余的三个都得自一些攻击性极强的植物系魂兽，都是各具特色的控制系攻击技能。

    寄生种子迅速膨胀扩散，天青藤在须臾之间漫布全场，而后泛着血光的天青藤疯狂的缠绕拍打向了冲来的戴无忌，这个过程之中还在不断生长扩大着自己的领地。

    智多星的思路很简单，就是利用自己的四个魂技将整个比赛擂台都卷入他的控制技能之内，让戴无忌根本无从躲闪。但他料错了的一件事是，戴无忌从来没想去躲。

    “轰轰轰轰轰……”

    戴无忌横冲直闯之间，第四魂技白虎流星雨瞬间释放，无数拳头大小的金色光球攒射前方开道攻击，灼热的金色光球仿佛无穷无尽一般，每一枚光球都有戴无忌十分之一的攻击力。

    这等大范围指定方向覆盖性攻击之下，戴无忌的面前被生生撕裂出一条金光通道，目标赫然就是赛场另外一端的智多星。

    而后者这种情况下也不慌乱，连忙避开原本位置准备转移，而后控制天青藤再度汇聚保护自身。

    然而戴无忌不会再给他机会，当两人的位置达到了目前最为接近的时候，戴无忌的第二魂环闪亮了，从他口中猛地喷吐出一团乳白色的光球，白虎烈光波瞬间干爆了面前所有的天青藤。

    智多星还准备继续利用自己的武魂挣扎一下，戴无忌一只虎爪直接将他的身体贯穿挑了起来，前者顿时血流如注脸色苍白无比。

    “我认输。”

    智多星只感觉自己力量在迅速流失，恐惧如同潮水一般袭上心头，在死亡的阴影之下，他用尽最后的力气喊了认输，双手连忙撑在那一只虎爪上想着挣脱出来。

    “你还真是一个聪明人啊。”

    戴无忌冷笑一声丢下了这个对手，按说星罗帝国和天斗帝国面对武魂殿之时是盟友才对，但他们彼此之间的仇怨实际上更大，赛场上有废了对方天才的机会，戴无忌可不会错过来着。

    武魂战队的席位上，焱带着胡列娜起身准备起来，走之前看了眼戴无忌的方向，嘴角带上一丝的笑容，“这才不到十个回合，看样子他也是在立威啊。明天这一场，我有些期待了。”

    ……

    第二日清晨，当阳光洒落在主席台上之时，伴随着裁判宣布个人总决赛的开始，两道身影便是先后落到了擂台之上，二人相对而立，身上的气息卷动云霄，各自释放出绝强的气势。

    “武魂殿圣子，来吧，就让我看看，你到底还有什么底牌。”

    戴无忌依旧是第一第三魂技瞬间释放叠加自身，半个小时的技能时间之内，他的各项数据倍数增长，不会逊色顶级的强攻系魂王，倒真是有一些和焱争锋的本事。

    擂台赛之中，表现最为出色的，从来就不是某些所谓大师吹捧的控制系，真正魂师界的主流，从来都是强攻系。

    强攻系魂师，对武魂的品质要求极高，虽然大部分武魂都能够走强攻路线，但真正的强攻系，唯有顶尖的武魂才能走到极致。

    相对各方面均衡的强攻系在单体的速度、力量和防御等方面都达到了同级上等水平，厉害的强攻系魂师，绝对是同级无敌的存在。

    戴无忌绝对是一个出色的强攻系魂师，但他此刻面对的却是焱，一尊货真价实的顶尖强攻系魂王，单对单的情况下，他还从来没有畏惧过。

    第四魂技闪烁，黄金龙炎席卷全身，黄金色的龙魂仿佛纹身一般在他的右臂之上游动着，当二人的拳头相碰，整个赛场顿时闪烁起了一团耀眼的太阳。

    PS：第一章更新，大家签个到扣个1吧。

