    三日后，张宁邀请张晟出山，一同前往泰古秘地。

    他们从清晨出发，沿着官道，只用了一个时辰就抵达壶关。

    神农广场中心，依然人满为患。

    如今，壶关对冀州放开关卡，从冀州来的武者、世家、豪强更是络绎不绝。

    如今天下，在神农教的带领下习武成风。

    神农教在上党郡传武一年，几乎人人都是炼筋武徒，天赋稍微好一点的，就是纳气武者，稍微有点家资的，都是罡气武者。

    如此多的高手，对其他州郡的压力非常大。

    因为这些所谓的武功高手，没有钱的时候，就会跑到其他州郡干一票大，赚了钱后又隐姓埋名跑到壶关来买神丹妙药，继续提升修为。

    落后就要挨打。

    如今冀州世家、豪强，小有家资的人，几乎也是家家有人习武，若不习武，他们的财富、女人就是别人劫掠的对象。

    以此于，全天下贪官污吏都变少了，不是他们不贪，而是没有胆子贪，说不得迫害的农家中就会出一名罡气武者暴走，杀贪官为民除害了。

    张白骑已经有大半年没有来此，见到此地热闹的场景，十分惊诧。

    张宁、周仓、廖化在壶关小住个一阵，对这里的热闹习以为常。

    廖化以前专门负责打探消息，所以对壶关最熟悉，他带着三人找了一家茶楼喝茶。

    茶楼名叫听风楼，此楼中有专门的说书先生，每日都会说一些神农教周边的热门话题。

    最近二月，泰古秘境和神农五司是最热话题。

    张宁等人上了茶楼，刚好听到说书先生正在讲泰古秘境。

    话说这泰古秘境，乃是一方小天地，天地规则与九州不同。

    泰古秘境，大而无边，现在探索的只有暴风城和蜘蛛森林地段，单单一地，就有六座妖洞，每座妖洞中，妖虫无数。

    一年轻茶客问道：“何为妖虫？”

    说书先生微微一笑，说道：“说起这妖虫，你们可能不知道。我们平常见到的甲虫知道吗？指甲大小。那泰古秘境的妖虫，长得和牛一般大小。”

    “怎么可能？”众人倒吸一口气。

    “怎么不可能，我三舅家的二姑爷就是神焰军战士，他说最厉害的还数一种叫血魁的大虫，有三十多丈高。”一个茶客自豪的说道。

    “三十多丈高，那不成龙了。”

    “什么屁龙，虫还是虫，我们神农教的应龙大人，才是真正的神龙。”

    “就是，这妖虫，碰上我们应龙大人，都是被一盘菜。”

    “你们说这妖虫能吃吗？”

    “。。。。”

    啪！说书先生一拍惊木，继续讲泰古秘境的神奇。

    听闻泰古秘境中，击杀虫妖，就能获得宝物。

    这些虫妖，乃是天地戾气所化，它们死亡后，回归天地，运气好的时候，会把一身精华留下。

    这就是泰古秘境的三大宝物。

    泰古秘境，三大宝物，分别是黑神甲、黑神铠、血晶石。

    黑神甲，超凡物品，穿上后刀剑不入；

    黑神铠，乃是神物，穿上后水火不侵，雷电不伤；

    血晶石，更是神秘，武者炼化吸收后可直接获得力量。

    黑神甲，价值千金；黑神铠，价值万金；而且还是有价无市的那种。

    而血晶石，是秘境中的最容易出的宝物，一块价值一万农元。

    如今众多游侠，前往泰古秘境，就是为了谋取血晶。

    农元的购买里，可是很强的。一万农元，省着点发，足够普通人家一年所需了。

    在里面运气好，捡一块血晶石，就可以在外面好好潇洒一阵子了。

    众多人想着前往泰古秘境，泰古令的价格也随之水涨船高，一枚已炒到5万农元，而且是有价无市。

    周仓听了后，不自觉的摸了下胸口的泰古令，这小小的东西，就价值五万农元，够普通人家生活五年了。

    这燕锐，果然义气。

    说书先生讲完泰古秘境，接着讲神农五司的传闻。

    神农五司，正是神农教新组建的土建司、水运司、木灵司、金阙司、火雷司。

    这神农五司的司长，都是神农教教主的亲传弟子，每一位都是仙师。

    现在屯留至上党的大路，就是土建司所建。

    这土建司的首领唐甜，乃可是教主亲传弟子，一身功力，已至化境。

    京城的虎贲中郎将武功够厉害吧，不是唐首领一招之敌。

    而且，我们唐首领，那生得是花容月貌，人间人爱啊！

    众人纷纷呼和，还有茶客是唐家堡的工匠，直接讲起了唐甜小时候的事情。

    “土建司的司长，居然是一名女子。”

    张宁听了后，大为惊诧，她没有想到，女子也能当官，而且还是当大官。

    神农五司，土建司负责修桥修路；水运司负责造船水运；木灵司，负责培育灵药看病救人；金阙司负责开采矿藏，冶炼老百姓所用的铁器；火雷司负责驱逐猛兽，捉拿江洋大盗。

    其他司，大家打交道少，对土建司众人了解多。

    越是了解，反而越觉得土建司强大。

    传闻土建司中有三位仙师，个个能移动山脉。土建司中，还有二只巨熊，巨熊一吼，能刮起狂风。

    土建司如此厉害，其他四司肯定也不简单。

    说书先生最后说道：神农五司的总部就在茶馆对面，如今正广招天下奇才共创伟业。

    廖化好奇问道：对面，不是神焰军驻地吗?何时成了五司驻地。

    说书先生笑道：那里不但是神农五司驻地，而且还是神农总教驻地。

    廖化问道：原来的神焰军呢？

    说书先生说道：“如今天下太平，神焰军军士，要么解甲归田，要么加入神农五司，继续为我等黎民百姓做好事啊。”

    众人听了后，纷纷赞叹神农教高义。

    说书先生又道：“教主大人见天下太平，养兵耗资众多，苦民生艰苦，不但将神焰军撤销了，连上党翼卫军都撤销了。”

    “神农教神焰军、翼卫军都已撤销。”张宁、张晟二人大惊，这潘烈，就不怕朝廷出兵平了神农教吗？

    但很快，二人就想明白过来。

    神农教没有了神焰、翼卫二军，但各地民社的民兵并没有取消，这些民练实力并不敌。

    依照上党郡三百六十多个民社，每社征召五百勇士，就可募集二十万大军。

    正如二人所想，神焰、翼卫大部分军士返回乡里后，成了民兵团团长、教练、武器长。

    他们一来可以在家结婚生子，二来可以传授高深的军中武艺至民间。

    神农教以家为单位，现在不但壮年男子人人习武，受到土建司唐甜影响，很多女子都开始习武。

    若真有战事，神农教振臂一呼，可召集四、五十万大军轻而易举。

    张宁等得到了想要的消息，众人吃了一些饭菜，就往神农总坛行去。

    泰古秘境的入口，就在原来的神农总坛阅兵广场。

    如今的神农教总坛，已大变模样。

    原来外围的军分区宿舍、以及内里工房都已全部撤走，改造成客栈和贩卖酒水的地方，为前往泰古秘境的冒险者提供服务。

    入口一条大路，笔直的通往阅兵广场。

    如今的阅兵广场，成了泰古秘境冒险者聚集的地方，原来的神农总坛已撤走，与神农五司合并办公，驻扎在原来神焰军的位置。

    他们离此地并不远，就在阅兵广场的对面，中间隔着百多亩稻田，绕着依山大路行走千米就可抵达。

    四人进入此地，发现此地热闹非凡，沿街摆摊的比比皆是，他们贩卖着各种武器、丹药、矿石等等。

    原来朝廷禁止的武器，如弩箭、盔甲，这里都有卖。

    张宁甚至还看见一个道士在这里卖符箓。

    站在街边的一个背着大刀、身穿血红铠甲的疤脸汉子，见到周仓那魁梧的身躯，微微一震后，立即走向前来，说道：“哈哈，新来的吧。”

    周仓提着大刀，怒目圆睁，若这疤脸汉子敢有所异动，他就准备一刀了结他。

    疤脸汉子连忙后退两步，立即表示毫无恶意，并说此地禁止动武，请四人莫担心。

    疤脸汉子说道：自己名叫王威，勇士雇佣兵团副团长，见四位初来乍到，想邀请他们加入勇士佣兵团。

    勇士佣兵团？四人好奇。

    王威介绍，因为秘境中怪物极其凶猛，单一武者，即使是罡气境武者在里面都非常危险，所以一般都是组成10人小队前往。

    周仓、张宁二人都已是先天境高手，罡气境搞不定的怪物，他们可以轻易杀至，对组队毫无兴趣。

    周仓推开王威，继续前行。

    四人进入阅兵广场，见到一座古朴、高大的石柱门槛。

    王威依然不死心，从后面跟了上来，说道：这泰古秘地的大门，只有每日辰时（上午9点-11点），下午申时（下午3点-5点）开放。

    如今刚好还需要一个时辰才能打开。

    王威继续游说四人，在他眼中，周仓、廖化二人可是顶尖战力，有此二人加入，他们勇士佣兵团，排名至少可以挤进前二十。

    如今勇士雇佣兵，有十七名队员，其中十人是罡气境高手，在泰古佣兵工会中排名第五十四名。

    泰古佣兵工会，排名？这些新名词，让张宁，张晟四人非常惊奇。

    王威见他们感兴趣后，大喜。

    泰古佣兵佣兵工会，是专门管理佣兵的组织，属于一种半民间半军方的社会组织。

    只有在泰古佣兵工会登记在册的佣兵，才能接到军团任务，而军团任务，都是高回报任务。

    泰古佣兵工会，只公布前100名的佣兵团名字。而排名前十的工会，每个月暴风军团还有额外补足。

    如今，在泰古佣兵工会登记的佣兵团就超过八百家。

    八百家佣兵团？每个团就是10人，就有八千人啊。

    泰古秘境中，居然有这么多人。

    “排名第一的叫什么佣兵团？”张晟问道。

    “源力佣兵团。”

    “源力佣兵团？”

    “不错，源力佣兵团团长何曼，乃是一名觉醒者，传说他的神通是钢铁之躯。变身钢铁战神后，一人可硬抗血魁虫。”

    “排名第二的佣兵团，名叫神焰，由神焰军退役战士所创。”

    “排名第三的佣兵团，名叫天一，由西南天师教高手所创。”

    “排名第四的佣兵团，名叫剑灵山，传闻是大剑师王越弟子史阿所创。”

    “这四大佣兵团，都有先天境强者坐镇！”

    如此说来，其他佣兵团没有先天高手坐镇啦！那我们组成佣兵团，至少可以排第五。

    天师教可以在这里组建佣兵团？难道我太平教就不能在此建立基业！

    听了土建司唐甜故事的张宁，在也压制不知自己的野心。

