    古董店老板面红耳赤说不出话来。

    眼前这个男人根本就不是什么傻小子，刚才装傻充愣，实则鬼精鬼精的。

    叶如山笑得合不拢嘴，“萧阳，我看算了吧。多亏这位老板我们才得了一件宝贝，那五十万就算是作为答谢吧。”

    说着叶如山小心翼翼将桌子上的字帖收起来，拉着叶云舒往外走。

    得了这么一个天价大宝贝，五十万又算得了什么！

    黄景达见萧阳他们要离开，眼神之中满是不舍，慌忙说道，“老哥，我有个不情之请。”

    叶如山忙将怀里的字帖搂的更紧了，“黄教授，什么事？”

    “是这样，今天有幸见到王羲之的真迹是我莫大的福分，我还有几个古玩界的朋友也很感兴趣，不知老哥能否赏个脸让他们也一起观赏。”黄景达言辞恳切，说完微微鞠了一躬。

    原来是这么回事，叶如山掏出一张名片递给黄景达，“黄教授，当然可以，这是我的名片。”

    黄景达这样的大人物要去自己家来，叶如山高兴还来不及呢！

    “多谢，多谢，我一会儿就带朋友登门拜访。”黄景达感激说道。

    在场的围观者纷纷也向叶如山索要名片，场面十分壮观。

    没一会儿，叶如山随身携带的名片就被大家抢光。

    玩古玩这么多年，没想到有一天自己竟然也混成了名人，叶如山笑得满脸褶子。

    路上，叶云舒开着车子，眼神时不时瞟向坐在副驾驶的萧阳。

    萧阳故意咳嗽了一声，“想问什么你就问吧！”

    “你怎么知道字帖里面有夹层？”叶云舒问道。

    萧阳淡淡说道，“猜的。”

    叶云舒冷哼一声，“当我没问！”

    见叶云舒生气了，萧阳凑近叶云舒耳边说，“如果我说是我凭自己的本事看出来的你相信吗？”

    感受到萧阳温热的呼吸，叶云舒有些紧张，俏脸不由自主一片绯红。

    她慌忙深呼吸，恍惚之间，她感觉现在自己对萧阳也没有那么讨厌了，反而有些依赖。

    “我不相信。”叶云舒慌忙用冰冷的语气掩饰自己内心的慌张。

    萧阳转头看向窗外的快速后退的景物，“其实也没什么，不过就是我比他们细心一点而已，我感觉这幅画比较厚重，猜测里面会有夹层，没想到还真的被我猜中了，看来我的运气还是不错的。”

    ……

    第二天，萧阳还在享受静谧的周末时光，突然接到武帅打来的电话。

    “萧哥，我是武帅，今天有时间吗？”电话里传来一个年轻人的声音。

    武帅？

    “武帅！在三亚你还送我一只海龟！”看萧阳没有反应过来，武帅提醒道。

    “你啊！”

    萧阳想起上次去三亚遇到的那个胖胖的年轻人。

    自从上次在三亚遇到之后，他们就没再碰过面。

    “武帅啊，怎么啦？今天周末我有时间。”萧阳说道。

    电话那头的武帅笑道，“那就太好了，萧哥，我定个包厢，咱们哥俩儿喝两杯。”

    萧阳想了想便答应了，反正今天也没什么事，闲着也是闲着。

    武帅对萧阳的印象很深刻，萧阳的本事还真不是一般人能比的，上次在三亚二十分钟他潜到了八百米的深海，真是令人惊叹！

    还有萧阳送他的那个海龟，补肾效果着实不错！

    当时说什么萧阳也不肯不收钱，这次回来一定要请萧阳吃顿饭。

    丽景酒店贵宾包厢。

    萧阳刚推门走进来，武帅忙起身迎上去一把握住萧阳的手，“萧哥，好久不见啊！快，快坐！”

    “好久不见……”萧阳说着脸上的笑容逐渐消散，突然看到武帅的命宫发黑。

    武帅憨憨笑道，“萧哥，难得咱们都在银州，今天咱们哥俩儿一定要一醉方休！”

    “还有上次你送给我的那个海龟补肾效果着实不错！”

    “小意思，不用挂在心上。”萧阳面色凝重问道，“武帅，你最近有没有出什么事？比如车祸，或者其他意外？”

    武帅惊诧地看着萧阳，“兄弟，你从哪看出来的？”

    “看你双目泛血丝，印堂有黑气萦绕，双眉如利刃冲向福德宫，恐怕有血光之灾。”萧阳说道。

    武帅竖起大拇指，惊讶道：“萧兄弟，你真是神了！实话说吧，我昨天差点他么死了。”

    “昨晚在大马路上我出车祸了，一辆大货车突然失控把我直接撞到墙上。幸好我命大，没出什么事，不过车报废了。”

    “如果我没猜错，应该是你家祖宅出了问题。”萧阳仿佛早就知道一般。

    “祖宅？”

    “除了你，你家其他人有没有出什么事？”萧阳掐指一算问道。

    在《龙神诀中》记载了很多麻衣相术，因此萧阳对风水相术也是略同一二。

    “不瞒你们说，我家最近出了不少事，我爸莫名的腰酸腿疼，前几天下楼梯又摔断了胳臂。”

    “这样吧，你带我去你家看看，这方面我也有所涉猎，说不定能帮你解决。”萧阳看武帅人不错，所以也不忍心袖手旁观。

    “好，那我们这就出发吧。”说着武帅便去结账，二人下楼向武帅家中赶去。

    武帅的家庭条件不错，他家住在银州市郊区富人区，这里别墅林立，依山傍水，风水极佳。

    萧阳皱着眉头并没有看出什么异样，“武帅，你带我到后院看看。”

    武帅点了点头便带萧阳向后院走去。

    刚到后院，萧阳就察觉到西北角一团黑气，他挥着西北角问道，“西北角是不是重新修葺过？”

    “是啊，前几天有个邻居搞装修，不知道哪个不长眼的家伙倒车的时候把我家西北角的墙撞倒了，我这两天刚找人修补的，上面的油漆都还没干。”武帅说道。

    萧阳了然于胸，“问题就出在这里，我估摸着里面是被人放了什么东西。”

    武帅一怔，“那我就找人把它砸开！”

    说话间，别墅里走出来一位面色苍白的中年男人，眉眼之间与武帅颇有几分相似，男人有气无力问道，“小帅，这位是？”

    萧阳见武建华命宫发黑，山根下陷，这是大凶之兆。

    “爸，这位是我的朋友萧阳。”武帅看着武建华问道，“你没去公司吗？”

    武建华捂着腰，面露痛苦之色，“早上去了趟公司，腰疼的厉害，我就约了个针灸医生，一会儿帮我针灸。”

    “小帅，还愣着干什么，赶紧带你的朋友进来啊！”

    武帅带着萧阳走进客厅坐在沙发上，武帅家真不愧是做珠宝的，室内装修都镶嵌了不少宝石。

    “小伙子，来，喝茶！”武建华笑着递给萧阳一杯茶。

    萧阳接过茶水说，“谢谢！伯父，我看你面色不好啊！”

    “许是平时太忙了，留下的病根，扎几针就好了。”武建华说道。

    武帅兴奋说道，“爸，萧阳可是风水专家，刚才他说咱们后院西北角有黑气，要砸开看看取出邪物就好了。”

    武建华猛然间拍了一下茶几，“一派胡言！现在是21世纪了，你居然还相信这种封建迷信，早就叫你多读点书，还天天游手好闲，结交这种江湖术士……”

    萧阳脸色一变，他大致看出眼前这位武建华并不相信自己。

    “爸……”武帅尝试劝说。

    “不必多说了，带着你的朋友赶紧走，一会医生就来了，别耽误我看病！”武建华怒道。

    武帅皱着眉头不敢说话，带着萧阳尴尬走出去。

    走到门口，他看着萧阳自责道，“萧哥，今天的事情很抱歉。”

    萧阳拍了拍武帅的肩膀，“没关系，你不用这么自责。等等看吧，看看你爹针灸后会不会好一点再说。”

    武帅点了点头。

