一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    震惊之间，虚空之上已经展开了大战。

    一方，殷纣头悬一尊铜炉，出手凌厉无比，声势格外浩大。

    一方，血袍老者手持一个炼妖壶，脚踏着血海，吞天纳地，气势也无比的强横。

    相比他们，那白发老人就含蓄多了，他看起来就如一个平平凡凡的老人，就算是大战，也没有煞气和戾气透露，出手虽然普通，但叶辰能看得出，白发老人每次出手，都蕴含了诸多的秘法。

    “上善若水，返璞归真吗？”叶辰喃喃了一声。

    轰！轰隆隆！

    叶辰喃喃之时，两道身影不分先后的坠落了虚空，将两座高山压得崩塌。

    他们，不用说便是殷纣和嗜血殿的血袍老者了。

    两人纷纷狼狈的爬了起来，脸色凝重到了极点，一脸无法置信的看着白发老人，“你竟然还活着......。”

    “都是快入土的人了。”白发老人微微一笑。

    此话一出，那殷纣和血袍老者二胡不说，转身就跑。

    快入土的人了。

    你这是在暗示我们什么吗？

    血袍老者和殷纣不得不跑，跟一个快死的人死磕，绝对是傻逼行径，这要是把他惹毛了，死之前拉一两个垫背的还是很轻松的。

    两人走后，那白发老人缓缓向着叶辰走来。

    叶辰小心脏咯噔跳了一下，慌忙上前一步，拱手行了一礼，“晚辈秦羽，多谢前辈搭救。”

    白发老人没有说话，只是轻轻挥动了一下手掌。

    叶辰只感清风拂过，便发现遮盖自己脸庞的鬼冥面具不见了。

    没有了鬼冥面具遮盖脸庞，叶辰的真容，也赤.裸裸的暴露在了白发老人面前。

    “前辈，你......。”叶辰下意识的后退了一步。

    只是，白发老人依旧没有说话，只是静静的看着叶辰的脸庞，看着看着，那浑浊的老眼便有热泪盈眶，苍老的身躯，也为之颤动不已。

    群山中，一片狼藉，幽静无比。

    叶辰和那白发老人就那样静静伫立。

    许是太过沉浸某种情感之中，白发老人许久不曾说话，就那样静静的看着叶辰，老手有几次还会抖动，似是想要上前抚摸一下叶辰的脸庞。

    这边，叶辰被白发老人看的浑身不自在，便试探性的叫了一句，“前辈？”

    被叶辰一语惊醒，那白发老人这才慌忙擦干了眼泪，笑道，“爷爷带你回家。”

    说着，白发老人便拉住了叶辰的手，也不管叶辰愿不愿意，便一步走入了虚无空间。

    叶辰只感觉周侧风呼呼的吹刮，刮的他双眼都无法睁开了。

    “这老人家到底是有多强啊！对空间的领悟，竟然达到了如此恐怖的地步。”叶辰心中不止一次的骇然。

    “要带我回家？”惊骇之后，叶辰心里开始犯嘀咕，“会恒岳宗？”

    虽然疑惑，但叶辰并没有反抗。

    因为他从白发老人手中，感受到了一种温暖，就真如老爷爷那般，慈祥温和，让他体内暖流乱窜。

    就这样，白发老人带着叶辰，走入了一座座的传送阵，进入了一次次虚无空间。

    也不知过了多久，白发老人才带着叶辰走进了一座极其隐秘的灵山，从灵山又来到了一座庞大的地宫之中。

    叶辰刚刚落下，便看到了地宫中一道道人影伫立，先是对着你白发老人恭敬行了一礼之后，这才看向了又带上鬼冥面具的他。

    “三个空冥境巅峰、十个空冥境九重天，十七个空冥境八重天，二十九个空冥境七重天.....。”叶辰随意扫了一眼，差点惊得眼珠子都掉出来，这般阵容，加上身旁的这个白发老者，简直强大离谱啊！

    “这他娘的是哪一方势力啊！要不要这么吊。”叶辰心中一个劲儿的唏嘘咂舌。

    惊骇中，叶辰不觉自己的身体与地面分开了，是被人从背后轻轻推了一下，整个身体都飞向了地宫上方一座青铜铸造的宝座上。

    “前辈，这......。”叶辰哪敢坐，一头雾水的看着那白发老人。

    “坐下。”白发老人温和一笑。

    呃！

    叶辰干咳了一声，还是坐在了那青铜铸造的宝座上。

    “见过炎黄圣主。”叶辰刚刚坐下，下方整整齐齐的两排，齐刷刷的单膝跪在了地上。

    听闻此话，叶辰差点吓尿了，一个激灵就又跳了起来，表情极度精彩的看着白衣老人，“前辈，这...这里是炎黄？”

    白发老人没有说话，只是微笑的点了点头。

    咕咚！

    叶辰不由得吞了一口口水。

    到现在他才知道这里是炎黄，到现在也才弄明白白发老人那句“回家”是什么意思，他是如今炎黄第九十九代圣主，这里可不就是他的家吗？

    扑通！扑通！

    叶辰只感觉自己的小心脏跳动的频率越来越快了，眼见着下方整齐的两排整整齐齐的单膝跪着，哪一个不是几百岁的老家伙，就这样跪他，这是要折寿吗？

    干咳了一声，叶辰把戴着的玄仓玉戒递给了白发老人，“前辈，这圣主还是你做吧！”

    白发老人没有去接，轻轻推开了叶辰的手掌，温和笑道，“小家伙，玄仓玉戒乃我炎黄一代圣主的玉骨所化，是具备灵性的，它不认可的人，无人戴的上。”

    “真的假的，我不信。”一道流光窜过，大罗神鼎中的小灵娃跑了出来，抓走了那玄仓玉戒。

    当场，这小东西便把那玉戒戴在了手指上，哦不对，是套在了脖子上，因为他只有拳头那么大。

    “嘿嘿，不错。”小灵娃没脸没皮的笑着，而后还不忘看向了白发老人，“吶，我这不带上了？他不要，要不给我得了，圣主没人做，我做啊！”

    只是，小灵娃话语刚说完，那玄仓玉戒便爆出了神芒，而后上面还有细小的篆文流动，当场覆满了小灵娃的全身，将其生生禁锢在了半空中。

    靠！

    小灵娃一声狼嚎，想要动弹，却是丝毫动弹不得。

    “不要了，我不要了。”小灵娃大呼小叫的，想要摘下来，却是怎么也摘不下来，最后只能眼巴巴的看着叶辰。

    叶辰没好气的瞪了他一眼，拂手将玄仓玉戒取了过来。

    这一次，玄仓玉戒直接就飞到了叶辰的手指上，那上面细小的篆文也缓缓消失，它再次回归了平静，就如一枚普普通通的戒指。

    “现在，我信了。”叶辰唏嘘了一声，不曾想到这玄仓玉戒还有这等禁制。

    “那个，俺们可以起来了吗？”下方，跪在最末尾的一个胖子老头儿，眯着一双小眼睛，笑眯眯的看着叶辰。

    “起来起来，快起来。”叶辰慌忙说道，之前只顾推脱了，竟然忘了这事儿，让一帮老家伙跪了这么久，不折寿简直天理不容啊！

    “都下去吧！”知道叶辰不适应，白发老人轻轻摆了摆手。