    轰！这一刀，可谓是注入了陈枫全部的力量！偷袭，就要出其不意，全力出击！争取一击必杀！就在这一刀全力劈下的时候，佛陀怒目狮吼功争取到的一瞬时间，便已经结束了。

    “啊！”

    方才这一瞬当中，唐伟瀚明明心生预警，却左右逃离不得。

    只能眼睁睁看着自己将以肉身硬抗！即便两人在修为实力上，有着不小的差距。

    可面对如此攻击，自己却只能以纯肉身的力量抵抗，还是过于惊险了！这无耻小儿的招式，可不容小觑！嘭！一声巨响过后，恍惚在原地的唐伟瀚倒飞出去十余米。

    空气中，逐渐弥漫出一股血腥味。

    陈枫那一刀，直直劈开了唐伟瀚的半边肩膀！自左肩向左下蔓延，伤口深可见骨，血流如注。

    此时此刻，就算贵为唐家家主，唐伟瀚也是心有余悸！那小子这一刀，虽然没能直接杀了他。

    但是，唐伟瀚心中十分清楚。

    并非那小子的招数不行。

    相反，就算是他这种大家族的家主，在看到陈枫施展的神通时，也想要占为己有！眼下自己虽然只是重伤，但这是修为实力差距太大的结果！唐伟瀚低下头去，看向自己肩头蔓延到左胸口的伤口。

    几乎直接劈碎了他的心脏！看到这，唐伟瀚不由得深深地看向陈枫。

    这小子要是成长起来的话，那还了得？

    与此同时。

    陈枫和钟离云天，心中却比预想的还要沉重。

    他们能察觉到，即便是刚才这般突然发难，全力击杀。

    面对一个重伤的唐家家主，现在，他们依然没有必胜的把握。

    唐伟瀚终究还是太强了！陈枫看着前方重新站起来的唐伟瀚，心中不免叹息。

    这个玄武中千世界的任务，难度未免也太高了！做什么都要格外小心，而且，还要付出巨大的代价。

    陈枫自认已经足够心思缜密了，但在绝对的实力面前，仍然艰难挣扎着。

    旁边，唐永言也被书房里的这些震惊，一时间没反应过来。

    到了现在，他总算有点反应过来了。

    唐永言当即看向仍然护着自己的唐伟钧。

    “二叔，我爹受伤了！你怎么还不上去帮忙啊！”

    唐伟钧看都没看他一眼，面色严肃。

    唐永言的声音一点没收着！整个书房里都听得一清二楚。

    不远处，唐伟瀚回头看了说话的这个傻儿子一眼，脸色顿时变得更加难看了。

    他这个独子，真是被骄纵惯了，脑子都不动了！先前，二弟匆匆进来的时候，唐伟瀚已经留意到了。

    他这个二弟，今日也受了重伤。

    之前，似乎乃是被挟持。

    但唐永言这么一说，以二弟与他的关系，此时再不做点什么，都说不过去了。

    果然，听到唐永言几近呵斥的话，唐伟钧脸上露出挣扎的表情。

    更带着说不出的痛苦！“大哥，我来帮你！”

    说着，唐伟钧便站了起来。

    此时三方的位置，正好唐伟瀚位于中间。

    唐伟瀚背对着唐永言这个角落，冷冷盯着前方的陈枫和钟离云天。

    他低沉的声音，在书房里面回荡。

    “二弟，不必勉强！”

    但，他这边还没说完，那边，原本“护着”唐永言的唐伟钧，已经站起来了。

    霎那间，唐伟钧的体内爆发出极强大的杀气！就好像是……直接拿自己的所有潜能作为消耗，瞬间提升实力一般！唐伟瀚脸色一变，猛然回头。

    “二弟，你在做什么，我还不至于到让你这么做的地……”话音未落，却见唐伟钧一个闪身，已经冲了过来！那是同样星魂武神境地八重楼巅峰的惊天一击！就在这一瞬间，唐伟瀚隐约在心间闪过一丝不妙的气息。

    但一切还是太晚了！唐伟钧的攻击，并非朝着同一方向的陈枫二人而去！而是，朝他！轰！整个书房都被这惊人的决死一击，震得几乎崩碎！事实上，若不是修仙者的居所，都有法阵保护。

    他们在此的大战，都要直接将府邸夷平了！唐伟钧那燃烧潜能，燃烧一切，挥出的一拳，正好击中来不及防备的唐伟瀚！噗！唐伟瀚大口喋血，倒飞出去！他的气息，几乎在顷刻间就颓靡了下去！但此刻的唐伟瀚，比起自己，目光却死死盯着后面。

    “二弟……”他双目暴睁，却只能眼睁睁看着自己的二弟浑身气息逐渐消散。

    随后，再也站不住身体，双膝跪地，身体倒了下来。

    到最后，“咚”的一下。

    身形扑倒，脑袋重重撞在地上。

    最后一丝气息都随之消散。

    唐伟瀚完全不知道，为什么会这样！就在刚才，唐伟钧突然燃烧自己的潜能时，他就有隐约的预感了。

    只不过，那个预感实在细思极恐，就连他都下意识不敢相信。

    但，却是真的！他的二弟，唐伟钧，像是被控制了一样！就像他们平日里控制阴鬼傀儡那般。

    而现在，操控二弟突然对他展开攻击的人，只有可能是那两个小子！唐伟瀚暴怒无比！心中又是悲痛，又是愤怒！可唐伟钧那决死一击，毕竟还是太强了！先前遭到陈枫等人偷袭，唐伟瀚本来便已经受了重伤。

    现在又正面被击中，体内受伤极重！已经失去了继续一战的实力！意识到这一点，唐伟瀚心中顿时警铃大作！他挣扎着，想要起身逃走。

    但已经来不及了！陈枫直接大踏步走了过来，一脚踩在了他流血的肩上。

    唐伟钧的死，在他的计划之中。

    原本，留着唐伟钧，便只不过是方便他们混入唐家，靠近唐家家主，并伺机偷袭。

    而这一切都已经完成了。

    唐伟钧也就失去了利用的价值了。

    陈枫面色极冷。

    唐伟钧与唐伟钧不愧是亲兄弟，连利用他人的手段都如出一辙。

    他的死，陈枫一点也不在意。

    正好，先前种入其中的一颗魔心，还能空出来，留给面前这个。

    “小畜生！”

    唐伟瀚看着俯视他的陈枫，面目狰狞。

    他心中大恨！但，不管他怎么挣扎！ 

