
　　此时的叶凌是非常尴尬，额头流下冷汗，嘴角不停地在抽动，心中吐槽道：[这于清风不按套路出牌！不过他能说出这话似乎是已经看透我了吗。]

　　[只有一次选择吗？]

　　[真是难办。]

　　...

　　[要不先加入？]

　　[了解冥府之后，如果没有仙...直接背叛就行，反正只是口头上答应。至于这于清风后续的指示，自己表现得亲力亲为一点就行，应该看不出来自己看似有心，实则无力吧。]

　　清风听着他的心声，看着叶陵那尴尬的样子。心中也是冷笑道：[真是一点亏都不想吃啊。算了，管你怎么想反正最后都得吃我一张，百分百好感度提升卡。]

　　[麻烦的是..]

　　[其余领主！]

　　此刻于清风对叶凌完全就是在戏耍，不管对方如何选择，结果都是已经注定。

　　清风一直都不是在和叶凌扯皮，心理博弈。而是在和叶凌脑海中，拥有叶凌视角的那先领主扯皮，博弈。从他们之前的对话中，就能够听出其余领主对蓝星依旧不死心。

　　觊觎很深！

　　很是麻烦！

　　叶凌只需要一张百分百好感度提升卡就能解决，但是地下城其余领主则不能。因为好感度提升卡只能当面使用！干涉不到躲在地下城的各个领主。

　　...

　　于清风想了想，在叶凌开口之前提前道“叶凌领主，不用着急下定结果，慢慢思考...来！先吃点东西。”清风随手一挥，将之前制作的灵食拿了出来。

　　琳琅满目。

　　小龙虾，小汉堡，佛跳墙，烤鱼，酸黄瓜，鸡爪...都有，一下子就将原本空无一物的桌子布满。

　　叶凌刚想要张口回答是否加入冥府，却被清风这一手，硬生生的憋了回去，他看着一道道菜肴心中暗道[这于清风又在打什么主意？]

　　[突然拿出菜肴其中用意定不简单！]

　　[可这用意...]

　　...

　　[是这样吗？]

　　[不对！]M.23sk.com

　　...

　　[啧！这用意是什么用意，想我叶凌威慑纵横世间上百余年，竟然猜不透一个毛头小子的心思！算了不想了，直接拒绝掉好了。]

　　他对清风开口道“少主，我来之前已经吃过了。”

　　清风点了点头缓缓开口道“你确定吗？我这些菜可是灵食啊，对修为有所帮助！”

　　叶凌：...

　　叶凌觉得这是非要他吃的意思，他又仔细想了想，想到不管任何的毒素、还是诅咒、都不可能危害到他后缓缓开口道“那我就吃一点？”

　　于清风点了点头，伸出手做出“请”的姿势。

　　叶凌点了点头，就在他即将动筷时，脑海中其余领主的声音相继传来：[笑死我了，我这些菜可是灵食啊...噗！叶凌啊，你不会真的要吃吧?

　　谁不知道抵达王者之后...

　　不对！

　　应该是抵达超凡后，不管什么灵食都对我们没有用了，你不会就想要用这个提升修为，成就真仙吧。]

　　[我觉得是想要在饭菜里面下了诅咒，下了毒！然后用解药威胁叶凌，让他强行加入冥府。][哈哈哈，如果真是这样子那就太好笑了，冥府继承人也是愚蠢，不过如此啊。]

　　叶凌闻言额头不禁泛起青筋，他心中回应道[想要用这种激将法来诱惑我？想把我拉回来？你们还不死心吗，对方一个半仙极致就够我们吃一壶了！

　　真觉得朝闻道夕死可矣？

　　赌上一切?

　　真是愚不可及！

　　你们自己听听自己说的话，那是什么屁话？开始沉浸在自己的幻想之中了吗？要不是当初你们觉得我会独自来到飞升界得到具体消息后立即切断视角共享。独吞，非要和我定下契约。]

　　[我早就将这视角共享切断了！]

　　[叶凌！你...]

　　[你什么你，我在说一遍。]

　　[给我闭嘴！]

　　[我不介意彻底和你们敌对，加入冥府！先不说冥府具体实力如何，光是面前这位半仙极致。我叶凌加上他，足以将你们镇压的抬不起头来！]

　　[给我闭嘴！]

　　...

　　清风听到这里眉头微微一翘，心中暗道：[这叶凌有点意思啊，气魄十足...]

　　...

　　叶凌脑海再次恢复平静，其余领主经过叶凌这么一说，全部都是恼怒不已，可想到叶凌的势力..心中愈发忌惮，不敢在继续言语。

　　脑海安静之后。

　　他拿起中央的佛跳墙，尝了一口，顿时一股精纯的热流从口而入，进入腹部，最后开始散发丝丝余温！

　　修为！

　　心境！

　　全部提升了一丝！

　　他瞳孔放大连忙抬起头看向躺在椅子上，面带笑容，无比从容的于清风，一脸不可置信道“这灵食...竟然能增加我的修为？！！”

　　[什么？！！]

　　清风看到他的反应，缓缓开口道“叶凌领主，多吃点，这些灵食哪怕是半仙，都会有一定的帮助，只是这个帮助很小很小!”

　　叶凌则是下意识道“不小了，不小了！我闭关修炼200年才有可能提升一点修为，我这一口下去直接少200年的闭关啊。”

　　“这灵食很珍贵吧。”

　　“一定非常珍贵！”

　　“如果放在地下城大把大把的半仙，都可能为它打生打死！少主你竟然拿出来招待我，是对我的信任吗..”

　　【订，[叶凌]对您的好感度增加10%，[好感]增加+1010】（当前总好感10%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：1万！好感！】

　　清风看着他脑补的样子顿时无语了。他摇了摇头打断道“这些都是我做的饭菜，想要多少就有多少，所以你放心吃吧。”

　　叶凌：？？？

　　！！！

　　[雾草！]

　　叶凌这次是真的陷入深深的震撼之中去了，心神震荡。他不敢置信道“这些灵食是你制作的？”清风点了点头。“这...”还没等叶凌继续说下去，其余领主则是已经坐不住了，他们不顾叶凌之前所警告，纷纷继续开口道...

　　[叶凌，这灵食真对你修为有所提升？你若不是想要诓骗我们？！！]

　　叶凌闻言，震撼神色少了些许他回应道[我诓骗你们干什么，闭嘴！傻逼！不要烦我！我决定好了加入冥府，我觉得你们说的对，朝闻道夕死足矣！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百九十章，闭嘴！免费阅读。https://xs.23sk.com 