    

    “嗷！！！”

    巨大的声浪吓跑了树林里的鸟儿，他们看着眼前已经比他们高一个头的苏辰，此刻的他已经看不出一点曾经人类的模样，有的只有野兽的鬃毛包裹着的怪物，这要是一般人看着估计肯定遭不住，吓也要被吓死，可在魔王和修罗两人面前，看不出任何波动，仿佛不把眼前这个两米高的的怪物放在眼里。

    “吼！”的一声，苏辰趴着跑过来，修罗握着龙痕，宛如面对千军万马般的将军从容不迫“阿枫，呆在这里...”说完，修罗认真的看着眼前的苏辰，以雷霆之势冲去，这下修罗准备不留余地的对付他，魔王同样也是如此。

    快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！苏辰一巴掌甩开，却发现修罗这一腿力气大的离谱，在力的相互作用下，修罗后仰落地，一个扭转卸力“沙沙”声，地面泥土被修罗踩凹了一块，身体犹如子弹飞射出去，魔王一拳砸在苏辰的肚子上，苏辰吃痛吼叫一声，双拳抱在一起砸在地上，魔王一个滑铲从他的裆下来到他的身后，一回头就看见魔王的地狱烈火枪对准了他的脑袋，一声枪响！

    “轰！”

    血肉飞溅，苏辰用手抓住了那颗榴弹！整个右手手掌乃至于手臂都直接炸得粉碎，修罗龙痕直接插入在他的左臂，苏辰吃痛直接倒在地上，修罗踩着他的脑袋一个用力，直接硬生生斩下他的左臂，这一切才不到五分钟，修罗和魔王两人看着彼此，冷哼一声，仿佛抱怨对方为何如此多管闲事，苏辰还在吼叫...

    修罗一脚踩在他的后背，差点被他内脏踩碎，苏辰吃痛不断蠕动想要挣脱，待陈落枫把这个血液样本收集完，修罗毫不留情的斩下苏辰的脑袋，为了以防万一，修罗直接抢过魔王的地狱烈火枪，对准他的身体和头就是两枪！

    苏辰现在别说全尸了，尸块都特么没得，修罗把地狱烈火枪丢给魔王，陈落枫问道“你们怎么会来这里？（英）”

    魔王把内德维斯拉过来“这小子被注射了你身体的那个东西，怎么解？（英）”

    陈落枫把手机还给魔王“没解药，如果有我早就退隐了，何必和你还有他打交道。（英）”把样本交给修罗，修罗来到后备箱那里拿出特殊的箱子放在里面。

    “什么时候能研究出解药（英）”魔王问道。

    “我也很想知道，别忘了，我比你更急，这个东西就像一个定时炸弹，稍不留神就会摧毁你现在所拥有的一切。（英）”陈落枫说道。

    陈落枫现在也没心思再继续跟魔王说明这一切了“行了，我先走了，你也赶快回去吧，久了可就被华夏发现了，反正你多注意杨圣雍这家伙，这个人心狠手辣不择手段，会利用人心，小心你身边就有他的眼线。（英）”说完陈落枫修罗两人驱车离开了此地，把血液样本送到研究院去。

    而魔王和内德维斯两人呆呆的站在原地，内德维斯问道“魔王大人，那现在该怎么办？”

    魔王淡淡一笑“你就留在这里，有事情就找鬼枭，这家伙利用我挡那个华夏人，我找他收个利息不过分吧，你就大摇大摆的住在他家附近。（英）”

    “这...魔王大人，您认真的嘛？（英）”内德维斯有些不可思议看着他，怀疑魔王是不要要他去死，独自在这，他不光要顾着鬼枭的人还有华夏这个庞然大物，他又不是上帝。

    “留在你这，顺便打探下鬼枭的事情，还有给我查那个该死的华夏人。（英）”没等内德维斯说什么呢，只能看见魔王离开的背影，内德维斯现在第一件事情就是养伤，却发现身上的伤口恢复的差不多了，就去买点衣服和吃的，现在他的饭量还有点大，就这么居住在华夏了，魔域在华夏也有分部，不过没有别的国家那么明显，让分部的代理人安排好了一切居住在这里。        

