    好不容易回来了，他会离开吗？

    “丑你也得看着，臭你也得受着。”他说道：“现在告诉我，到底是怎么回事？”

    “他们没有告诉你吗？”江筱摸了摸鼻子，有些心虚。

    她还以为他们告诉他了。

    “你以为我会浪费时间听他们说吗？”

    他一回来，就只看先看到她，看到她。

    哪里会花时间去听那些人说什么？

    他来听她说的不就行了吗？

    “我也不知道怎么跟你说，”江筱说道：“不过我可以告诉你，其实我伤的真的没有那么严重。”

    “嗯，那什么样叫严重？”孟昔年问道。

    “就比如说，动不了啊说不出话了什么的，”江筱说道：“但进我现在还能起来的哦。”

    孟昔年差点儿被气乐了。

    难道她真的想伤成那样？动不了说不出话来？

    就这么一身伤还不够啊？

    “你这个坏丫头，到底是怎么伤的？”

    江筱叹了口气，怎么就非要问个分明呢？她说道：“我可以好得很快的啊，你忘了吗？”

    压低了声音，她又继续说道：“还有，我用了止痛符图的了，其实一点儿都不痛。”说着，她扬了扬手腕上的一串手绳。

    擦伤的时候当然是痛得要死，但是之后她马上就给自己弄了个止痛符图，这伤看着厉害，其实她现在一点儿痛感都没有。

    当然，符图一丢开还是会很痛的。

    想到她有止痛符图，孟昔年虽然心里稍安，否则一想到她现在忍着这样的伤痛，他的心都揪了起来。

    但是不管怎么样，

    “那到底是怎么回事，你还不说吗？”

    “年澈，他死了。”江筱说道。

    “怎么死的？”

    “我杀的。”

    孟昔年的心头一跳。

    “这些伤，也是我自己弄的。”

    孟昔年的心又是一跳。

    自己弄的？

    她这是想让他活不了啊，自己弄出来的伤？

    这傻女人！

    孟昔年咬牙切齿，“怎么弄的？”

    “就是，就是，”江筱看着他，对手指，“就是在沙地上磨擦出来的小伤而已，没事了啊，真的没事了。”

    “我看看，你拆开。”孟昔年就想亲眼看到她把这些纱布都拆开了。

    江筱也不犹豫，直接把纱布全都给一股恼地拆开了。

    她的伤已经好得差不多的了，但是为了不让人看见，所以还是一直包着。

    但是那些伤口都结了痂，密密的大面积的擦伤一旦结痂，看着一大片也是挺可怕的。

    所以亲眼看到之后，孟昔年非旦没有安心，反而更加心痛得无以复加。

    那些伤，那些痕迹，他还是能够想象得出来当时有多痛的啊。

    当时她到底是怎么狠得下心去弄的？

    他伸出手去，想碰一碰她，又实在不敢碰，手伸在半空又收了回来，眼睛都泛红了。

    “为什么要杀他？你可以留着他等着我回来，你明明知道我就要回来了。”

    江筱摇了摇头。

    “一开始我真的没有想过要杀他的，只是被迫无奈。”

    从研究所出来的东西，再与高明合作的话，那太危险了。

    年澈的功夫出乎她意料地好，一时半会没有办法从他手里抢夺下来那件东西，所以，不如毁了。

    