    军训。

    是所有大一新生所必经历的过程。

    短则十天半个月。

    长则过二十天。

    每个学校都不一样，纯粹是看该校对军训的重视度而定?(＇ω＇)?。

    而华清向来就有无体育无华清一说，自然格外重视，所以军训时间长达二十天。

    除此之外。

    康美丽又忍不住补充了一句，“对了，鉴于现在年轻人体质越来越弱，有些男生甚至连提个行李箱上楼都一步三喘气。”

    “所以这次军训……”

    “学校特意请了最专业严格的教官前来，你们最好有个心理准备?(＇ω＇)?。”

    “……”

    古语有云：“身体是奋斗的本钱。”

    尤其是在竞争全面化，个人要求综合化的今天，身体素质作为一切社会活动的基石，其重要性更是不言而喻。

    然而……

    现在年轻人体质那是一代不如一代。

    这从之前不少男生给女生提行李都提不起来便可看出?(ˉ﹃ˉ?)。

    也就现在是和平年代。

    不然的话。

    这些人上战场就是炮灰的命。

    尤其是随着山鸟泡菜娘炮风的涌入，更是改变了不少男女生的审美观。

    女生也就罢了。

    一群男生也以柔弱为美。

    这简直就是在掘整个东云的根基。

    正所谓一个外无尚武精神的民族，势必会被外力所淹没，一个内无尚武之风的民族，必将落后于时代，娘炮文化的盛行，极大影响年轻人，是必须要警惕的【个人观点】。

    君可见……

    作为始作俑者的大羊可有娘炮之风？

    答案是：没有。

    人家崇尚的是硬汉之风，英雄主/义，硬汉明星，英雄电影比比皆是。

    此为闲话，不做多论。

    总之。

    身体素质的加强是必须的。

    然而……

    听见康美丽的话。

    底下同学那可真是哀嚎声一片。

    “完蛋了完蛋了！”

    “现在太阳那么大，军训几天还好，要真来个二十天，不死也要脱层皮啊！”

    “我刚查了下天气，未来二十天都是大晴天，白天温度过三十，要死?_?。”

    “可怜我这好不容易才保养出来的滑嫩皮肤，肯定会晒得黝黑黝黑。”

    “还有我这一头乌黑长发，肯定也保不住了，呜呜呜(╥ω╥`)。”

    “我真的不想军训啊！”

    “……”

    那抱怨声真有不少。

    可以理解，毕竟军训确实很遭罪，尤其是对女孩子皮肤伤害很大。

    但也有一些男生直接冷笑，“切，不就是小小军训么？小菜一碟罢了。”

    嗯！

    天地良心。

    他也就是想打肿脸充胖子罢了。

    但随其话落，便不知有多少女生都朝其怒视，直接用眼神将这个人给消灭了。

    与之同时。

    白莺莺也微微皱了皱眉。

    身为女生，她自然是爱美的，由心来说，她也担心自己被晒的乌漆麻黑。

    不过江南从头到尾都淡定的一批。

    见此一幕，白莺莺下意识问了一句，“江南，你不担心军训么？”

    “我不担心啊！”

    “为何？”

    “因为我不需要军训！”

    白莺莺：“ヽ(￣д￣；)ノ！！”

    好吧！

    对于江南的回答，她直接傻眼。

    这个……

    她是真没想到。

    毕竟之前江南也没跟她说过。

    而下一秒，她就更愣了。

    只因江南伸手勾了勾她的鼻子，笑道：“傻瓜，你要是不想参加军训，也是可以的，以你的高考成绩，可以找校方谈。”

    “就算你谈不下来，还有我了，我可以帮你跟老易说，免除军训如何？”

    “……”

    军训虽然能锻炼一个人的身体，磨练一个人意志，可谓好处多多。

    但对江南来说……

    那都太小儿科了，完全没必要。

    且相较于军训的锦上添花而言，他更想利用这时间多看点儿书。

    所以……

    从一开始他就没打算参加军训，这也是学校允许的，毕竟他拥有绝对的自由。

    而这……

    就是超级学神的特权啊！

    同样。

    作为高考第二名的白莺莺，同样勉强具有类似的特权，如果申请的话。

    即便白莺莺申请不下来，江南也有十足的把握帮其申请下来。

    毕竟！

    自己女朋友。

    被晒黑了也不好不是？

    该维护是肯定要维护的(?°з°)-?。

    不过……

    听见他的话，白莺莺虽然愣了愣，心里十分意动，可最终却摇了摇头道：“不，不用，军训虽苦，但我还是想参加。”

    对此。

    江南一阵意外，“莺莺，你确定么？”

    白莺莺：“我确定。”

    江南再次确认：“不后悔？”

    “不会后悔。”

    白莺莺攥了攥拳头，目露坚定。

    虽然她也很爱美，不想把皮肤晒黑，但也不想有太多的特权。

    毕竟大学么？

    该经历的最好还是亲身经历一番，如此方能有所成长不是？

    当然，还有一点她没说。

    一起参加军训，可以快速磨合她跟班里同学间友谊，同时展现自身能力。

    而在军训之后。

    班里会进行班干部选拔，正常都是毛遂自荐，再不记名投票的那种。

    高中期间的班长是秦羽墨。

    而到了大学。

    她想自己做班长。

    说不得之后还会进学生会。

    不然的话，她能力提升慢了，又如何能帮住江南实现其改变世界的梦想？

    哼！

    她可不是不能吃苦的人，也不是只能摆起来供观赏的花瓶(???_??)?。

    过去不是，现在也不是。

    江南有梦想。

    而她也有属于自己的梦想，那就是竭尽全力辅助江南，而不是拖江南后腿。

    嗯！

    这思想微微有点儿迪化。

    但不得不说，很具有正能量不是？

    对此。

    江南也没有反对。

    如果白莺莺不想参加军训，他自然会为其争取，但其想参加军训，他也肯定支持。

    至于被晒黑皮肤，那也没啥大不了。

    以白莺莺的底子。

    晒黑一点非但不会降低其颜值，反而能增添一丝健康美都不一定。

    再不济……

    等苟系统苏醒了，兑换几颗颜灵果当糖豆吃，保证能恢复如初(?˙?˙?)。

    “这小妮子，实在太可爱了！”

    “我喜欢(灬???)???……”

    “……”

