    当下，火稚摘下了面纱，直接站在了雷动的身前。

    原本还正欣赏古薰儿的雷动，突然眼中满是熟悉又不输古薰儿倾国倾城的脸颊，微微一愣，随之便反应了过来。这不是自家媳妇么？

    看着眼前满满醋意的火稚，雷动笑了笑，道：“夫人这是吃醋了？”

    “哼～”

    ￣へ￣

    火稚一副宝宝很不开心的模样，你自己看着办！

    旁边的美杜莎虽然不喜火稚，可是对于刚刚雷动一直盯着古薰儿看，她也很是不爽。甚至不知为何，对于这古薰儿，她的敌意更大过了火稚？

    当见到火稚所为后，美杜莎很是赞赏。

    显然，对于她这一次的行为，美杜莎很满意。两女也算是出其的意见统一了。

    见火稚俏眉微皱，小脸上充满了不开心后，雷动伸手将其拉入怀中。又道：“我只是有些好奇，所以才看看她的。”

    被拥入怀中的火稚，哼道：“你不是说不会喜欢她的么？那还盯着看人家干嘛？难道我没有她漂亮！？”

    对于火稚来说，古薰儿永远都是她最大的敌人。毕竟，这女人不但是古族天骄，还是身拥神品血脉，最主要的是，她的美就算是火稚也有些自叹不如。

    当然，这只是她心里没有底气罢了。在雷动看来，不论是火稚，还是美杜莎，或者说是云韵，她们都完全不输古薰儿的颜值。只是家世和天赋不如她而已。

    雷动看着一副小脾气上来的火稚，想了想后，道：“这一次回去，我们便举行婚礼。这样，你放心了么？”

    这种情况下，若是不能哄好，就太容易出问题了。雷动可不想在这种事上，浪费心思。

    而且，对于古薰儿，他也是觉得她模样俊美吸引人而已。

    喜欢？爱情，那根本就不存在的，就算是有，最多也就是单纯的馋人家身/子罢了。

    原本还一脸我很生气的火稚，在听闻雷动所说之后，瞬间不生气了。一阵娇羞后，又急忙道：“真的嘛？”

    火稚嫁去雷族已经多年了，就是最宝贵的东西，也早就给了雷动。可是，这么多年，雷动一直都没有要给她一个婚礼的意思，导致大多数雷族人，都并不清楚她是谁！

    毕竟，雷动一直以来给人的影响便就是一个修炼狂魔，武痴....

    所以火稚早就想要一个婚礼和一个名分了。

    现在得知后，哪里还顾得上生气？

    “自然。”雷动没有任何迟疑的说着，随之又道：“另外，你待会去看看你父母吧，最好问问你父亲，能不能让你得到一朵异火。”

    虽然没有多大希望，但是雷动觉得，还是让火稚的父亲火原争取一下。毕竟，他可是一个二星斗圣，在炎族的地位也是不低的。

    火稚对于族中的异火，自然也是馋的不行，可是她清楚，如今的她早已不属炎族了。

    但想到自己现在是靠异火来提升自己后，火稚觉得，还是有必要一试的。

    “嗯～”

    应了声后，火稚在度戴上了面纱。

    而刚刚雷动看古薰儿的时候，古族人的视线也在看这边。古族此次带队的便是半圣长老古闻，他看着雷动对古薰儿道：“薰儿小姐，那个少年便就是雷族拥有神品血脉的少族长，雷动。如今修为已经是七星斗尊巅峰了！”

    古薰儿原本只是来镀个金的，根本没有关心其他事情的意思，听古闻所说之后，转头望了过去，入眼处便就是一个俊美的脑子，一头银白色长发，在搭上一身白衣，就好像画中之人一样。

    绕是古薰儿也是多看了两秒，不过，这并不是花痴，只是欣赏罢了。

    但也仅仅如此，随之古薰儿便就没了兴趣。毕竟，她的脑子里，除了萧炎之外，什么都没有了。

    见古薰儿不说话，古闻又道：“当年族内几个长老，有意让你与他联姻，不过因为你有任务在身，此事便耽搁了。而他身边那女子，是炎族的。”

    说着，古闻有些感到可惜，毕竟雷动这样拥有神品血脉的人，若是可以和古薰儿结合的话。那未来的子嗣，自然会更加强大的！可惜，天不遂人愿.......

    古闻感觉可惜，古族一同来的古青阳等人确实心里一阵开心。毕竟，雷动这样的外挂不和他们抢，古薰儿最终一定会成为他们其中一个的妻子。

    毕竟，天赋不够卓越的，就算比他们强，可是长老们也是不会允许古薰儿外嫁的。

    而就算是有，那也是魂族的年轻一辈了。可古、魂二族，不存在任何利益可言，毕竟他们可是千年来之后顶替了萧族和魂族成为死敌的族群，多年来两族明争暗斗，各自族内的天才子弟，还有一些长老级别可都是死伤无数。

    古薰儿也听说过联姻一事，不过那时候她虽然还小，可是心思早熟的她，却早就已经对萧炎有了朦胧的爱意。就算是家族联姻，她也未必会答应。就算是答应，该摸还是任由萧炎摸了！

    双方算是来的最早的两族了，而在他们之后，药、石、灵三族的人也全数到来了。

    对于石族和灵族，雷动完全没有留意的意思，毕竟他们都是早早就被灭族的渣渣，完全不值得他重视。甚至，这两族的实力，都快不如中州一个丹塔了！

    至于药族内，除了药灵这个药族的宠儿，值得他多看几眼之外，其余的同辈完全不够看他的。

    各族年轻一辈的佼佼者，现在最高的也就是五星斗尊实力罢了。就是那大一些的古青阳现在也才六星斗尊初期。

    完全不值得雷动在意什么，而随着被邀请的各族人都来齐之后，炎族长老火原从炎界内走了出来。此次迎接之人，显然就是他了。

    以火原的地位，自然是不必做这种事的，可是他之所以来此，不过是想提前见见自己的宝贝女儿有没有来罢了。

    和各族长老客套了一番之后，火原便来到了雷族的队伍处，见到火稚之后，眼中满满的思念感。看到如此之后，雷动对着自己这老丈人微微一礼，随之便向着炎族内走了进去。他在这里，只怕这父女两多少有些别扭，而且，雷动还想着火稚能不能搞个异火了！

    ...................

