    第五百三十一章重建天玄   

    叶无双的目光落在了藏宝室的深处，只见藏宝室的地底，埋着一块石碑，叶无双将其取出，看起来很是普通，半黑半白，上面没有一个字！   

    叶无双将灵气注入其中，一瞬间，石碑之上散发出一股古老而神秘的力量，上面浮现出三个神秘古字：“风云碑！”

    

    “看来这就是风云宗的阵法核心，风云宗的人倒是不懂得使用这宝物，否则我想要破除大阵麻烦许多！”

    

    叶无双看着这一块石碑，自语说道，这一块石碑正是之前风云宗大阵的核心，只是风云宗的众人不懂此碑的奥妙，否则当时风云宗的大阵会更强几分，叶无双想要破除也麻烦许多！   

    有了这一块宝物，叶无双可以在天玄宗建立一个强大的大阵，可以抵御强者攻击，不用再发生之前天玄宗大阵被毁灭的事情了！   

    叶无双将风云宗的宝物全部收入囊中，而后离开了藏宝室！   

    外面，此刻天玄宗众人也已经将战利品收入囊中，皆是一脸激动！   

    这一次，灭了玄月宗，风云宗以及收服了青云宗，天玄宗赚个盆满钵满，天玄宗因此会成为大夏最强的势力！   

    回到了天玄宗，整个天玄宗又是一阵汇腾！   

    叶无双连灭三大顶级势力的消息，早就已经传遍了整个天玄宗，让宗内担心的众人松了一口气，激动无比，整个天玄宗也都是扬眉吐气！   

    而大夏所有人也都是知道了这个消息，所有人都明白，大夏变了！   

    有叶无双在，天玄宗未来将会势不可挡的崛起，将会重新当初的辉煌！   

    无数大夏势力忍不住说道，一些之前结交讨好大夏的势力也因此庆幸无比他们做出了正确的选择！   

    而另外一些势力则是告诫自己势力的人，不要得罪叶无双和天玄宗！   

    所有人都知道，虽然天玄宗曾经没落，但有叶无双一人在，天玄宗就会彻底的改变！   

    而解决了这一切之后，叶无双就在天玄宗地盘，重建天玄宗！   

    虽然天玄宗被毁灭，不过天玄宗倒因此得以重建，重新崛起！   

    天玄宗原本资源就无数，加上收取了三大顶级势力的资源，未来天玄宗不会出意外就会重新崛起！   

    而叶无双也以之前获得的风云碑作为阵眼，在天玄宗建立了一个顶级大阵，名为天玄大阵！   

    “好强的大阵！”

    慕容洪烈等人感受到叶无双布置的大阵，忍不住说道，这大阵，被气死当初的天玄宗护宗大阵还强势数倍！   

    叶无双的阵道果然不俗，强势至极！   

    建立了阵法之后，叶无双就让天玄宗众人重建天玄宗！   

    不过数日，天玄宗就重建好，一栋栋恢宏的建筑遍布在大阵之中，比曾经的天玄宗还更加辉煌！   

    天玄宗广发邀请函，准备举办开宗大典，昭告世人天玄宗从今日开始重新崛起！   

    开宗大典前一日，慕容霄找到叶无双，想要和叶无双商量将宗主之位传给叶无双，天玄宗有如今的地位和成就都是叶无双一个人帮助天玄宗获得，他更明白，天玄宗只有在叶无双手中才会更加辉煌庞大！   

    不过叶无双听见，拒绝了这个想法，他对于宗主之位并无想法，他未来更不可能永远待在天玄宗，他醉心武道，不愿被凡俗拖累！   

    不过他答应，他永远是天玄宗的弟子，只要有他在，便无人敢欺辱招惹天玄宗！   

    慕容霄听见，叹了一口气，心知叶无双之志，只能作罢，不过他承诺定然会让天玄宗在他手中发扬光大，重现当初的辉煌！   

    天玄宗张灯结彩，喜气洋洋！   

    大夏无数势力也已经接到了天玄宗重开山门的邀请函，准备参加天玄宗的大典！   

    哪怕没有邀请的势力，甚至都主动打算参加！   

    这一切自然是因为叶无双！   

    叶无双的实力不敢说天下皆知，但在大夏，无人不知无人不晓，有这样一个妖孽的存在，天玄宗不出意外会变得和恐怖，他们自然愿意讨好叶无双！   

    不过天玄宗即将举办重开山门的大典之际，边境战乱起！   

    大夏突遭大燕和大魏联军入侵，两大皇朝派遣大军入侵大夏边境，连破大夏三城，直扑大夏帝都，势要一举毁灭大夏！   

    夏皇的求救信也已经发到了天玄宗，恳求叶无双带领天玄宗出手相助！   

    “大燕联合大魏集结两百万大军进攻我大夏边境，已经连破三城，恳请镇国王带领天玄宗助我大夏！”

    

    当看见这个消息，慕容霄等人忍不住震惊，大燕联合大魏，竟然对大夏出手了！   

    虽然众人早就知大燕早就有意图对大夏出手，但此前一直未曾出手，没有想到会在今日出手，而且还联合了一贯中立的大魏，显然是来势汹汹！   

    “听说大燕是得知三大顶级势力被灭，这对大夏出手的极好时机因此才出手！”

    

    “之前几大宗门的太上长老说的不错，他们震慑了其他敌国，而他们死了，我大夏就被大燕等国进攻了！”

    

    “三大宗门几乎被叶无双给灭了，如今还有谁能抵挡敌国强者！”

    

    “叶无双实力不简单，他可以在敌国入侵之中活下来，但我等能活下来吗？”

    

    “听闻大燕军队可是十分凶残血腥，一旦国破，我等恐怕难逃一劫！”

    

    “这一次大夏莫非真的会被灭国吗？”

    

    而无数大夏强者和百姓也都得知了消息，一时间对叶无双的议论不止，认为是叶无双灭了三大宗门才导致如今的大夏危机！   

    他们都认为大夏这一次死定了，因为不说那两大皇朝无数强者，光是那两百万大军就不是可以抵挡的！   

    叶无双他们实力强大，可以无视两大皇朝的进攻，但是他们可都难逃一劫！   

    自然让他们对叶无双怨恨无比！   

    一时间整个大夏都陷入无比悲观之中！   

    慕容霄等人脸色凝重看向叶无双，他们明白，叶无双身为镇国王在如今大夏遇见危机之时有着不可抵御的责任！   

    但是他们都不希望叶无双出手，传闻两大皇朝之中可是有真正的天罡强者，而且两大皇朝连军百万大军，这一次大夏难逃一劫！   

    其实他们都知晓，哪怕叶无双不灭三大势力，大燕也不可能放了大夏，大燕早就有狼子野心，想要变得更加强大，唯一的办法就是吞并大夏，大燕早就陈兵百万，厉兵秣马，只是叶无双灭了三大势力因此将他们进攻大夏的时机提前了！   

    他们希望叶无双留在天玄宗继续修炼，不插手此事！   

    但是他们都明白叶无双的秉性，明白劝不住叶无双，叶无双不可能不管此事！   

    

