    一点半上班，现在进去不一定能见着人，就算能见着值班民警，所长、教导员也不一定在，刑警队同样如此。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩博决定先实地看看，付完账，带着小金直奔不远处的萍北批市场。

    “韩局，您是为金茂市场的事来得吧？”小金让开一个卖快餐的车，追上来低声问。

    “你对这一片挺熟悉？”韩博反问一句，没说此行是不是与市场的事有关。

    现在不比以前，驾驶成了一个基本技能，不再是一个令人羡慕的职业。作为市局小车班司机，小金不止一次听说过司机提干成为正式民警的故事，前提是要有领导帮忙。

    好不容易能为一个既年轻又前途无量的领导开车，他岂能错过这个机会，局办公室主任让开6号车那天，回去激动得一夜没睡好觉。领导对此感兴趣，他自然知无不言言无不尽，急忙把声音压得更低。

    “韩局，我家就住前面，这一片以前没市场，只有一条旧马路。我上小学那几年，来许多外的人，在路两边开批部，什么都卖，什么都批。后来进货的人越来越多，路两边的房子不够，这边几个效益不好的厂和前面的老物资公司，就6续改成了市场。”

    “慢慢做起来的？”

    “嗯，开始没这么火，后来人多了，市场多了，区里开始管，划区划片，这一片是小商品，那边是床上用品，那儿是卖茶叶的副食品，前面是服装。前面那栋楼后面有停车场，每天夜里，许多在其它地方开店的人就包车过来进货。

    现在人不多，那些小老板已经进好货走了，早上人多，帮着拉货的都忙不过来，我爸就在这儿拉货，用三轮车。听我爸说，那些来进货的人全带现金，至少三五万。一个人三五万，十个人多少，一百个人、一千个人多少，所以这些市场一天流水加起来估计有几千万。”

    真是没调查研究就没有言权。

    原来这里不是一个市场，而是一个市场群，只是集中在这一片。

    熙熙攘攘，人头攒动，卖货的、进货的、送货的，诸如卖小吃等做其它小生意的，把马路堵得水泄不通，中午就这么多人，能想象到早上有多少人。

    “治安怎么样？”

    韩博绝对是一个保守主义者，第一感觉是人越多的地方越容易出事，想想又补充一句：“晓宇，你家就住附近，你爸就在市场，我想知道实情。”

    “怎么说呢，算不上不好，也算不上有多好。”

    金晓宇不是不想说，而是不知道该如何表达，挠挠头，干脆举起例子，“来进货的人太多，早上真是人挤人，经常听说丢钱的，不是丢一两百，丢起来都几千上万。有丢三落四搞丢的，有被偷的，能找回来的不多。

    欺行霸市倒是没听说过，同一样东西，卖得人有好多，人家为什么来这儿进货，不就是比价格，比谁家便宜么。假货倒是不少，我爸说这儿的洗水、洗面奶大多是假的，好多电器也是假货。”

    如果在南港，这里绝对是便衣大队经常来蹲守的重点区域。

    如果在南港，经侦支队也会时不时联合质监、工商等部门过来打击制假售假。

    经侦支队，东萍市局也有，他们不是很清闲么，看样子可以找点事让他们干干。反扒力量从哪儿来，再想到正式调来之前督办那几起命案时东萍市局刑侦支队的办案模式，韩博越来越觉得刑侦支队下面需要两支真正的实战部队。

    最好再设立两个大队，一个大队负责侦办大案要案，一个大队负责打拐、反扒。

    “市场里没欺行霸市，后面停车场和那些托运站倒是经常打架，好像线路是固定的，谁运哪条线的货，不许包车过来进货的小老板自己找车，去年抓过一次，不过现在好像还这样。”

    人流量大，货运量大，鱼龙混杂，不法之徒盯上这里很正常。

    派出所才几个人，萍西分局刑警四中队才几个人，光靠他们的力量是远远不够的，看来有必要搞一个专项行动，狠狠打击下盘踞在这里的车匪路霸。

    听着小金的介绍，走进此行要了解情况的金茂市场，来到信-访材料提到的第一层，结果里里外外转了一圈，没找到那个大学生的父母。

    让小金用本地话报名字，摊主们居然没听说过。

    怎么回事，是人被市场赶走了，还是举报材料有假？

    韩博百思不得其解，正准备出去问问小金还知道些什么，周围突然冒出几个保安，用警惕的眼神盯着二人。随着保安的到来，摊主们纷纷掏出手机打电话，几个伙计甚至跑到摊位里面取出镐把之类的武器，气氛突然变得有些紧张。

    干什么，他们到底针对谁？

    韩博左看右看，现他们横眉冷对，不是一伙的。

    而自己和小金刚才的举动，极可能让他们误以为是对方的人，稀里糊涂激化了矛盾，卷入一场一触即的对峙。

    走很容易，走了之后，他们打起来怎么办？

    韩博不想因为自己引一场械斗，不缓不慢解开上衣扣子，撩起衣角，亮出配枪，旋即掏出证件，“公安局的，过来了解点情况，干什么，说你呢，拿镐把干什么？”

    公安！

    一个商铺的伙计愣住了，急忙扔掉镐把。

    保安也纷纷放下橡-胶-警棍，面面相窥不知道该上不上来解释一下，只听见他们的对讲机里，不断传来听不懂的呼叫声。

    “和气生财，安安分分做生意，别闹事，别惹事，听见没有？”

    韩博瞪了瞪那几个摊主，把目光转移到领头的保安身上，冷冷地说：“谁允许你们配警械的，谁批准你们穿仿公安警服的？给你们经理捎句话，让他下午5点前去萍北派出所接受处理，时间到了人没到，后果自负。”

    “请问您是？”

    “你们经理去了就知道了。”堂堂的市公安局副局长管这样的事，韩博觉得有些讽刺，确认他们一时半会打不起来，带着小金离开市场，直奔萍北派出所。

    正值上班时间，所里人很多。

    有接受处理的，有办理证件的，有来报案的，几个民警忙焦头烂额。

    韩博亮明身份，所长不在，教导员在，教导员急忙放下手头上的工作接待，趁韩博让小金去叫隔壁刑警队的人时，给帮着倒水的一个民警使眼色，让赶紧向分局领导汇报。

    作为副局长，不能只管一件涉-访案件，先听基层同志汇报，先了解派出所和刑警队的基本情况。

    等教导员和刑警队的中队长汇报完，分局政委、刑侦副局长和刚才在外面办事的派出所长、刑警队指导员全到了。

    治安压力确实大，警力确实紧张，同志们确实不容易，韩博先表扬了几句。

    表扬完，肯定完成绩，韩博话锋一转，提到几个市场保安穿仿制警服，影响公安形象的事。只要是警察谁都不喜欢保安穿警服，只是之前没领导让管，不好当这个出头鸟。

    现在领导开口了，分局政委当即表示严厉查处，现一件收缴一件，并按相关规定进行治安处罚，毫不手软，绝不留情。

    “回去之后我会向孟书记和黄局汇报，向纪委李书记通报，上级三令五申，国-务-院、公安部先后下达过文件，有法可依，这件事不能拖，我会建议尽快搞一次专项行动，在全市范围内清理一下。”

    韩博顿了顿，接着道：“再就是金茂市场管理方与租赁户之间的矛盾，各位再忙也要抽点时间上上网，输入金茂市场这个关键词搜搜，连续几页都是反应我们公安不作为的帖子，影响恶劣，比保安滥穿仿制警服，滥用警用标志更恶劣。这件事我知道，厅领导知道，省政法委林书记都知道，请各位说说，到底怎么回事，我们到底有没有不作为？”

    原来是冲这件事来的，分局徐政委头大了，干脆看向派出所长，让他汇报。