    这是两位都拥有着特殊血脉的天才间的强烈交锋。

    　　两人都爆发出恐怖的实力，黏在一起，拳掌到肉，接连碰撞。

    　　一个状若神魔，一个美若天仙，举手抬足间，符文如烟花绽放，狂暴的能量不停对轰，整座战台一片绚烂。

    　　“真不错，长江后浪推前浪啊，如此强大的年轻一代，看来我们南域怕是要辉煌起来了。”

    　　“这等天之骄子，应该可以跟天下其他地域的天才一起争锋了吧？”

    　　“哎，我们南域拿得出手的天才屈指可数，而其他地域据说特殊血脉和特殊体质的天才并不罕见，还是有很大差距的。”

    　　……

    　　精彩的对决，引起了众人的热烈讨论。

    　　原本很多人都不看好琅琊的，可林梦萌强势赢了第一场，轩阳又与江昂交战不落下风，这让一部分人的观念出现转变。

    　　想要得到别人的认可和尊重，就得自己拥有足够强大的实力。

    　　琅琊用实力向世人证明自己的强大。

    　　“可惜，轩阳的境界还是低一些，若是迈入帝境，恐怕收拾江昂不废什么劲。”

    　　有人非常看好轩阳，这般称赞。

    　　以弱战强，不落下风，轩阳的表现真的非常优秀。

    　　若是两者间的境界相同，那么江昂抵挡不住轩阳多少招。

    　　江昂大开大合，四周的石板不断崩裂，落脚处更是踩住一个个坑洞。

    　　他越打越是心惊，第一次感觉到与同辈对抗时，从未有过的艰辛。

    　　原以为轩阳只是身法快，想不到身体也是这般的强悍，一点也不比他差，力量连绵不绝，丝毫没有虚弱的现象。

    　　而且不知为何，江昂觉得轩阳舞动拳头锤自己的小模样，越发动人且可爱。

    　　“不可能，江昂竟然消耗不过他。”

    　　杜慕白无比震惊，接连的高强度对抗，双方都消耗了大量的体力和灵力。

    　　江昂已经明显有力竭的现象，而轩阳丝毫不见疲惫，依旧生猛无比。

    　　“你这么快就虚了，也太不中用了。”

    　　轩阳脸上洋溢着更加灿烂的笑意，果然自己才是真男人，对手明显已经后力不济。

    　　他更加生猛，莹白的手掌发出耀眼光芒，每一掌落下，都引起震耳的轰鸣，虚空都为之震荡。

    　　围观的众人皆大惊，这厮竟一直有所保留，如今攻击力忽然提升了一截。

    　　轩阳浑身笼罩着粉色的霞芒，血气如潮，身体舞动间卷起一股股罡风，

    　　江昂抵挡不住，身形接连后退，脚底下的岩石不停崩裂，胸/口一阵气血翻滚。

    　　“想不到这轩阳如此可怕，江昂要输了。”

    　　方桐低语，自认若是自己对上轩阳的话，胜负可能也在五五开而已。

    　　这让她有些恼火，拥有镇天霸体的林梦萌她自认打不过，如今这个轩阳也没把握打赢，难道真的只能虐王稳建这个菜鸡了吗？

    　　一直以来，她都对自己的实力充满信心，在南域内，除了寥寥几个来头很大的天骄，她不曾服过谁。

    　　如今一下子冒出两个强劲对手，给她很大的震撼。

    　　轰……

    　　轩阳的气息飙到巅峰，通体霞光暴涨，飞脚横扫，将方桐踹飞。

    　　他一声低喝，身体化为一团光芒，追击上去，无数掌印将江昂的身形笼罩，不停轰击在对方身上。

    　　江昂大吼，浑身的血色光环更加炽盛，然而却在轩阳的攻击下不停崩碎开来。

    　　“噗……”

    　　江昂咳血，守护身体的光环尽数被打碎，身体被接连击中，发出闷鼓般的声响。

    　　“给我躺下吧。”

    　　轩阳双手一压，一个庞大的手掌从虚空凝聚，猛地落下，将江昂整个人狠狠拍进战台内。

    　　尘烟四起，碎石飞溅，江昂脸色煞白，挣扎着，可终究没能站起来。

    　　江昂败了！

    　　“授业恩师纪默，他是永远的神！我的一切，都是纪先生所赐！”

    　　轩阳的声音回荡八方，然后望向杜慕白，“如果我在你眼中是个废物，那你教出的学生，连废物都不如。还有，你算个什么玩意。”

    　　面对轩阳的挑衅，杜慕白的脸色阴沉得都要滴出水，他咬着后槽牙，却没有反驳的余地。

    　　两个学生都输了，一败涂地，琅琊这两位爆发出的战斗力实在太惊人了。

    　　但杜慕白并不认为是纪默教导有方，而是认为是林梦萌、轩阳太优秀而已。

    　　“一个个都是废物垃圾，为何，我就遇不到这么好的学生，可恶啊。”

    　　他从牙缝中吐出这几个字，拳头捏得嘎嘎作响。

    　　方桐闻言，脸上顿时升起愠色，这话是什么意思，看不起她吗？

    　　发现方桐的神情不对劲，杜慕白自知失言，连忙对堆起笑意，柔声对方桐说道：“我说的是那两个废物，你是我最引以为傲的学生，接下来，未央学宫的荣耀与尊严，就靠你守护了，你可不能辜负整个学宫数万师生的期盼啊。”

    　　方桐的神情这才好一些，果然最后还是得自己力挽狂澜。

    　　只要打败王稳建，未央学宫就能逆风翻盘，自己也将万众瞩目。

    　　她点点头，“老师放心，王稳建绝不会是我对手。”

    　　“第二场，琅琊书院获胜！”

    　　裁判宣布比赛结果，脑袋还是晕乎乎的。

    　　太邪门了，琅琊书院怎么就以二比零领先了啊。

    　　对手可是未央学宫，这比分太不真实了！

    　　别说裁判，全场也没几个人敢相信的，琅琊这么强的吗，打得未央学宫一点脾气都没有。

    　　若是第三场未央学宫再输，岂不是说五连冠梦破碎，一切的荣耀也从此终结。

    　　唐亨和曾启严都说不出话。

    　　心情非常沉重，这不是他们想要看的结果。

    　　“不怕，琅琊只有三个学生，只要第三场败，后面无人可派，自然就输了。第三场未央学宫出场的是方桐，必胜无疑。”

    　　唐亨这般安慰自己。

    　　“希望如此吧。”

    　　曾启严有些不确定，没有多大信心。

    　　他不是没想过琅琊会击败未央学宫，只是没想到赢得这般轻松，林梦萌和轩阳没受到半点伤，强得一塌糊涂。

    　　为今只能指望那方桐名不虚传，力压王稳建了。

    　　如今他真的没把握圣翎能在与琅琊的对战中获胜，虽然不想承认，但不得不承认，纪默教出的学生，真的是非常强！

