    即将进入五月，姜泉终于又要拍新的电影了，这一次电影的导演，是姜泉在北影的另一位师兄，这部电影是观茫联合其他公司的作品，除了姜泉，大甜甜，杨阳，李蒓之外，就没有其他观茫方的演员了。

    通过郭凡的推荐，姜泉认识了另一位师兄路烊。如果是放以前，姜泉和他们打交道，这些导演系的师兄一准会很忌讳姜泉，毕竟姜泉也是个喜欢拿钱砸人办事的主。但如今，姜泉在圈内已经有了慧眼识人的好名声，所以他们这时候反而盼着被姜泉找上门拍戏。

    因为有郭凡的保证，姜泉和路烊两人每谈多久，就达成了一致，两人一同拍一部另类的武侠片。反复修改增添剧本剧情后，两人便拟定五月名为《绣春刀》的电影正式开机。这一次的电影投资方已经不止观茫和华亿了。中赢，伯纳，光先等公司皆对这部电影进行了投资。

    和这些轰轰烈烈的投资不同，电影的拍摄就低调的多了。除了可以查到观茫一方找有关部门立项之外，任何媒体和影迷都找不到有关电影拍摄的一点线索。甚至后来在电影杀青的时候，很多人才反应过来：啥？观茫居然拍新电影了。

    观茫另一方，以张若云和白导为首，则正为筹备一部以法医为题材的电视剧忙得焦头烂额，暂时无暇顾及他处。

    除了观茫之外，麻花这边也终于有了新动作。电影版的《夏洛特烦恼》开拍了！这个版本的《夏洛特烦恼》在演员阵容方面，几乎和姜泉的记忆中没啥两样，只是有了观茫这个投资方后，资金特别充裕，麻花的底气也明显足了，拍摄地点也改成了当初为了拍摄《老师好》而改造的弃置学校。

    姜泉也只探班过一次剧组，那个时候，正在拍摄夏洛拄着拐，在全校师生面前拍道歉。在场的人，除了演秋雅的王治和演袁华的尹政之外，大家也都是熟人，所以姜泉的探班也没有引起太大的反应。

    倒是饰演王老师的田宇趁着无戏休息时跟姜泉吐槽，以前他出门逛街吃饭的时候，都没人在乎他是谁，是干嘛的。《庆余年》播完之后，现在他一出门，就有一群人跑他身边喊他王启年，而且管他要签名，也不知这种变化对个人来说到底算好还是算不好。

    至于沈滕嘛，今年春晚再度饰演“郝建”加《庆余年》中客串的辛其物，真的让观众对他彻底的过目不忘了。沈滕自己都没想到，演了这么多的话剧，最后自己的知名度居然是靠小品和客串电视剧给提上去的。

    姜泉其实很想说：滕哥，你拍完这部《夏洛特烦恼》之后，才是你事业真正起飞的时候呢。如果不出意外，这部电影之后，沈滕便会逐渐和徐征，黄博在国产喜剧领域三分天下。

    姜泉工作方面安置的井井有条，所以大部分时间都用在了教人表演上。白天教杨阳和李蒓，晚上回家接着教大甜甜。

    虽然姜泉暂时给杨阳和李蒓的发展定位是青少年偶像和女反派专业户，但姜泉也不是让他们终生都带着这个标签，所以身为重点培养对象，两人就在这段没戏的时间，开始被姜泉亲自授课了。好在两人的学习速度在普通人里，都是快的那一种，姜泉也没有耗费过多心神。

    至于晚上教大甜甜，那就更简单了。姜泉现在整个人都快变成教授大甜甜的专家了，虽然不敢保证大甜甜可以百分百记忆，但记下个七成，实践到五分还是没问题的。

    “叹人间一曲风流唯少年，将白驹轻踏寻山海作诗篇~”教完了大甜甜后，姜泉一边哼着歌一边坐沙发上读着书。

    大甜甜在老远的一边，一下子就凑了过来，和姜泉挤在了一起。姜泉熟练的把大甜甜揽在怀里，继续看着书。

    大甜甜枕着姜泉的肩膀头不停的乱滚：“我被家人催了，你说怎么办？”

    姜泉放下了书，诧异的看向大甜甜：“我们结婚了啊。”

    “想什么呢？你还以为我们结婚是梦啊。我家人在催生。”大甜甜拿脑袋轻轻磕了一下姜泉的下巴缓缓说。

    “这样啊，我能理解。”

    姜泉不咸不淡的说着，大甜甜却有些不满了。直接一把抢过了姜泉正看得书，然后跨坐在了姜泉的腿上，面对面居高临下的和姜泉对视着。

    “我们婚检的时候，两个人可是都没任何问题，你说，为什么我们都已经没有保护了，我却没有怀宝宝呢？”

    面对大甜甜认真的质问，姜泉嘴角一抽，想站起身，却被大甜甜紧紧的压住。好在不是睡觉时那种浑身没法使力气的状态，姜泉干脆面对面的把大甜甜抱回了房间。

    “不说原因，不许碰我！”到了卧室，大甜甜刚被放到在床上，就用脚踢开了姜泉不规矩的手说。

    “你不是都猜到原因了吗？”姜泉颇为无语的说。

    大甜甜在这时拿出了一家主母的风范，手拍了一下床面：“你不知道什么叫坦白从宽吗？”

    姜泉猛吹一口气，把自己额前的头发都给吹起来了，最后弃疗了一般的说：“好吧，其实并没有完全取消保护，后来我打了避孕针，目前还在效果之内。”

    “果然是这样，我就说怎么可能一个月时间，怎么都一点事都没有。”大甜甜双手抱胸，哭笑不得。

    “甜甜，你就真的这么执着先要个孩子？”姜泉靠近大甜甜，一下将对方搂住。

    大甜甜不轻不重的掐了姜泉大腿一下，算是回答。

    “行，这针效果没了之后，我就不打了，好吗？”姜泉亲了一下大甜甜的脸蛋，宠溺的看着对方。

    大甜甜噗嗤一笑：“可以！讨厌！死足控，摸哪呢？”

    “看你盘腿坐，下意识的这样了。”姜泉说着，手指却还在大甜甜的脚底写着字。

    大甜甜轻轻挪开姜泉的手，转过身正对着姜泉，眼睛水汪汪的闪烁着爱意。

    “不许反抗。”

    大甜甜轻轻对着姜泉耳语，然后搂住姜泉的脖子，缓缓引导姜泉躺了下来。接着卧室里就上演了以静制动的对决。

