    一行二十一人疾行于九峰东方官道之上。

    幸好此行主事王云还算体恤下情，没有策马狂奔，仅是催马快行，众人步子迈大些就能跟上。

    真实修为已经达到九牛二虎境的吴讳，甚至还能分神欣赏沿途景色。

    值得一提的是，自与吴讳二人相认之后，杜九儿便牵着马走在两人身侧，引得同行武人纷纷侧目。

    威远镖局的掌上明珠，在整个九峰城谁人不识？

    若是能攀附一二，甚至更进一步盗得芳心，岂非等同一步登天？

    须知威远镖局家大业大。

    若单论财势，除内城三大家之一的刘家之外无出其右者。

    更有威名赫赫的家传武学纯阳指作为嫁妆。

    诸般种种，怎能让聚集在此的编外武人们不心动？

    特别是出生各大武馆、除吴周二人外的八人，更是心痒难耐。

    大家境界相当，年岁相差不大，大都在十六七至十八九之间。

    大炎孩童早熟，婚嫁年岁较小，特别是寻常百姓家的孩子，十三四岁若是无甚出息，便要早早成婚养家。

    因此来自各大武馆的八人走了一阵后，无不是眼冒绿光！

    杜九儿本身相貌本就清丽。

    随着其年岁渐长，超过及笄之年、面目逐渐长开后，近年已是有好事者将其排为九峰四美之一。

    “九峰四美？”

    九峰城往东五十里外。

    摸雁坡下，小河蜿蜒，景色怡人。

    正午将近，王云大手一挥，令众人临河而息，吃了午饭再赶路。

    趁杜九儿回归威远镖局队伍用饭的间隙，周熊兴致勃勃的与吴讳分享他近期听到的传言。

    “对啊，我就知道你没听过。

    老吴你没发现吗？杜九儿跟咱两说话的时候，边上那群龟孙跟大冤种一样看着我们。

    这九峰四美听说是从烟霞楼传出来的。

    说是宋家玉珏容颜倾城、何家司巧气质无双、烟霞花魁舞可沉鱼、杜家九儿冷若冰霜。

    这四人，合称九峰四美。”

    吴讳斜眼扯嘴，心道“你周黑熊才是大冤种，天天就关注这些狗屁倒灶的事”。

    “你咋这副表情？我说的是真的，就近期才炒起来，你不信？”

    “我信”，吴讳用力嚼着着衙役发下来的五香牛肉干，含糊道：“可这关我两啥事？你相中杜九儿了？”

    “怎么可能！”

    周熊压低声音惊呼道：“就她这样的，指不定心上肌肉比我都结实，我咋能相中她呢？

    我可是中意小家碧玉类型的，温婉可人，你知道啥叫温婉不？”

    “行了行了，你管人家四美五美，有那闲心关心别人，不如多练练力，争取早日达到九牛二虎。”

    “然后早点雷音，我好带你入境啊铁子。”

    吴讳前一句有种开玩笑的意味，他时常与周熊这般说。

    后面一句却是只在他心中。

    “不是我说你啊老吴，你这人可真没趣……”

    两人吃饭间隙低声交谈着，忽闻身后传来一句低沉男声。

    “周熊！”

    二人同时回头，实际上吴讳早就发觉有人靠近，为掩盖超凡五感，这才不动声色。

    只见来人一身黑色劲装，中等身材，长发白面，淡眉薄唇，算不得丑，只是近看莫名有种阴柔之感。

    “钱日升？”

    周熊念出这人名字，吴讳脑中闪过的却是黑虎武馆的诸多信息。

    馆主裴鸿，雷音巅峰，以一手毒辣爪功闻名九峰。

    其功名曰黑虎爪功，练到高深处十指坚如钢钩，可生撕金铁！

    “作甚？你我貌似只是一面之缘吧？”

    周熊大喇喇的抱着手，又是那副混不吝、吊儿郎当的表情。

    而他的言外之意，那明显得是个人都能听出来。

    找我干啥？我跟你又不熟。

    “哈哈，也无甚要事，只是去岁武考，周兄一手撼山拳打得威风凛凛，时隔数月，仍旧令小弟记忆犹新。

    心中早有结交之意，奈何时不与我。

    今日有幸相逢，自要达成所愿。”

    吴讳暗道不妙。

    果不其然。

    钱日升面带微笑，一番话更是说得情真意切，听得周熊心中欢喜，咧着大嘴，不自觉的伸手挠头，道：

    “过誉了过誉了，哈哈哈，我对钱兄也是神交已久啊，来来来，趁还有时间，我两坐下说。”

    两人席地而坐，三两句话说完，周熊已是满面飘然。

    吴讳暗自摇头，就凭钱日升有意无意的提到杜九儿，他便猜到了这人所为何来。

    “这钱日升看起来也就十来岁的样子，没想到小小年纪，还有这般心思。

    周熊喜张扬炫耀，他便极尽恭维之语，所求无非是利用周熊接近杜九儿罢了……”

    吴讳虽不是多智如妖，可他两世为人，看过的类似桥段不知多少。

    钱日升再有城府，见识总归囿于这一城一县，手段也算不得高明，自然是很容易看穿。

    当即打定主意，待会儿要暗中提醒周熊，免得他大傻子一样乐呵呵被人利用。

    然而出乎吴讳预料的是，两人相谈片刻之后，肖元义高喊整装出发、钱日升告辞离去，周熊站起对吴讳道：

    “嗬呸！这娘娘腔，以为我看不出来他是想套近乎接近杜九儿嘛！

    老子不过是想多听他说几句好听的罢了，老吴你看他高兴那样。”

    吴讳挑眉，这一次，他是真的刮目相看了。

    心中对周熊的评价标签自“守口如萍、好为人师、喜炫耀”之后，又多了个“粗中有细”。

    又听周熊接道：“他要遭！我最讨厌这种耍心眼的小人，待会儿杜九儿过来，我就给她实话实说，嘿嘿。”

    队伍出发。

    杜九儿先是骑马跟着杜烈、也即那位出声吓过周熊的人熊般的壮汉二叔走了一路。

    而后许是骑马骑得累了，又下马牵着，与二位师弟同行。

    周熊一顿叭叭，前后不过数息，钱日升就成了居心叵测、想利用九儿师弟接近九儿的坏人。

    并让她不信就看着，不出片刻，那人绝对会靠过来。

    然后，九儿很气。

    因为在摸雁坡下吃午饭时她是亲眼看到的，那位黑虎武馆的如柱学徒，的确过来与周熊说了什么。

    “滚！”

    刚刚靠近撼山拳院小团体的钱日升还没开口，就被眉目含煞的杜九儿兜脸骂了个“滚”。

    其声之大，甚至走在队伍前方的王大人都听到了，扭头侧目。

    杜烈更甚，直接催马前来，居高临下的嚷道：“九儿何事？可是这小子欺负你了？！

    你是哪家武馆的小杂碎！当我威远镖局无人吗！”

    钱日升哭丧着脸好一番解释，取得杜九儿确认之后，才让杜烈相信他真没有欺负这位烈性美女。

    见其神色惊慌，又联想到他之前谈笑风生时的潇洒模样，吴讳心中好笑，周熊更是直接埋着头，双肩急速抖动。

    “你这样不怕招他记恨吗？”

    吴讳暗中提醒。

    “怕个鸟！他家也是内城开客栈的，都是血气如柱，我怕他作甚？”

    周熊大大咧咧，“再说了，我老舅还在呢，就整他了，他能拿我怎么样？

    要不是他心怀不轨，能被我摆这一道？

    我给你说啊老吴，虽然咱对杜九儿没意思，可她这人心肠还是不错的，实话。

    你别看她闷着不说话，一年也来不了拳院几次，可咱拳院的师兄弟们她全都认识。

    赵老三知道吧？

    入院两年了，还在练习第一式拳架。

    老实巴交的，家里也穷，平时也没啥存在感，咱一个院子的，有好些人连他的名字都叫不上。

    第二年学费交不上了，还是杜九儿帮他交的。

    你说这样的女子，能让那群只想着入赘杜家镖局的小人欺负了？”

    吴讳点头，心说“我当然知道她心肠不错了，她上次还劝我别去烟霞楼呢……”

