
　　芳逐志摇了摇头：“外面人以为诸帝已经死绝了，于是胆大包天，觊觎帝位，没想到诸帝却还在太古禁区厮杀。但愿外面的人不要闹得太过分，否则诸帝回归，又是一场腥风血雨。”

　　他在海上飞行数十日，终于靠近巫门。

　　芳逐志正在震惊于巫门的崔嵬，突然天外剧烈颤抖，他仰头看去，只见头顶混沌海动摇，突然天水从天而降，向下坠落。

　　那天水，正是混沌海水！

　　如此多的混沌海水，只怕能将一切砸穿，即便是道境九重的存在也会被砸死！

　　不过，天水即将落下，随即又被巫门托起，无法入侵。

　　然而芳逐志却看出巫门的力量大不如从前，甚至隐隐有覆灭的趋势。

　　这座巫门是外乡人的神通，外乡人将自己的神通立在这里，目的是抵挡混沌海的侵袭，而今混沌海水不断坠落下来，距离神通海越来越近，说明巫门的力量在衰弱！

　　“倘若没有巫门，混沌海立刻压过来，恐怕便会落在神通海上。”

　　芳逐志回头看去，心道：“神通海和帝混沌的轮回环，应该也可以阻挡混沌海入侵。倘若神通海和轮回环都抵挡不住，那么仙界便仅剩下北冕长城了。”

　　他心境颇为沉重，这是宇宙覆灭之虞！

　　而第七仙界中的众生对此一无所知，丝毫不知一场灭顶之灾随时可能大难临头！

　　这时，钟声响起，一口混沌大钟从混沌海中旋转飞出，洒下不知多少混沌海水。

　　芳逐志仰头看去，那口混沌大钟并非是苏云的时音钟，原本曾经是其他仙界的钟山星系，仙界陷入劫灰后，钟山星系也因此被劫灰覆盖。

　　后来苏云来到这里，补上紫府中缺失的鸿蒙符文，紫府激发大钟，混沌钟才算是炼成，被轮回圣王收走。

　　只是这些混沌钟是轮回圣王为帝混沌所炼，并非自己的宝物。

　　芳逐志竭尽所能看向天外的混沌海，试图看清是谁人在战斗，隐约间，恍惚他看到那片混沌海上有一座紫府漂浮在海面上。

　　一尊巨人以紫府为立脚点，屹立在海上。

　　那人四周电闪雷鸣，借雷霆的光芒，芳逐志勉强看到那人十六头十八臂，一道巨大的轮回环光芒明亮，围绕他庞大的身躯上下旋转飞舞。

　　那巨人衣衫褴褛，十六个脑袋看向四面八方，五口大钟穿梭于混沌海之间，神出鬼没！

　　这五口大钟时而如遭重击，被打得或者砸入混沌海中，或者落入神通海、轮回环，甚至砸到其他已经劫灰化的仙界中！

　　这等空间跨度，让芳逐志瞠目，只觉匪夷所思。

　　他从第一仙界的劫灰平原飞到这里，前后花费了三四个月的时间，而那混沌中被打飞一次飞出的距离，也差不多是这么远！

　　而且，混沌钟用时更短便跨越如此距离！

　　“我仙道宇宙中还有这样的存在？”

　　芳逐志没有看清与褴褛巨人交锋的人是谁，心道：“此人的实力必定远超帝境存在，会是帝混沌还是外乡人？”

　　他突然醒悟过来：“邪帝等人之所以迟迟未去，主要是等待褴褛巨人和另一人分出胜负！”

　　他继续飞向巫门，待来到巫门前时，突然听到咳嗽声，芳逐志心中微动，悄悄藏匿身形，潜行上前。

　　待距离咳嗽声越来越近，芳逐志躲在巫门的世界树一片树叶后，偷偷看去，只见帝丰正在用力咳嗽，伴随着每一声咳嗽，都喷出许多劫灰！

　　那些劫灰从他口鼻中喷出，竟有劫火在其中燃烧！

　　“帝丰的大道寿元，只怕快要走到尽头了！他看起来还如同壮年一般，丝毫看不出劫灰病缠身，但实际上已经病入膏肓！他在人前掩饰得很好，但在人后便压制不住劫灰。”

　　他刚刚想到这里，帝丰似有所觉，向这边看来。

　　芳逐志心中一惊，急忙匍匐在叶子上。这叶子是巅峰时期的外乡人的神通所化，如同真实的世界树叶，即便是帝级存在也无法看透。

　　但他旋即觉得不妥，悄无声息的飘起，避开帝丰的视线，躲在另一片叶子之后。

　　一道道剑光无声无息袭过那片树叶，让芳逐志头皮发麻，如果他不是早点躲开，只怕已经死于非命！

　　帝剑没有寻到潜伏的敌人，又自回到帝丰身边。

　　帝丰扬了扬眉，突然道：“谁躲在暗处？难道是怕了步某，不敢现身？”

　　芳逐志像是趴在树叶上的小虫子，没有发出任何声音，气息也完全消失。

　　突然，一个声音从他不远处传来，笑道：“陛下果真不凡，在受云天帝剑创的情况下，竟然依旧能察觉到我。”

　　芳逐志心中微动，这个声音中气不足，正是百里渎的声音！

　　帝丰的声音传来：“帝忽试图截杀外乡人，不也是死伤惨重？你的道伤比我还要严重，就算你拥有帝倏之脑，这二十年也未曾痊愈，否则你岂会被天后仙后追杀？”

　　芳逐志心中一惊：“帝忽截杀外乡人？二十年间，太古禁区发生了这么多大事？”

　　帝丰叹道：“道兄截杀外乡人，血战不退，此等壮举，即便是我，也不能不竖起大拇指赞叹一声义薄云天。然而你身外化身死伤过半，六尊帝级分身各自受创，又有天后仙后追杀，自身难保。你这些年之所以迟迟不去，只是为了想看一看外乡人与轮回圣王一战的结果罢了。但你若是试图对我下手，那么道兄便是自绝生路了。”

　　他傲然一笑：“我虽被劫灰病折磨，但这身本事依旧远在其他帝级存在之上！”

　　百里渎面色肃然，沉声道：“陛下误会了。我此来并非是打秋风对陛下动手，而是为陛下分忧而来。陛下可知我为何没有劫灰病？”

　　帝丰微微一怔：“你是旧神，自然没有劫灰病。”

　　百里渎摇头笑道：“陛下，我割肉分身，用自己的血肉再造一个个生命。这些血肉离体，便不再是太古真神，而是全新的生命。岂能没有劫灰病？我之所以劫灰不侵，乃是因为我精通先天一炁。”

　　帝丰眼角跳了跳，没有说话。

　　百里渎继续道：“帝廷中有先天之井，井中产先天一炁，此炁乃所有元气之宗，仙气之始。神魔二帝自一炁中诞生，从第一仙界到第七仙界不朽。帝绝得先天神井，从第一仙界活到现在。云天帝得先天一炁，治愈玉太子桑天君，让你麾下旧臣投靠于他，让仙后不愿做你的后，而心仪于他寄托爱意。可见，先天一炁非凡。”

　　帝丰哼了一声，眼中喷火，咬牙道：“苏贼！”

　　芳逐志也暗骂一声老贼：“千防万防，家贼难防，没想到你苏狗剩竟对我家老祖宗下手！你是要做我祖宗么？”

　　百里渎不紧不慢道：“苏贼以先天一炁为诱饵，号令天下，莫敢不从，以至于陛下有此一败。但好在先天一炁我也会。外乡人给我造成的道伤的确严重，但我精通先天一炁，治愈这些道伤不在话下。陛下，你是云天帝以先天一炁所伤，想要治愈这些顽疾，还须得用先天一炁才能治疗。”

　　帝丰瞥他一眼，没有说话。

　　百里渎曾经是他的臣子，他的仙相，他最器重的人，却没想到居然会是帝忽的分身。百里渎尽管助他力压碧落，杀掉帝绝，助他夺得江山，但也败坏了他的江山！

　　若非百里渎蛊惑四极鼎，放走帝混沌之尸，搅乱天下局势，若非百里渎压制雷池，没有让雷池提前显神威，帝丰何至于落到如此田地？

　　因此帝丰心中一直有些芥蒂无法解开。

　　百里渎笑道：“臣并非要陛下投靠臣，只是想与陛下联手而已。治愈陛下的劫灰之疾，便是我与陛下联手的诚意。”

　　帝丰将信将疑，道：“那么朕要付出什么？”

　　百里渎正色道：“陛下唯一要付出的，仅仅是与我联手对抗敌人而已。臣有负陛下，此次治疗陛下的顽疾，也算是略表心意。”

　　帝丰目光闪动，笑道：“爱卿有心了。不过，躲在暗处的除了爱卿，另一人是何人？”

　　芳逐志全力压制自己的气息，闻言顿时脸色陡变：“不好！帝丰发现我了！”

　　正在此时，百里渎的笑声传来：“陛下未免太多疑了，我此次一个人前来，又岂会带来帮手？”

　　帝丰唔了一声，歉然道：“是朕误会爱卿了。”

　　芳逐志闻言稍稍松了口气，心道：“幸好帝丰误会了……”

　　突然，他觉得天地间安静下来，听不到任何声音，神通海的涛声，混沌海的无序杂音，以及混沌钟的钟声，此刻突然间统统消失不见！

　　芳逐志头皮发麻：“两个老狐狸！”

　　他猛地起身，转身向后看去，只见帝丰与百里渎便立在他的身后！

　　芳逐志额头冷汗滚滚，眼珠子转来转去，思索保命之法。

　　百里渎笑眯眯道：“听闻东君芳逐志每次上阵，都要抬着一口棺材，表明死战不退的道心，名动战场。东君今日出门，也带了棺材了吧？方便我们将东君入殓。”

　　芳逐志额头的汗珠越来越大，越来越多，眨眼间便想了几百个主意，每个主意都是以自己的死亡收场。

　　帝丰目光落在芳逐志身上，颇为惊讶，道：“竟然是你。你这样的小辈，也敢来到太古禁区，不怕死吗？”

　　芳逐志眼珠子转得飞快，口中笑道：“我是奉帝后之命，前来向帝丰陛下送战书的。正所谓不战来使……”

　　“帝后？”

　　帝丰侧头想了想：“苏贼的女人？小妇人也有资格对我下战书？她没有资格送战书，你也就不算是来使了。”

　　他握住帝剑剑丸，正欲动手，芳逐志急忙高声道：“等一下！我有话说！”

　　帝丰停下。

　　芳逐志颤抖着从灵界中取出一口棺椁，只见这棺材用的是上好的仙木，久经打磨，油光铮亮，颇为珍贵。

　　芳逐志留恋的摸着棺椁，眼中噙泪：“还请陛下给个痛快，留个全尸……”

　　帝丰正欲动手，突然脸色微变，看着芳逐志身后。

　　百里渎也变了脸色，目光落在芳逐志身后，有些谨慎的缓缓后退。

　　芳逐志眼珠子乱转，很想也看向自己身后，却又不敢。

　　只见帝丰祭起帝剑剑丸，护住周身，与百里渎一前一后一步一步向后退去，待推到远处，两人转身便跑，很快消失无踪！

　　芳逐志额头冷汗如雨，站在自己的棺材前不敢动弹，他能感觉到自己身后有人。

　　但能把帝忽和帝丰都惊走的存在，定然比帝忽帝丰更加恐怖！

　　芳逐志咬紧牙关，猛然回头，却见自己身后不远处站着一个年轻人，恍若少年，面带和煦笑容，像是与人为善的林家大哥哥，不像是坏人。

　　芳逐志松了口气，笑道：“刚才兄台惊走帝忽和帝丰，我还以为是什么凶神恶煞的魔头，没想到却是兄台。敢问兄台是？”

　　那少年笑道：“我的确凶恶，不是什么善类。我魔道出身，后来从魔道领悟出无上的仙道，将仙道与魔巫之道糅合，终成一代宗师。我叫应劭，字宗道，人称外乡人。”

　　芳逐志脑中轰鸣：“外乡人？”

　　————宅猪这两天的荨麻疹非常严重，手和脚全肿了，头皮和耳垂，脖子下，腰上，大腿和小腿，都有成片成片的风团，奇痒难耐，皮肤温度很高。思虑过多，精神压力大所致（可能与给闺女去北京看病有关）。这两天更新放缓，每天一章，减轻精神压力，减少思虑。另外，医院已经换了四五家，上次去的医院是北京中医院，皮肤科的权威，书友们不用再出主意了，感谢书友们的关爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百五十九章 东君与棺免费阅读。https://xs.23sk.com 