    完成组队之后，几个人也随着周边其他玩家队伍一起，迈入了被迷雾笼罩的城市。

    “叮～系统提醒你，你已进入高危地图【迷雾之城】，该地图对你的死亡威胁超过200%，请在前进过程中务必小心随时可能从迷雾中杀出来的敌人，并且寻找出口。队伍存活人数不足3人时，全队淘汰！”

    200%的死亡威胁，仅仅比龙皇墓低了20%，不过，这仅仅是对于张奕来说的，系统的评定，是根据个人实力而来。

    于是乎，系统的提示音刚刚落下，队伍里的毛头小子御兽师“英雄”立马一声大呼：“我靠！死亡威胁700%什么鬼？那不是死定了吗？？”

    他姐姐柔情似水瞥了英雄一眼：“那说明你太水了，我的威胁系数只有500%。”

    “切，大叔不也有600多！”说着，英雄对着身旁的张奕嘿嘿一笑，问道：“哥们，你威胁系数多少？肯定比我还高吧？你看你一身平板装备，我感觉你比我还菜！”

    “一千。”张奕随口道。

    英雄哈哈一笑：“你真比我还菜，顿时感觉心理平衡了哈哈哈！”

    柔情似水则是无奈的摇了摇头：这把是真凉透了！

    刚刚进入迷雾之城，能见度迅速下降到十米，浓雾之中，仿佛充满了危机。

    周围，许多玩家队伍都是顺着街道抱团前行。

    柔情似水倒是很有大姐姐风范，提着弓箭走在最前面，把张奕他们几个弟弟妹妹护在身后。

    那个战士大叔，则是默默地在后面跟着。

    一边顺着街道小心翼翼的前行，见得许久都没有碰到一只怪物，英雄找着张奕聊起了天。

    “嘿哥们，你这么菜，是怎么升到30级上来的？”

    张奕反问英雄：“你这么菜，又是怎么到30级的？”

    “说真的，我以前很惭愧，直到看到你我觉得心理平衡了好多，之前我姐她们总是嫌弃我菜，现在终于遇到一个比我还菜的了！”英雄止不住的哈哈大笑：“不过没关系，我不会嘲笑你的哈哈哈哈哈……”

    张奕：“……”

    顿了一下，张奕忽然看了眼默默跟在最后面的那个战士大叔，问道英雄：“你们跟他是什么关系？”

    “素人。”英雄说道：“也就是进来之前，在外面刚组到的队友罢了。”

    张奕没有说话，点了点头。

    继续前行，直到前方的迷雾中传来一阵低沉的嘶吼声，张奕知道，马上就要步入危险区了。

    就在这时，前方好几声惨叫传来，伴随着阵阵打斗的动静。

    不一会儿，打斗声停息下来，好似几道白光亮起的声音从前面传来，接着，就只剩下怪物嘶吼的声音了。

    显然，前面有一支队伍团灭了。

    于是，走在前面的柔情似水停下脚步，不敢再前行。

    虽然并不指望能一次通过迷雾之城，但是在什么行情都还没摸清的情况下这么快就挂掉，那就死的太不值了。

    英雄不由一声感叹：“这迷雾里都是些什么怪物，真的有那么猛吗？”

    “我们只要碰到那些怪物，肯定也只有死路一条。”柔情似水皱了皱眉，说道：“要是有什么办法可以避开它们就好了。”

    话音刚落，只见得，张奕忽然走到路边人行道上的一条盲人道上：“不然跟着我走试试？”

    柔情似水她们还在踌躇，韩雅柔则是毫不犹豫的跟上了张奕。

    “走那里，就能避开那些怪物吗？”

    柔情似水几人半信半疑，一起踏上了盲人道。

    意想不到的是，走在盲人道上，途中遇到的各种体型无比庞大的30级生化巨兽，居然真的没有攻击张奕他们！

    于是，张奕他们一边目睹着街上其他的玩家队伍惨遭屠杀，一边走在安全的盲人道上。

    这时，跟在后面的英雄好奇的问道：“哥们，你怎么知道走在这上面就不会遭到怪物攻击的？”

    不等张奕说话，英雄仿佛恍然大悟：“我知道了，你之前已经来过一次，挂掉了对吧，所以对这里了解了！”

    “那是不是我们一直顺着这个盲人道走下去，就能通过迷雾之城？”

    “你想多了。”张奕说道：“这只能暂时保障我们的安全，可以维持到我们进入下一个安全区域。”

    言语声中，又有几声惨叫传来，前方不远处又有一支玩家队伍团灭了……

    这些30级的生化巨兽本身实力并不强，就跟外面正常30级的怪物一样，它们强势之处在于天赋【迷雾强化】，配合着迷雾之城里的浓雾，能够使得它们的数据在雾区里得到高达30%的提升！

    这就使得，这些30级的生化巨兽，实际上已经拥有了35-40级怪物的实力水平。

    整体实力不是很强的玩家队伍，在迷雾之城里将会寸步难行。

    而张奕他们则是顺着盲人道，一路前行了十多分钟，直到抵达城中市政府门口，盲人道消失，方才停下。

    可以看到，四面八方都是浓雾缭绕，唯有政府这个地方没有被白雾笼罩，而且周边的生化巨兽也不敢进入政府，它们似乎只能在雾区里活动。

    张奕几人迅速迈入政府。

    在张奕的引领下，几个人竟然在政府里面找到了一个头顶问号的NPC！

    NPC乃是一名叫做“穆森”的士兵。

    看到这名NPC时，柔情似水几个人纷纷一阵匪夷所思。

    连韩雅柔都有些惊讶：“张奕你是怎么知道刚刚那个盲人道的特点，还有这里有NPC的？难道你之前来过了？”

    张奕当然不会说自己上一世来过这个地方，并且也是根据上一世的记忆找到这个NPC，这种话说出来不仅不会有人信，还会被当成神经病。

    张奕便随便找了个借口：“昨晚提前来勘察了一下。”

    韩雅柔恍然大悟：“原来你昨晚把我一个人丢在复仇之城那里，你是到这里来了啊！”

    “嗯……”

    顿了顿，张奕说道：“我们去领取任务，只要完成这个任务，就能通过迷雾之城。”

    迷雾之城的难度的确存在下降的可能，但是必须要在有玩家完成该地图上的一个地图任务之后，才会随着时间变得越来越容易通过，最长三天之后迷雾之城里的迷雾彻底退散，城中怪物失去迷雾的强化，变成一个普通的30级地图，那个时候玩家通过迷雾之城就会简单很多。

    如果没有完成迷雾之城里的那个地图任务，迷雾之城就永远都是迷雾之城，一个30级玩家难以逾越的高危地图。

    而那个地图任务，就是此刻张奕他们面前，NPC穆森身上所能触发到的任务。

    于是，几人向着穆森走去。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

