    “什么情况啊这是，真有炸弹啊！”

    唐禹抱头蹲在地上，爆炸声响起时，他脑袋都是懵的，到现在耳边好像还有嗡嗡回声。

    “是陈素。”简瑶道。

    她就说陈素那些话有些奇怪，果然是有阴谋的。

    宫尚的脸一片森寒：“阿勇，立即派人拦截陈素的车，她不是在我车子底下塞炸弹吗？你扔两颗！”

    他向来是有仇必报，加倍奉还的。

    一回来就扔炸弹，给他示威么？

    好，他也要“以礼相待”!

    “是。”阿勇神色一凛，立即拿出手机给下面的人打电话。

    简瑶皱着眉头，一脸震然：“光天化日下，陈素就扔炸弹，她怎么敢……”

    还当着这么多人的面，她怎么做到的。

    “她没什么不敢的。”陈素做事从来不计后果。这点，宫尚深有感触。

    “她就不怕别人把她当成恐怖份子举报她？”

    “举报？”

    呵呵，谁敢举报宫家的人。

    即便陈素在宫家是不受欢迎的，但她仍是宫家的媳妇。

    她的后台始终是宫家，这点不变。

    唐禹道：“二哥，现在我们去哪儿？”

    “回家。”

    “回家？”唐禹惊叫，“回家你就不怕陈素在家里给你装炸弹？”

    “不会的。”宫尚道，“老四给安保系统升了级，普通炸弹会有感应。”

    到现在他还没有收到任何警报。

    “哦，那我们赶紧回去吧！”唐禹真是叫陈素给弄得怕了，现在他只觉得除了宫家城堡，哪儿哪儿都可能有炸弹，都是危险的。

    “那公司呢？公司她会不会装炸弹？”简瑶有些担心。搭在她腰上的手扶了扶，宫尚道，“不会。在她眼里公司是宫家的产业，她不会那么做的。”

    炸了公司，于她没任何好处！

    简瑶点头：“我明白了。”

    陈素的目标只是宫尚而已，别的都是附加的，可做可不做。

    “回去吧。”宫尚搂着她朝山下走去。

    陈素这一炸，不仅让唐禹知道她的狠更上一个台阶，也让简瑶有了一个深刻的认知。

    就是她比宫尚和唐禹所描述得来得更可怕。

    但有一点她很意外，回到宫家城堡的时候，陈素居然安然无恙的坐在沙发上喝茶。两颗炸弹居然只是蹭破点皮，只有手臂上缠了块巴掌大的纱布，其他可以说完好无损。

    “没想到你命这么大。”见着宫尚，陈素先开口。

    “你的命也很硬！”宫尚反唇相讥。

    “不，你的命比我更大些。”陈素上下打量着宫尚，“我至少还受了点伤，你是连根头发都没少。”

    相比之下，这次她输了，而且输面还比较大。

    宫尚冷哼，拉着简瑶就要上楼。对陈素，或许他更喜欢火力相接，对话什么的，太温和了，不适合他们。

    但是陈素却有话要说：“这次家里好像多了个人，又好像少了个人，德叔呢？这次回来怎么没看见他？”

    宫尚脚步没停，没有要理睬陈素的意思。

    倒是阿勇道：“太太，德叔犯了事，已经离开宫家堡了。”

    “被你们赶出去了？”陈素先是一讶，尔后浅笑道，“那个老头子看着精明，没想到那么笨，一点儿小事都办不好。”

    让人抓到把柄还被赶了出去。

    “我就是奇怪啊，他跟你这么多年，你是怎么怀疑到他头上的？”

    这个问题，之前简瑶也想过，但没有答案。后来也想问宫尚的，又怕揭他伤疤，平白惹他不高兴，所以就一直摁着没说。

    陈素这一提，便忍不住地朝宫尚看去。

    她停了脚步，宫尚自然也没有继续走的道理。扭头看向陈素，声音淡凉如水：“要想人不知，除非己莫为。这世上没有哪件事是可以做到神不知鬼不觉的，总有一丝迹象可寻。”

    德叔的卧室在一楼，靠前厅位置。阿勇曾说过，受伤的只有几个厨房帮工和德叔。

    而厨房帮工的卧房靠近后花园。那天晚上，陈素派来的枪手大部分都集中在后花园，所以厨房帮工会受伤一点儿也不奇怪，可是住在靠前厅卧房的德叔也受伤了，这就有点可疑。

    按理说，枪声一响，他不管是呆在房间还是跑向客厅，都不会受伤的，除非故意往枪口上撞。

    最主要的是，德叔的伤是所有人当中最严重的那个。

    之后他又故意放话说抓到两个活口，宅子里所有人都一如既往的做事，毫无异常。只有德叔心不正焉，连大哥和沈健那天来看他煮得茶水都没开。这就更加肯定了他的猜测。

    但即便是猜，即便有十分把握，他也不愿怀疑德叔，这才后面让唐禹设计引蛇山洞。

    总而言之，德叔的背叛是他始料未及的，也是他不愿再重复提起的一桩旧事。

    “呵呵，我就知道什么事也瞒不过你。”陈素浅笑，“怪只怪，德叔技不如人，一眼就被你拆穿。”

    “你收买我身边的人，这种手段可以停止了吧？”现在德叔也被赶出宫宅，宫尚身边已经没有可以被利用的人了。

    “这个可不好说。”陈素睨了眼唐禹，后者摸着胸口惊道，“不会吧，你还想收买我？那你别费心思了，我是不会出卖我二哥的。”

    “那可不一定，人总有做选择题的时候，你不出卖，那是因为你还没被逼到那个份上。”陈素嗤笑。

    唐禹意识到什么，跳起来道：“你不要乱来，我唐家跟你无怨无仇，你要是敢伤害他们，我不会放过你的。”

    唐家虽然不如宫家有权有势，但也不是任人揉捏的软柿子，想欺负就欺负的。

    陈素笑了笑没说话，又转目看向简瑶。眉宇间的高雅有着蔑视一切的高傲：“她是……”

    宫尚下意识的将人护在身后：“她是谁，你不需要知道，也休想动她！”

    看他如此紧张，陈素很快就猜到一二：“听说宫家来了个女的，就是她吧？眼光不错，生得有几分姿色。只是，你金屋藏娇，老爷子知道吗？宁雪知道吗？”

    “这个就不需要你操心了。”宫尚瞟了眼她手臂上的纱布，“刚刚受创，你还是多休息吧，不该你管的事，别操心。”

    “呵呵，好。”陈素淡然一笑，回到沙发上坐着，指着茶几上的杯子道，“这茶煮得不够火候，可以为我换一杯吗？”

    阿勇连忙上前：“我即刻叫人重煮。”

    从见面到现在，从互扔炸弹到刚才的唇枪舌战，宫尚和陈素都是针锋相对，火力全开。明明硝烟味火爆十足，恨不得对方立马死去，但是他们却又能在最后止戈，看似和平相处。

    这样的相处模式，真的叫简瑶大开眼界！

    陈素承认收买德叔，还扬言下一个收买目标是唐禹，当面挑拔宫尚兄弟之间的感情。

    她对自己的野心和作为不隐藏不掩饰，明火执仗，光明正大的挑衅。

    这个女人，比她想象的要极端，要难以琢磨。

    只是，她口中的宁雪是谁啊？

    为什么提到这个名字，她觉得宫尚的眼神有一瞬的不自然呢！

