    姜筱总觉得他不可能升得这么快，便说道：“我可先说好啊，超过明年三月就没有这个奖励了。”

    “可以。”孟昔年应了。

    “好。”

    “到时候不要当小赖皮。”

    姜筱嘟嘴，“我什么时候赖皮过？”

    孟昔年一个翻身将她压在身下，“是不是想邀我亲我？”

    姜筱还没有说话，唇已经被他覆住了。

    这一吻差点走火。

    最后姜筱脸红似火，忍无可忍地将他推进了空间里。

    分床睡吧！

    不，应该说是分空间睡吧！

    这真是一个好主意，虽然家里没有多余的房间了，但是空间有啊。

    姜筱已经决定了，孟昔年在的这几天，就直接将他丢进空间里睡觉，早晨再放他出来。

    她抱着被子，把脸埋进了被子里，却还是发现有属于他的味道。

    想到孟昔年刚才那坚硬的身体，她脸上的热度怎么也退不下来。

    天啊，结婚之后怎么办？

    她现在都有些慌了。

    孟昔年进了空间也是无奈苦笑。

    他完全没有想到姜小小竟然会想到这么个办法，将他推进空间来。

    “姜小小，我去洗澡，你赶紧睡吧。”

    “要洗澡不用跟我说啦！”

    姜筱哀叫出声。

    这人太讨厌了。

    这么一说，她全身又跟着了火似的。

    也不知道明天阿六会怎么看她，会不会相信他们虽然同床共枕了，但是实际上还没有发生过什么事？

    不过，她倒是想多了。

    阿六十分绅士，像是怕她尴尬，根本就没有再提半句他们同睡一屋的事情。

    这一天，姜筱和孟昔年带着他去逛了商场，给他买了好几套衣服。天气已经冷了，阿六却还穿得那样单薄。

    姜筱拉着他试了很多衣服，只要她挑的，阿六就去试。

    结果，他穿什么都好看。

    孟昔年也趁机拉着姜筱买了几身衣服，比如两个人同款的风衣。

    杜锦若正和年慕彤在一个点心店里吃着点心聊天，抬头望出去，眼睛突然睁大了。

    “慕彤，你看看那边是谁？”

    年慕彤也望了过去，看到姜筱的时候她一瞬间有些心虚，想到了成城。

    她早就已经猜到了，那个救了成城的人肯定是姜筱，但是当时她完全没有想过要告诉成城。

    在那一刻，她就是嫉妒姜筱，不想那成城找到她，不想让她有了孟昔年，还有了那样的男人要还她恩情。

    凭什么，什么好的都是姜筱的，而她连住到孟家，还要去求得姜筱的许可呢？

    她回头看了一眼杜锦若，看到她眼底的落寞，突然说道：“杜姐姐，你该不会现在还想着我表哥吧？”

    虽然孟昔年不允许她叫自己表哥，但是在外面，年慕彤还是这么称呼的。

    而且她也觉得，正是因为她和孟昔年的这一层关系，杜锦若才对她这么好。

    杜锦若有丝慌，立即摇了摇头，道：“怎么可能呢？慕彤你可不要乱说。”她现在哪里还敢对孟昔年有什么奢求？

    当初她知道段青青的秘密，孟昔年却根本不在意，现在段青青过得有多悲惨，她还不知道吗？

    