    

    他所说的奇特内力，自然只能是真气。

    这两种能量本来就非常相似，尤其是王凡学会长生诀以后，甚至能够用长生诀真气代替其他特殊能量来用。

    王凡心里的惊讶自然不必多说，联系之前成文武所说，他不由心生期待。

    “白少侠，你的内力若是全部解封，恐怕不会比我少，中神功向来都是以内力第一而著称，这个名号就算让给你，也不算辱没。”

    道理王凡都懂，但是他无奈地摇头道：“哪有这么容易，这不是我自己能控制的。”

    “没人能自己把内力限制成这样，白兄弟遇见了我，可真是幸运啊。”成文武笑道。

    “果然。”王凡精神一振。

    “就让我用无上的内力，帮你引出你本身的力量吧，刚才的条件可别忘了。”

    成文武说着，整个人突然变得仿佛黄金打造一般。

    他所有露在外面的皮肤，此时都反射着金灿灿的金属光泽，说话时连牙齿和舌头都不例外。

    瞳孔也变成了金色，极其诡异。

    看见王凡诧异的目光，他笑道：“这是我们金刚不坏神功全力发功时的样子，金刚不坏指的就是这身铜皮铁骨。”

    他说着拍拍手，顿时发出了清脆的金属相击声，铛铛作响。

    一边解释，他双手抓握王凡双臂，一股比刚才还要汹涌十倍的内力狂暴地冲进王凡的经脉。

    “不要抵抗，不然会受伤。”成文武提醒道。

    王凡没有怀疑成文武会不会对自己别有用心。

    若是他想对自己不利，根本不需要这么麻烦。

    强悍的内力不断在王凡体内奔涌，成文武脸上的表情也开始逐渐狰狞起来。

    哪怕身体变得真的像是金属一般，但他额头还是开始出汗。

    一滴滴金色的汗珠像是融化的金水一般滴落在地上，绽开以后恢复成了汗珠原本该有的样子。

    见他如此吃力，王凡心中不由开始担心起来。

    不管怎么说，限制自己真气上限的潜力透支BUFF优先级也达到了P1，可不是一般的方法能够解除的。

    一个时辰后，成文武金色的皮肤已经变成了铜绿色，从他几乎快要断气的样子来看，他也快到极限了。

    “不行，不行啦，再不休息我就死了，先这样吧。”过了一会，成文武连声大呼，收回了所有内力，整个人都仿佛从漂白水中捞出来一样，衣服被汗液完全浸透不说，皮肤也白得像纸一样。

    这时候他已经退出了刚才那个金属人状态，收回内力后就毫无形象地像死狗一样趴在地上喘气。

    王凡身上的真气开始以前所未有的速度恢复，他观察了成文武一会，确定他不会累死后，才打开自己的属性面板，拉到最下方的状态栏。

    【潜力透支】还在，但是此刻它已经变灰了，意味着它失去了作用。

    而在下方，多出了一个新的状态：

    【金刚冲锁P1】：通过金刚不坏神功的内力，可强制解除天下一切限制效果，根据输入金刚内力的多少，可分为三个阶段；

    *当前输入内力值为73.3万，为第二阶段（1万-1亿），可消耗输入的所有内力值解除一个P2级别及以下指定限制效果，或每秒消耗输入内力值100点，使一个P1级别指定限制效果被暂时无效化。

    王凡：……

    好家伙，这家伙的内力果然恐怖如斯。

    王凡目前通过洞察术确认过内力最多的人是在万通商行的万宝阁中，公开售卖自己的一楼售货小哥刘君。

    即使这样，他的内力上限也只有一万七。

    而第二名是杨广，内力上限足有一万二。

    而其他高手，王凡要么看不透，要么内力都没有破万。

    内力上限的多少，并不代表实力，就比如杨广和昨天在擂台边看见的藏剑山庄的叶奴，两人内力差了一倍多，但从威胁度来判断，战斗力应该相差不多。

    不过，大部分高手内力都没有破万的情况下，突然冒出一个内力逼近百万的挂壁，还是非常有震撼力的。

    随后，王凡突然意识到另一件事。

    【潜力透支】buff暂时无效化后，自己的真气上限，恢复到了一百一十万。

    这是它原本该有的样子。

    突然之间恢复如此庞大的真气值，这到底会不会上天下第一榜？

    事实上，是会的。

    天下第一庄，就在王凡真气上限恢复的一瞬间，供奉着天下第一榜的屋子突然光芒大作。

    守卫屋子的供奉顿时乱成一团，许多人都被这动静惊到了。

    随后，又是擅长推算的四人被人找了过来。

    不过，这次他们甚至不需要多费工夫，一眼就看见了榜单中发生变化的位置。

    在原本的【天下内力第一：成文武】这一行字下方，原本的【天下真气第一：清鸿道人】，名字消失不见了。

    如此熟悉的一幕，四人面面相觑，同时脱口而出：“不会又是那个乾坤道吧。”

    四人一推算，果然什么都算不到，顿时只能摇头苦笑。

    “这乾坤道果然厉害，也不知是隐世多久的古老门派，无论是推算还是查阅典籍，根本查不到任何线索。”

    “之前的白鬼出山，直接抢走了宋世的天下第一美男称号，如今难道又有人出山了？”

    天下第一占星师司马筑刚说完，立刻就被其他人点头赞同，唯有天下第一相师刘彭祖提出了不同的看法：

    “为什么一定要是其他人出山，万一这个人就是白鬼自己呢？”

    “不可能，白鬼虽然也被遮蔽天机，令我们也无法推算，但庄主对他很熟悉了，他应该没到这种程度。”

    “白鬼才多大，听说和庄主差不多，哪怕他从娘胎里开始修炼内家真气，也不可能练出这么厉害的真气，而且如果是他，天下第一榜不会到现在才有所异动。”

    刘彭祖哑口无言，只是默默摇头。

    苍龙城中，王凡身上真气越来越强盛，以至于在地上装死的成文武也终于动弹了一下。

    “我果然没有看错，以你的功力，他们绝对不会有话说。”

    长生诀的真气值恢复速度无疑是惊世骇俗的，王凡如今每秒恢复的真气值达到了一千一，一分钟时间，真气值就恢复了近七万。

    不过，当看到buff上剩余的内力储备后，他失望地摇了摇头。

    一分钟时间，数值下降了六千点，这也就意味着，成文武哪怕给他输入了及其夸张的内力，但只能令他恢复两个小时左右。

    而这点时间，恐怕没等成文武内力恢复，自己就被打回原形了。

    王凡没有隐瞒，直接向成文武坦白道：“我最多恢复一个时辰，你还是另想办法吧。”

    成文武躺在地上眉头紧锁，似乎在思考什么重要的问题。

    王凡不由再次生出希望道：“难道你还有别的办法？”

    “不是，我在想如果直接溜走的话，怎么才能晚一些被他们找到。”

    王凡：“……”

    “哈哈，开个玩笑嘛，你别这么失望啊。”成文武见王凡的表情变化，顿时大笑起来。

    “我可是成大侠，这点小事怎么能难住我呢。”

    成文武从地上坐起，围着王凡转了几圈，啧啧称奇道：“给你下这恶毒限制的人到底是哪来的怪物，连我成家传了十八代的内力都解不开？”

    “你不会想知道的。”王凡幽怨道。

    成文武连连点头：“嗯，我一点也不想知道，反正肯定是我打不过的人就对了。”

    “也肯定不是朱老狗能打得过的人，要不要告诉他，让他去碰一碰？”成文武眼珠一转，坏笑道。

    王凡不知是第几次露出无语的表情了，就他这副德行，中原武林竟然能让他将中神功的位置坐了这么久，忍耐力也够好的。

    “言归正传，我教给你一个口诀，这样你自己就能控制什么时候让内力解封，可惜金刚不坏神功不能传给你，我还没有玩够呢，不然你自己到时候就可以随时尝试冲锁了。”

    当他说起这事时，王凡心中一动：“长生诀可以当成其他能量来用，不知道能不能给这个buff补充内力。”

    王凡暗中尝试了一下，很可惜，不会金刚不坏神功和金刚冲锁的话，即使他想这么做也根本找不到任何头绪，根本不知道该如何才能让buff接受他的真气。

    成文武给出的口诀非常简单，甚至连技能都算不上，不过却和内功心法有异曲同工之妙，能够和王凡身上的buff隐约呼应。

    随着王凡心里默念口诀，顿时buff的累计数值不再下降了，与此同时，他的真气上限再次恢复了一万一。

    刚才恢复的真气值，超过上限的部分顿时从他身上泄洪一般散去，吹起一阵清风。

    “这也不错，有办法短时间内解封的话，请神的时候，倒是可以用一用。”王凡心情大好。

    但是，天下第一庄再次乱了起来。

    天下第一榜再次变动了。

    一时间，看着重新回到天下真气第一的清鸿道人，所有人都面面相觑。

    这排行榜反复横跳是怎么回事。

    难道乾坤道出山的人只是走出来看了一眼又回去了？

    在得到了新的底牌后，成文武在院子里趴着恢复内力，而王凡则出发去寻找上古飞雪了。

    她并不知道国师到底是多危险的人，找不到还好说，万一被她找到，就凭她带的两个高手，根本就是在送死。

    王凡将她当成朋友，自然不可能让她为了帮自己而白白枉死。

    万宝阁，王凡直接来到了这里。

    他找不到上官飞雪，但这里的人肯定有办法。        

