    “嗯，那些人也怕出去之后暗星不会放过他们，所以想方设法地把自己的档案给毁了，然后凭着他们的本事，改名换姓出去大隐隐于市，难以找到他们。”

    丁海景是个异类，他算是被批准离开的。

    不过，后来暗星大换血，现在有不少人不知道当初都有什么人在暗星了，也有很多人根本就不认识丁海景。

    这么说来，孟昔年给的这个线索，真的是极为重要的线索了！

    江筱的眼睛亮了起来。

    “如果魏亦熙也在京城，他去局里要比你方便很多，你可以让他带话给老丁，让他回忆一下黑鹊这个人，应该有助于魏老大查到什么线索。”孟昔年把那张写得密密麻麻的纸条递给了江筱。

    他收了笔，说道：“也别有什么心理负担，黑鹊出了暗星之后没少干坏事，只不过当年我们的任务最终目标是另一号人物，为了目标人物，我也没有再追查黑鹊。”

    江筱接过了那纸条看了看。

    “明天你再抄一份，就说是我打电话给你说的。”

    孟昔年看着她。

    “好。”

    “小小，辛苦你了，最后再原谅我一次？我一定会尽快赶回来的。”

    江筱终于对上他的目光。

    “但是老丁出来之后我还是想去D州。还有，我还是要想办法把陈爷爷接回来。”

    “我尽快赶回来，到时候陈大夫的事情交给我，我会把他接回来的，你要是想去D州，我们跟着你一起去。”

    “你能离开京城？我一走的话很有可能至少得半年。”

    她想在D州过一段时间。

    孟昔年哪里能离开那么久？

    “我回来之后想想办法。”孟昔年说道：“一定有办法的。”

    “等你回来再说吧。”

    “小小，”孟昔年伸手摸了摸她的脸，轻叹了口气，“我知道我欠你太多，你跟我在一起受委屈了。”

    委屈吗？

    江筱摇了摇头。

    “不知道算不算委屈。”她说道：“其实就算我嫁的是别的男人，也未必会比你做得好......”

    “你还想过自己嫁给别的男人？”孟昔年脸都黑了。

    “假设......”

    “我从来没有假设过自己会娶别的女人。”

    江筱一脸黑线，“孟昔年，你想吵架？”

    “不想。”孟昔年立即摇头，“我永远不想跟你吵架。小小，你怎么能够做到一次都不给我回信的？没有收到你的一封回信，我真的快崩溃了。”

    本来他是不太方便回来的，毕竟那么远。

    但是有一点机会，他就忍不住了。

    因为他实在等不到回京。

    江筱从来没有这么冷漠的时候啊！

    “我不知道跟你说什么。”江筱坦白地说道。

    不知道跟他说什么，这本来就是一件很恐怖的事情了。

    本来他们可是有很多话可聊的。

    “这一次回去，我会继续找机会给你写信的，可以回信了吗？”

    “看情况吧。”

    江筱挑了挑眉。

    孟昔年：“......”

    这个还要看情况？

    他心好伤啊。

    “老丁的事情，我回去再想想有没有什么线索，只要能够想到什么线索，我会马上告诉你的。有魏老大看着问题应该不大。”

    