    “太爷爷。”

    “这是？昔年来了！”

    江老太爷看到了孟昔年也是大为惊喜。

    这个时候孟昔年能赶来，能在里，这当然是最好不过的。

    万一江筱......

    不，不会的。

    “我来了。”

    “快，你去看看小小！”

    江老太爷这个时候也顾不得与他多聊，赶紧地推着他去江筱的卧室。

    孟昔年已经看到了坐在房门口的丁海景。

    他的情况看起来是真的不怎么好。

    双眼通红，布满血丝，脸色发白，嘴唇干裂。

    就是他的衣服，胸口上还染着几丝血迹。

    看到这样的丁海景，孟昔年也不知道自己心里是什么滋味。

    他走了过去，在丁海景的面前站定。

    本来以为还要费口舌，或是还要直接动手，没有想到丁海景自己站了起来，把椅子挪开了。

    他看着孟昔年，声音有些涩。

    “孟少将进去吧，小姜这个时候需要你。”

    不管她是好好的，还是昏迷着。

    他知道，她会需要孟昔年。

    孟昔年深深地看了他一眼，从他身边走了过去，一手握住了门把，站住了，一手在他的肩膀上重重地拍了一拍。

    “这里有我，先去休息，等着需要你的时候你才有精神。”

    “......好。”

    丁海景哑声应了这么一句。

    他背对着门，没有回头，只听到了极轻的开门声然后是极轻的关门声。

    然后他就走向了客厅，在沙发上一坐，往事一靠，闭上了眼睛，竟然几秒间就睡着了。

    江老太爷看了看他，叹了口气。

    “这孩子真是......”

    江六少和成城也走了进来。

    “让他在这里睡会吧。”六少说道。

    “怎么样了？”江老太爷问道。

    前面的事情也是一场难打的硬仗。

    “昔年帮了大忙，爷爷，走吧，我陪你回去，你也得回去好好地休息一下。”

    “那小小这里？”

    “现在有昔年在这里，还有阿城，不怕。”

    有他们在这里，谁也别想进去，谁也别想打听到什么。

    “太爷爷自去休息吧，我守着。”成城说道。

    “我等会再来。”江老太爷点了点头。

    这里有孟昔年，他的确是要放心许多的。

    而且，他想回去，去问问六少情况到底怎么样了。

    江筱房里，江筱看着孟昔年在门边站了一会，竟然没有快步过来，不由有些不解，询问地望着他。

    孟昔年就那么看着她，也没有说话。

    等了片刻，自己身上带进来的寒意退去了些，他把外套脱了，双手搓热了，这才朝她走了过去。

    “刚从外面回来，一身很冷。”

    所以怕冷到了她。

    “外面下雨了？”江筱这才看到了他头发都湿了。

    只不过是那种牛毛小雨，雨丝飘着下的，没有声音，所以江筱根本就不知道。

    “嗯。”

    “怎么样了？”

    “你问的是谁？丁海景，还是成城？”

    江筱怔了一下。

    “我问的是分家的事。”她说道。

    “没有那么容易，但是三天之内，爸会让他们搬走的，还有，江家的三爷五爷已经主动揽了责任，要带着三房五房的人离开。”

    “三爷五爷？”

    