    四个小孩向美术教室进发。

    他们走后，一道中年男性的身影放轻脚步，略显伛偻地偷偷跟上。男人脸色微沉，光洁的头顶反射着窗外的月光，他不时抬手摸一摸头，眼珠来回转动，像是在观察坏境，也像在思索。

    再往后，十几米外，两道人影静静站立于拐角，沉默地看着前方的情况……这是江夏和“安室透”。

    虽然目前还什么都没发生，但漆黑的深夜，一个成年人尾随着几个孩子，男人的表情和动作又不太像好人……这实在容易让人产生一系列关于违法犯罪的联想。

    江夏远远看到尾随者很有存在感的秃头时，就大概明白了情况。

    没记错的话，这应该是柯南他们的教务主任。

    一切都始于几天前：主任心爱的假发丢了，他白天不想见人，只好晚上摸黑回到学校，寻找假发。

    刚才，发现学校里还有四个游荡的小孩后，主任担心自己的头顶曝光，于是打算采取一系列措施，把小朋友们吓走，再继续寻找。

    江夏正回忆着，这时，旁边的人鱼开心地晃了晃尾巴。

    旁边的“安室透”身上，本来已经快要被薅干的表层杀气，此时又忽然充沛了不少。

    江夏转头看了一眼，发现贝尔摩德神色平静，看向教导主任的眼神却泛着危险的幽光。

    他顿时懂了——贝尔摩德并不知道主任跟在小孩背后的真实原因，甚至都不知道这其实是学校的老师。因此现在，她或许是把主任当成了某些意图不轨的歹徒。

    而歹徒的目标，正包含柯南。

    ……嗯？

    江夏摸了摸已经膨胀到了自己身边的杀气，又隔着两扇窗户看向远处步入了美术教室的柯南，忽然感觉自己嗅到了商机。

    主任跟近少年侦探团以后，江夏也又往前挪动了一些。

    然后他停在拐角，放出一只鬼飘进美术教室，并暂时把自己的视力挪到鬼身上，借用它，观察着屋里的情形。

    ……

    柯南担心惊动学校里的可疑人物，没有开灯，只是用手电照射着美术教室里的石膏像，仔细观察。

    就见石膏底座和桌子上，确实有一道对不上的记号，这正好能和诡异传闻中那个“受害人”留下记号的行为相对应。也就是说，关于美术教室的传闻并非空穴来风。

    柯南一边思索，一边继续顺着石膏边沿查看。

    很快，他发现见石膏像的额头，有一片被粘过似的痕迹。

    他疑惑地看了两眼，伸手触碰。

    手电光束晃动中，柯南忽然感觉手感不对。

    定睛一看，却见石膏顶部不知何时裂开一张嘴，嘴中尖牙参差林立，可怖的牙尖压在柯南伸出去摸石膏像的手上，似乎下一秒就会猛地合拢，一口咬断那些手指。

    在柯南略显呆滞的注视下，那张莫名冒出的嘴，唇角勾起，咧开一个让人心肺骤停的狰狞笑容。

    ……

    美术教室中忽的传出一声惊叫。

    小孩穿透力很强的声线，顺着幽静漆黑的走廊传出很远，

    江夏收回视觉和黏土，正好看到旁边的“安室透”条件反射地一僵，似乎想立刻跑过去查看，但最终不知想到了什么，又停了下来。

    江夏学着贝尔摩德的表情，做出和她差不多的反应，同时瞥了一眼女人身上突兀冒出来的杀气。

    ……工藤真好用。

    ……

    美术教室里。

    柯南虽然吓了一跳，但当然不会被区区一张黏土嘴吓傻。

    倒是其他三个小孩被他突然发出的动静骇到，惊弓之鸟般嗖地抱在了一起。

    柯南在他们复杂的注视下，紧张地打量着面前额头光洁的石膏像。

    ……那张吓人的嘴不见了，非常突然，就像它出现时一样。

    观察片刻，柯南不信邪地走近，疑惑地对着石膏又摸又敲，试图弄清楚刚才那一出诡异事件的原理。

    其他三个小孩，则没有看到刚才的“嘴”。

    步美很懵地盯着行为反常的柯南，犹豫片刻，害怕地提议道：“我们先离开这吧……要不去找江夏哥哥？”

    就算被打，她也不想继续待在这个连柯南都会被吓到的可怕地方了……

    柯南却已经彻底来了兴致。

    他一时没能发现机关，又不好把东西带走，于是取出手机，用最后一点电量把这座古怪的石膏像拍了下来。

    再观察了一下其他几座石膏像，发现它们都没有长出嘴的情况后，柯南越发觉得，刚才自己所遭遇的，一定是一件人为的诡计，只是他还没能摸清其中的原理……或许是某些能在特定条件下膨胀后蒸发的独特材料？

    全角度拍完石膏像，柯南最后摸了它一把，然后很有干劲地说：“再去保健室看看。”

    说着就快步走出了门。

    柯南记得前几天，有人声称看到过保健室里那具人体模型在走廊上狂奔——现在看来，或许这一系列的“校园诡异传说”，根本就是有一个精通化工材料的幕后黑手正躲在阴影中捣鬼。

    其他三个小孩面面相觑片刻，不敢自己乱走，最终只好跟上了柯南。

    一群人很快来到保健室。

    这里堆放着一些看上去形状普通的器具，并没有类人型的冰冷石膏像，比美术教室令人放松。

    步美左右看了看，感觉自己镇定了不少。

    其他三个同学寻找人体模型的时候，她也想帮一点忙，于是随手拉开了靠墙的一块蒙着东西的布。

    一具成年体型、表面没有任何皮肤的人体模型，毫无征兆地从布下露出。

    步美呆呆地仰头盯着这个体表只有肌肉和血管，像被剥了皮一样直观地给人以血淋淋感觉的“人”，头皮一炸，猛地发出一声撕裂喉咙似的尖叫，以从未有过的高速逃出了门。

    柯南一怔，回过神后，连忙追了出去。

    三个小男孩顺着步美离开的方向，跑过两道直角，然后刹在了走廊中段的楼梯旁——刚才，他们明明看到步美往这里面拐了进去，但此刻眼前却没有任何人，也没有往楼上逃窜的脚步声。

    “……步美？”

    柯南试探着喊了一声。

    无人响应，只有回音涟漪般落地，三个小男孩屏息站着，清晰地听到了静谧夜色中自己心脏咚咚狂跳的声音。

    光彦带着一丝哭腔，用虚到听不见的声音说：“步美、步美她一定是被传说吞噬了……”

    凭空没了一个人，柯南也不再像刚才一样轻松。

    但他坚决不认为有“传说”：“那些‘诡异传说’都是人为的，很可能是某个藏在学校里的人抓走了步美！”

    他四处张望，转动手电寻找线索。

    没等看全周围，旁边的小岛元太突然发出一声杀猪似的惨嚎。

    柯南猛地转头，就见元太哆哆嗦嗦地抬起手，指着对面楼的窗户。

    这里的楼是“口”字形。顺着看过去，能看到一个没有皮肤的“人”紧紧贴着在对面的玻璃上，正僵硬而阴冷地直视着他们——竟然是刚才那具剥了皮似的人体模型！

    ……不可能是它自己在动，一定有人搬动。柯南咬牙冲了过去。

    光彦和元太也本能地跟上。

    ……

    小孩们乱哄哄地离开后，一楼底层的工具间，木门缓缓滑开，露出三道人影。

    江夏松开抱着步美的手，低头看了她一眼。

    步美刚才冲出保健室后，慌不择路地乱跑，想往角落里躲。

    然后就一头撞上了习惯性地藏身在角落里的江夏。

    再然后，步美因为在一片黑暗里撞到人，张嘴想要发出慌张的惊叫，却在发出喊声前，被江夏一把捂住了嘴。

    ……江夏也不知道自己为什么要制止她的尖叫，可能纯粹是动漫电影看多了以后的条件反射。

    做完这个动作后，他回过神，略感尴尬地看了看周围空间里的其他两个人。

    却见步美已经吓呆，江夏松手以后，她也没再出声。

    至于贝尔摩德，她好像没觉得这种反应有什么不对，反而在江夏抓人的时候，本能地向两旁望风、确认情况……一副非常熟练的样子。

    当周围没有人尴尬，并且也没人意识到不对劲的时候，那尴尬自然也就不存在了……

    当事人江夏迅速恢复了正常。

    他在黑暗中若无其事地等了一会儿，并在三个小孩狂奔而去后，把吉田步美放到了旁边的地上。

    步美抬头看清是江夏，略微一呆，下意识地往后退。

    同时她转头看向旁边，寻找可以和自己一起挨揍的小伙伴，然而走廊两侧空无一人，越往远就越幽暗，仿佛弥漫着可怕黑色浓雾。

    “……”

    步美想想刚才美术教室中目光森冷的石膏像，再想想那具如同被生剥了皮的人体模型，倏地打了个寒颤。

    然后她挪动脚尖上前，来到还差一步就能撞到江夏的地方，抬起稚嫩的小胳膊，默默抱住了江夏的腿。

    ……她宁可被江夏哥哥打一顿，也不想被那具可怕的模型吃掉，或者被它撕掉一层皮、变成同类……和诡异的传说一比，至少江夏哥哥更好看，而且他不杀人。

    江夏莫名其妙地捡到了一个临时跟班。

    他看了看不吵不闹、吓到腿软的步美，感觉这种程度的熊孩子尚可接受，于是一弯腰，顺手把小孩抱了起来。

    之后，江夏低头打量着自己在微光中拉长的影子，发现加上步美后，他的阴影轮廓瞬间畸形扩大，顿时满意地暗暗点了一下头。

    其实让步美骑到脖子上，吓人效果应该更好。

    不过这小孩今天好像穿了裙子……算了。

    对着地上的影子，调整了一下抱人的姿势后，江夏打算继续跟过去，看看三个小孩的现状。

    然而一抬头，却见旁边的“安室透”微蹙着眉，不知想到了什么。

    见江夏看向她，身上缠绕着杀气的贝尔摩德低声说：“刚才我也从门缝里看到了对面的窗户，确实有人体模型面朝这边，贴在窗户上，但是……”

    说到这，她隔着两扇窗户，指了指和这里呈直角的那一条走廊。

    根据她刚才的观察，那道跟踪小孩们的人影，此时就正躲在侧面的窗户后面。

    也就是说，挪动人体模型的，另有其人。

    ——这栋不算太大的教学楼里，除了他们，竟然还藏着两个人。

    江夏听完，表面上也略微蹙起了眉，和贝尔摩德保持着高度同步。

    但之后，又趁贝尔摩德没注意，疑惑地瞥了她一眼。

    ……他还以为按照贝尔摩德对她cool guy的关心，她在发现危险苗头的时候，会第一时间飞奔过去，以免柯南惨遭不测，没想到贝尔摩德还算淡定。

    是黑衣组织的母子家教与众不同，还是她理智考虑的结果？

    后者其实也有些道理——自己和贝尔摩德一直藏得很好，所以在贝尔摩德看来，在那个尾随在柯南身后的人眼中，学校里应该只有他和几个小孩。

    所以如果尾随者有杀人的念头，那他完全可以抄起拖把，冲过去乱杀，没必要拐弯抹角地吓人。

    贝尔摩德可能是因此觉得，要是在这种不算致命的情况下贸然冲过去，把她对柯南的好感暴露给同在组织的乌佐，她会丧失不少优势——即使现在顶着安室透的皮，这种行为也会让旁边的乌佐起疑，并在怀疑她对小孩态度的同时，顺便扒掉她的马甲。

    贝尔摩德忍得很辛苦。

    也因此，她身上的杀气也在不知不觉中逐步变多。

    江夏默默看着，心情不断+1，继续带着步美走向保健室。

    他虽然面上带着一点强行装作不焦急的焦急，但实际心里毫无波澜。

    毕竟，根据今晚发生的事，江夏已经猜到了这是哪一起事件。

    ——阴影中两个鬼鬼祟祟的“坏人”，一个是眼中只有假发的教导主任。

    另一个则是柯南他们新来的班主任，小林澄子。

    小林老师的外表，和佐藤警官非常相似，但内里的性格却截然不同。

    相比较而言，小林澄子更加内向软弱，她对即将到来的家长会非常紧张。

    所以每到晚上，她都会偷偷溜来学校，摸黑用人体模型和石膏像，以及一些玩偶摆在教室里，让它们充当学生和家长，进行家长会的演习……嗯，从另一种意义上来说，这其实是个胆子很大的人啊，不愧和佐藤警官同模的女人。

