    把家里的事情安排好之后，第二天一大早，李铁柱便开着车出门了。

    罗布泊在维疆境内的喀拉荒漠中，从这里过去，得先坐飞机去天宝市，然后再驱车前往沙漠。

    江南省去白城机场的航班很少，只有江陇市的机场有一趟航班。

    所以，李铁柱只能开车去三里市，在三里机场坐飞机去江陇市。

    等到了江陇市后，再转机去天宝市。

    虽然有些麻烦，但也没有更好的办法了。

    除非自己有一架私人飞机，直接飞到目的地。

    但即便是这样，也只能节省一天的时间。

    为了节省一天时间就去买一架私人飞机，别说李铁柱现在没有那么多钱，就算有那么多钱也舍不得。

    下午两点多的时候，李铁柱登上了从江陇市飞往天宝市的飞机。

    刚上飞机，李铁柱便感受到了飞机上有好几个人的身上有修炼者气息在波动。

    而且，修炼者气息挺强的。

    这说明，他们的修为不低，实力不弱。

    这样的情况，让李铁柱觉得奇怪。

    能让这么多修炼者赶去天宝包市，莫非那里有吸引他们前往的东西，或者是有大事情要发生。

    又或者，他们跟自己一样，也是去罗布泊寻找巨灵龙石的。

    心里这样想着，李铁柱不由得提高了警惕。

    他拿着登机牌，往自己的座位走去。

    找到自己的座位，李铁柱坐着闭目养神，等待飞机起飞。

    “小兄弟，麻烦你起来一下，让我先进去。”过了一会，李铁柱听到有人在跟自己说话。

    李铁柱睁开眼睛，看到是一名老者。

    老者的身上，有一股强烈的修炼者气息在波动，比飞机上其他修炼者都要强。

    这趟航班可真是藏龙卧虎啊，竟然聚集了这么多修炼者，而且一个比一个厉害。

    “小兄弟！”看到李铁柱愣着不动，老者再次喊道。

    “哦，好的！”李铁柱赶紧答应一声，站了起来。

    等老者进去之后，李铁柱重新坐下。

    他偷偷打量了老者一眼，发现他身形偏瘦，面容枯槁。

    不过，他的眼睛却炯炯有神。

    “小兄弟，你也是去天宝市的？”老者把自己的行李放好之后，开始跟李铁柱搭话起来。

    “这趟航班就是去天宝市的，飞机上的人应该都是去天宝市的吧？”李铁柱觉得老者的问题有些奇怪。

    飞机又不是火车，难道还能中途下站不成？

    意识到自己问的话有问题之后，老者呵呵一笑，自嘲地说道：“哎，老了，老糊涂了！”

    说话间，老者不停地用余光观察李铁柱的神情。

    “小兄弟，那你去天宝市干嘛？”老者继续问道。

    听到老者这么问，李铁柱本来不想回答他的。但转念一想，又编了个谎言说道：“我去走亲戚。”

    知道老者是修炼者，李铁柱自然不会告诉他自己去天宝市是去找巨灵龙石的。

    “老伯，那你去天宝市又是干嘛的？”李铁柱想要从老者口中打探一下这些修炼者去天宝市的目的。

    如果他们不是为了巨灵龙石，那跟自己没什么关系。

    但如果他们也是为了巨灵龙石而去天宝市，那自己就要小心一点了。

    “我也是去走亲戚的。”老者冲李铁柱微微一笑，露出一个意味深长的表情。

    听到老者的回答，李铁柱便知道他说的不是实话了。

    看来，他也在警惕着自己。

    当然，也有可能是警惕飞机上的其他修炼者。

    李铁柱冲老者微微一笑，重新闭上眼睛。

    一路无话。

    三个多小时后，李铁柱搭乘的航班平稳地降落在天宝市天河机场。

    “小兄弟，我女儿来接我了，后会有期。”走出机场的时候，老者对李铁柱说道。

    “后会有期。”李铁柱回了一句。

    说完，李铁柱看到老者被一个三十多岁的女人接走，直接上了停在路边的车。

    隐约中，李铁柱还听到女人喊老者为“爸”。

    看到这样的情况，李铁柱心里疑惑道：“难道，他真的是来走亲戚的？”

    等接老者的车走远之后，李铁柱在路边拦了一辆出租车。

    “师傅，去喀拉大沙漠。”李铁柱坐进车里，对出租车司机说道。

    “啊？”出租车司机回头看着李铁柱，一脸懵逼的表情。

    李铁柱以为出租车司机没有听清楚，把自己要去的地方重新说一遍。

    “兄弟，你拿我开刷呢吧？”出租车司机面露不悦之色。

    “师傅，我哪里拿你开刷了？”李铁柱不解地问道。

    自己是真的要坐车，又不是假的。

    而且，自己也没说不给车费。

    看到李铁柱是真的不懂，出租车司机道：“兄弟，喀拉沙漠那么大，你这说了不是跟没说一样吗？就好比你说去海边的道理是一样的。”

    “还有，我这车根本就没有办法进沙漠，进去了就出不来了。”

    沙漠里都是沙子，一般的车子进去了直接趴窝，需要专业的沙漠越野车才行。

    即便是专业的沙漠越野车也不敢进去太深，因为太危险了。

    搞不好，一整个车队都要完蛋。

    “奇怪，沙漠那么危险，又没有什么好看的，怎么还这么多人抢着去？”出租车司机自言自语地说道。

    在机场附近载客这段时间，出租车司机服务的乘客中，有不少人都是去喀拉大沙漠的。

    出租车司机说话的声音虽然不大，但李铁柱听得清清楚楚。

    “师傅，这段时间很多人去喀拉大沙漠？”李铁柱问道。

    “是啊，我都已经记不清楚你是第几个了。”出租车司机回道。

    听到出租车司机这么说，李铁柱心里怔了一下，变得有些紧张起来。

    其他人去沙漠，不会也跟自己一样，是为了巨灵龙石吧？

    如果是这样的话，必定会引起一场腥风血雨。

    “师傅，其他人去沙漠干嘛？”李铁柱看着出租车司机问道。

    “这我就不知道了，他们没说。”出租车司机说道。

    “师傅，那他们去喀拉大沙漠，一般让你送到什么地方？”李铁柱继续问道。

    “白城县。”

    “那你也送我去白城县。”

    “没问题。不过，去白城县的路不好走，我们都不打表，单次收费一千。”

    “行，没问题。要是你能多告诉我一些关于喀拉大沙漠的事情，我可以多付你一倍的车费。”

    “哈哈，你想知道什么，我把我知道的全部告诉你。”

    在一阵笑声中，出租车缓缓启动，朝白城县的方向驶去。

