
　　五庄观以西一百二十里。

　　孙悟空躺在树上，与华光天王正在群中聊的热闹。

　　忽的，云上落下一个身着道袍的中年道士，并径直朝睡醒打坐的唐僧走来。

　　“长老从哪方来，为何来到此处？”

　　唐僧连忙起身，回礼道：“贫僧乃东土大唐差往西天取经者，路经此地，暂且一歇。”

　　镇元大仙微微点头，问道：“长老东来，可曾路过我那荒山？”

　　“不知宝山何名？”

　　“万寿山五庄观正是贫道道场。”

　　远处，孙悟空心头一跳，忙收了手符跳下树去。天籁小说网

　　侧躺在树下的朱涵虚也连忙爬起，生怕师父说了实话。

　　“不曾路过，不曾路过，我们是打上路来的，不曾走中路。”

　　听到孙悟空矢口否认，镇元大仙气笑道：“瞒谁哩！你个打野的猴子，不好好在我道观前院呆着，倒跑到后园打倒了我的人参果树，如今你心中有鬼，迷昏了我的两个徒儿，连夜逃到此间，还不招认！”

　　孙悟空却也不惧，强硬道：“绝无此事，你这道士定是认错了人，若寻贼人，需尽早往他处，莫在我们身上耽误功夫。”

　　说罢，孙悟空责令沙僧牵马，八戒挑担，就要引着唐僧离去。

　　“休要狡辩！今日你等哪里也去不得，趁早还我树来！”

　　见道士拦路，孙悟空怒急，当即持棒迎上，欲要开出一条路来。

　　镇元大仙丝毫不惧，迎风直上，在半空现出本相，化作了一个肤如童子，颜赛月娥的俊逸道士。

　　面对手持铁棒的孙悟空，镇元大仙毫不退让，用拂尘把打来的棒影尽数抵消。

　　见孙悟空还要硬顶，镇元大仙冷哼一声，当即挥动袍袖，用袖里乾坤之法将面前的孙悟空以及底下的师徒连同马匹，拢到了袖中。

　　此时，书祉山上。

　　一道提示突兀的出现在朱安脑海中。

　　【叮，限时任务已发布，期限三天（进行中）

　　任务备注：替儿还债。你的儿子因贪嘴偷食，被牵连入狱，此时正面临着惊吓、饥饿、无助。身为父亲，你怎能坐视不管？

　　任务完成奖励：积分+5000、古佛舍利x1、《袖里乾坤法》、琼浆玉液一葫。

　　注：限时之内未完成任务，任务奖励将自动取消。】

　　看完提示，朱安陷入思索。

　　如果不出所料，朱涵虚应该只是吃了一枚人参果，推倒果树的却是孙悟空，那只要赔了那枚人参果，应该就算替他还了债吧？

　　不过他抽到的人参果显然不能拿出抵债。

　　思来想去，也只有太上老君赠给他的那些八转金丹能拿的出手。

　　一枚人参果大概相当于六千年蟠桃的功效，但因为更稀缺，实际上要比六千年蟠桃珍贵。

　　折合成八转金丹的话，大概得四枚。

　　不过太上老君当初赠给他的金丹品质要高于八转金丹，介与九转之间，便是八转也是最好的那种。

　　看向丰厚的奖励，朱安有了决定。

　　“罢了，先拿三颗金丹过去试试看，不行就四颗。”

　　此时，五庄观内。

　　经过审问，又对愿意承担所有过错的孙悟空动了刑法后，镇元大仙仍不解气。

　　只因那猴子对刑法完全不惧，不仅拿柳树桩耍他，还捣破了他的锅，险些再次带着唐僧远走高飞。

　　瞧着再次用变化之法逃走的孙悟空，镇元大仙甩了下袖子，佯怒道：“罢罢罢！要拿这猴子着实费力，果真拿住，也是捉影捕风，奈何不得他。”

　　转眼看向细皮嫩肉的唐僧，镇元大仙转而道：“父债由子偿，徒弟有错则由师父担责，那猴子既然已走，就把这唐僧用布扎包起来，放油锅里炸一炸，与我的人参果树报仇吧。”

　　远处房顶，一直嬉笑的孙悟空瞬间惊醒，他只顾沉浸在与镇元大仙的持斗当中，却忘了自家师父正在对方手中。

　　飞身下来，拦住镇元大仙，孙悟空与其争执起来。

　　稍顷，两人约下了三日之期救活果树的约定。

　　得到承诺后，孙悟空不敢耽搁，当即飞身而去，不见踪影。

　　来到蓬莱白云洞，孙悟空先找到三老，分别是福星、寿星、禄星。

　　得知孙悟空来意后，三老也无甚办法，不过看在孙悟空的情面上，他们愿意前往五庄观，向镇元大仙请求延缓几天，并劝唐僧三日后莫念那紧箍咒，好给孙悟空争取时间。

　　目送三老离开，孙悟空打开手符，各群之中依然没有谁能站出，说可以帮他解决问题。

　　大都是在看他的笑话，或是在责怪他。当然，其中也不乏帮他寻找解决办法的仙神。

　　心中稍暖，孙悟空也不闲着，当下又往最善救治之法的东华帝君居处飞去。

　　此时，五庄观外。

　　朱安衣装整洁，极为有礼的提着拜礼登上了观门。

　　好生言说，又道明自己身份后，进去禀告的仙人终领着他见了镇元大仙。

　　“你是天庭天使官，也是猪八戒的生父？”

　　“正是。”

　　见朱安承认，镇元大仙哼了声道：“你的儿子倒是好教养，偷食了我的人参果不说，还参与推倒了我的人参果树，这些莫非也是你打小教的？”

　　朱安闻言起身道：“大仙此言差矣，犬子顽劣，偷食了大仙人参果不假，也确是我做爹的失职，有失管教。但推倒人参果树却非他所为吧？据我所知，应是他的师兄所为。”

　　说罢，朱安拱手道：“大仙，至于劣子偷食的人参果，在下愿拿出三枚产自兜率宫道祖之手的极品八转金丹作为抵偿，不知大仙意下如何？”

　　“狡辩之词！他与孙悟空乃是一伙，孙悟空推倒人参果树也有他的一份责任在，怎就轻减成了单偷果子的罪过？”

　　冷哼一声，镇元大仙起身来到朱安近前，言道：“你救子心切，可以理解，但我的果树也不能白白凋零，除非你能救活我的果树，如此我不单好生送你儿子离开，还与你结为兄弟，如何？”

　　见朱安面色如常，镇元大仙又道：“你当我在唬你不成？我这人参果树乃是先天灵根，与我意义非凡，我曾料到会丢失果子，却没料到这会是人参果树的劫难。此事，莫说是你这个猪妖，便是那猴子，或者是其它种种，只要谁能寻来医治果树之法，贫道都可与他结为兄弟，并欠他一份大情。”

　　“贫道决不唬你，若人参果树当真无救，他师徒四个连同白马都要担责！”

　　朱安摇头一叹。

　　行吧，那就等那猴子请来观音菩萨，然后与你在三老和菩萨的见证下结为兄弟吧。

　　只是可惜系统那些丰厚的奖励了。

　　等等！

　　朱安正欲转身离去，却忽的想到了什么。

　　那猴子现在似乎还没想到去南海找观音求助吧？

　　如此的话...

　　朱安眼前一亮，当即转身应道：“他虽顽劣，却也是我的儿子，我这做父亲的岂能弃他不顾！”

　　“大仙且等着，我这就出去遍寻名医，哪怕走尽天涯海角，也要把你的果树救活！”

　　说罢，朱安转身离去。

　　看着那宽阔而又伟岸的背影消失在门外，镇元大仙不无称赞的点点头。

　　何为父爱，他今日算是见到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一八二回 何为父爱免费阅读。https://xs.23sk.com 