    第36章 敢堵命运的枪

    就在观众席上的观众还在议论林逸为什么能唱出这首歌时。

    画面之中。

    林逸突然起身来到了阳台，他什么也没有做只是望着天空发呆。

    此刻他突然觉得自己的人生是毫无意义的。

    而且虽然他这次又挺过了那一阵阵深入骨髓的剧痛。

    但想着自己的未来，他又感到了深深的绝望。

    因为这种病痛无法可缓解，更无法被根治，那么就代表着只要他活着就会一直遭到病痛的折磨。

    一直如此，直到他彻底离开这个世界的那天。

    即便是现在的他呼吸都是带着灼热感的。

    似乎在时刻提醒他，你没有任何未来。

    于是林逸缓缓举起了他右手拿着的那个药瓶，他也不知多少次生出过用这种药品自杀的念头。

    从而来结束他的痛苦。

    而因为在记忆片段之中有一个药品特写的画面，所以网络上的观众们顿时惊呼起来。

    “我的天呐，这不是一种用于自杀的药物吗？这也太可怕了吧，这么有钱的人也会想着自杀。”

    “有钱有什么用？你没看见光是记忆片段中，他就已经那样两次了吗？这究竟是种什么病呀？为什么看起来这么痛苦？”

    “唉，都说有钱能使鬼推磨，但还是换不回一个健康的身体，所以说这么拼命干嘛？特别是穷人，你最大的资本就是你的身体了，别为了那几百块钱的加班费天天熬夜。”

    “哈哈哈这话说的在理。有一个健康的身体，何尝不是另一种层面上的资本呢？”

    “我记得昨天林逸的那段记片段出来后，网络上就有人在分析他得什么病了，其中有几个专家我觉得分析的还挺有道理的，他们说这应该是癌症的一种，而且估计已经到了第二阶段。”

    “这也正好与林逸一直在投资医学界进行癌症方面的研究对得上了。”

    “不过那些专家也都并没有打包票，毕竟他们也只是看见这个画面而已，并没有真正见过林逸本人，所以也不好下判断。”

    “对，那些专家的我分析我也看过了，不过他们都一致认为林逸当时已经有了这么雄厚的资产，只需要请一个顶级的医疗团队来帮他做个手术问题应该不大。”

    “哈哈哈，问题肯定不大呀，这还用他们说吗？现在别人林逸还活得好好的，前段时间的发布会上不是还意气风发的吗？感觉一点都没有变。”

    “我也想这么说，甚至那天比他现在还精神一点。”

    ......

    节目的现场。

    观众席上。

    此刻陈初雪都还没有从刚刚林逸轻哼的那一段孤勇者的震惊之中走出来。

    她又看见了视频之中的林逸居然举起了一种自杀的药物。

    不知怎么，她居然有那么一瞬间开始担心起这个男人起来。

    但这也只是一刹那。

    因为这是一段曾经的记忆，她现在已经知道了林逸还活得好好的，前段时间还露面参加了一次发布会。

    至于林逸的病情，她的那个朋友也因为没有见过林逸本人，所以无法给出确切的答案。

    只能够猜测应该是一种癌症。

    但既然林逸活到了现在，那么也就表明他的这个病已经痊愈了。

    毕竟他已经活了这么多年，而且以他现在的状态还支持他完成记忆提取这项工作。

    要知道提取记忆是需要一个人消耗极大的心力才能完成的，这对于任何一个身患重病的患者来讲都是不可能完成的任务。

    画面之中。

    林逸都已经将那个药瓶给拧开，倒出了其中的两粒药片放在瓶盖上。

    就在他闭着眼睛慢慢举起药片，准备吞入腹中之时。

    林逸突然结束了他的这个动作，并且将整瓶药丢入了旁边的垃圾桶中。

    他自嘲一笑，边往屋子里面走。

    边低声自语：“别这么自私。”

    “你还有许多没有完成的事情，你的身上还有许多责任，可不能现在在这里停下。”

    之后林逸又回到了卧室打开了电脑。

    电脑屏幕之上是消防员因为火灾而殉职的新闻以及一个聊天框。

    上面是林逸与陈初雪当时班主任的聊天记录。

    其实在陈初雪小学的那段时间里，林逸就一直在与她的班主任联络。

    一直在关心着陈初雪的学习以及她有没有被人欺负？有没有受到不公的待遇。

    所以在陈初雪被班级选中，准备在文艺汇演上演唱一首歌曲后。

    林逸第一时间就通过陈初雪的班主任获得了消息。

    于是他就想到了，为自己的女儿写一首能够震惊全校的歌曲。

    林逸此刻拿起纸笔以及一个用于录音的设备边写边唱了起来。

    由于是录给自己女儿的。

    所以林逸唱的格外认真。

    “都是勇敢的，你额头的伤口你的不同你犯的错....”

    “都不必隐藏....”

    “......”

    此刻台下的观众席瞬间炸了，如果说前面因为林逸是在哼唱所以有些人不敢确定的话。

    那么现在所有人都听到了林逸演唱那首歌曲就是孤勇者。

    而更让他们震惊的是，没想到林逸唱歌居然也这么好听。

    甚至在这首歌上丝毫不比如今的陈初雪逊色。

    只是从开头的几句中一些观众们就从歌词与歌声中感受到了一股莫名的哀伤。

    单单这几句就让许多人被林逸的唱功给惊艳到。

    特别是到了整首歌的高潮部分。

    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪....”

    “爱你和我那么像，缺口都一样....”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄....”

    台下的所有观众都是一阵头皮发麻，瞳孔瞬间放大。

    直到林逸将这首歌演唱完毕，他们才缓过神来。

    而之后台下的观众们居然齐齐响起了掌声。

    虽然他们知道这只是一段记忆片段，但他们还是忍不住鼓掌。

    而且他们也知道为什么这首歌中的歌词那么用力。

    也只有这种与病魔搏斗过的人，才能写出那两句。

    爱你对峙过绝望....

    却敢堵命运的枪....

    (本章完)

