    破碎的域界晶壁，随着石岩空间奥义的修复，一点点的愈合起来。

    被他整个吞入腹中的神恩大陆，再没有一丝一毫的波动传来，当降落的天威被人力拦截，那些绝望的凡人、武者，终于能够安心下来。

    “呼呼呼”

    奥黛丽的身躯，化为一道幽暗线条，从天际忽然抛落。

    荒灵魂撤离，奥黛丽主魂依然处于封闭状态，还是不能掌权祭台，无法运转奥义，无法思考无法凝结神力出来。

    三条紫色、淡蓝、橘红神芒，从三个角落贯穿过来，彩带般将她身躯裹住，把她朝着紫耀那边牵引。

    紫耀明眸神光夺目，凝神看向奥黛丽，突喝道：“还不醒来第一千五百七十四章  暴涨”

    三条裹缚奥黛丽的彩带，忽然变成三条灵蛇，电流般没入她神体，令她神体在虚空颤栗起来。

    仿若陷入沉睡者，被一道电光撕裂睡意，奥黛丽陡然惊醒过来。

    她轰然一震，清冷的脸上浮现深深恐惧，失声尖叫起来。

    下方，冥晧、阿黛拉和数名冥皇族族人，都已经担心的心急如焚，他们飞上天际，本来也准备唤醒奥黛丽，见紫耀先一步出手，就暂时没敢插手，听到她的惊叫，冥晧、阿黛拉急忙过来，神情凝重的看向她。

    撼天、希罗、蔓蒂丝等强者，也如临大敌的聚集在奥黛丽身旁，每一个人脸上都写满沉重。

    “那荒通过她灵魂进来，她就是荒能到来的媒介，她人在这里，荒是不是随时都能穿透虚空晶壁，通过她到来”希罗眼神如冰冷的利剑，冷冷看向奥黛丽，一点不隐瞒自己的意图。“为了以绝后患，最好的办法就是将她灵魂灭掉，让荒不能轻易到来”

    希罗此人不通人情，行事往往只认死理，他觉得正确的事情，绝对不会遮掩第一千五百七十四章  暴涨，会直接言明。

    此言一出，冥晧、阿黛拉和众多冥皇族的族人。神情都变得阴寒起来。眸中幽光闪烁，强压着内心怒火。

    出乎意料，撼天、蔓蒂丝、盖伊、朱蒂众人，竟然都接连点头，认可了希罗的说法。

    “要确保云蒙域界无碍，保证石岩的生命安全。这女娃斩杀掉非常明智。”朱蒂表态。

    撼天等人也暗暗点头。

    荒展现出来的恐怖实力，深深震慑了他们所有人，撼天、蔓蒂丝、希罗都是十大域祖级别的强者。可是刚刚面对荒的时候，他们深感无能为力。

    那还仅仅只是一部分灵魂降临，以奥黛丽为载体的荒。如果荒全部灵魂到来，众人联手是否就能挡得住荒的狂暴力量

    没人有那个信心

    他们很清楚，奥黛丽曾经融入荒一个分魂，灵魂中有着分魂气息，最为适合荒的意识到来。只要奥黛丽人在这里，只要荒分出精力来，下次依然可以通过之前的方法，将灵魂念头降临过来。

    那意味着灾难还会到来

    他们当真害怕，不想再来一次，不想再次去面对荒。

    冥晧看向希罗等人，脸色阴厉可怕，暗暗咬着牙，一声不吭，他等候着，等候紫耀的决定。

    与此同时，他一道灵魂意识凝为分身，落向远处，悄悄靠拢向石岩。

    一旦这边决定对奥黛丽不利，他会立即通传石岩，不管石岩此刻的融合关键，也要逼石岩表态，将奥黛丽保住。

    “你们多虑了。”紫耀深深看向奥黛丽，看着她慢慢醒来，忽然微微一笑，说道：“下次荒就算是想通过她灵魂降临，也绝对没有之前轻松，这一点你们大可放心。因为如今的她，已经跨入域祖境界，荒的灵魂降临，对她而言反而最人生中一次无以伦比的机缘”

    众人不解，也都诧异看向奥黛丽，包括冥晧、阿黛拉和冥皇族的族人，都心生莫名。

    一条条没有消散的幽冥鬼龙，从极远之处飘逸过来，阴森、邪恶、诡异、冰寒气息瞬间蔓延过来，连冥晧等人都浑身泛出寒气，如至深幽冥鬼域深处。

    条条幽冥鬼龙，缭绕在奥黛丽身侧，飞旋了一圈，一一融入她头顶炼魂鼎。

    炼魂鼎上立即浮现出蚯蚓形态的符号，有亿万灵魂凶魂在鼎面扭曲闪现，那大鼎滚荡着，慢慢坐落，坐落在奥黛丽的头上，融入她脑海。

    其间，奥黛丽双眸紧闭，但炼魂鼎一入她脑海，她猛然睁开眼。

    那双眼睛幽光摄人，如有鬼火在晃荡着，妖异可怕，从她身上流露出来的气息，也让人心底泛出寒冷。

    “荒的灵魂降临，让她无法掌控自己祭台，但她的主魂能知道刚刚发生的一切，能深刻体悟到荒对她奥义的运用，对那炼魂鼎玄妙的开发掌握。她就像是一个运气极佳的徒弟，亲眼目睹了超强师傅的灵魂教导和洗练，那一战的经历，对她的奥义和力量，对那炼魂鼎，都是有着无法估量的妙处”

    紫耀微笑着，在众人惊诧不已的时候，接着道：“最主要的是，那原先她本人还无法吸收炼化的域魂，因为荒的灵魂导引能量淬炼，已化为魂潭落入她识海。也就是说，她从不朽境界直接跨入了域祖，没有荒的这趟搅局，这个突破过程她可能需要千年时间，但如今，仅仅只是一刻而已”

    奥黛丽眼瞳陡然明亮，如寒月，如冷星，摄人心脾

    所有看向她的人，都是脸色一惊，旋即暗暗惊呼，为奥黛丽的幸运赞叹不已。

    冥晧、阿黛拉和冥皇族的族人，更是惊喜若狂，差点要兴奋的尖叫起来。

    “之前，荒能轻易降临过来，是因为她本身境界不够，对奥义、力量的认识稍显浅薄。突破到域祖境界的她，真正明白炼魂鼎的神奇，荒要是再次降临，光是要霸占她的灵魂都可能需要耗费不少手段。”紫耀抿着嘴，悠然道：“那时候，以石岩对荒的敏感，早就能察觉出来，兴许还能趁机给荒一次毕生难忘的重创。我想，荒这趟失败了，下次绝不会那么贸然以灵魂降临，再来的时候，他会是本体到来。”

    紫耀说了这么多，就是要告诉众人，现在奥黛丽不是石岩的威胁，不会变成荒随意进出的媒介。

    她是太初生灵，云蒙域界如今最强战力，她的判断没有人敢质疑，也就没有人对奥黛丽的存在再有别的想法。

    冥晧、阿黛拉一见大家那松了一口气的表情，也是定下心来，脸上的警惕神情收敛。

    “谢谢。”奥黛丽犹豫了一下，朝着紫耀略略弯身，有些不自在的行了一礼。

    “你这小丫头”紫耀嫣然洒笑，从容以灵魂传讯：“你和石岩有没有缘分，我可不会干涉，你内心所想的事情，需要你自己用心求证和主动，我可不会断你的路，所以你不需要敌视我。”

    “谢，谢谢。”奥黛丽愕然，旋即又低低轻呼一声，神色略显欢愉。

    “都留心石岩吧，这趟他当真运道极佳，也是因为荒实在太强，导致索伦、噬也趁机出手，他们是阻止荒完成彻底融合，自然就便宜了石岩，能他能顺利将荒分身炼化，变成他太初之身的一部分。”紫耀笑吟吟说道。

    撼天众人神情一震，都眺望远方，看着立在天地间的石岩。

    此刻的石岩，以太初之身显现，身如巨山插入云层深处，他在运转空间力量修复域界晶壁时，浑身穴窍星光璀璨，猛然去看的话，会发现那穴窍仿佛一个个巨大明亮的星辰，光芒夺目。

    达到撼天、希罗这等境界者，凝神感受，会发现那一个个穴窍，内部广阔无垠，自成一片神秘的天地。

    七百二十个穴窍，如果都自成一片神秘全新的天地，那石岩身体岂非如浩淼星空，能纳入苍穹星域

    “咚咚咚咚咚咚”

    山崩地裂的爆鸣，从石岩心脏传来，震荡中，他浑身穴窍涌现澎湃之极的浓烈生机，一股浩淼无界的生命之能，在他浑身穴窍、血脉、骨骸、脏腑内滚荡，他突然咧嘴朝着虚无暴喝。

    喝声中，他那本就恐怖的巨大身躯，竟然又开始新一轮增长

    一块块龙鳞般的天然甲片，从他胸腔、手臂、两腿、腋下生长出来，根根锋利怪刺野草般布满膝盖、肩膀，那变成太初之身后没有展现出来的骨翼，也在咔咔的爆响声中，由他背脊出绽裂

    骨翼绽开，铺天盖地，将光明都给遮掩，如恶魔的巨大翅膀，无尽邪恶气息滋生，仿佛将八大邪力一分为二，分别汇入两边骨翼之中。

    看着那骨翼裂开，众人心底一颤，有种巨魔恶神诞生的本能恐惧。

    “轰轰”

    两根刺破苍穹的龙角，也诡异的从他头顶凝结，那龙角中生命之力浓烈之极，又有着空间的锋锐，像是无坚不摧，能撕裂天地一般。

    种种太初之身的异变，身体的再次增长，让众人看的心惊胆颤，不知道这情况究竟是好是坏，众人都不由看向紫耀。

    紫耀美眸异彩涟涟，在大家的注视下，道：“太初时代时，荒猎杀众多同类，熔炼太初精血，增强自身力量。他的神体，是太初生灵中最强者，融入了最多的太初精血，他那一具分身，再次令石岩脱胎换骨，石岩的肉身力量，至少增强一倍”

    rq

