    这也让贾凝不由了沉默片刻时间，不过很快便同秦可卿礼貌的打了招呼。

    见秦可卿一身淡青色华衣裹身，外披白色纱衣，略施粉黛，亭亭玉立的站自己正前方，贾凝来不及思考，跟上前了两步，正声雅音道：“你是蓉哥儿媳妇吧？元旦时见过一面的，可是现在看着又不是太像，一时间竟没有认出来”。

    贾凝和秦可卿保持了一个正常的距离，两米之长，这样的距离对他们都很合适，既不唐突，又能正常说话。

    秦可卿身旁跟着一位丫鬟打扮的姑娘，贾凝在去年中秋时见过，是秦可卿的贴身丫鬟之一。

    秦可卿的眼睛上的睫毛微微掀了起来，她看着贾凝的上半身，温柔的浅浅一笑，说道：“是的，妾身秦氏见过凝叔”。

    秦可卿略微低着头，没有选择与贾凝直视，这也是古代女子的正常行为。

    秦可卿虽略微低头，但贾凝还是能看见她倾国倾城的相貌，他心中虽掀起惊涛骇浪，但表面依旧面不改色，心中不禁道：“怪不得贾珍如此禽兽，不对，不对，应该是贾珍这个禽兽不如的狗东西太混账了！还好现在没有糟蹋……”。

    时隔不久，秦可卿沉鱼落雁的美貌依旧令贾凝所惊艳，这不是现代拥有美颜的女子能与之相比的，甚至可以说万分不足。

    秀色掩今古，荷花羞玉颜，这短短两句话都不足以评价她十分之一的美貌。

    听闻秦可卿所说的话后，贾凝也是非常清楚，恐怕整个贾府的嫡系只有秦可卿才会敬自己三分，其他人可能会因为自己的学问而有些感兴趣，但也仅仅是感兴趣罢了，或许因此贾宝玉愿意给自己一个门客的身份。

    旁支终是旁支，在贾府上不了什么台面，只有考中举人才能入得贾母等人的眼，不过他们就算想方设法拉拢贾凝，他也不会去贾府当一个兢兢业业的保姆。

    这时贾凝转身看向前方，温声说道：“不要傻愣愣的站那儿了，咱边走边聊”。秦可卿对他温柔说话，他自然不会大声回应，而是投桃报李。

    秦可卿听贾凝如此说，也没有丝毫犹豫，小步跟在贾凝身后，她身旁的瑞珠也跟在自家夫人左右，倒也不怕贾凝把她家的夫人拐跑了。

    这时彩薇和晴雯眼睛相视，晴雯咳了声，打破平静，无奈道：“跟着爷儿走呗”。

    贾凝一边走着，一边心想道：“秦可卿身边不是有两个丫鬟吗，另一个丫鬟宝珠莫非没有跟在她身边？”。贾凝发现了秦可卿身边缺了一个丫鬟，不过他很快便不再纠结这件小事了。

    贾凝一路走到灯桥旁边的小河旁，经过了不少形形色色的人，来到了那个颇为熟悉的巨石前，慢慢坐了下来，对面还有一块平滑的大石头，瑞珠用布擦了擦石面，秦可卿也学的有模有样，坐在了石头上。

    这时彩薇和晴雯从秦可卿身旁走过，拂风站在贾凝身后，晴雯转身便来到的河岸边，惊喜的看着小河上飘过的花灯，五颜六色的花灯几乎数不胜数，对此贾凝也没有管，由着她看。

    “刚才你问是不是来猜灯谜的，你说对了，这次也是来猜灯谜的，我记得去年就是和你一起猜的…”。

    贾凝神色自若，如对熟人一样，闲聊般问道。

    秦可卿微微点了点头，嘴角露出一抹笑容，轻笑道：“是啊，去年我记得还是这个地方，跟凝叔一起去猜的灯谜，看来今日又要一起咯”。

    “好啊……我刚才一时真没认出你是蓉哥儿媳妇呢，还愣了几秒，没想到你变化这么大，要不是你叫我凝叔，我可能认不出眼前这可人原来真是你啊”。

    贾凝坐正了身子，笑道。

    秦可卿元旦时穿的红色素衣，精神也不太好，自然没有现在美艳。

    秦可卿好像听出了几分贾凝言语中的委婉夸赞，俏丽的脸上，笑容更美、更甜了。有哪个女子不喜欢别人对自己美貌的赞美呢？更别提眉清目秀、文质衫衫的贾凝了，况且还是在有好感的情况下。

    秦可卿的玉手轻轻遮掩红唇，嘴角微微扬起，轻声笑了又笑，道：“下次遇见，我定先喊一声，这样凝叔就认得出我来了”。

    “行啊，下次说不定就是我先看见你了”。说完，紧接着贾凝又问道。

    “你准备什么时候去灯中央猜灯谜，我是准备一会就去，你觉得呢？”。

    秦可卿柔声细语道：“跟你一样，等会儿再去，省得桥上人多拥挤”。

    贾凝点了点头，没有继续接话，脸色沉静。

    秦可卿却突然开口，微笑道：“凝叔还记得去年中秋，你在这里抱过的一只小猫吗？它现在被我收养了，在我院子呢！”

    秦可卿转头看向瑞珠，问道：“宝珠现在应该已经喂完了小猫猫，快跟上来了吧”。

    瑞珠一身蓝色翠烟衫，低头回道：“回夫人，宝珠应该快来了，都有好几刻钟了，不出意外等会就来了”。

    听后秦可卿也放心了，不过她又有些担心宝珠一个女子在外有些不安全，起码两个人还能分头跑走，通风报信。

    贾凝沉吟片刻，记忆中思索着去年那个画面，道：“嗯？是那只流浪的小野猫吗？它确实很可爱，我当时都想收留它”。

    贾凝对平常事物记忆力确实不太好，经常记不得上一顿饭吃的什么，能想起秦可卿说的那只小猫，完全是因为它长很可爱，令贾凝眼前一亮过。

    秦可卿轻咬了一下红唇，柔声笑道：“凝叔若想看小猫，我可以让瑞珠送你家中养几日，当初这个小不点都变大了，比之前大了一倍，胖乎乎的”。

    贾凝将手放在石头上，似笑非笑道：“真的啊？你能忍痛割爱，我很感谢！明日就让瑞珠送我家来吧，我一定把它养得白白胖胖，诶…我记得当初见到那只小白猫的时候，它瘦骨如柴，身上几乎一点肉都没有，只剩骨架子了，不到半年你就把它养这么胖啊”。

    秦可卿温柔的轻哼一声，俏脸尽显勾人的笑容，道：“好吧，我就忍痛割爱送你养它几天，它可儿能吃食了，一天比我吃的还多，跟小猪似的”。

