    比赛继续，轮到杜兰特队进攻。

    虽然刚才约基奇打进了振奋气势的一球，但是对于杜兰特队的影响并不大。

    篮网三巨头一心想着想要拿全明星的MVP，面对这样的挑战，反而让他们充满了斗志，气势更足了！

    而轮到他们进攻的时候，这股气势所产生的压力，再一次笼罩在了库里队全员的身上。

    反倒是库里队，约基奇刚带来一点气势上的提升，再一次被三巨头给压制了下去。

    再看这次进攻，哈登一边稳健地把球带过了半场，一边观察着场上的形势。

    而他也很快就发现，恩比德这次进攻变得非常的积极，顶着约基奇的防守，拼命地位卡住了位置，伸手要球。

    哈登自然明白，恩比德这是想要从约基奇的身上找回场子。既然如此，他也愿意成人之美的。

    他先利用三巨头的威慑力，将空间拉开。然后看准时机，把球高高地吊了进去。

    恩比德等的就是这个时候！

    他背身拿球后，使出全力开始往内线里面凿。

    约基奇自然不会把位置让出来，让恩比德轻易进去。

    于是，两个人咬着牙，在低位展开角力。

    很快，这次的对决就有了结果。

    恩比德在力量上压过了约基奇一点点，然后在篮下，得到了一个不错的进攻位置。他趁机一个转身，就朝着篮下杀了进去。

    看到这一幕，篮网三巨头暗暗点头，都觉得这球肯定是稳了。

    哈登更是不屑地看了苏晨一眼，他心底暗想，那个苏晨，还什么你的方式？真是可笑！什么方式，在绝对的实力面前，也都是白扯！

    杜兰特也已经开始提前退防了，他心底也在想，一个发展联盟来的苏晨，就妄图挑战他们三巨头的威慑力？可笑！

    可下一幕，顿时就让杜兰特和哈登两个人惊呆了。

    如果在刚才，约基奇也许就选择目送恩比德终结进攻了。

    可这一次，他却没有这样选择！

    他暗想，刚刚自己好不容易在篮下获得的分数，就TMD想让我让出来？门都没有！

    他一咬牙，在明明已经失位的情况下，硬是顶着恩比德，和他一起跳了起来。

    这一幕，把篮网三巨头和球迷们都给看呆了！约基奇什么时候变得这么强硬了？

    “哈！！！”两个人大喊一声，猛烈地撞在了一起，恩比德的扣篮，也变成了上篮。

    “当！！！”球也砸到了篮筐上，弹了出来。

    这下，篮网三巨头就更震惊了！这个球，居然真的被防下来了！

    球弹出来之后，英格拉姆看准时机，一个冲抢，把篮板球拿了下来。

    与此同时，蒙蒂-威廉姆斯和纳什，不约而同地看向了苏晨。

    他们两人都知道，这球约基奇这么拼命，完全是因为苏晨刚才那次助攻，把气势带动起来的结果。

    而这，就是苏晨付出的回报。

    场上攻守瞬间转换，英格拉姆拿下了篮板球后，第一时间就扔给了苏晨，试图让苏晨发起快攻。

    可苏晨抬头一看，又无语了。纳什这个熟知跑轰的老狐狸，又给苏晨设下了层层障碍。

    苏晨没办法，只好再一次采用缓缓推进的方式。

    到了前场以后，苏晨觉得刚才和约基奇有了一次配合，这次应该会帮自己一次。

    于是，他就又一次朝着约基奇打起了手势。可他没想到，约基奇依旧还是那副死样。就往低位一站，一副爱谁谁的样子。

    靠！这合着我白给你传球了？苏晨只好把目光投向别人。

    他看了一眼维金斯，这个家伙和上次一样，底角一站，屁股一撅，也是一副爱咋地咋地的样子。

    我了个靠的！苏晨顿时气不打一处来！你们这是逼着我自己单干啊！

    不过，苏晨马上就冷静了下来。如果真的各自为战的话，就不会再有约基奇刚才那样的防守了。

    到时候追不上分，赢不了球不说，自己的MVP也跟着泡汤了！

    行！你们不主动，那就让我来！苏晨还是决定，利用自己的威慑力，把球队给带动起来。

    与此同时，他指挥不动球队的囧样，顿时又让媒体室这群记者，找到了喷点。

    “哈哈哈...你们看！没有人愿意配合SU！”

    “对对对，第二节他的表现都是假象，遇到了真正的防守，他就现原形了！”

    “那是当然！他要面对的，可是全明星级别顶级的防守！只要认真起来防，SU就不行了。”

    “啪！！！”黎青儿闻言，用力地一拍桌子，起身道：“还没说够？你们是不是已经忘记，刚才是怎么被打脸的了？”

    一名记者笃定了苏晨会拉垮，他不屑地说道：“切！你就不要再为SU辩解了！他的队友都不愿意帮他！他还能有什么表现？还想得30分?真是天方夜谭！”

    “你！！！”黎青儿刚想反驳，却无话可说。毕竟这个人说的，她也看在眼里，也都是事实。

    她愤愤地又坐了下去，然后开始为苏晨担忧起来。

    而看台上的球迷，也渐渐地发现了这一点。

    此时苏晨正和哈登纠缠在一起，但是却没有人过来掩护，或者是接应一下。这也让苏晨陷入到了困境之中，想得分也变得非常的困难。

    哈登此时，还不忘继续嘲讽，“SU，不要费劲了，你也看到了，没有人愿意帮你！MVP注定和你没什么关系了！”

    苏晨瞪了一眼哈登，冷声道：“少废话，大胡子！你挡得住我再说吧！”

    “小子！老子好歹也是个全明星！你真以为我挡不住你？”

    “切！过你和过一个木桩子，有什么区别？”说完，苏晨忽然一个极限变向，再一次把哈登晃的钉在了原地。

    哈登顿时就傻了！他没想到，自己居然被苏晨用同样的方式，给过掉了两次！刚才自己还叫嚣是全明星，可脸说打就给打了！

    不过，苏晨虽然过掉了哈登，但后面还有更大的阻碍。

    由恩比德和字母哥组成的内线，怎么可能任由苏晨予求予取！

    两个人不但立刻挡住了，苏晨所有攻击内线的方向。还吸取了上一次的教训，在防守苏晨的时候，也不忘兼顾自己的防守对象。

    这样一来，苏晨就没有往内线传球的机会了。

    而就在这时，哈登也从后面追了上来，眼看着苏晨就要被包饺子了。

    可就在这千钧一发的时刻，苏晨迅速地做出了一个超出所有人预料的选择。他一个急停，再接一个变向，竟然朝着外线拐了出去！

    这个变化，让杜兰特队措手不及，哈登刚追上苏晨，却扑了一个空。像傻子一样，被苏晨给耍了。

    杜兰特正好在外线，迫不得已，只好过来补防。毕竟苏晨的三分球，还是有威慑力的。

    可这样一来，英格拉姆就被空了出来。

    苏晨看到了机会，但他并没着急传球，当把杜兰特和哈登的防守，都吸引过来以后，才用一个背后传球，传给了外线的英格拉姆。

    好球！

    纳什和蒙蒂-威廉姆斯同时在心里面赞叹了起来。

    无论是对局势的判断，还是对时机的拿捏，全都恰到好处。

    纳什在想，如果这个球交给哈登处理的话，他绝对克制不住，一定会选择自己硬来了。

    蒙蒂-威廉姆斯也在想，这个球如果交给保罗的话，就算是他能刹住车，也不见得能撕裂防守，做出这么好的传球选择。

    两个人都不约而同，用自己的当家球星，和苏晨做了一番比较。

    而接到球的英格拉姆，因为位置的关系，本来表现的机会就不多，自然不会错过这样的机会。

    苏晨看着刚扑过来的哈登，微微一笑，“看到了么？这就是我的方式！今天的MVP一定是我的！”

    “唰...”球在空中划出了一道完美的弧线后，空心入网。

    英格拉姆高举着三根手指，观众们也欢呼了起来。这一刻，他成为了全场的焦点。而苏晨，也再一次成为了绿叶。

    不过，英格拉姆却深知，这进球功劳全在苏晨。他主动地跑向了苏晨，二人默契地击了一下掌。

    而这一球最郁闷的就是杜兰特了，他不但被苏晨给耍了，自己防守的人，还进了一记三分球。

    这是绝对无法容忍的！

    他趁着发底线球的功夫，找到了哈登，“小胖子，等一下把球传给我！我让他们看一看，什么叫死神降临！”

    哈登无奈地白了杜兰特一眼，他心中暗想，你还要不要脸？还有自己管自己叫死神的？

    不过他也非常好奇，杜兰特究竟能不能找回场子？

