    玄源和青鸾在玄源的道场争分夺秒的修行。

    而乾坤道人也没有让玄源和青鸾等待太长的时间。

    不过是百年左右的时间，乾坤道人方面就传来了结盟的明确信息。

    这一次结盟的地点，是在不周山区域东边的某个山脉之中。

    之所以是不周山，是因为不周山在洪荒世界之中占据着重要地位，在这个神圣的地方结盟，更具有仪式感和权威性。

    这也是凶兽大劫时期先天神魔一方选择在不周山会师的原因。

    也是龙汉大劫之时，三族的会谈选择不周山的原因。

    在这种情况下，不周山确实是一个最适合的地方。

    玄源和青鸾一直等到快要临近结盟的时间，才从玄源的道场之中离开。

    在青鸾的带领下，他们两人在一个瞬间之内，就来到了乾坤道人所说的结盟的地点的附近。

    而在玄源和青鸾达到这个山脉的时候，在第一时间就感知到了这个山脉之中已经有不少修士。

    这些修士，基本都在准圣之境。

    其中的最顶尖的那一批准圣大神通者，玄源和青鸾并不陌生。

    在之前的龙汉大劫之中，他们都分属三族阵营。

    其中之前属于龙族阵营的准圣大神通者，对于玄源来说算得上是熟人了。

    因为在龙汉大劫之中，他们一直都十分配合龙族的行动。

    在各种行动之中，当然会和玄源有一定的交情。

    当然了，在龙汉大劫之时，玄源和他们从某种程度上来说也是在互相利用，各取所需。

    至于现在的这个联盟，其实也同样如此。

    区别在于，在之前的龙汉大劫之时，玄源作为龙族高层，在龙族阵营之中拥有着不小的话语权，甚至能够通过影响龙族高层来左右龙族阵营的意志。

    而现在，在这个即将成立的联盟之中，玄源显然不会有这样的话语权。

    这并不意味着玄源和青鸾就会被这个联盟忽视。

    不说其他，单单是玄源和青鸾两人准圣第八重天的修为，就已经足以让这个联盟之中的所有顶尖大神通者重视了。

    在玄源看来，自己和青鸾目前大概率是洪荒世界修为的顶点，哪怕是乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人和鸿钧道人，都未必能比得上现在的玄源和青鸾，就更不用说这个联盟之中的其他人了。

    实力，才是赢得别人尊重最有利的武器。

    在龙汉大劫时期，如果不是玄源本身洪荒世界顶尖的修为和战力，他也无法在龙族内部拥有那么高的话语权。

    这也是玄源和青鸾在这一次天地大劫之中，不选择当出头鸟的原因之一。

    哪怕不是组织者，凭借玄源和青鸾的修为，只要能够加入到这一次天地大劫之中的任意一个阵营之中。

    以他们的实力，都能够占据一定的话语权。

    正是因为他们两人的修为，玄源和青鸾才能够这样稳坐钓鱼台。

    由于距离结盟的的时间节点还有一段时间。

    所以，玄源和青鸾在这个山脉之中，同这些已经达到的未来盟友攀谈起来。

    当然了，玄源和青鸾的主要交流对象，就是乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人和鸿钧道人这四位发起者。

    毕竟未来就是同一个阵营之中的盟友了，玄源和他们之间还是要有一些必要的交流的。

    而玄源和青鸾对于他们四位来说也并不陌生。

    在这种场合之中，该有的客套也是在所难免的。

    这也是必要性的礼节。

    除了他们四位发起人之外，玄源和青鸾也在不断的同这一群未来的盟友进行交流。

    其中，玄源慎重发现了自己的一位老熟人。

    那就是玄源出世之后，见到的第一位先天神魔——雷神。

    在当时，玄源和雷神的相遇对于玄源和雷神来说都有不小的收获。

    只不过到了龙汉大劫之时，玄源就从来没有再见过雷神了，甚至没有听到任何有关雷神的信息。

    没想到这一次竟然能够在这里碰上雷神。

    从雷神显露在外的状态和气息来看，他也早就已经是准圣之境了。

    当然了，他的修为肯定比不上现在的玄源和青鸾。

    以玄源的判断来说，现在雷神，大概也就是准圣第四到第五重天之间。

    由此可以看出，在龙汉大劫之时，雷神没有参与，确实让他在修为上落后玄源很多很多。

    所以，在突然发现雷神的身影的时候，玄源立刻飞到雷神的身旁，开口道：“多年未见，雷神道友别来无恙啊。”

    在看到雷神的时候，玄源确实有一种老友重逢的感觉。

    雷神看到玄源同样有些欣喜：“原来是玄源道友和青鸾道友，上次一别，确实已经数千万年未曾见面了。”

    玄源和雷神都有些感慨，时光确实易逝。

    玄源突然想起来问雷神：“在上一次天地大劫期间，为何不见雷神道友你的身影？”

    雷神有些无奈道：“当年某困于准圣之境无尽岁月，始终不得其法。在一次外出游历之时，在一个秘境之中获得了突破的灵感。”

    “虽然最终获得突破，可是在秘境之中花费了漫长的时间。”

    “等到某突破准圣之境后，离开那个秘境，才发现天地大劫已经过去。”

    说完之后，雷神又有些感慨：“也不知道这是福还是祸，如果不是被困秘境，以某当时的修为，恐怕难以在天地大劫之中全身而退。可也因为此事，某在修行上已经落后玄源道友你们太远太远。想要追上你们现在的脚步，恐怕又要花费漫长的岁月了。”

    听完雷神的介绍之后，玄源对于雷神的想法其实也很理解。

    说实话，洪荒世界之中，影响修士修为的因素太多太多。

    在很多时候，先天神魔的修行其实也有洪荒天地安排好的剧本。

    所以，在这种时候，先天神魔自己的选择就很重要了，甚至可以说在很大程度上影响先天神魔的大道修行。

    雷神在龙汉大劫期间固然安逸，可他也失去了在天地大劫之中修行的机缘。

    甚至在这一次天地大劫期间，以雷神的修为恐怕无法像玄源和青鸾一样，去竞争混元之道。

    最多也就是不断的去扩充自己的积累，争取不会继续落后太多。

    当然了，这并不能够说明雷神现在的修为不足。

    因为雷神现在是在和玄源以及青鸾相比。

    如果和洪荒世界的众多生灵来说，雷神则是不折不扣的准圣大神通者。

    甚至雷神修行的雷之大道，乃是众多大道之中，攻击力算得上强横的大道之一。

    哪怕修为比雷神高上一筹，在正面对敌之中，都未必能够抵抗得了雷神的攻击。

    更何况雷神能够在龙汉大劫的关键时期，被困在某个秘境之中而错失参与天地大劫的机会，也能够证明他是拥有大气运之人。

    从结果来看，这一次的秘境之旅，雷神即突破了准圣之境，又安然度过了龙汉大劫，已经是很不错的际遇了。

    再加上玄源对于雷神的了解，他走的乃是以一道御万道的路。

    这条路同样是一条稳扎稳打的通天大道，拥有广阔的未来。

    更不用说雷在洪荒世界之中还拥有特殊的地位。

    它同样是天地意志的一种体现。

    单纯的雷之大道走到深处，并不会比玄源的玄源大道弱。

    当然了，玄源这么热情的和雷神交流，看中的并非是雷神的战斗力，而是以往和雷神的交情。

    虽然在这之前，玄源和雷神真正接触的时光和次数都不多。

    可在修行之初建立的交情，显然在玄源和雷神的心中都拥有特殊的地位。

    就如同玄源和玄龟一样，哪怕在金仙之后他们的实际交集并不多，可并不妨碍他们成为可以互相信任的朋友。

    在玄源和雷神的不断交流之中，玄源和雷神都仿佛回到了当初刚刚出世不久的时候。

    一段时间之后，玄源和雷神在交流之中对于彼此也有了更多的认识。

    如果可以的话，玄源恨不得和雷神继续交流下去。

    可现实并不允许他们这样做。

    因为约定的结盟时间已经到了。

    在乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人和鸿钧道人的主持下，结盟仪式正式开始，玄源也就停下了和雷神继续交流的想法，把注意力都投入到这次的结盟仪式之中。

    毕竟这才是玄源和青鸾这一躺来的目的。

    没有过多的废话，乾坤道人四人共同宣讲这次联盟各位成员的责任和义务，以及这个联盟的目的。

    这也是玄源和青鸾最关心的事情。

    虽然在这之前，玄源和青鸾已经从乾坤道人那里获得了这一部分的信息。

    可在正式结盟的场合，他们当然十分重视这个盟约。

    从玄源等先天神魔出世以来，这样的正式盟约还没有人违背过。

    因为这样正式的盟约，需要所有成员向洪荒世界宣誓。

    如果违背的话，将会受到一定程度上的反噬，以及众多盟友的敌视。

    以这么多准圣大神通者的本事，一旦违背对彼此的誓言，那可能受到的伤害就太多太多了。

    无论是因果方面的手段，还是其他的诡异的手段。

    有太多太多能够反噬的手段了。

    所以说，违背这样正式的盟约的代价相当昂贵，昂贵到哪怕是玄源和青鸾都无法违背这样的盟约。

    而乾坤道人等人宣誓的盟约，同乾坤道人之前和玄源以及青鸾交流的没有什么两样。

    大概就是在这一次天地大劫期间，所有的盟友的立场一致，需要共同进退，如果是明确的集体行动，必须要参与。

    当然了，这个盟约的另外一个核心就是规定所有的盟友需要走偏向秩序的正道，不能够凭借着彼此之间盟友的关系，将整个联盟拉下水。

    总而言之，这个盟友在规定盟友的义务和责任，以及联盟未来的方向之后，其实相对宽松。

    并没有什么极端的条例或者命令。

    整体来说还是相对平等的一个盟约。

    其实这也是一种必然，不然那么多顶尖大神通者，凭什么选择加入这个联盟给自己找不自在。

    要知道，一众大神通者之所以加入这个联盟，更多的还是从自己的利益出发。

    如果不能够在这个联盟之中，获取足够的利益，那加入这个联盟根本就毫无意义。

    甚至这个联盟还不如之前的三族联盟有温度，没有种族的牵挂，是个相对纯粹的利益联盟。

    当然了，这个联盟存在的一个重要原因，就是这个联盟之中的修士的理念相对比较吻合。

    当乾坤道人等四位发起者宣告完结盟的盟约之后，在场的一众大神通者开始正式的结盟，正式向洪荒天地宣告他们结盟的消息。

    而与此同时，在正式结盟完成的那一刻，在场的一众大神通者，都能够感知到洪荒世界的变化。

    原来在不周山的西部，同样有一群准圣大神通者正式结盟。

    两个联盟的成立，正式宣告着这一次天地大劫的主角正式出现。

    甚至因为这两个联盟的出现，这一次的天地大劫由之前的刚刚开启，一下子就有了巨大的跨越。

    整个洪荒世界的劫气，在这一刻沸腾不止。

    劫气的浓度也在一瞬间之中浓郁了好几倍。

    对于这样的事情，在场的一众准圣大神通者其实早就有心理准备，因为他们已经经历了不止一次。

    当然了，正式结盟之后，并不意味着这一次的结盟仪式就此结束。

    在场的一众修士，还需要商讨一番之后联盟的行动计划。

    在得知有另外一个联盟存在的信息之后，在场的所有人都明白，战争或许已经不远了。

    想要在之后的天地大劫之中，有所收获的话，需要一个相对完整的计划。

    甚至对于现在的洪荒世界，都需要一定的约束以及维持相对的秩序。

    从这次天地大劫来看，应该是东方联盟和西方联盟两个联盟之间的较量。

    而洪荒大陆整个东边，都在东方联盟的势力范围之中。

    这也是在两个联盟成立之后，双方没有沟通就有的默契。

    东方联盟自然对东方地区的秩序，具有一定的义务和责任。

