    “小妹的性子就是这般，看到新奇的还如孩子般。”吴颜勋还是落后温善水半步，依旧跟着温善水，低笑着解释道。

    “阿娇姐姐是真性情。”温善水笑着说道，“我很喜欢。”

    “我的性子也很好的。”吴颜勋笑着补充道。

    温善水闻言直接闹了个红脸，脚下的步子也大了些，这是什么意思，她是被撩了吗？

    人在情绪变动的时候就容易出错，温善水走得快了，也没有顾忌旁边，脚下突然出现一只蹴鞠，人就往前跌去了。

    吴颜勋大步上前忙伸手把人拉住，用力往后一拉，胸前就感受到了一股温热，鼻尖萦绕的是淡淡的香气。

    温善水受了惊吓，等回过神来发现自己在吴颜勋的怀里，羞得要往前。

    “慢些，等等再摔了我不一定能拉住你。”吴颜勋低声说道。

    温善水上前也不是，不动又不是，悄悄移动一步离开身后的暖源，然后低垂了头道谢，“谢谢吴大哥。”

    “叫我颜勋哥哥。”

    温善水惊讶的抬头，见吴颜勋眼底认真，她倒是一时之间叫不出口了。

    他表达的是自己所想的意思吧，明明之前那邬筝筝这般叫，他回绝了，可却让自己叫他，叫他……

    “善水，我让人上温府提亲，你觉得好吗？”吴颜勋就不知道什么是委婉表达，直抒心意。

    “唰——”温善水这下子脸蛋儿是爆红了，“你，你……”

    “善水，你同意的话就点点头可好？”吴颜勋弯了腰凑近温善水耳边低语。

    耳际一阵温热的气息，烫的温善水整个人都颤了一下，觉得不可思议，可心“扑通扑通”疯狂跳着，她心动了，可嗓子哑得发不出声音。

    “不用说，点头就好。”

    吴颜勋带笑的低语鬼使神差般让温善水点了头，等发现自己做了什么温善水整个人都定住了，不敢置信，懊恼无比，她怎么了这是。

    “善水，我们去看花灯吧。”吴颜勋轻拍了温善水的肩头一下，非常轻柔的一下，他倒是想牵着人家的手，可不行，难得建立起来的好感，可不能被破坏了，而且他太焦急是会吓到人的。

    等温善水到了的时候，花清荷手里已经拎了两盏新的花灯了，原来的都在当归她们几个手里，且四个丫鬟手里都拎满了灯。

    “清荷，你好厉害，是猜对字谜了吗？”温善水惊讶道。

    “对。”花清荷笑着回道，“不过我就猜对了一个，其余都是阿墨哥哥得来的。”

    “是把人家最好看的灯都得来了吧。”吴颜勋揶揄道。

    “对。”花清荷兴奋道，“阿墨哥哥好厉害，我喜欢哪盏，他就猜对应的字谜。”

    “那别人要多谢他的手下留情了，至少给别人剩了普通的花灯。”吴颜勋笑道。

    “好说好说。”封云墨拱了拱手。

    温善水没想到睿王爷是这般没有架子的人，而且跟吴宅、罗宅、卢宅的人关系这般亲近，想着，温善水就看向了花清荷，眼底泛出笑意，看来睿王爷对清荷是真的放在心尖上疼宠着的。

    “善水，你喜欢哪盏花灯？”吴颜勋低声问温善水。

    “啊——”温善水傻乎乎的抬头，不过马上就低了头，“我，我都喜欢。”

    “真好养活。”吴颜勋低语了一句就去猜字谜了。

    没一会儿温善水手里就被塞了一盏小鸡仔样式的花灯。

    “哥哥，你怎么不给我猜一盏花灯回来。”吴颜娇挤眉弄眼的逗趣道。

    “怎么，幼根的课业下滑了，要哥哥给你出头了？”吴颜勋挑眉道。

    “幼根哥哥最聪明了。”吴颜娇立马打抱不平。

    一路逛吃，逛喝，还玩，时间过得非常快，温善水提出了要回府了，答应过嫡母戌正得到家的。

    花清荷一行人往回走，等到了街口，吴颜娇亲自送温善水走了一段路，等到了跟婆子越好的点儿，看到两个粗使婆子满脸喜色的迎上来，温善水笑着给她们两人打赏了一角银子，“劳烦嬷嬷久等了。”

    “奴婢刚到，刚到。”粗使婆子欢喜的接了，跟着温善水回去了。

    封云墨亲自把花清荷送回英国公府，吴秋晚见到自家闺女回来，这心终于落到实处了。

    “爷，办妥了。”惊宏出现给封云墨报信。

    “回吧。”

    吕府，荣沁柠虽然没有出门看花灯，可吕府内外院都装点上了花灯，她在屋檐下站了许久才进屋。

    “小……少奶奶。”绿袖差点又喊错了。

    “少爷呢？”荣沁柠低声问道。

    “少爷在前院歇下了。”绿袖低声回道。

    “啪——”荣沁柠把手里的茶盏摔碎在地，“好个吕书儒，真是人不可貌相。”

    因着荣沁柠还没及笄，两人还没圆房，说好的等人及笄后再圆房，荣沁柠嫁人了，对于吕书儒也是关心的，知道他读书累，送补汤等都很积极，倒是让何羡仙改观了不少。

    可荣沁柠有次亲自送补汤去前院的时候，在书房见到了红袖添香的一幕，对吕书儒的感情有些复杂了，没想到外人眼中温文尔雅的读书郎，会是个好色的，一手搂着磨墨的俊俏丫鬟，另一手都钻到人衣服里去了，这还是白天，还是在书房。

    荣沁柠没有惊动屋内的人，直接就回了后院，可翻涌的情绪让她砸了屋里的摆设，还不解气，绿袖就遭殃了。

    荣沁柠也联想到她在定国寺林中的遭遇，定然是吕书儒干的。

    想到当时，就想到了花清荷，既然不能动她了，动动罗宅的人还是可以的。

    “顺子可来过？”荣沁柠问道。

    “来……”

    “六少奶奶。”绿袖的话让屋外的人打断了，“宁淑院的刘嬷嬷来了，请六少奶奶去宁淑院一趟。”

    荣沁柠眉头皱起，这个时辰怎么会请自己去主院，不过即使心存疑惑也一口答应了“好。”

    等荣沁柠进了宁淑院，见屋里不止贺娟淑，连吕阁老也在，荣沁柠神情有些凝重，看来是出什么事了。

    “给祖父、祖母请安。”荣沁柠低身行福礼。

    “来了，坐下吧。”说话的是吕宁浩，荣沁柠越发紧张了。