    两个文明之间的战争，应该是什么样的呢？

    至少联邦和帝国之间的战争，就过去的二十多年时间来看，完全不像是两个智慧文明之间的战争。

    没有谈判，没有停战，看见了就打，往死里打。

    仅有的撤退和对峙, 也都是出自于战略意义上的考量，双方从来都是你死我活，甚至是你死我也死。

    在这种前提条件下，有权限阻止骥星河在不利情况下强行挑战的那些人，出于某些原因而没有阻止。

    而那些相信骥星河的人，更不会阻止。

    哪怕这一次, 骥星河并没有问出那个问题。

    帝国伯爵带着骥星河来到了一个坐标, 它很清楚会有很多很多联邦机甲一块跟过来，但它却没有任何犹豫, 因为这件事情它没有决策权。

    平原地带，在六号基地指挥中心的地图上，之前是属于形式并不明朗的黑暗区域。

    而当骥星河这颗太阳跟过来的时候，这个区域并没有因此而被点亮。

    为了避免意外冲突，指挥中心要求所有支援过来的联邦机甲保持克制，帝国方面同样在保持克制，双方都藏身在尘暴之中安静的等待着。

    这就导致了侦测眼等装置没法完成布置，帝国机甲的数量和所在位置，并不能完全确定。

    同理，帝国也没法确定联邦的机甲数量、位置。

    能见度还是只有一百米左右，骥星河终于再一次见到了那架公爵级的帝国机甲。

    它独自站在尘暴之中，看起来身旁并没有任何帝国机甲，但可以想象的到，在它背后的尘暴之中，必然藏匿着大量的帝国机甲。

    骥星河同样是独自一人出现在了对方的视线之中, 站定在大概一百米的距离处停了下来, 任由伯爵级的帝国机甲带着另外十九架帝国机甲和对方汇合。

    “骥星河少校，我们建议让星河小队、哈里斯小队、秦佟小队跟上你。”

    骥星河看着公爵机甲并没有让伯爵机甲等离开的意思，轻声答应。

    “好。”

    于是星河小队、哈里斯小队、秦佟小队总计二十七架机甲，其中包括五个特级机甲战士，穿过了尘暴出现在了骥星河的背后以及身侧。

    双方对峙。

    公爵级机甲并没有做出什么举动，没有让伯爵级机甲离开，也没让骥星河赶人。

    这对于双方其实都有好处，帝国害怕联邦发现了它们的精确位置之后，使用大规模杀伤性武器。骥星河他们同样担心，帝国也会使用大规模杀伤性武器。

    一百米的距离，双方又都有掩护，大规模杀伤性武器用不出来的。

    在尘暴之中使用远程火力，定位不可能那么精准，一百米的误差其实很正常。打不中敌人不可怕，打中自己人那就太乌龙了。

    战斗并没有立即开始，公爵机甲安静的等待着。

    骥星河也在等待着，没过多长时间，一辆修理车就穿过了尘暴停在了骥星河的机甲旁边。

    “你怎么来了？”

    骥星河看到刘师傅从车上跳下来，并准备梯子的时候有些意外。

    “我为什么不能来？这些金星是我喷涂的, 当然应该我来修复了, 之前是我喷涂，现在有了新的金星, 当然应该还是我喷涂。老骥，做人要从一而终啊。”

    刘师傅想要用玩笑话缓解骥星河的紧张情绪，可他不知道骥星河一点都不紧张。

    “好。”

    骥星河应声的时候，看出来了刘师傅的紧张，也能够猜到其他机甲战士们的紧张，所以在全频道中说道：“小刘，现在你给我喷涂金星完全没问题，但以后这个任务，小沈肯定是要跟你抢的。你想要抢赢他的话，我觉得你应该先把军衔提升至上尉，因为小沈现在就是上尉机修师。”

    很多机甲战士并不知道骥星河口中的小刘是谁，只知道应该是正要给他喷涂金星的机修师，也不知道小沈是谁。

    但他们都能够听出来骥星河轻松的语气，所以他们的情绪安稳了很多。

    这是很多人求而不得的一种力量，骥星河曾经并没有，或者说他之前有的这种力量，只对极少数人有作用。

    而现在，他啰嗦了两句话，就让超过七百位机甲战士都松了一口气，还有六号基地指挥大厅里的上千人。

    拥有力量，所以能够走向传奇。

    谷壿

    在走向传奇的道路上，他所拥有的力量会越来越强大，支撑着他走完这条路。

    刘师傅一直被骥星河称之为小刘，但他的年龄其实并不小，已经快四十岁的他听出来了骥星河的意思，于是申请了全频道的通讯权限之后，才回复出声。

    “那小子敢跟我抢，我揍死他。老骥，你这胸口我一直给你留着位置呢，一会我帮你喷上。放心，我查过李元霸将军那三颗金星的大小，绝对不会让人说闲话的。”

    刘师傅说着话，已经搭好了梯子，动作从容，尽显大师傅的风范。

    相比于他而言要紧张了很多的两个徒弟，激动的扶着梯子，用羡慕至极的眼神，看着刘师傅从梯子上爬上去，一只手提着涂料桶，一只手给骥星河的机甲上喷涂金星。

    他们也想给骥星河的机甲喷涂金星，但很明显，这种原本应该是他们这些徒弟做的事情，因为这架机甲的使用者是骥星河，成为了大师傅们都要争抢的荣耀。

    “老骥，你那部纪录片，放到第几期了啊？”

    刘师傅竟然跟骥星河聊起了天。

    “不太清楚，应该已经播放四期或者五期了吧。”骥星河对于这件事情并不关心，他在拒绝了王牌战士打造计划之后，就认为这部纪录片的主角，已经从他换成了瞎子，或者是其他身处于异星上的‘老人’。

    也有可能，是那些从异星活着回去，然后在蔚蓝星上每天仰望星空，回想过去、期待未来，慢慢变老的那些老人。

    《老人与星辰大海》，不能只有骥星河一个老人，有很多人这场战争而老去。他们其实是幸运的，因为还有很多人因为这场战争，失去了变老的机会。

    “第五期了啊，太慢了，不应该是一个月一期的吗？”刘师傅说话的时候，并没有影响到他手的稳定性，那些正在修复的金星，逐渐闪耀了起来。

    “苏记者给我拍摄的那段采访，还有他拍的我给你修机甲的画面，不知道有没有播放出去。要是播放出去了，我爷爷看到了应该会很开心吧。”

    “他当年认识你的时候，怎么也不可能想到，你会成为有史以来年龄最大的机甲战士，还能成为联邦现役第十位王牌机甲战士。”

    骥星河微微有些错愕，因为这句话并不适合在这个时候说，所以刘师傅说这句话的意思……

    苏河啊苏河，你这动作也太快了吧。

    有很多很多机甲战士，在听到刘师傅这句话的时候，突然产生了想要接受采访的想法。

    天下无人不识君。

    谁人不想？

    自己成不了骥星河，可以蹭一蹭骥星河的流量啊。

    这种想法其实并不是为了什么功成名就，只是源自于一种很朴素的想法，就像是刘师傅这句话展露的愿望一样。

    爷爷，你看到了吗？我给骥星河修过机甲。

    爸爸、妈妈、孩子，所有我亲爱的，热爱的。

    你们看到了吗？我在和骥星河一起并肩作战。

    他是有史以来年龄最大的机甲战士，但他却成为了联邦现役第十位王牌机甲战士，他创造了一个传奇，他正在创造传奇。

    他要斩山，由我见证。

    刘师傅和骥星河的对话，没有热血沸腾，而是像在拉家常一样，但这些话却让听到的人们心态逐渐产生了变化。

    那些担心变成了期待，那些质疑变成了信任，他们不再害怕极有可能要发生的，超过两千架机甲参与的集群战斗。

    他们不再恐惧于斩山之战的胜负。

    因为正在喷涂金星的那个老人是骥星河。

    刘师傅从梯子上面爬了下来，经过他的修复和补充，141颗金星闪耀无比。

    骥星河没有等待刘师傅等人撤离，而是直接提着剑走向了那架公爵级的帝国机甲，在距离对方只有五十米的位置站定。

    很多人已经等太久了，骥星河也等太久了，所以他不想再多等了。

    战前动员更是没什么必要，能够来异星参战的人何须什么动员啊，他们身体之中的血液，从他们登陆异星开始就是持续沸腾的状态。

    站定的骥星河，将手中机甲重剑插入身前地面，抱拳。

    “联邦，骥星河，请指教。”

    以联邦之名，以我之名，这不是挑战，这是复仇。

