    不仅仅是温玉兰，就连一直奉行圣人训诫，对金钱并不是非常看重的秦谨言，这个时候都忍不住咧了咧嘴巴，笑了起来。

    这笔钱对他们一家来说实在是太重要了，有了这笔钱，他们一家以后的生活, 都会宽松很多。

    等温夏和秦谨言的情绪平复了下来之后，温夏从自己的荷包里面拿出了杜六郎今天给她的那五十两的银票，直接交到了温玉兰的手里面。

    看到温夏递过来的这张银票，温玉兰接过来看了两眼之后，又递给了温夏，对着她说道：

    “这银票还是放在你那里吧, 我这成天也不出个门，也没有什么需要用银子的地方。反倒是夏娘你，平时经常出门, 还要想一些可以赚钱的生意，需要用钱的地方比较多。放在你那里，也省的你下次用银子的时候，再过来和我说。”

    温玉兰刚刚把话说完，温夏就把自己手里面的这张银票塞到了她的手里面，对着她说道：

    “等过几天杜家人还会再付我剩下的银两，短时间之内我用不到银子。再说了，我这每天到处跑，要是我揣着掉了就不好了。”

    听见温夏这么说，温玉兰才把银子收了起来，还有一些不放心的对着温夏说道：

    “那这银子就暂时放在我这里放着，你要是什么时候有需要，就直接和我说啊。”

    温夏非常痛快的点了点头，想了一下之后，才对着她试探性的问道：“娘，你说我们到镇上买个小院子怎么样？”

    温夏很久之前就已经有这个想法了，村子里面的人和他们一家是在是太熟悉了。这样一来, 她做很多事情就有一些不太方便。

    而且，她既然以后想做生意，自然还是住到镇上合适。省得她每天天不亮就要起床，走一大段山路到镇上去。

    不过，这个年代的人大多都觉得故土难离。况且，温玉兰认识的人都在村子里面。平时家里面有个什么事情，只要叫上一声，不少人都会来帮忙。

    他们一家四口要是真的到了镇上之后，很多事情也确实是没有在村子里面方便。所以，温夏才想要听一听温玉兰的想法。

    让温夏没有想到的时候，温玉兰似乎并不反对他们一家四口从村子里面搬走。

    在听到了温夏的话之后温玉兰脸上第一时间就表现出意动。

    不过很快，她的表情又变得有一些犹豫和为难，对着温夏问道：

    “去镇上确实不错，但是我们要是去了的话，家里面的地怎么办？而且，一百两银子虽然不少，但是我们要是搬去了镇上，处处都需要往外花钱，平时吃米吃菜的也是一笔不小的开销。

    而且, 我们在村子里面，大家伙儿相互之间都认识。如果家里面遇到什么困难了，直接喊一声就会有人过来帮忙。我们要是到了镇上，谁都不认识，一旦遇到点儿什么事情，连个帮忙的人都没有。”

    温玉兰考虑的事情当然也在理，不过，只要她不是舍不得离开村子就好。

    “娘，我爹现在吃的药都是七叔公开的。我不是说他的医术不好，但是我觉得我们要是能到镇上的居住的话，是不是可以找更好的医生，来给我爹看病。

    而且，二娃现在年龄也不小了。虽然族学的先生平时也教他们很多知识，但是他还得顾虑这村子里面大多数孩子的学习速度。我平时在家的时候，经常看到二娃在做先生额外给他布置的功课。

    虽然有先生的另眼相看确实不错，但是确实是耽误了他学习的时间。而且，村子里面的族学只有一名先生来教，听说他身上还没有功名。我并不是说他教的不好，只是以后二娃总是要去参加科举的，还是跟着有经验的先生更好。”

    温夏的话一下子点出了温玉兰最关系的两个点，一个是秦二柱的身体，再一个就是秦谨言的学业情况了。

    果然，在听完了温夏的话之后，本来就已经非常意动的温玉兰，这个时候脸上的犹豫已经彻底消失不见了。

    她看向温夏，对着她说道：“行，那这事儿就听你的。过几天你到镇上去，有时间的时候去打听一下镇上有没有合适的房子，有的话我们就买下来。

    我这几天也在村子里面多走一走，看看有没有对家里面人多，手里面的地不够用的，我们把家里面的地租给他们。还有家里面的这个房子，虽然外面的围墙没有修，但是屋子我们可是好好地倒腾了一番。我得找个人，没事儿的时候过来帮我们家照看一下。”

    听见温玉兰的话，温夏就知道她的心里面已经有了成算，点头答应了下来之后，就没有继续说这个话题。

    温夏在屋子里面休息了一会儿之后，就去看了一下自己昨天放在屋子里面静置的东西。

    一走进，温夏就闻到了一股幽幽的香味，并不刺鼻，像是雪后的深林，让人觉得似乎连空气都变得清爽了起来。

    闻到了这个味道，温夏心里面非常满意。

    待她打开了防灰尘的盖子之后，空气中的味道却一下子变得刺鼻了很多。但是闻到这个味道之后，温夏却忍不住笑了起来。

    等她看清楚这些液体上面漂浮着的那层油状物之后，脸上的欣喜更是止不住。

    温夏拿出了自己今天在镇上的时候，专门挑选出来的小瓷瓶，然后小心的把液体中的油状物分离出来，仔细的装到了此瓷瓶里面。

    虽然温夏昨天蒸馏出来的液体不少，但是她分离出来的油状物也只装了三个半瓶。

    不过，虽然分离出来的油状物，也就是精油的数量比较少。但是剩下的这些纯露也都是好东西，拿出去也不愁卖。

    想到这里，温夏看了一眼自己手中的小瓷瓶，更加高兴了起来。

    刚刚进来的温玉兰看到她脸上的笑容，忍不住问道：“遇到什么好事儿了，怎么笑成这样？”

    听见温玉兰的话，温夏伸出手，摇了摇自己手中装着精油的小瓶子，有一些控制不住自己的激动，跟着温玉兰说了起来。

