
　　唐果眼神落在宋石的脸上：“你不是你带我去见识不一样的风景吗？”

　　宋石不知道该说什么，这个世界为什么会有没有梦想的人呢？

　　“你是觉得，这样的日子变得枯燥了吗？”唐果问，要不然宋石为什么会莫名其妙问这些，实现放弃眼前的生活，转而投向另外一种生活。

　　“不，因为一直都是你陪着我做我喜欢的事情，我也想陪着你做你喜欢做的事情。”宋石语速很快的说，“我不能总是让你陪着我，也该做一些你喜欢的事情。”

　　“觉得现在这样很好，我暂时没有其他喜欢的事情。”

　　宋石握住她的手：“好吧，如果你有喜欢的事情了，一定要告诉我，我们一起去完成。”

　　“好。”

　　————

　　唐果开始思考，她有想去做的事情吗？有喜欢做的事情吗？

　　好像没有，她该做的已经做完了，她现在就想好好的享受生活，过完这短暂的一生。

　　不过，她还是在思考，如果她有梦想，她的梦想应该是什么呢？

　　她好像随性惯了，基本是毫无畏惧的往前面走，不管遇见什么，她都不曾有过恐惧。可能是长时间的穿梭，练就了她一颗无畏的心。

　　梦想，因为她太现实了，只要稍微有一点可能完成的事情，她都会定位目标，而不是梦想。

　　就连她来自哪里，真正的名字叫什么，为什么会在这无尽的世界中穿梭，她其实都不太在意。

　　她在意的是什么呢？

　　仔细想来，在意的不过是在旅途中遇见的那些人，与那些人发生的一些故事，与他们的来往，相互之间产生的感情。

　　群里的朋友，无疑是她友谊最稳定的地方。

　　还有身边这个，一直跟着走的人，不管她走到哪个世界，他总会出现。不知不觉间，她竟然已经习惯了他们的存在。

　　如果他们有一天，真的不见了。

　　消失在她的生命里面，她应该会难过。

　　“阿石，你的梦想除了拍摄这些珍贵的照片，还有其他的吗？”

　　宋石理所应当的回答：“当然有。”

　　“是什么？”

　　宋石牵住唐果的手，面容庄严又慎重的说：“和你恩爱白头到老。”

　　“这也算是梦想吗？”

　　“当然算，因为人生会发生很多不可思议，认为都无法阻止的意外，所以，这是一个梦想。自从遇见你，和你在一起之后，我每天都在祈求，能和你一直到生命的尽头。”

　　“阿石，你的梦想会实现的。”

　　唐果依旧没有梦想，因为她想要做的事情，都是目标。

　　她努力了很多天，还是没办法想要什么是梦想。M.23sk.com

　　于是，在和宋石返回城市的时候，她开创了一个梦想基金账号。这个基金账号的内容是，任何有梦想的人，都可以到账号下面许愿，梦想的内容越详细，获得实现的可能就越大。

　　一些人先抱着试试的态度，就当这里是一个许愿树。

　　于是，唐果每天都能看到各种各样的梦想。

　　她发现里面的一些梦想很简单，可能仅仅是在生日的那一天，要一个什么样的礼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4981章 倒霉女总裁（52）免费阅读。https://www.23sk.com 