    “姐夫！”

    孙若楠前脚刚走，陈濛濛立刻跑过去关上房门，又一溜烟的跑到叶九州身边，小脸儿满是坏笑：“我表姐正在洗澡呢，你偷偷跟我说，我保证不告诉表姐。”

    “刚才那个女的，是不是对你有意思？”

    找打！

    叶九州脸色一板，缓缓竖起一根手指：“再敢胡说八道，工资减半。”

    陈濛濛吐了吐小舌头，捂着嘴咯咯直笑。

    表姐夫吓唬谁呢，她可一点儿都不怕！

    “看来，那个女的是一厢情愿，那我就可以替表姐放心了！”

    她嘻嘻笑了几声，又满脸期待，“姐夫，明天你是不是要和表姐一起去参加那个商业联谊会啊？把我带上好不好，我也想凑热闹！”

    这是小事。

    叶九州微笑点头：“好！”

    ……

    香格里拉国际大酒店，位于中海最繁华的商业区，真正的寸土寸金，最低消费标准达到惊人的2800，稍微豪华一些的包房，动辄万元起步。

    而孙家，直接斥资千万，包下了整座酒店！

    因为这是孙家和叶九州结交的绝佳机会，自然不遗余力，动用孙家所有关系，几乎邀请了整个中海的半数名流！

    “阿龙，今天的宴会非常重要，尤其是安保工作，绝对不能出现任何差池。”

    酒店大厅，孙若楠看着眼前的堂弟“孙一龙”，郑重交代：“我不管你平时如何，今天一定要打起精神，我特意邀请的那位大人物，直接关系到咱们孙家的生死！”

    “这么厉害？”

    孙一龙留着小平头，原本吊儿郎当，被孙若楠这话吓了一跳，赶紧追问：“姐，这位大人物叫什么名字啊，你跟我说说，我千万别弄错了！”

    孙若楠点了点头，轻声道：“他叫……”

    “阿龙！”

    就在这个时候，一道大笑声从大厅门口传来，一名身穿休闲西装的红发青年，对着孙一龙远远摆手，“看到我来了，还不赶紧迎接？！”

    “我以为是谁呢，原来是你小子，小莫！”

    孙一龙回头看了一眼，顿时满脸喜色，回头对着孙若楠说了一声，“姐，你忙你的，大厅这边交给我，放心，肯定不会怠慢你那位贵客！”

    说完，也不等孙若楠答复，迎着这位莫公子快步跑了过去。

    “阿龙……哎！”

    孙若楠看着孙一龙的背影，无奈摇头，转身往旁边的电梯走去，心里默默说了一句。

    我还没有把那位贵客的名字告诉你呢，他叫叶九州！

    “若楠姐上楼了？”

    看着孙若楠乘坐电梯离开，莫公子和孙一龙碰了碰拳头，又伸手指指身后，哈哈笑道：“看看都是谁来了！”

    狐朋狗友！

    总共七八个年轻公子哥，全都是平时和孙一龙一起厮混的富二代，其中当然也有吕梁，和孙一龙勾肩搭背，往不断进入大厅的年轻女孩一个劲儿的吹口哨。

    “哎，都别吹了。”

    孙一龙虽然纨绔，却没有忘了孙若楠的交代，对着几个公子哥摆了摆手，“我姐说，今天晚上要来个大人物……哎，吕梁，我刚才看见你爸上楼了，要不要上去打声招呼？”

    吕梁脸色一黑，心里一股子火顿时冒了出来。

    因为上次的演唱会门票事件，他差点被吕云伟断绝父子关系，这次宴会邀请了吕云伟，却偏偏没有邀请他。

    要不是他和孙一龙关系不错，这次宴会根本没资格参加！

    “梁子，跟哥哥们说说。”

    几个年轻公子哥纷纷起哄，揶揄道：“听说，你昨天吃亏了，损失了两千万？是谁那么不开眼，胆敢招惹咱们吕大少？”

    吕梁牙齿猛地一咬：“是……”

    话音刚刚出口，眼角余光看到刚刚走进大厅的几道人影，眼神猛然亮起。

    “是她们！”

