    因为人造重力技术的发明，叶文欣获得了2028年度的神农创新进步奖中的物理学奖。

    就连参与后续研究的林伟等人也得到了材料学奖的提名，在当年可以说是轰动一时。

    而当年获得材料学奖的是邓林，他的纳米材料新技术使得人类大规模移民外星成为现实，新型的纳米材料也将成为未来太空电梯的主要材料。

    林伟与神农创新进步奖失之交臂的原因是由于锺-322的合成比钅空-310难度更大。

    所以太一合金401比其它的太一合金成本高出了50%，因此还无法投入大规模的应用。

    不过，钟成已经将其用在了最新的鸾鸟空天飞机上，并计划在未来的深空航行太空飞船上使用。

    将来通过太空电梯，连接地面的大型空间站建成后，在空间站上建造锺-322的合成装置，使它的造价大幅降低后，就有了大规模应用的可能了。

    钟成与叶文欣正在讨论锺-322合成装置的时候，秦文玉兴冲冲地上来了。

    “表姐夫、表姐，你们给我带什么好东西回来了？”

    钟成把叶文欣扶了起来，指了一下地上的金属箱子，“一个活的基因战士！”

    本来想要关心一下叶文欣的秦文玉惊呆了，“真的吗？！”

    她跟着就扑到金属箱子上，就要去打开箱子。

    叶文欣见状连忙拉住她，“文玉，没密码你打不开，而且你也要想好了怎么对付里面的人才能打开！”

    “哦？！”

    秦文玉站起身，一拍脑袋，“是啊，基因战士，那肯定是非常厉害的了，让我想想！”

    钟成无奈地说道：“你先想好把她放在什么地方，我让9528把她带过去，至于怎么对付她，你慢慢想，但不要乱来！”

    秦文玉不满地说道：“你以为我和星网公司的人一样啊?我是有底线的，到时把他活蹦乱跳的还给你！”

    叶文欣听了却不高兴了，“你自己留着就行了，还给钟成干什么，他又不是人口贩子！”

    秦文玉奇怪地看了叶文欣一眼，“难道这里面是一个美女战士？”

    “好了，秦文玉你快点，我还要带你姐回家，她现在还适应不了地球的重力，这个人就交给你处理了！”

    钟成打断了秦文玉的话，几下就决定了爱丽西亚这个目前最强大的人类战士的命运。

    爱丽西亚落到了秦文玉这些科研人员手中，会有什么样的遭遇，钟成不想关心，对于差点要了他命的人，他没有任何同情心。

    ……

    第二天一上班，钟成就连通了与联邦军机甲培训基地主任的电话，说会给他送去一段最近的机甲战斗视频。

    让他们好好研究一下在真空失重或微重力环境中的机甲作战和对战方式。

    但不要问战斗视频录制发生的背景，只当教学材料研究。

    最好能够提出一些对白虎机甲的改进意见。

    基地主任满心欢喜地回答，“请首长放心，保证完成任务！”

    钟成苦笑道：“不要叫我首长，我现在只是一个企业家，只是在尽一个联邦公民的义务！”

    基地主任坚决地回道：“不管怎么样，您永远都是我们的教官和指挥官！”

    钟成心中一暖，没有再说什么。

    曾经作为华夏国防军的一员，是他这辈子最骄傲的事，现在虽然离开了军队，但他的心却从来没有离开过。

    经过了在月球云海中的战斗，他第一时间就是担心现在的军人们对机甲作战方式的改变预料不到。

    以前白虎机甲在地球上几乎是无敌的存在，根本不用考虑自身会受到伤害的问题，追求的战术动作也是尽可能的快速歼敌。

    但如果对手也有同样性能的机甲，甚至机甲战士更加优秀，在这种情况下机甲作战技术就必须全面改变了。

    钟成很是担心，如果现在联邦的机甲战士真对上装备了黑武士机甲的基因战士，还有几分胜算。

    但对机甲战士的身体素质提高，正常手段肯定是超不过基因战士，除非……

    正在钟成在办公室里来回走动思考问题的时候，史汉兴轻手轻脚地走了进来。

    “钟董，大家都到齐了！”

    “哦！”

    钟成回了一声，看了一下时间，已经是8点55分了。

    “走吧，一起过去，你也听听！”

    他这次完成了对月球的考察，也到了对红星公司未来几年发展规划做出决策的时候了。

    今天上午就将进行红星公司与昆仑研究院全体高层参加的联席会议，敲定上次会议没有定下来的发展规划。

    这件事虽然重要，但也不能再拖了，红星公司这辆庞大的战车已经点火启动，准备出发了。

    钟成走进30层的会议室，会议室里的喧哗声安静下来。

    他来到主位前，招手让大家坐下。

    长条形的会议桌，左手方是以周虎为首的公司高层领导，右手方是赵唯、林伟、杨希、刘玉柱、黄文等研究院的领导。

    赵唯现在虽然是红星工业大学的校长，但在研究院的副院长一职还保留着。

    按照红星公司这些年的惯例，一项重要决策经过大家讨论后，如果没有定论，那就由钟成来直接拍板，不再没完没了地讨论下去了。

    红星公司是一个经营性公司，无限制的民主只会让公司什么事都干不了。

    所以今天的会议其实就是钟成来宣布他的考虑结果，不会再讨论了。

    大家都心情激动地看着钟成，心中猜测着他可能的想法。

    钟成先是介绍了一下他在月球上的见闻，不过只是说了月球上城市、工业的发展情况。

    他认为目前月球上最好的发展机会已经错过了，最好的重要资源采集地以及最合适的移民点已经被人抢先了。

    而且月球本身也不适合大规模的开发，除了离地球近和丰富的氦-3资源，与火星相比，没有任何优势。

    所以钟成决定放弃在月球发展，红星公司当前的发展目标定在火星。

    但火星离地球的距离就不是月球能够相比的，最近距离约为5500万公里，最远距离则超过4亿公里。

    火星是太阳的第四颗行星，距离地球第二近，金星是离地球最近的行星，但环境更加恶劣，不适合首先开发。

    火星与地球的公转周期不一样，所以二者之间的距离在二者围绕太阳公转时不断变化着。

    当火星绕日运行到与太阳黄经相差180度时，火星、地球、太阳处于同一方位的直线上，地球在中间，这时火星与地球的距离最近。

    这种情况在天文学上称作火星冲日，大约每两年零两个月发生一次。

    这是从地球前往火星的最佳时间。

    但就这5500多万公里的最短距离，按照目前的鸾鸟空天飞机的速度，也需要24天才能到达。

    而且以鸾鸟空天飞机几千吨的载重量，根本不可能完成对火星的大规模开发。

    所以开发火星要分三步走！

