    布尔凯索他们草草结束了一场宴会，只是看奥丁的样子似乎很长一段时间都得思考自己年轻的时候是不是干了什么荒唐事了。

    比如是不是和一个锤子做了什么，才会诞生一个锤子儿子……

    布尔凯索直接和古一回到了哈洛加斯圣山上，然后一切又恢复如常。

    除了沃鲁斯克总是会问问古一关于奥淑图的消息之外，并没有发生什么稀奇古怪的事情。

    另一边朗姆洛他们经过了讨论之后，暂时和史蒂夫组队了。

    不过眼下还没有什么事情需要他们一起出动，每天只领工资不干活的日子倒是美滋滋。

    反正神盾局也不缺几个人的工资。

    至少卢克有存款带着杰西卡到处转转了。

    只有史蒂夫，在经过了神盾局的提醒之后，军方终于意识到要给他们敬爱的美国队长发放退休工资了，值得庆贺。

    在不断地扯皮中这算是他们拿出地唯一成果，可喜可贺。

    至少没有开了许久地会什么都没做。

    顺带的他们还给这个看着只有二三十岁的老人缴纳了一大串的保险，就连纳税的活都给做完了。

    吉尔这段时间都和弗兰克生活在一起，手上的团结戒指一直没有取下来过。

    弗兰克因为要带着儿子，所以难得的身上的硝烟味消失了一段时间。

    ……

    “娜塔莎，你已经能称自己是野蛮人了。”

    卡修斯看着眼前的娜塔莎，这个女人的身上那种风尘气息消减了很多。

    毕竟秘境中的那些恶魔可不会因为她骚姿弄首而有什么不一样的做法。

    “真是宛如新生一样的体验。”

    娜塔莎看着眼前的卡修斯有些意味深长。

    像是一个无根飘萍的娜塔莎在哈洛加斯圣山上体会到了从未有过的轻松感。

    不用接受惨无人道的特殊训练，不用为了得到神盾局的信任而重复渗透那些奇奇怪怪的组织。

    唯一需要做的事情就是想办法不断地变强，然后在战斗中明白自己是为什么而存在的。

    生命或许没有意义，但是存在是很有意义的一件事。

    不管是什么理念都比不上存在本身更加的真实。

    “没想到你倒是挺能喝的，总感觉我亏了。”

    卡修斯带着些难以置信看向了眼前的娜塔莎。

    就在昨天，卡修斯和欧隆古斯之间的约定到期。

    卡修斯为了能赢许下了只要娜塔莎能够赢过鹰眼，就让她喝到尽兴为止。

    娜塔莎的魅惑手段对于恶魔没有丝毫的用处，但是对付鹰眼的时候那真的是十分有效。

    明明已经宣布了开始，娜塔莎用闲聊之类的手段让鹰眼放松了警惕。

    等她挥舞着拳头的时候鹰眼已经来不及反应了。

    于是卡修斯从欧隆古斯地手里赢得了布尔凯索的珍藏。

    “或许是吧，不过你的珍藏可没有我在罗夏那边闻到的好。”

    娜塔莎捋了一下头发，朝着卡修斯笑着。

    “布尔凯索是这么多年以来我们知道的最好的酿酒师。”

    卡修斯一点都不在意这种调侃，他的珍藏的确是不如布尔凯索的作品，这没什么好生气的。

    “话说你真的打算和我一样用拳头战斗吗？要知道你的身体素质先天上要比卢克他们差一些的。”

    卡修斯有些担心。

    虽然自己的继承人愿意和他一样使用拳头是一件值得高兴的事情，但是也不是每一个野蛮人都适合用拳头来战斗。

    至少之前他所知道的女性野蛮人中就没有适合这种战斗方式的存在，蕾蔻都不行。

    “野蛮人的武器实在是有些太夸张了。”

    娜塔莎每次见到朗姆洛都对那柄双手巨锤印象深刻。

    虽然等到奈非天血脉的浓度达到标准之后，就会拥有一个随身的背包。

    但是那取出武器的动作多少还是需要些时间的。

    而娜塔莎的战斗总是会在转眼间爆发。

    “切，你还是打算用你的方式去战斗吗？你已经清楚了遇见恶魔的时候美丽什么的都没有意义。”

    卡修斯对于娜塔莎的选择嗤之以鼻。

    “现在这个世界可不会遍地都是恶魔，相比较还是人与人之间的战斗更多一些。”

    娜塔莎说的不无道理，但等到地狱七魔王真正闹出动静之后就不是这么一回事了。

    卡修斯知道这些，所以有些担心。

    “到时候去找布尔凯索吧，让他给你打造一副拳套，就说是我欠他一个人情。”

    卡修斯皱着眉头，有些艰难的说着。

    一个野蛮人用拳套？

    这简直是一个笑话。

    卡修斯知道自己说出这句话意味着他之后在哈洛加斯圣山上绝对会被其他的先祖嘲讽的。

    但是他不想让自己的继承人在战斗中因为不使用武器而死在恶魔的手中。

    “怎么，韦恩你也打算像娜塔莎一样用拳头战斗吗？”

    卡修斯看了一眼刚刚走到了他身边的布鲁斯韦恩。

    布鲁斯韦恩在接受了科力克的训练之后，还会专门跑来和他学习一下空手战斗的技术。

    “不，我没有这个打算。毕竟科力克更擅长武器，使用武器也不代表就没法留手。”

    布鲁斯韦恩的身后科力克也走了过来。

    “你打算欠布尔凯索一个人情？真是罕见，你可是从来不欠人情的。”

    科力克像是见到了一只白色的乌鸦一样看着眼前的卡修斯。

    “难道看着我的继承人在战斗中和我一样打爆自己的手臂吗？”

    卡修斯没好气的说着。

    “你没想过布尔凯索手里可能就没有留下打造拳套的材料？”

    “铁匠怎么会不留下材料？卡拉幸姆在得到原版神龙之魂之前不也是用着布尔凯索的作品？”

    卡修斯有些不耐烦了。

    神龙之魂拳套和布尔凯索的双刀是差不多的存在，都是职业套装武器。

    卡拉幸姆是一个以拳法为主要战斗方式的武僧，所以他很喜欢那对能极大增幅拳法威力的拳套。

    神龙的无情猛袭和神龙的传说之拳合在一起就是神龙之魂套装了。

    “神龙之魂的效果是根据内力的充盈与否来进行增伤的，野蛮人哪来的内力？”

    科力克和卡修斯争辩着，一边的娜塔莎和韦恩根本插不上话。

    “那就打造一对锤拳！那个东西只要结实就足够了！”

    “那还不如拿两柄重武器砍人来的方便！”

    锤拳作为传奇拳套，除了足够的结实之外也没有太大的优点。

    但是那拳套太重了，和野蛮人的重武器比起来也差不了多少。

    “到时候再说吧，反正现在的她还不需要头疼武器的事情。先拿两柄斧子备着吧。”

    卡修斯不打算继续吵了。

    “到那个时候她可能已经得到不朽之王的铁拳了，哪还需要你操心。”

    科力克忍不住说着。

    维达这会正和欧隆古斯说着话。

    欧隆古斯在又一次输给了卡修斯之后生着闷气。

    鹰眼正在拿着一柄手斧朝着前边的靶子上狠狠的丢着，每一次都能将靶子给直接击倒。

    “用力！你要知道想要造成更大的伤害就不能让投掷武器变成锤子！”

    欧隆古斯有些暴躁的喊着。

    他本身不是一个很会教导别人的家伙，要不是鹰眼的确有些天赋的话，在他手里可不会有什么进步。

    “你记住！用力的丢你的武器！如果你不想被恶魔冲到脸上打死你的话！”

    欧隆古斯依然不断地喝骂着，他输了赌约之后拿出了十五瓶珍藏才换了布尔凯索的五瓶酒。

    现在他的满腔怒火还没有消失。

    力量方面欧隆古斯一点都不小，不然光靠投掷武器可没法缔造传奇。

    准度高的野蛮人数不胜数，只有他能够投出破坏力最大的一击。

    “卡西利亚斯那个小子被收拾的够呛？”

    维达笑眯眯的说着他看来得八卦。

    卡西利亚斯那家伙遭受了卡努克一系列的思维矫正教学，现在都快不会说话了。

    “那是卡努克的事情，实在不行就送去塔力克那里来一套耻辱之证套餐！”

    “塔力克可不会插手别人的教育，况且那不过是一个死心眼的孩子而已，最多有点心术不正？这话是这么说的嘛？”

    “那叫利己主义，你可别说了。”

    维达和欧隆古斯说着，顺带看着鹰眼那因为不断投掷而肿胀的手臂。

    “你打算什么时候让他进行第五次秘境？听说他上司都着急了。”

    维达无聊的玩起了积雪，随口说着。

    “再过几天，现在的他没办法战胜那只精英巨大野兽。”

    欧隆古斯叹了一口气。

    他说的那只巨大野兽是恶魔精英，虽然只是一个低等级的精英，对现在的他来说什么都算不上。

    但是对于鹰眼来讲那可是个难以翻越的山峰。

    “词缀呢？”

    维达有些好奇这个问题。

    “霸主！”

    欧隆古斯没好气的吐出了这两个字。

    随着欧隆古斯给出答案，维达的笑脸也没了。

    霸主词缀的精英，那可是真的难缠。

    比一般精英更加强壮的身体，更迅捷的速度，还有更夸张的破坏力。

    霸主词缀的恶魔都是马上就要更进一步的家伙了。

    恶魔一般分为普通、勇士、精英和唯一。

    霸主词缀的精英恶魔可是马上就要得到七魔王赐名的存在，一个个的都难缠的很。

    “那他还是多练练吧，要不让他跟着罗夏去一趟组队秘境？”

    维达想了想给出了建议。

    “罗夏也是个怪物，短短半个月时间就让他追上了马修的程度。”

    欧隆古斯碎碎念着。

    罗夏的天赋有目共睹，虽然只是通过了布尔凯索的第三次试炼，但是就战斗力来说已经和马修没什么区别了。

    “算了，连我们能做到的事情都做不到的继承人就更没有未来可言。大不了我多等上几年，也别勉强孩子了。”

    欧隆古斯这样说着。

    维达撇了撇嘴。

    还多等几年？圣山上谁不知道欧隆古斯出名的没耐心。

    卡努克那边正在和卡西利亚斯进行着今天的思想教育，情形不怎么好看。

    “看到别人比你强要怎么做！”

    卡努克大声地咆哮着！

    “继续锻炼比他更强！”

    卡西利亚斯条件反射一样的大声回应着，只不过缺了好几颗牙的他说话有些漏风。

    “听不见！”

    “继续锻炼！比他更强！”

    卡西利亚斯声嘶力竭的喊着。

    “看到别人得到了传奇装备怎么办！”

    “去秘境战斗！！”

    卡努克和卡西利亚斯一个问一个答。

    “看到不爽的事情怎么办！”

    卡西利亚斯都快魔怔了，一个激灵然后大声地喊着，感觉都快哭出来了。

    反正他回答问题的声音越来越大。

    “维护正义！保持公平！”

    卡西利亚斯的嗓子有些破音，像是一个破哨子一样的响着。

    “很好！继续保持！”

    随着卡努克的声音传来，卡西利亚斯松了一股子劲，整个人都垮了下来。

    “路上看到别人捡钱怎么办？”

    卡努克忽然小声地问着。

    “赶紧看看周围还有没……”

    卡西利亚斯木讷的张嘴，但是话只说了一半，然后一根黑面包就塞进了嘴里，然后又挨了一记上勾拳。

    嘎嘣一声，卡西利亚斯成功的成为了哈洛加斯圣山上第一个用牙床咬断黑面包的人。

    他又创造了一个新的记录。

    “答错了，正确的做法是去做你自己的事，不要想着不劳而获。”

    卡西利亚斯躺在了地上，没能听到卡努克最后的话。

    夸尔凯克这个老将军摇着脑袋，不再看着卡努克的教学。

    这种法子其实不是什么正经的教学路子，更像是制造斯德尔摩综合征患者。

    但是卡西利亚斯这个小子没占便宜算吃亏的性子实在是有些根生蒂固，夸尔凯克只能拿出这种压箱底的教学方法了。

    卡努克都找到他寻求帮助了，这个老将军总不能什么都不做。

    至于掉了的牙……

    等他成为一个野蛮人之后能用药水长回来的，影响不大。

    布尔凯索正坐在长者圣殿外的台阶上，他已经好些天没有好好的开门营业了。

    铁匠铺虽然每天都会回去一趟，简单的给吉尔准备好牛奶，然后看一下锻炼的进度。

    然后叮嘱一下弗兰克要督促吉尔保持训练，只是最近弗兰克好像在为辅导孩子学习的事情而伤脑筋。

    “看起来把不听话的学生送到你这来是一件好事。”

    古一从袖子里取出了一个罐装的茶饮，然后插上了吸管慢慢的喝着。

    “我有些在意你为什么一直都是这身衣服？”

    布尔凯索有些好奇。

    当然不是那种因为没见过女生洗澡就觉得女生不讲卫生的理由。

    只是单纯的好奇。

    “这件长袍是法器，就好像你的战甲一样。”

    古一随口说着，然后远远的看着一眼还躺在地上的卡西利亚斯。

    经过这段时间的训练之后，卡西利亚斯身上的长袍早就破损了，现在穿着简陋的麻布衣裳躺在积雪上。

    好在经过一次试炼之后的人不会再被哈洛加斯圣山上的寒冷所影响，不然躺在雪地上昏迷一个不好就得准备棺材了。

    “嗯，现在想想当时在阿斯嘉德好像搞出事情了。”

    “奥丁和弗丽嘉之间已经没事了，倒是托尔好像很受打击。那柄锤子好像交给托尔带着了，毕竟妙尔尼尔根本不离开那柄锤子。”

    布尔凯索不清楚对于托尔来讲这是什么体验，反倒是对于失去了一柄原始传奇武器有些念念不忘。

    奈非天不是收藏癖就是强迫症，布尔凯索身上的症状不算严重，但多少还是有些的。

    “我最近逛了很大的一圈，没有发现什么奇怪的地方。七魔王的力量并没有显现出什么征兆。”

    古一放下了手中的易拉罐，从身后拉开了一个传送门，从另一端拿来了一包食物。

    “不过我觉得你们可以在哈洛加斯圣山上架上网线了。”

    “通网干什么？叫外卖吗？谁家的配送能够送到山上来？”

    布尔凯索随口说着。

    然后拉苏克带着莫科特几位先祖就开着车跑过去了。

    拉苏克的仿制已经完成，现在先祖们有了事情做。

    “至少能够给先祖们一些消遣，网络能让人不那么无聊。”

    古一对此深有感触。

    她的生活在网络普及之前就是不断地修炼、看书、打入侵者。

    最近几年倒是变得丰富多彩了起来。

    网络功不可没。

    “算了吧，就是打算修信号塔也没几个人能爬到圣山上的。”

    布尔凯索扫了一眼正在挥舞武器的罗夏。

    罗夏经过这几天的训练已经能够控制住身上的怒焰了。

    至少现在不会像是一个火炬一样显眼。

    “算算时间托尼应该要回来了，我打算再去找他一次，看他愿不愿意接过至尊法师的衣钵。”

    “你打算退休了？”

    布尔凯索用指甲划过了手臂，然后拿着血瓶往嘴里灌着。

    他已经更换了血瓶的口味，新酿造的烈酒真的很棒。

    “维山帝已经知道了，他们说等我培养好了继承人再举行至尊法师称呼的争夺战。”

    “他们也没有什么发现？”

    相比较这个，布尔凯索更在意地狱七魔王的消息。

    “没有，宇宙实在是太大了。”

    “我只是问问，地狱魔王经历了一次危机之后早就变得更小心了。”

    ……

    就在现在，托尼史塔克终于从那个该死的山洞中脱身了。

    正坐在罗德的吉普车上准备返程。

    经历了那场噩梦之后，他现在只想早点回到纽约然后吃上一个芝士汉堡。

