    杨氏闻言面露诧异。

    她本以为陆云卿见到她，第一件事应该是兴师问罪，质问她在寒梅女学选拔期间所做之事。

    可没想到她什么也没说，只是问起了关于他娘的往事。

    见杨氏不说话，陆云卿眸光一闪，轻声道：“我生母来到陆家的时候，你应该已经嫁给陆钧城，所以你应该见过我娘。

    王嬷嬷死后，你在陆家做的那些事，没有人可以拿出证据，你完全可以光明正大地回来。可你却没有，一直在外面东躲西藏。

    那时候我就觉得奇怪，可也想不明白。

    后来，老太爷对我的态度，让我产生了一丝猜想，会不会是你当年看到了什么？在威胁老太爷帮你脱罪之后，又怕老太爷杀人灭口，才不敢回来。”

    话到此处，陆云卿微微一笑，“母亲，孩儿说的对吗？”

    杨氏脸色木然，默不作声，心中却是万分骇然。

    仅仅凭着一些蛛丝马迹。陆云卿居然将他跟老太爷之间的关系完全还原出来，她什么时候变得如此聪明了？聪明得让人害怕。

    陆云卿，必须死！

    此时此刻，杨氏心中的念头愈演愈烈。

    他跟陆云卿之间的仇恨已经无法化解，若陆云卿这次能够脱身，下次死得很可能就是她！

    不过，这些时日她呆在万春坊，也看出了不少东西，万春坊众人心中真正的领导者不是李昭庆，而是李红嫣！

    她那娇弱善良的外表下，隐藏着一颗无比阴毒的心是，其手段之狠辣，谋划之深远，陆云卿远远不如，落到这种人手中，陆云卿不可能活着从这里走出来！

    想到这里杨氏冷笑一声：“即便是知道又如何，我凭什么告诉你？陆云卿，你是很聪明，聪明得让我想杀你灭口，可没有与聪明相匹配的权势，你说的再多，也是无用功。”

    “母亲说的极是。”

    陆云卿闻言，瞳眸幽暗片刻，脸上露出灿烂的笑容，看得杨氏心惊胆战。

    “母亲大人，会咬人的狗不叫。您现在成了别人的狗，怎么牙齿反而变得不锋利了呢？不如您现在就杀了我，否则……若是等我出去，您一定会…生不如死！”

    砰！

    陆云卿忽然冲撞在木栅栏上，双眼死死盯着杨氏，如同厉鬼，可她的脸却还在笑，笑得异常瘆人。

    杨氏吓得连连后退，靠在后面的了，牢房栅栏上。

    疯了！

    这陆云卿被关在这里两天，怎么疯了？难道是李红嫣来过，折磨过她？

    不是没有可能。

    被陆云卿吓退，杨氏眼中闪过一抹恼怒之色。

    她今天前来，的确有过杀陆云卿的念头，不过在看到陆云卿这般疯狂的模样，她反而不想杀了。

    让在她痛苦中疯狂，不正是自己想看到的吗？

    且，她若杀了陆云卿，李家便待不得了。陆云卿注定要死，她又何必亲自动手？

    想到这里，杨氏冷冷一笑：“死丫头，想要我为你陪葬，你配吗？”

    “母亲大人何时如此胆小了？您进来啊！只要进来杀了我，就可以轻易的为你贴身丫鬟报仇，洗刷你段时间的耻辱。母亲大人……”

    “疯子！”

    杨氏嫌恶地又退了两步，陆云卿越这么说，她就越不想进去，本来她就算不弄死陆云卿，也想进去好好折磨一番的。

    可一想到这个疯子将死之下，很可能伤了自己……

    不值当。

    光是看到她这般模样，心中已经很痛快了，何必冒风险。

    杨氏脸上露出微笑，看了还在疯狂撞击栅栏的陆云卿，什么也没说，转身离开。

    就在这时，身形清瘦的狱卒从走廊外迎来，说道：“夫人，小的里里外外都查过了，此处并无其他人进入。”

    杨氏顿时眉头一蹙。

    怎么会？

    难道是李家的情报出了问题？

    杨氏看着眼前笑容谄媚的狱卒，眼中闪过一丝不信，冷哼一声，道：“我亲自去找。”

    “夫人请便。”

    “你也跟过来。”

    “是，夫人。”

    狱卒应了一声，看到状若疯狂的陆云卿，他脸上谄媚的笑容敛了敛，转身跟了过去。

    杨氏仔仔细细找了一遍，真的没有发现其他人进来，便直接离开，待得明日禀报，狱卒一直送到门外数百米远，才转身往回走。

    牢房内安静下来，陆云卿脸上的疯狂之色瞬间化为安静，仿佛她刚刚所做的一切只是幻觉。

    前世她在杨氏手中被蹂躏多年，杨氏的性格她还不清楚，如今只是稍微利用了一下，否则就算杨氏碍于李家的命令不会杀她，恐怕也会折磨她一番。

    如此应对下来，倒是有惊无险。

    只是，这次杨氏夜间过来见她的手段，总让他感觉李佳发号施令的人并非李昭庆，而是李红嫣。

    男女有别，女人的手段与男人的手段终究是不同的。

    “李红嫣……”

    陆云卿回想起当初在，卿绣坊中为她治病，李红嫣所说的话。回想起终选当日李红嫣的态度，双眸渐渐眯起。

    作为李昭庆的狗头军师，李红嫣的手段绝对不凡。

    如今看来，整个万春坊的运作很可能在李红嫣的掌握当中，而不是李昭庆。

    甚至，再往前一步，整个李家都有可能落入了李红嫣的手中，李昭庆早已在不知不觉当中被架空了。

    陆云卿想到这里，眼中浮现出一丝凝重。

    前世陆州城中爆发瘟疫，流传到潜阳镇中的传言并不多，且记忆太过遥远。她已经有些记不清了。

    只知道，陆州城死了很多很多人。天子暴怒之下，判了州府李昭庆斩刑。

    而关于李红嫣的传言，却连一丝一毫都没有。她究竟是被李昭庆藏起来，还是抛弃了李昭庆保全自身呢？

    陆云卿疲惫地揉了揉眉心，不管是何种可能，她都要做最坏打算，可如今能利用的，实在太少。她得先出去，才能看得更清楚。

    陆云卿低叹一声，忽然听到门外传来一声低语：“陆姑娘，刚才是装的？”

    陆云卿蓦然抬头，看到清瘦狱卒，却不意外。

    这狱卒每日送饭过来，或多或少都会透露出一些外面的消息，他的善意自己已经感受到了，只是不知他为何要这么做。

    念及此处，陆云卿微微一笑问道：“我那位母亲大人呢？”

    “她没有找到人，已经走了。”

    清瘦狱卒说完犹豫了一下，接着压低声音说道：“您那位贴身丫鬟，我提前送了出去，那位夫人就算将整个牢房翻个遍，也是没用的。”

    陆云卿眉头一挑，这是准备摊牌了？

    她盘坐在草席边上，问出了这几天最想问的一句话，“你为什么要帮我？包括之前，你放人进来看我，我想，李家的人肯定对你们吩咐过，不让任何人进来见我才对。”

    “陆姑娘这是早就发现了？真是敏锐。”

    狱卒轻笑一声，旋即面露郑重之色，竟然直接双膝跪地，沉声道：“陆姑娘救女之恩，王四无以为报！只能这样帮点小忙，还望陆姑娘不要怪罪。”

    “救女之恩？”

    陆云卿眉头轻蹙，问道：“此话又从何说起？我的记性不差，可我并不认识你。”

    狱卒闻言叹息一声，“家女数月前忽然失踪，我和孩子她娘都急疯了。

    经过诸多打探后，小人才知城中有一股暗娼势力在到处抓孩童送去万春坊。我假意去万春房做嫖客，数番搜索却并未发现家女踪迹。

    正自绝望之时，家女却自己跑了回来。她说，是一个长得很好看的姐姐，将钥匙扔给了她，她才有机会逃出来。”

    狱卒说到这里，“后来，我带她去学府门前瞻仰女学榜文，正巧遇到了您，我这才知道一切。”

    陆云卿恍然，“原来还有这一层关系在内。狱卒大哥不必如此，当时我也只是为了自救。”

    “不，对陆姑娘来说或许只是顺手为之，可对我一家而言，却是天大的恩德！”

    “狱卒大哥就不要夸我了。”

    陆云卿浅笑出声：“还要多谢您救了定春那丫头。那丫头虽然聪明，行事却还有些莽撞。”

    陆云卿相信了狱卒，因为此人完全没有必要说谎，她而今是阶下囚，骗她也得不到好处。

    想了想，她又道：“狱卒大哥一家，尽早还是离开陆州城吧。”

    狱卒神色微变，“你文章所述……是说真的？”

    “只是猜测，却不是毫无根据的猜测。”

    陆云卿神色沉然，“若真的爆发瘟疫，这里会死很多人。你们越早离开，越好。

    我当时写这篇文章，也是想要多救一些人，却没想到被有心人利用，陷入困境。”

    “李家，真是该死！”

    狱卒面露狰狞，显然他已经查到李家就是万春坊幕后的老板，这一点韩厉春早就放出了消息，只是没有人相信罢了。

    不过在经历过家女被抓之后，有遇到了韩厉春一方的陆云卿，他立刻就信了。

    深吸一口气，狱卒冷静下来，问道：“有没有什么，是我能做的？我虽然只是李家势力当中的一个小人物，但好歹也在州府当差多年，不会有人怀疑我。”

    陆云卿面露诧然，意外于狱卒的选择，寻常之人听到这些事后，该是立刻逃离陆州城才对。

    毕竟，此番狱卒帮她救下定春，也不欠她什么了。

    狱卒见她不说话，脸上露出老实的笑容。

    “离开之前。尽力而为。”

