    袁家。

    黑虎崖。

    黑小虎闭关十年，终于出关，黑心虎当即命令魔教众人大摆宴席，为黑小虎庆祝。

    “爹太自信了。”

    宴席结束，回到房间的黑小虎皱眉沉思，“七剑合璧威力巨大，即便爹武功盖世，恐怕也很难挡住七剑合璧，若是让虹猫等人重新聚集七剑，恐怕，五十年前的一幕，又将上演……”

    五十年前，虹猫的爹白猫，带领的七剑传人，就曾击败过黑心虎，阻止魔教称霸武林。

    而今，上一任七剑全部死亡。

    新的七剑再现江湖。

    江湖宿命，又开始新的轮回！

    “不行！我绝不能看着五十年前的一幕重演。”黑小虎眼中精芒闪过，目光凶狠的自语道：“不论付出什么代价，我都要铲除七剑，即便得不到麒麟，也在所不惜！”

    “来人！”

    黑小虎气势摄人，站在房中，对外喊道。

    听到呼喊，一名守在外面的黑衣人，快速进入房间，单膝跪地，恭敬的说道：“参见少主！”

    黑小虎丢出一块令牌，命令道：“你持我令牌，立刻去通知总坛，调遣金、木、水、土、火，五大高手，速度前来见我！”

    一人之下万人之上的魔教少主黑小虎，权利极大，魔教上上下下，除了黑心虎，尽皆可调动。

    “属下遵命！”

    黑衣人有些震惊的接过令牌，告退之后，立即前往总坛调遣五大高手，前来觐见。

    “我天魔乱舞神功大成，再有金木水火土五大高手助阵，再加上牛旋风等人，还有手下的兵马，对付几个七剑传人，易如反掌。”

    “不过，这件事，必须瞒着父亲，不能让他知道，我要出手铲除七剑……”

    “若是让父亲知道我的计划，他出手阻止，那就麻烦了。”

    黑小虎眉头紧皱，有些头疼。

    对他来说，七剑传人仅仅有些棘手而已，还算不得什么威胁。

    真正麻烦的，是他的爹，魔教教主黑心虎。

    黑心虎一直以来的梦想，就是称霸武林、一统天下

    为了快速提升功力，黑心虎访遍名山大川，采集了无数名贵草药，炼制成血魔疯癫丸。

    服下药丸后，黑心虎果然功力倍增。

    不料血魔疯癫丸毒性很大，导致黑心虎练功时走火入魔，落下了病根时而发狂，时而焦躁。

    每日都需要喝动物鲜血，缓解病情。

    所以，黑心虎一心想喝麒麟治愈他的顽疾，并提升功力。

    为了麒麟，黑心虎绝对不会容许黑小虎击杀七剑。

    “既然父亲喜欢麒麟血，那我就满足他，用麒麟做诱饵，转移父亲的注意力，让他无暇顾及七侠。”

    黑小虎眼中光芒闪烁，无比自信的说道：“至于七剑，不过是一堆破铜烂铁而已，只要我抓住七剑传人，得到剑谱，七剑合璧，还不是我说了算！”

    “到时候，七剑合璧不仅没有危险，还能召唤出麒麟……”

    仅仅片刻，聪明绝顶的黑小虎，就拟定了接下来的计划。

    “来人，传我命令，调十三太保、牛旋风过来见我。”

    ……

    半个时辰后。

    黑虎崖上。

    身穿披风，英武不凡的黑小虎，霸气的看着前方集结的手下，满意的点了点头。

    戴罪立功的牛旋风，面色肃穆的站在队伍的最前方。

    再其后方，有五名身穿黑、红、白、青、黄五色，气息强大的蒙面战士，这五人，就是魔教之中，大名鼎鼎的金木水火土，五大高手！

    而今，黑小虎，为了对付七剑，不惜将其全部调用。

    可见黑小虎，杀七侠之心，有多么急切。

    在金木水火土五大高手后面。

    十三名身穿金色盔甲，气势惊人，宛若金色骑士的十三太保。

    十三太保的后方，数百名魔教士兵，整齐的站在后方。

    最后面，还有各种杀伤力惊人的武器，如火炮、弓箭、磁石盾牌等。

    此时，看着集结在面前，如此庞大的魔教势力，黑小虎十分满意。

    这么一股庞大的势力，对付几个还未凑齐七剑传人，算得上杀鸡用牛刀了。

    “这么多人，我倒要看看，所谓的七剑传人，是不是有三头六臂，到底能不能挡住我的魔教大军。”

    黑小虎豪气万丈，直接命令道：“全军出发，前往黄石寨六奇阁，活捉七剑传人！”

    魔教暗探无数。

    早已发现了虹猫等人的踪迹。

    黑小虎略微推断，就能判断出，虹猫等人下一站的去处，正是江湖闻名的神医逗逗，所在的黄石寨。

    “出发，前往黄石寨！”

    随着黑小虎命令下达，整齐有序的魔教军队，立刻行动起来。

    扛着沉重的武器装备，迅速的离开了黑虎崖，朝着六奇阁的方向冲去，片刻时间，就消失在视野之中。

    “糟了，黑小虎率领这么多人马去黄石寨，我得赶快通知虹猫他们，让他们小心，快速离开黄石寨，千万别被黑小虎抓到了……”

    就在黑小虎带领手下，成群结队的离开黑虎崖之时，身为魔教护法，实则为第六剑传人的跳跳，暗自嘀咕道。

    随后跳跳身形闪烁，快速的离开黑虎崖，来到茂密的丛林之中，仔细检查周围没人后，对着空中吹了一声口哨。

    不多时，一直灵巧可爱的灵鸽，扑腾着翅膀，从高空中飞了下来，降落在跳跳的肩膀上。

    “小家伙，辛苦你了，快点把这个消息带个虹猫他们！”跳跳将写好的纸条绑在灵鸽脚下，轻轻抚摸灵鸽的小脑袋，然后放飞灵鸽。

    “黑小虎想要杀虹猫他们，可没那么容易，我这就去提醒黑心虎，让他出手治治黑小虎！”

    跳跳冷笑一声，快速的离开此地，赶去黑虎崖。

    卧底多年，对于黑心虎，跳跳十分了解。

    黑心虎想要称霸武林的决心，没有人能够动摇，即便是黑小虎也不行。

    若是黑心虎知道黑小虎的真正目的，黑心虎自然会出手阻止黑小虎。

    围魏救赵！

    这样一来，就能缓解虹猫等人的压力。

    作为七侠中，少有的全能人才，跳跳的智慧极高，非常清楚，要怎样做才能帮得到虹猫等人。

    在原著中，卧底魔教的跳跳，就曾多次出手帮助虹猫。

    若不是跳跳，虹猫等人想要成功聚集七剑，铲除黑心虎的计划，怕是要难上千倍万倍！

    片刻后。

    黑虎崖前。

    跳跳略显错愕的看向洞口，有些懵。

    “狂刀、怒剑……他们俩怎么来这了？”

    跳跳满脸疑惑，皱眉看着突然出现在洞口的两人，心中十分震惊。

    这两人，乃是黑心虎的贴身护卫，称得上绝对心腹。

    而且，两人武艺高强，联手之下，即便是跳跳，也远远不是两人对手。

    但是这两人平日里都在养心殿，很少会来黑虎崖。

    此时突然出现在这里，必然是黑心虎召集。

    “黑心虎突然召集这两人来这里，到底有什么事？”跳跳压下心中的疑惑，朝着狂刀怒剑两人走了过去。

    十分热情的打招呼：“两位老哥，你们怎么在这里啊？难道是发生了什么大事？”

    作为护法，跳跳还是有几分薄面的，他如此的热情，狂刀怒剑也不好折了他面子，相视一眼后，顿时说道：

    “教主接到密信，有人在野猪林，发现了麒麟的踪迹！”

    “什么？”

    跳跳大吃一惊，十分激动的问道，“你们没有开玩笑？真的发现了麒麟的踪迹？”

    麒麟离开玉蟾宫之后，就彻底销声匿迹，无人见过。

    怎么可能，这个时候被人发现？

    狂刀：“消息还不知道是真是假，不过，教主传令让我二人前来，应该是教主准备亲自带我们，前往野猪林搜查麒麟。”

    怒剑道：“一旦真的抓住麒麟，教主的功力定能再上一层楼，武功天下第一，称霸武林指日可待啊！”

    “是啊。”狂刀点头：“一旦教主抓住麒麟，到时候，就算是七剑合璧，也绝不可能是教主的对手……”

    听到两人的话，跳跳心中一沉，脸上却维持这笑容，开心的道：“这真是天大的好消息啊，竟然发现了麒麟的踪迹，教主真是洪福齐天，天命眷顾啊！”

    “走走走，我们快进去，向教主贺喜！”

    “护法所言极是，走走走，我们快进去，别让教主久等了！”

    三人当即组队，快速走进黑虎崖，恭敬的向黑心虎行礼。

    而后，黑心虎直接告诉三人，他要亲自带领队伍，前往野猪林，捉拿麒麟。

    听到此话，跳跳心中一沉，涌上不详的预感。

    “绝对不能让黑心虎得到麒麟，不然的话，七剑合璧恐怕都不是他的对手，到时候，我爹娘的仇还怎么报？”

    跳跳心中大恨，脸上却带上了喜色，笑道：“恭喜教主，属下在此提前恭祝教主抓获麒麟，武功大进，一统江湖！”

    “哈哈哈，护法不必客气。”得知麒麟消息，黑心虎也是心情大好，道：“此次本王离开，黑虎崖的事务，就麻烦护法了。”

    “属下必定不负教主所托！”

    跳跳痛快的答应，心中却是暗骂黑心虎老狐狸。

    他加入魔教多年，没想到，黑心虎还是不信任他。

    这次去抓麒麟，黑心虎都不愿意带上他，让他看守一个破烂黑虎崖？

    “教主，麒麟乃天地异兽，受天命眷顾，野猪林山脉交错，地势复杂，教主想要抓捕麒麟，恐怕会很难。”

    跳跳热情的建议道：“而今，麒麟出现，七剑也无关紧要了，不如传令，让少主带人前往野猪林与教主汇合，一举抓获麒麟！”

    跳跳总觉的，这个时候，麒麟出现在野猪林，太过巧合了。

    尤其是黑小虎刚刚出关，就召集了一大批手下，前去围剿七剑。

    跳跳有理由怀疑，这次的麒麟，恐怕是黑小虎用来转移黑心虎注意力的。

    而黑小虎，则可以趁这段时间，毫无顾忌的追杀虹猫他们。

    “你黑小虎想要调虎离山，也得问问我同不同意！”

    跳跳想的很清楚。

    不管野猪林出现的是不是真的麒麟。

    他都可以利用这消息，让黑小虎无法追杀七侠。

    而后，他再根据情况，通知虹猫等人，让他们前往野猪林查看事情真相。

    若是假的，正好可以调虎离山，解除虹猫等人的危险。

    若是真的，有虹猫等人帮忙，他们能救出麒麟，阻止黑心虎的几率也大一点。

    至少，比他自己单打独斗强多了！

    “嗯？这事容本王考虑考虑……”

    闻言，黑心虎眉头一皱，思考了起来。

    跳跳的话，确实令他有些动心，趁这个机会，召回虎儿，似乎也不错？

    “教主，属下认为，大可不必！”

    狂刀上前一步，开口道：“教主武功盖世，捉拿一个麒麟而已，有我们辅助即可，至于少主，他闭关多年，如今出关，正好可以借此机会，磨炼少主。”

    “你说的有道理。”

    黑心虎点头，随即命令道：“传令下去，立刻召集人马，前往野猪林，活捉麒麟！”

    “是！”

    跳跳等人当即恭敬道，随即，便开始召集人马、

    片刻后。

    “这下麻烦了！黑心虎父子齐出，两线作战，我到底该去帮哪一方？”

    此时，看着黑心虎带领大队人马，冲向野猪林，跳跳眉头紧皱，头疼不已。

    虽然直觉告诉他，野猪林的麒麟，是黑小虎编造出来，拖延黑心虎的。

    但是，他依旧不放心！

    万一是真的呢？

    以黑心虎的功力，若是得到麒麟，恐怕真的天下无敌，无人能挡了。

    “管不了那么多了，不论是真是假，我必须阻止黑心虎得到麒麟！”跳跳咬牙道。

    “至于黑小虎，就交给虹猫了……以虹猫的智慧，即便不是黑小虎对手，想要逃跑，应该没问题。”

    片刻后，跳跳穿上夜行衣，快速的离开黑虎崖，来到一处森林之中，将埋在地里的青光剑挖了出来。

    “爹，娘，你们的在天之灵，一定要保佑我，成功杀掉黑心虎，为你们报仇！”

    背上青光剑，跳跳脚下一跃，灵活的身形，在树木中快速穿行，朝着野猪林的方向，快速的赶去。

    他要一人，去尝试击杀黑心虎！

