
　　“钓鱼？胖叔，你什么时候喜欢上钓鱼了？”公子哥倒没有多说什么，只是看了洪涛一眼，然后又展开笑容，坐到了胖老板身边。

　　“刚入道，刚入道，你胖叔我就是想多活动活动，爬山打球什么的我肯定是不成。”胖老板笑呵呵的拍着自己的大肚子。

　　“胖子，你们用不用先休息休息，我让阿莲给你们安排下客房吧，开车走这一路也不近呢，先睡几个小时，中午咱们就在家里吃，我请了一个厨子，手艺不错，还会咱们家乡菜。”艺术家看到众人都不太爱说话，以为是旅途劳累。

　　“二哥，不用这么麻烦了，我们这一大堆人乱糟糟的，而且我们想早点出海，你是不理解，这个钓鱼的人看到水就走不动路，总想下去试试有鱼没鱼，至于吃饭啥的，等我们胜利归来，咱把咱自己钓的鱼弄一桌，那吃着才过瘾。”胖老板和刘老板洪涛小声的商量了几句，然后决定先去看船，尽量早出海，至于吃饭啥的，洪涛真是不感兴趣，这一家人很不对自己胃口，用北京话说就是装的有点过，不是一路人。

　　刘老板也是这个意思，他虽然认识胖老板这位二哥，但也是很多年前的事儿了，这次一见，人家已经进入追求进步的行列里了，这也不能说是不对，只能说喜好爱好不同，玩不到一起去，所以他也不打算过多接触了。

　　“这样啊，那好，钓鱼真有这么大瘾？走，我带你们去码头。”艺术家倒也爽快，没再强留。

　　胖老板二哥的游艇就停在一家游艇俱乐部的码头上，离他二哥家不远。这时候中国南方刚刚兴起玩游艇的浪潮，大部分游艇都是进口的，像这种游艇俱乐部也是富人们显示身份的一种象征。和高尔夫会员证、马术俱乐部会员证什么的都是一个意思，你可以不玩，也可以不会，但是不可以没有。

　　“我说二哥啊，你弄这么大条游艇，就天天这么放着？有点浪费啊！”胖老板看着眼前的那艘大游艇，有点替他二哥惋惜，游艇的缆绳上都是灰尘，看样子已经好长时间没动过了。

　　“嗨，别提了。这个破玩意花了我900多万，每年还得掏10多万的维护费，我又不会开船，一共出过2次海，差点没给我晕死，吐得稀里哗啦的，我这才叫花钱找罪受！”艺术家此时说话刚刚有点人味了，不再那么拿腔拿调的。

　　“也不算太贵啊，这么大的玩意900多万合算。你看我们开过来那两辆车，每辆也得6、700万。”刘老板看着眼前的大家伙挺满意。

　　“是我一个人掏了900多万，这条船不是我一个人买的，3个人合着买的。当初刚搬到这儿的时候因为没船被人笑话，我和两个不错的朋友一合计，干脆也买一条充充门面，要买就买最好的。咱也不懂什么船好什么船孬，反正越大越好呗，就弄了这么一个玩意。”看来胖老板这位二哥也有让人当土包子狠宰的时候。说起这条船吐沫星子里都带着苦涩。

　　“也是啊，是大了点，你干嘛不给卖喽，再换条小点的？”胖老板左右看了看，这里停的游艇有十几艘，就算他二哥这条最大。

　　“算了吧，我可不折腾了，卖出去转眼就赔三分之一，我们也不常用，基本上就不用，就是个摆设，小船和大船的维护费差不多，我还是留着它吧，不管怎么说，我的船也是这儿最大最nb的，花点钱也值了！”胖老板的二哥晃着他那根艺术家的小辫，抬手指了指停靠的其它游艇，多少还有点自豪。

　　“孙叔，您认识不认识钓鱼的高手，这个海钓吧，光有船还不成，还得有个船长，要不出海也钓不到鱼。”洪涛实在是忍不住了，这几个老头在这儿围着游艇一通议论，钓鱼的事儿只字没提。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别着急，专家马上就来，我给他打过电话了，有他在，保证你们钓到大鱼，他老爹就是万山有名的船老大，从小他就跟着他爹出海捕鱼，走，我们上船等他。”胖老板的二哥一听洪涛的话，终于不再忆苦思甜了，带着大家登上了游艇。

　　“涛，这条船很厉害，意大利名牌，你在中国是不是也属于富人了，要不怎么会有这么好的车，还有这么好的船？”老盖尔这回算是碰到他熟悉的东西了，从船尾走到船头，就基本弄清楚了这条船的大概参数。

　　“我！？我家你也去过，你看我像富人吗？我到现在连辆能开的汽车都没有，你见过这么穷的富人？这些东西都是借刘老板的光，他算是富人，这位胖刘老板也算，那位姓孙的小辫也算。。。。。。”洪涛让老盖尔的话给说乐了。

　　“很难想象，中国有这么多的富人，我在度假村里就看见好几辆好车，你看这里的游艇，大多都是著名公司的顶级产品。”老盖尔向左右指了指。

　　“中国人太多，难免出几个有钱人，他们又喜欢扎堆，所以都让咱们碰见了，对了，给我讲讲这条船吧，这东西你应该熟悉吧？”洪涛一听老盖尔的问题，嘴里立刻就没词儿了，这个问题提得太尖锐，洪涛一时半会答不上来，干脆还是转移话题聊点别的吧。

　　“那当然，我可是海军上校，在军舰上待了半辈子，别的东西我都能忘，唯独船我忘不了。大副，给涛介绍介绍我们的新船！”老盖尔此时双手都背在身后，胸脯也挺了起来，一脑袋白头发被海风吹得来回摆动，但是双脚却牢牢的钉在甲板上，身体纹丝不动。

　　听到洪涛的问题，他的脸朝着天空呈45度状，然后一声大副，就把帕维给喊了过来，然后他老人家又腆胸叠肚的顺着舷梯走上了二层。

　　“我靠，这有什么可nb的啊，真没看出来啊，还拿起上校的派头来了，怪不得你儿媳妇。。。。。。”洪涛让老盖尔的变化弄得有点莫名其妙。

　　“嘘，小点声，别让上校听见喽，他是个死板的老头，一到海上就这样，大半生都是在军舰上度过的，很多习惯已经成了本能。”帕维一把捂住了洪涛的嘴，不让他把恶毒的语言说出来。

　　“那你怎么没有本能？”洪涛转头又开始进攻帕维，刚才这个亏不能白吃，说不了老盖尔也得说说帕维。

　　“我是大副，当然没有发号施令的习惯，不过我有训练水兵的习惯，你想不想试试？”帕维的脸皮丝毫不比洪涛薄，他才不怕斗嘴。

　　“别废话了，你到底认识不认识这条船，不认识我们就去找说明书看。”哈里森从来不和老盖尔顶嘴，但是从来也不放过帕维，帕维多说一句话他都不乐意听。

　　“少校，注意你的言论，你是在和一位尊敬的海军少校说话，而不是陆军里的那些废物。”帕维不去当演员真是可惜了，他听完哈里森的话，立马也变成了和老盖尔一样的神态和语气，丝毫看不出一点做作。

　　“成了成了，别斗嘴了，你要知道就赶紧说，不知道也没什么，你是海军，又不是航海专家，这些民用船只不知道也正常。”洪涛看到船头上有一个小舱盖，不知道下面是啥装备，想打开看看，可是鼓捣了好几下，那两个类似紧固装置的机构就是弄不开。

　　“这样，提上来再转半圈，就可以打开了，不过你不用去打开，下面是锚舱，没什么可看的。”帕维可算是等到他大显身手的机会了，跪在甲板上给洪涛示意了一下如何打开那两个锁闭装置，然后又费劲的站起来，他不是不想蹲下，肚子太大，已经蹲不下去了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百二十一章 舰长的派头免费阅读。https://xs.23sk.com 