    

    孙庄头抹了一把冷汗，这位牛夫人比木爷说得还要彪悍，做事不拐弯的，硬来。

    不过孙庄头还是面带笑容的道：“几位少爷随老奴来。”

    “啥？少爷？哈哈哈，大金二金三金，你们都成少爷了。”韩三松的老娘、桥子媳妇她们是听得大笑出声。

    匡氏怒了，指着她们骂道：“你们笑个屁，老娘的男人是百户大人，老娘的儿子当然就是少爷，只不过我家没下人罢了。都给老娘闭嘴，再笑你们今晚就别想住屋子，都到屋外搭帐篷住去，肉也别想吃了！”

    啪啪啪，韩三松他娘跟桥子媳妇是麻溜地打了自己几巴掌，赔笑道：“夫人息怒，我们知道错了，您可千万不能不给我们屋子住、不给我们肉吃啊。”

    韩三松他娘道：“特别是我家，夫人你可是拿了我家半个猪头的！”

    匡氏：“别跟老娘扯那半个猪头，早掉在路上了，你自个回去找吧。”

    这是不认账了。

    纪贞娘是气得不行，抱怨道：“一群泼妇，跟着她们在一起，我都觉得丢脸。”

    又问顾锦里：“咱们能不能把她们给甩了？不跟她们一块走了，咱们两家跟章家一起走，章嫂子是京城伯爵府的大小姐，咱们合该跟着章嫂子这样的贵女相处。”

    顾锦里瞅她一眼，道：“你倒是挺会挑，嫌贫爱富的时候能不能藏着点？”

    纪贞娘得知韩氏是京城伯爵府的大小姐后，那是对韩氏好得不行，今早启程前还学世家勋贵那套，去给韩氏请安。

    请安？

    你俩同级啊，都是百户夫人好吧，你去请哪门子的安？

    再说了，你以前不是很横吗？碰上章嫂子，你的横劲儿哪去了？

    纪贞娘生气了，怒道：“我什么时候嫌贫爱富了？章嫂子本来就比匡氏那群泼妇要好。”

    顾锦里道：“你别瞧不起牛婶子她们，这西北跟南边不一样，咱们到了地方后，肯定要跟当地人相处，那西北的悍妇可不少。要是遇上不讲理的，就得要牛婶子她们去冲。不然你去啊？你行吗？废材一个，只会哭，一点用没有。”

    纪贞娘被骂得差点厥过去，吼道：“我有那么差吗？！嘶，疼~”

    吼得太大声，又扯到了咬伤的舌头。

    可她觉得自己没错，是忍着疼痛道：“匡氏她们本来就是泼妇，她们本来就没有章嫂子好，也没有我好。”

    呵，你还顺带夸了自己一把。

    顾锦里道：“牛婶子她们确实有很多毛病，但人有百种，每种人都有自己的用处，像我就是特别能干懂事儿的、章嫂子是能帮着咱们直达天听的、牛婶子她们就是关键时候去跟其他悍妇吵架打架的。”

    最后是说了一句：“人无完人，有小毛病，也会有用处。”

    纪贞娘最近是得了陶嬷嬷的教导，懂事了不少，闻言觉得顾锦里说得也挺对的，就暂时不跟匡氏她们计较了，又问道：“那我呢？”

    啥？

    顾锦里瞅着她很是期待的脸，差点要笑出声：“你？你泪腺发达，能哭。”

    纪贞娘不懂什么是泪腺发达，但她知道能哭两个字的意思啊，是气得半死：“顾小鱼你骂我，我跟你……”

    叩叩叩！

    车厢被人敲响，打断了纪贞娘的话。

    谢成道：“贞娘，下车吧，到咱们分到的院子去。”

    三郎够意思，是给了他家一个院子，院子周围还有四排屋子，每排都有十个屋子，是每个带了亲眷的将士都能分到一间屋子，今晚可以跟家里人好好过年。

    没有带亲眷的就只能在外面搭帐篷住了。

    不过孙庄头他们是清理搭帐篷的地，是在地上铺了石头，烧了三个火坑，以及六个暖炉，暖炉上还煮着热水，两边还搭了一排长长的木板做床，大家伙是不用再盖着野草睡地上了，能暖和不少。

    纪贞娘听说她家分到了院子，是高兴了，不跟顾锦里闹了，带着谢嬷嬷下了马车，回了她自己的马车里，跟着谢成去了分到的院子。

    匡氏是早就让家里的三个金奔去自家分到的院子，因着牛家人多，分到的院子也大，所有带着亲眷来的将士都有一间屋子过年。

    那些没带亲眷的将士虽然很羡慕，不过也知道他们人太多，就算顾家的庄子建上上千间屋子也不够他们住的，是没有抱怨。

    且他们刚到落脚的地方就被几大锅炖肉给吸引了，是一人吃了一块巴掌大的肉，又喝了一碗肉汤，整个人都舒坦了。

    “难怪一进庄子就闻到肉味呢，原来是炖着这么多的大锅肉，咱们这回算是能敞开肚皮吃了！”牛家营地的妇人们都很高兴，是让家里的男人、孩子去抢肉，自个则是去抢屋子，生怕晚一步屋子会被抢走。

    孙庄头瞧着牛家营地这边乱糟糟的情况，是对牛大豹道：“牛百户，这军中最重规矩，亲眷们既然随军了，自然也要把规矩立起来的好，不然去了西北后，将士们立功了，倒是家里的妇人们因着规矩出来事儿，那就不美了。”

    又补上一句：“屋子是按照人头分的，您这边的屋子是只多不少。”

    牛大豹听得老脸都红了，是扯开嗓子吼道：“都他娘的给老子排队！谁敢抢谁家住野地去！”

    这一声吼，是吓住所有人，几个年纪小的孩子还被吓得哇哇大哭，一时间是更乱了。

    牛大豹头疼，娘的，他带的这些都是什么人！

    不过妇人们还是怕牛大豹的，被这么一吼，是赶忙排起队来。

    匡氏见状骂道：“该，你们这群泼妇，不治治你们都要上天找老天爷干架了！”

    牛大豹：“呸，你这婆娘还有脸说，最没规矩的就是你！赶紧给她们安排屋子，人多的住大屋，人少的住小屋，别乱安排啊。”

    匡氏被骂了，是道：“知道了，你个大老爷们儿咋这么多废话，赶紧上庄子的大厨房瞅瞅，有啥鸡猪鱼羊、米面酒菜的就挑几担子回来，咱们好做年夜饭！”

    孙庄头：“……”

    这是要吃穷他们老谷庄？

    大军跟亲眷们是进了庄子后，整个老谷庄都沸腾了起来，到处是人们喊话的声音、孩子的欢笑大闹声，一时间立刻有了过年的气氛。

    顾锦里听着这些声音就高兴，对着秦三郎道：“过年了。”

    秦三郎笑着点头：“嗯，过年了，都热闹起来了。”

    说着是生出手，道：“下车吧，到咱们的院子了。”

    他们住在庄子的主院里，主院很大，有上下两座屋子，有前院、中院、以及后院，地方是大得能跑马。

    “走吧。”秦三郎是牵着顾锦里的手，到了第二座院子的正房，推开房门，带着顾锦里进去了。

    顾锦里看见屋里的陈设，是惊了一把：“怎么这么像咱们的新房？”

