    第557章被宁妃偷走了

    小宫女看见谢青桦回来了，客气而谄媚的道，“谢姑娘回来啦！”

    “谢青桦”点头，“嗯，太皇太后呢？”

    小宫女笑道，“谢姑娘忘了，太皇太后要过辰时才会起来呢！”

    “谢青桦”虚弱的低低道,“最近忙昏了头，倒是是忘了，我先进去看看。”

    说罢，抬脚直接往里走。

    大殿内也是静悄悄的，只有几个小宫女小太监在小心翼翼的擦拭着各种瓷瓶玉器。

    林苏苏平时来慈宁宫，最多只能进到这里，没能再往里走了。

    此刻她顶着谢青桦的身份，毫无顾忌的往里走。

    越往里走便越是清冷森森的感觉，里头的小宫女和小太监也越来越少。

    再往里便是太皇太后娘娘的寝殿了，林苏苏莫名感觉到了一种凉森森的煞气。

    虽然被人刻意掩盖了，一般人感觉不到，但是她对这种气息敏感，隐隐约约还是能感觉到。

    她眉头微蹙，循着这气息往里走，到了太皇太后寝殿门口。

    两个小公公守在了那里，看见“谢青桦”，客气疏离不容置喙的道，“谢姑娘留步，太皇太后还没起来，谢姑娘外头等着吧。”

    林苏苏笑道，“我有急事要禀，着急了些，既然太皇太后还没起来,我便在这里等着吧。”

    林苏苏说罢,直接便在一旁的椅子坐了下来。

    小公公看她坐了下来,想说什么最终没说，任由她等在了这里。

    果然,辰时过去，里头便传出了细微的动静，紧接着“吱呀”细微一声，殿门打开。

    却是康健公公从里头走了出来。

    一袭深蓝色的太监服，衬得面如敷粉，唇红齿白，美得带着几分妖孽和阴郁。

    林苏苏站了起来，挂着谢青桦式的温婉带着几分谄媚微笑，客气叫了一声，“康健公公。”

    康健公公看见她，眉头微蹙，闪过一抹不悦，但很快便消失不见，客气而清冷的道，“谢姑娘怎么进来了？”

    可见谢青桦平时是没资格进来这里的。

    林苏苏一小脸焦急的道，“我急着找太皇太后娘娘，太皇太后娘娘起来了吗？”

    她这话说完，太皇太后便从里头走了出来,抬手自然而然的便搭在了康健公公胳膊上。

    康健公公搀扶着她走了出来。

    太皇太后整个人焕然一新,但气息很冷,看了“谢青桦”一眼，微微不悦的道，“什么事这么急？”

    “谢青桦”眼眶微红的，嗓音哽咽而沙哑的道，“淑妃妹妹尸首不见了，太妃急得吐血，臣女大伯母更是急得多次晕厥，大伯为了尽快找到淑妃妹妹的尸首，请了道士做法。

    道士说淑妃妹妹的尸首被藏在了皇宫东面方向，皇宫东面可能藏尸首的，只有东三所那边的冷宫，宁妃正好被困在冷宫里，太妃娘娘说淑妃妹妹的尸首定是被宁妃偷走了。

    皇上下令宁妃禁足，宁妃所住的冷宫一般人进不去，太妃娘娘恳请太皇太后娘娘派人去看看，看看是不是宁妃为了阻碍刑部破案，藏住了淑妃妹妹的尸首。”

    “谢青桦”说完，满脸祈求的看向了太皇太后。

    (本章完)

