    第59章陆蓁蓁是我的妹妹

    吃着吃着，简落问陆隽：“陆队长，你今天，有点奇怪欸。”

    陆隽：“饿嗯？哪里奇怪了？”

    “服务好周到。”

    陆隽：“......”

    那是因为我另有所图。

    “你是不是有事情求我啊？”简落总觉得吃人嘴短拿人手软，如果一个人突然对你极好，那一定是对你另有所图。

    “你见哪个消防员不是热心肠？看到需要帮助的人，都是默默无闻地付出自己？”陆隽的话，一下子就拔高了他的姿态。

    简落听了，露出一副“你好有道理的样子”的神情。

    陆隽见这孩子着实好骗，也就不忍心了，于是道：“不过，我的确有事情想要你帮我。”

    简落：我就说吧我就说吧！果然有！

    思绪，又回到了那天晚上，陆隽给她买黄桃酸奶的时候，他说，有事情需要她帮忙。本以为过了这么久，他的困难已经解决不需要她帮忙了，谁料，在今天说了出来。

    不过，简落也是个热心肠的人，加上陆隽又是她的救命恩人，她不用去犹豫，也会帮他。

    “什么忙啊？”简落道，“我能做到的，一定帮你。”

    陆隽道：“之前我在河边打电话，你听到了？”

    简落想了想，点头：“我听到你说陆蓁蓁了。”

    陆隽：“陆蓁蓁是我妹妹。”

    简落惊，泡面都顾不上吃了。

    “十年前，她也在你们学校上学，和你一样，是学舞蹈的。可是，有一天，我们突然收到学校的电话，说她抑郁自杀......”

    简落听他说着，想到之前她和陆隽互相炫耀哥哥妹妹，他说他妹妹是跳舞的，很优秀。当时他的眼里，满是骄傲，没想到，那个让他骄傲的妹妹不在了。

    她多多少少从秦语儿那里听说过学校不让他们侦探社继续调查陆蓁蓁去世真相的消息，难道，陆隽要她帮忙的，就是帮忙调查这件事的真相？

    “我听语儿说，当年陆蓁蓁跳楼，是因为三角恋。”简落道。

    “我知道，另外两人，是你们学校的人。”陆隽道。

    简落惊讶：“你都知道？”

    “我只知道是江城大学的人，但并不知道是哪两个人。”陆隽道，“如果我知道......”

    他没有再说下去，不过，眼神已经变得狠厉起来......

    “陆队长，这么多年，你都没有调查出来吗？”简落问。

    陆隽自嘲一笑：“当时事情发生的时候，我因为特殊原因，没有立刻赶回来调查。当我回来的时候，该做手脚的地方的，都做了，调查力度，也就难了许多......”

    简落听秦语儿说过，陆隽以前是特种兵。或许是当时有什么特殊的任务吧，所以家事和国事，不能兼顾。

    “落落。”

    “啊？”简落忽地答应，抬眼看他。

    女孩慌乱的眸子，对上他那双深邃的眼睛。

    “你愿意帮我吗？”陆隽问。

    他有些不确定，也有些不忍心。

    作为秦语儿的闺蜜，她不可能没有听过关于一点儿这件事情的敏感性。也因为如此，他不敢确定，简落是不是会答应他。

    这是他有史以来，第一次，或多或少地以“救命恩人”的身份，在潜意识地“绑架”她，为自己的私事。

    ?  ?落落要帮陆隽第哦啊查案子了

    ?  

    ????  

    (本章完)

