    “小凡，爷爷今天见你并非只是为了这件事，这事如今不急，现在最为主要的是你实力的问题，你的实力越高，到时候自保的能力也就越强，所以现在提升实力是重中之重。”

    “爷爷外公，你们放心，我一定会努力修炼的！”

    孟凡目光坚定道。

    他现在的修炼速度又快了不少，他现在已经在修炼第二张经络图，只要修炼成功他的修炼速度还能继续提升，到时候提升实力的速度也就快了。

    但想要短时间内提升很高的话显然是不可能的。

    只要在给他半年的时间，他相信他的实力能有质的飞跃。

    “我知道，但眼下，我们发现那个漏洞再逐渐修补，我预估了下，给予我们的只有三个月的时间，三个月之内小凡必须要集齐所有碎片，实力也要提升到至少一变实力，否则的话，我们毫无办法，陷入虚空的所有人也再也无法回来。”

    闻言，叶老将军顿时一惊，满脸惊讶的望着孟宪开道：“三个月提升到一变实力，孟老头你疯了不成！不是说这一次无论如何我们都不能着急了嘛？

    若是小凡再出事怎么办！”

    “这件事老头子我不同意，我宁愿老死在这里，也不愿小凡去冒险！”

    叶老将军气得一甩袖子，脸色格外难看的坐在位置上。

    他女儿已经陷入虚空中了，他不可能再让他的外孙去冒这个险，为了他们这几个将死的老头子去冒险！这件事他绝不同意，早知道孟老头是这样的想法，他今天绝不会让孟凡来见孟老头。

    “叶老头，你听我说完……”叶老将军脾气上来了完全不听任何解释的话，别过来脸，脸上泛着冷意。

    先前明明说的好好的，绝不会再胡来，三个月内提升到一变，这不是胡来是什么！不说孟凡这小子能不能提升到一变的实力，就算是提升到了那又如何，一变还是过于冒险了！“我不听，孟老头你是臭小子的爷爷，我是臭小子的外公，按理来说，你比我亲，你这老头子怎么就愿意让孟凡这臭小子去冒险呢！”

    “我说了，我不同意，三个月的时间你就算让这臭小子往死里修炼也根本不可能提升到一变实力，你说说我们两个人，咱们修炼了万年时间如今才三变实力，而且咱们当年修炼还有灵气相助，在这末法时代，你让这臭小子如何修炼？

    ！”

    叶老将军义愤填膺道，就算天赋再强，在努力，想要三个月内从玄元境突破到一变，简直是异想天开！绝不可能！叶老将军气的整个人都在抖。

    孟凡摸了摸鼻子，没有参与这个话题，当然就算他想参与的话估计也参与不进去。

    识相的躲到一边去。

    他对修炼体系不是很清楚，但也大概猜出来这一变的实力想必很强，三个月让他提升到一变，着实是有点难度。

    他相信爷爷和外公皆不会害他，这件事还是让他们两个老头去争辩吧。

    “这件事老夫自有安排。”

    孟宪开冷声道。

    只见叶老将军冷哼了声，语气有些阴阳怪气，“自有安排？

    来，孟老头你说说你有何安排？

    什么办法能让着小子的修为在三个月之内提升到一变实力？

    来孟老头你说说，咱们万年才达到的高度三个月！你能吗？

    ！”

    叶老将军算是气急了，三个月这不是拔苗助长嘛，就算孟凡这臭小子的实力提升到了那又如何，以后呢，三个月内提升这么多谁能保证这小子的根基不受任何影响？

    反正今天孟老头说不出什么理由的话他是绝不会同意的。

    “叶老头你担心的这些我都考虑过了，三个月的实力我并不要求小凡能提到到一变，毕竟这事就像你说的，我们这几个老头子花了万年的时间才修炼到了三变的实力，三个月提升到一变谈何容易，小凡是我的亲孙子，我也不会害他，这一次只是尝试，若是小凡正常修炼的情况下能提升到一变的话那是皆大欢喜的事情，若是不能，我们也不强求，留在这里便留在这里吧。”

    “也不能为了小川他们在害了小凡。”

    “既然你也这么认为，那这件事就这么决定了，那件事情放弃吧！你赔了个儿子，老夫何不是赔了个女儿呢，但不管如何，孟凡老夫是铁定要保的！”

    孟凡是他女儿留下来的唯一的血脉，当年他没有说过孟老头，让孟老头带走了孟凡，这一次他绝不会再让步。

    这是他的原则问题，绝不能让步。

    “那什么，外公爷爷你们暂时别吵了。”

    孟凡见两人吵得越来越凶，想了想还是站出来劝。

    哪想着刚说话便被叶老将军瞪了回去，“你小子闭嘴，一边呆着去！”

    “额，好吧……”孟凡无奈的耸了耸肩，又默默地站到一旁去，不再说话。

    还是让爷爷和外公两个人去吵吧。

    “叶老头你理智一些，这件事我有安排，有个秘境，小凡必须要去。”

    “不同意说了不同意就是不……”叶老将军说到一半，忽然发现有些不对劲，连忙顿住又问：“等会，秘境？

    什么秘境！”

    “十年前发现的一个秘境，里面天地灵气充裕，我已经派人仔细的查探过了，没有任何的危险，我准备让小凡去里面修炼，可以极大程度的提升小凡的修炼速度，而且不会破坏其根基。”

    “当真？

    还有这等事情？

    这件事老夫我怎么不知道。”

    叶老将军眯着眼，死盯着孟老头，试图从他脸上看出点什么。

    他生怕孟老头魔怔了，为了他们这个筹备了万年的计划不择手段。

    “叶老头你不必这般盯着老夫看，小凡是我的孙子，我是不会伤害他的。”

    “哼，算你识相。”

    闻言，叶老将军的表情才好了许多。

    “而且老夫想过了，如果小凡能突破一变，老夫便将剩下的一片碎片交于他，如若不能，这个计划便永远停止，以后咱们几个老头老太婆聚聚，待寿元耗尽便随便找个地方埋了吧。”

    

