
　　“你知不知道就因为你整天把这些事挂在嘴边，你爸现在都不待见你周叔叔了，你周叔叔也不敢再来我们家就怕被你缠住，你给他也给我和你爸带来了很大的困扰，你一向聪明应该知道我说这话的意思。”

　　小桃子从生下来就对周向劲特别有好感也特别依赖他。

　　她张口说的第一句话就是：“周叔叔！”

　　傅渊森当时脸都绿了，好一段时间见到周向劲都没个好脸色。

　　再大一点，她就嚷嚷着要嫁给了周向劲。

　　那时她年纪还小也就没人把她的话当真。

　　一晃八年过去。

　　这丫头心意依旧不变,依旧想要嫁给周向劲，吓得周向劲现在都不敢来傅家了。

　　原本没准备谈女朋友的他也开始和女人接触准备找个女人把婚先结了，就怕小桃子真把他小时候随意哄她的一句话当真了。

　　八岁大的小桃子和傅渊森小时候一样聪明。

　　如今的她不仅会察言观色也听得懂纪桃桃的话外之意也是从今天起她没再嚷嚷着要嫁给周向劲。

　　周向劲他们都以为这事过去了。

　　直到她十八岁生日前夜。

　　她突然找到纪桃桃和傅渊森：“爸妈，有件事我在心里憋了很多，明天我就成年了，我想我有必要跟你们把话说清楚。”

　　“只要你不后悔,只要他没意见,我跟你爸就没意见。”

　　这事纪桃桃早就心里有数了。

　　私下里也没少跟傅渊森说功课，所以傅渊森有心里准备，但他之前一直都心存侥幸，没想到女儿还是找了过来。

　　“你知道周向劲今年多大吗？”

　　“知道，但我不在乎，我觉得我就是为他而生的，这辈子除了他我不可能喜欢上任何人更不可能嫁给除他以外的人，之前我跟你们说你们一直都觉得我是在说笑，但我从未改变过自己的心意，只是……”

　　她没想到她妈妈早就看穿了她的心思，甚至还提前做好了她爸的工作，这让她非常感激。

　　纪桃桃看向女儿望向她的眼神无奈道：“我跟你爸没意见，但老周有没有意见我们就不知道，这事我们不插手，但你也别想让我们帮你们，只是……你要做好老周走你前面的心理准备。”

　　“我知道，谢谢妈妈！”

　　小桃子冲上去给了纪桃桃一个大大的拥抱旋即又在她脸上亲了下，这才扭头看向她身边板着脸一言不发的傅渊森，迟疑片刻后，她还是伸手抱住了傅渊森。

　　“谢谢爸爸尊重我的选择,我知道我这个决定做的有些惊世骇俗，但我不在乎，我就是想和他在一起，从小就想……”

　　“你差不多行了吧，想逼死你爸呀，走，赶紧走！”纪桃桃一把将女儿扯开。

　　小桃子嘿嘿一笑后转身跑了。

　　看着她离开的身影，傅渊森扭头看向纪桃桃语气幽怨道：“老周都能做他爸！”

　　“没办法，谁让她爸年轻，她爸的朋友也年轻呢！”

　　纪桃桃笑着安慰傅渊森，这种事情她以前做桃花精的时候见多了，即便如今发生在自家女儿身上，她也见怪不怪，毕竟，自家女儿对周向劲的感情都已经溢于言表了。

　　“你说老周会同意吗？”傅渊森问。

　　“你是不是私下里给他们两个算过？”

　　“我还用算吗？你女儿眼睛就跟长在老周身上一样，但你放心，老周是一个有底线的人,而且,他从来就没把你大女儿当女人看待过,他会接受她才有鬼,你女儿注定要吃爱情的苦咯！”纪桃桃幸灾乐祸道。

　　“看着女儿吃苦你就这么高兴吗？”傅渊森无语道。

　　纪桃桃嘿嘿的笑道：“是还挺高兴的，至少她第一次喜欢的人就不差，以后她再想找对象也就老周这标准了。”

　　“那她难找了！”

　　虽然傅渊森不想让自己的宝贝女儿和周向劲在一起，但他也不能否认周向劲的优秀。

　　他不同意是因为两人差这辈呢？

　　“放心她找得到也不难找，”纪桃桃顿了下，“前两天我给老周算了一卦，你猜他的红绳和谁系在一起了？”

　　“和谁？”傅渊森问。

　　“周静！”

　　周静喜欢周向劲这事在纪桃桃他们这里基本上算不上是秘密，但她没想到最后周向劲还是和周静走到了一起。

　　“你有没有想过或许老周和周静结婚是因为你女儿呢？”

　　傅渊森听纪桃桃这么一说顿时就猜到是怎么一回事了？

　　纪桃桃叹气道：“我倒是想没想到了，但你觉得可能吗？我中间想过破解的办法，但这两人中间系的不是红绳而是玄铁，斩不断砍不掉的那种，所以祝他们幸福咯。”

　　“他们两人在一起生活这么多年，其实早就习惯彼此了，老周要真想结婚还真只能找周静，换个其他人，他既不习惯也不信任，但我一想到他们结婚是因为咱们女儿在中间胡闹，我这心里就不是那么得劲，总觉得亏欠了他。”M.23sk.com

　　“木已成舟看开点吧！”

　　其实纪桃桃早些年也给周向劲看过。

　　那时她只能确定周向劲会晚婚，但还真不知道和他结婚的人会是周静，这结果意外又不意外，毕竟，两人从小就生活在一起，命运早将他们捆绑在了一起。

　　“周子安知道他俩结婚估计得乐疯了，对了，老周和周静会有属于自己的孩子吗？”

　　“当然。”

　　这还用问吗？

　　“周静从小的梦想就是为她哥生儿育女！”

　　“这次她倒是如愿，难怪这些年她定期就会来找你调养身体，估计早就盼着这一天了，她应该还能生吗？老周身体也没问题了吧？”

　　“放心都好着呢！”

　　听到这话傅渊森长舒口气道：“有你这话我心里就舒服了，不然，我老觉得亏欠老周的，这些事我还是没你看得开，你都不知道你先前劝我别反对的时候，我……不对呀，纪桃桃，你玩我呢？一早就知道这两人不会在一起，还假惺惺的劝我尊重女儿的选择，故意看我为这事愁的寝食难安？”

　　见他终于反应过来了，纪桃桃忍不住笑出了声，“你对儿女们的掌控欲太强了，我想借这个事磨练磨练你嘛，你要是连这事都接受得了，以后还能有什么事难得到你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第1006章免费阅读。https://www.23sk.com 