
　　无论是赵吏，还是红娘鬼，亦或者是颜如玉。

　　他们对于李唯一家的猜测，从未停止过。

　　赵吏还好说，他并没有接触阿姐和小妹，只认为李唯可能隐藏着很深的身份。

　　不过也只是认为，李唯可能是某个大势力的一员，或者是一位很强的职业者。

　　他当初选择投靠李唯，虽然也有点被威逼利诱的情况存在，但何尝又不是想借助李唯身后的实力，以解决自身的情况。

　　现在阴曹地府的出现，算是从侧面证实了他的猜测。

　　而红娘鬼和颜如玉就想的更多的，她们可是与阿姐小妹一直打交道呢，最是明白这两者的恐怖之处。

　　所以，阴曹地府的出现，几乎没怎么让她们俩怀疑，很快就相信了。

　　“当家的还真是判官啊。却也仅仅是阴曹地府的其中一脉.....其他脉又会是怎么样的？”

　　“果然，我就说当家的肯定不普通，或许...他正在一点点找回自己的力量？”

　　红娘鬼眼神闪烁着，低声呢喃道。

　　而站在她身边的颜如玉，也皱起来眉头，片刻后有舒展了起来。

　　不怕李唯一家三口不强，她只怕这一开三口不够更强。

　　只有李唯一家更强了、她才有机会找到那片黄金屋的所在地，亲手打开黄金屋、彻底弄死里面那头怪物。

　　现在，阴曹地府的出现，基本上很符合她对于李唯一家的猜测，虽然以她的见识，都不知道这阴曹地府为何物，到底是个什么样的组织，又是何时建立起来的。

　　但，仅仅是现在眼前这一点就足够了。

　　——李唯很可能就如同红娘鬼所说的那般，是一位正在逐步复苏的大佬，也就是那位判官。

　　“这位判官大人，一定是正在逐步找回自己的力量。而经历了海城府那头鬼的事件之后，判官大人的力量，已经恢复了少许，这才是他现在才把我们也召唤进来的缘故。”

　　“或许也是我们经过了他的考验。”

　　颜如玉低声说道。

　　“经过了考验？”红娘鬼眼神一亮，看了一眼巨大红棺上的黑影，兴奋的说道：“这么说，当家的要把我们娶进门了？呜呜呜，老娘终于要脱单了？”

　　“你说滚床单到底是什么滋味啊，刺不刺激？你说当家的喜欢我哪里呢。”

　　红娘鬼眼色迷离，摸了摸胸口，又摸了摸屁股，脸上的红晕越来越明显。

　　“当家的？”

　　“你还敢称呼判官大人为当家的？”

　　“你这个蠢女人，现在还看不明白吗？真以为那三位大人，真的是姐兄妹关系？”

　　“你这个脑袋简直蠢到没朋友！”

　　颜如玉冷笑了一声说道。

　　“你才蠢！”

　　“不是姐兄妹，我们岂不是一辈子也没有希望了？”

　　“如你猜测那般，这可是一位正在逐步复苏的存在啊。海城府那头鬼，你我都唯恐避之不及，拿它没有任何办法，让整整一座府城，差点分崩离析。”

　　“然而就是这么强大的鬼怪，却也只是当家的复苏路上的一个小小祭品，你能想象，真正的判官大人，该有多强吗？”

　　“所以，不趁着当家的正在复苏，我们赶紧上了当家的床，你难道要等以后后悔么？”

　　红娘鬼满不在乎的说道。她比颜如玉看得更明白，毕竟她源自于三千年前那头红娘鬼复苏，逐步获得的一些知识和信息，让她更能了解到李唯一家三口的恐怖。

　　这种恐怖，那几乎是源自于骨子里的，是刻在鬼怪本能深处的。

　　“而且......”红娘鬼凑近了一些，压低着声音说道：“而且，你真当我恬不知耻，非要让当家的娶我们不成？你根本不明白，如果真的能进那个家门，对我们而言，到底意味着什么。”

　　没等颜如玉询问，便听红娘鬼继续道：“据我观察，如果我们进入那个家门之中、成为其中的真正一份子，很有可能会进化成更上一层的存在。你是唯一性的变异，我是近似于鬼的存在。或许，更上一一层的道路，就在那个家中。”

　　“不要忘了，哪怕我们只是所谓的表妹身份，是临时的客人，但喝的那些茶水，却也可以让我们实力成倍的增强了。这可不是普通鬼气可以媲美的。”

　　“所以，你们想象，进入那个家门后，真正的待遇会是如何吗？那姐妹俩，可是正在以一种不可理解的速度，每时每刻都在变强啊。”

　　红娘鬼的话，让颜如玉彻底沉默了下来。

　　别看红娘鬼实力没有她强，但那也只是因为红娘鬼正在复苏而已。

　　即如同眼前的判官。

　　但实力没有复苏，眼界却是有的。红娘鬼知道的东西，尤其是鬼怪侧的，可比颜如玉多的多。

　　只是，真要是进入那个家门，上了那张床...颜如玉想想就忍不住打了个寒颤。

　　对于极致美的追求，不允许她这么干！

　　那有损美，绝对不行。

　　“姐知道这与你的唯一性不符。不过没关系，你可以帮住我进入呀。只要上了那张床，以后姐吃香的喝辣的，绝对是少不了你这一份的，怎么样，要不要合作一把？”

　　红娘鬼越说越兴奋。

　　然后颜如玉却冷笑了一声：“这得用不着了，唯一性的问题，我正在想办法解决。衣冠冢已经答应去承载我部分唯一性规则。”

　　“进入家门的事情，我自己去争取，凭什么要帮你！”

　　“还有，我觉得你就是馋人家的身子，你下贱！”

　　颜如玉推后了几步，一副骚货请离我远点的样子。

　　气的红娘鬼差点当场暴走。

　　而也就是在这个时候

　　轰隆一声

　　迷雾肆意的阴曹地府之中，似有雷霆响起。

　　紧接着，那巨大的黑影彻底稳定了下来，不在增长。

　　随后，四周的迷雾一层层的褪去，景象也随之改变。

　　周围的众多棺材消失不见，原本空旷的四周，则出现了一幢巨大的宫殿。

　　宫殿亭台楼阁，琅琊雕刻，鬼神隐匿其中，长明灯闪耀着神秘的光泽。

　　众人则站立在一只只墓碑之下。

　　在看正前方，跨多巨大的独桥与篝火，越过森森的白骨与血河，在无边的鬼气弥漫之下，有一个巨大的身影，端坐在那里。

　　看不清容貌，也看不清黑影的具体状态。

　　只能看清处，在那黑影前方，用血与骨铸就的台案之上，拜访着一本书，一支笔，以及一节染血的衣角。

　　“欢迎各位的到来。”

　　“吾为判官，司掌一切善恶之罚。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第365章 司掌善恶之罚免费阅读。https://xs.23sk.com 