    唰唰——

    所有人都把目光集中在林隐脸上。

    短暂的错愕过后，便是一阵哄堂嗤笑！

    “青龙史，这位老乡是您从哪儿找来的啊？还挺可爱的吗？”

    “就是，就是，不管有没有那个能力，但是有心了！”

    “……”

    八位美女嘻嘻哈哈地笑着，不知不觉中，紧张无奈的情绪都消失不见了。

    王霜也没把林隐说的话当回事，淡淡道：“你能有这份心就足够了，你放心，等今天晚上的活动结束后，不管我这个青龙史的身份能不能保住，我都会给你一笔钱，够你娶上一个媳妇，然后养几个娃得了。”

    林隐也没有再解释，反正说什么，她们都不会相信的。

    他已经听出来了，绑架橘子和洛洛的不是她们，而是另外一个叫穆子清的人。

    这个穆子清一直觊觎青龙史的身份，所以不惜一切代价，以及见不得光的手段，想要从王霜手上把青龙史的身份抢过去。

    今晚龙王宫将举办一场比试，获胜的一方，将得到青龙史的身份，而比试的双方就是王霜和穆子清。

    “老乡，你与其在这里说大话，不如赶紧去把衣服换上了！”

    “对对对，赶快把衣服换上，姐妹们再给你上个妆，保证分辨不出来男女！”

    “安能辨我是雌雄？”

    “哈哈——”

    林隐被八个美女带走了，几分钟后，一个活脱脱的大美女呈现在众人面前。

    不可否认。

    上完妆的林隐的长得太漂亮了。

    就连王霜都自愧不如。

    “哇塞，老乡，你这颜值可以啊！”

    “比我们女人都女人，嫉妒了！”

    “老乡，要不你以后就留下来吧，我们这一脉正好缺男人！”

    “我说小红你不是看上人家了吧？”

    “哈哈——”

    又是一阵欢声笑语。

    王霜道：“好啦，都别闹了，时间也差不多了，跟我一起动身，我倒要看看这个穆子清能有什么三头六臂！”

    “是！”

    ……

    龙王宫正殿。

    十二龙卫队长正襟危坐。

    他刚从燕城回来，就是为了重启龙王宫。

    “二十年了，欢迎各位再次回到龙王宫！”

    十二龙卫队长龙鳞慷慨激昂道。

    下面顿时传来激烈的掌声和欢呼声。

    龙鳞摆了摆手，示意大家安静下来。

    “各位，我们等待这一天等了足足二十年，虽然林南山长老已经不幸去世了，但是他的孙子继承了长老的位置，以后他就是我们的主公！”

    “我相信，主公一定会带领我们众神殿重回辉煌！”

    龙鳞热血沸腾的发言，令在场众人兴奋不已！

    “龙队长，敢问我们这位主公叫什么名字？”有人安耐不住好奇扯嗓子问道。

    龙鳞朗笑道：“问得好，主公的名字叫林隐，林是虎啸山林的林，隐是隐天蔽日的隐！”

    “林隐？”

    众人惊呼一声。

    “好名字！”

    “林隐万岁！”

    “林隐万岁！”

    破败不堪的龙王宫里传来震天的喊声。

    就连山下的放牛村都听见了。

    “诶？马丽，你刚才听见了吗？我感觉山上好像有人喊林大哥的名字？”刘思思睡不着，推了推旁边的马丽。

    马丽翻过身来，一阵无语：“我说思思，你是不是魔怔了？不过，我可得警告你啊，林先生已经结婚了，而且老婆非常漂亮，你可不能瞎想！”

    刘思思脸面发红，像是被火烤了似的：“马丽，你胡说八道什么呢？我哪有瞎想了？林大哥是好人，我就是担心林大哥出事。”

    马丽点了点头：“那我就放心了，你也赶紧睡觉吧，林先生不会有事的，明天一早，林先生就回来了。”

    翻了个身，马丽再次入睡。

    刘思思仰面望着棚顶，却仍旧无法入睡，毕竟山上的凶险，马丽并不知道。

    不知过了多久。

    刘思思睡着了。

    她做了一个梦——

    ……

    另外一边。

    龙鳞的慷慨发言结束。

    “未来众神殿一定会发展壮大，而十二龙卫数量也一定会增加，当然了，那是以后的事情了，目前为止，十二龙卫只有十二个，而青龙史的数量只能有一个！”

    “根据龙王宫的规定，任何门下弟子，都可以挑战青龙史，挑战成功者将会成为新的青龙史！”

    “今天左玄宫穆子清挑战青龙史王霜！”

    话毕。

    龙鳞眺望远方。

    一名身材火辣穿着包露的女子，扭着水蛇腰，朝这边走来。

    她身后，跟着九名女子。

    这九名女子各个气息内敛，一看就是古武高手。

    王霜的手下这八位小姐姐，看到这九个女子之后，脸色变得阴晴不定，显然，她们也看出来了，这九个女子的境界比她们高，应该是三重境的高手！

    而她们只不过是两重境而已！

    八位小姐姐阴翳地看向王霜那边，此时此刻，王霜脸上的表情更加阴翳，仿佛能捏出水来。

    她没想到左玄宫穆子清竟然能培养出九个三重境的高手？

    看来今天这场对战，她输定了！

    王霜表情极其难看，倒不是因为丢掉青龙史的称号，而是她不想让穆子清这样的败类当上青龙史，仅此而已。

    妖娆的穆子清走了过来，吸引了无数男子的目光，那些男子无一例外，全都瞠目结舌，流着口水。

    穆子清得意洋洋地走到了王霜跟前，鄙夷地瞥了她一眼，冷哼道：“王霜，我劝你还是乖乖地把青龙史的玉牌交出来吧！”

    “也免得受皮肉之苦！”

    对于穆子清的威胁，王霜不以为意，冷冷道：“穆子清，想要青龙史的玉牌？那就先打败我！”

    “看来你是找死了！”

    穆子清冷冷的眼神扫向王霜身后那九个人，其中只有一个三重境的，其他几个人都是二重境武者，甚至有一个还是个凡人？

    “王霜，这几头烂蒜，你也想跟我争夺青龙史？真是不自量力啊！”

    “哈哈——”

    穆子清仰天狂笑，带着九个三重境手下，朝着前面走去。

    王霜等人心下沉到了极点。

    今天晚上的硬仗，只怕比她们想象中的还要厉害得多。

    “青龙史，要不把这个小哥送走吧！”三重境小姐姐道。

    另外几个小姐姐纷纷点头。

    “是啊，青龙史，这个小哥哥一点内力都没有，留下来，只是送死！”

    王霜虽然不想承认，但又不得不承认，她们想要战胜穆子清，非常困难，她们这些高手都不敢保证能全身而退，更遑论一个凡人了？

    “这位小哥哥，你走吧！”王霜道。

    林隐摇了摇头，那雄浑且充满帝王霸气的声音响起！

    “我不走！”

    “我说过要帮你保住青龙史！”

    “说到做到——”

