    听着后土之话，刑天肚子上嘴巴开合说道：“他很强！他打败了我，但是没杀我，世人只道是他杀不了我，但是我能感觉到无论是昊天剑，还是昊天塔都能轻易的彻底镇杀我。”

    后土点了点头说道：“他化凡张百忍，历一千七百五十劫，一劫十二万九千六百年，道心圆满！再登神位之时已是至强准圣，不输鲲鹏，冥河，镇元子这些先天大神分毫，乃是天下绝顶的人物。”

    蚩尤愣愣道：“他这么厉害？”

    后土点了点头，笑着看着屏幕说道：“现在三界之中能揍他这么惨的也就只有王母一个了。”

    蚩尤心中一种莫名难言的情感涌出，也许这就是佩服吧！就连轩辕氏打败他，蚩尤都不曾有半点服气，但是听着后土说着玉帝的事迹心中不由得感到一阵折服，一千七百五十劫，一劫十二万九千六百年这是何等的大智慧，大毅力。

    而作为三界至尊之后，还心甘被一个女子殴打，先前觉他是懦弱无能，但是现在却是觉得他心胸宽广，仁爱，散发着让人折服的王者气度。

    蚩尤自语道：“也许这就是我缺少的东西吧！镇想和他好好深交一番。”

    想到人皇轩辕，蚩尤不由发出一声冷笑。

    一个甘愿被女人殴打，一个御女三千白日飞升，天皇人皇差别可真大啊！

    手机空间战场上，张俊也不敢多说了，这个全女人的队伍简直太恐怖了，特别是那个女队长，撩阴腿都用上了，要不要这么狠啊！

    张俊咳嗽一声说道：“下面让我们欢迎即将出站的战队！”

    空中出现一道裂缝，两个战队的名字冲了出来撞在一起，熊熊烈焰在战队名字上燃烧，幽冥战队，天资绝色战队！

    VIP包厢里面，张明轩崇拜的看着红孩儿说道：“小侄儿，你可真是一个天才，天资绝色战队果然赢了。”

    红孩儿愣愣的坐在云团上，赢了？赢了！悲惨叫了一声：“我的钱啊！如果压上，会赢好多好多钱啊！”

    弯腰，抱着头悲痛欲绝，我的钱啊！都是我的。

    张明轩看向外面说道：“这次要不要压上，快开始了。”

    红孩儿抬起头，咬牙切齿说道：“压！”

    张明轩眼睛一亮说道：“压什么？”

    “压天资绝色战队战队！一定能赢，全压上…”红孩儿一顿，迟疑道：“还是压一半吧！”

    张明轩立即在心里说道：“跟着压！”

    张小凡说道：“也压天资绝色战队？”

    张明轩眼睛一翻说道：“你傻啊！红孩儿可是散财童子，跟着他压肯定输个精光，和他对着压，就压幽冥战队。”

    张小凡：“压多少？”

    张明轩豪气说道：“一百亿，我要把他们赢光。”

    “呵呵~没有！”

    张明轩心中一突，说道：“那就十个亿！”

    “呵呵~也没有。”

    张明轩惊慌道：“怎么可能？我的钱呢？”

    张小凡说道：“萧炎恢复到真仙级别的实力耗费了大量能量，我们每日修炼也需要消耗能量，我一直不敢告诉你，怕你承受不住打击，其实你一直都没钱。如果你再写一本小说，出来的主角可能会饿死。”

    张明轩捂住胸口，瘫坐在云团上面，我竟然是个穷B？！

    好想把这些法相分身都卖掉，有要的吗？包邮！

    红孩儿疑惑的看着张明轩说道：“你怎么了？”

    张明轩深吸两口气，说道：“没事！”

    这时候再看向红孩儿感到格外亲切，都是穷人啊！

    张明轩心中问道：“我们还有多少钱？”

    “去掉要发的奖金，还有大概一个亿。”

    张明轩脸色稍缓，不少了。

    “我们每日修炼还要消耗不少。”

    张明轩连忙说道：“你别说了。”

    脸色变幻两下说道：“全压上，压幽冥战队胜。”

    “如果幽冥战队输了呢？”

    张明轩怒道：“不会给他们开BUFF啊！”

    张小凡沉默不语，就知道会是这样。

    不一会比赛就开始了，张明轩目不转睛的看着战局，心中不停的给幽冥战队加油鼓劲，求满天神佛保佑，比当初看球赛还要紧张激动。

    中路，后土对后土，两个美人打着碎花小伞遥遥对视。

    后土笑道：“王母，没想到第一次见面竟然是在这里。”

    王母展颜笑道：“我应该叫你后土还是平心。”

    后土：“随便！”

    王母：“还是叫你后土吧！上古祖巫之名让人心生仰慕啊！”

    后土笑道：“那就来吧！我可不会让你。”

    两柄碎花小伞飞出，轰在一起，黑光席卷。

    这一次才算的上是真正的比赛，彼此都不太熟悉，尽情厮杀，毫不留情。

    天资绝色战队战队有月老，王母两位超强者，但是嫦娥，玉兔，九天玄女就稍显弱势。

    幽冥战队有超强者后土，但无论是孟婆，雨师，蚩尤还是刑天都很强，总体来说难分上下。

    看着战斗，观众席响起一阵阵欢呼声，为之呐喊加油，战局胶着，紧张刺激。

    天魔空间外，流光溢彩，犹如在空间之内放着一个大灯泡一般，将一方天空照亮，天魔界内守护苍龙谨慎的看着那一处流光溢彩的空间，这到底是什么东西？自己也曾试探攻击过，法术直接穿了过去，半点用处都没有。

    战斗进行到最高潮，双方九座防御山峰全被打破，双方总共八名队员身死，陷入祭坛沉睡，在外的只有两位后土。

    两位后土不约而同的同时攻入对方的祭坛，顶着祭坛攻击，争分夺秒。

    VIP包厢里面，红孩儿挥舞着小手叫道：“赢啊！一定要赢啊！天资绝色战队加油↖(^ω^)↗”

    观众席上，不少观众都情不自禁的站起来，呐喊加油！

    轰的一声，一道光柱冲天而起，天资绝色战队祭坛被打破，打着黑伞的后土站在祭坛之上。

    赢了~

    哈哈哈~

    痛快~

    后土~

    后土~

    后土~

    幽冥战队无敌！

    幽冥无敌！…

    呐喊声直冲云霄，这一局简直太紧张太刺激了，最后的差距也不过一次普通攻击而已。