    

    “如何交钱?”

    “回诸位将军，诸位需要建造多少间房屋，便需要交多少钱!”“嘶.竟然要一次交完!”

    “正是!’

    “宿国公与齐国公他们，也都是如此?”

    “自是!”

    一众武将愣了半晌，便说道:“你给本将等着，本将这就回去，让管家清点本将庄子上的人口!”

    吕匡:

    听完之后,紧张的身躯才有些放松，随即连连点头。

    恭恭敬敬的将这群老杀才们，送出官署，这才长长舒了一口长气。

    李家庄，半山别院。

    因为这座北院地势较高，有一种在半山腰的感觉,因此李世民在住进的第一日，便将其称为半山别院

    别院，占地上百亩，六进院落。

    随着李世民一大家子住进来，整座别院内外，便都站满禁军。

    尤其是院墙上，更是站着一排排禁军，守卫森严。

    李家庄的所有人，都下意识的远离这里。

    此刻，才半山别院的前院正屋内，也是一座三层高的楼房，里面的构造，与李玄那座主屋差不多。

    不过，并没有那么多房屋，整个一层与二层，除了柱子外，便完成敞亮。

    尤其是二层，还有两块大落地窗。

    两排大沙发摆在一侧，李世民与房玄龄等人，分列而坐。

    几人身前,都摆放着几盘寒瓜与凉冰,一边吃着寒瓜与凉冰，一边透过落地窗，看着外面之景，十分的惬意。

    李世民自从来了之后，便再也不想离去。

    而程知节与李孝恭几人，更是看着面前的大落地窗户，两眼冒着绿光。

    “要不是我那府上的房屋不能改造，我定要加高两层，并建造出四面都是如此的大落地窗的楼房!”

    “你那楼房，第二天便会直接塌陷!”

    李世民与长孙无忌等人，都下意识的撇了撇嘴。

    “唉!’

    听此，程知节也不由暗自叹了一口气。

    随后，四处打量了一番，程处嗣又是满脸喜色。

    “不过，等到冬天，我等也能住上此般房屋!”

    “陛下，一座庄户小院三十贯，俺老程别院三千贯，核算下来，俺那庄子都超不过一万贯

    “嘿嘿,没想到这种水泥房屋，竟然比建造木头房屋还要便宜

    “嗯?”

    听着听着，李世民却是越听越不对劲，放下手中的寒瓜，看向程知节。

    “你那庄子建造下来，才不到一万贯?’

    程知节有些疑惑的说道:“回陛下，俺那庄子才五十户，就算是铺建水泥道路，也才五千贯而已!”

    听完，李世民不由瞪大眼睛，有些不敢置信:“五千贯，还是一整个庄子的水泥建设?”“回陛下，正是如此!”

    程知节有些不明所以。

    “那为何朕建造一处六层之高的宫殿，便是需要二十万贯?”

    李世民满脸疑惑。

    “二十万贯?”

    程知节与房玄龄等人，都不由满脸惊疑。

    “陛下可是听错了?’

    “此事乃是玄霸对朕所言，确定不会错了的!”

    李世民缓缓摇了摇头。

    “可是，陛下仅仅只是建造一座宫殿，无论如何都是用不到二十万贯的!”

    长孙无忌有些疑惑的说道。

    这时，从一旁传来一声小心翼翼的声音。

    “父皇，当时夫子所说的二十万贯，应该是夫子建造李家庄，所花去的钱财!”

    “嗯?”

    听此，李世民与房玄龄等人，都连忙朝着声音来源看去。

    在一旁的角落中，李承乾正双手抱着一本奏疏，小心翼翼的看着李世民等人。

    “你说那二十万贯乃是建造李家庄的数目?”李世民问道

    “回父皇，应该是如此!”

    李承乾连忙回道:“建造李家庄的账本，便是儿臣与李崇义等人整理记册，儿臣记得清清楚楚，整个李家庄建造下来，包括劳役、工匠还有那些物料的本钱，总共是二十万五千一百贯

    闻言，李世民神色不由一怔。

    随后，再问道:“这些钱财，可算上这座别院与崔郑那俩世家子的小院?”

    “回阿耶，都算进去了。

    李承乾轻轻点了点头，“不仅如此，就连水田，道路也都算进去了!”

    李世民:

    半晌，才一脸怪异道。

    “如此，当日朕问建造一座宫殿要花多少钱，玄霸说的却是建造整个李家庄的钱?’“父皇，应是如此!”李承乾连忙点头。

    “那朕要建造一座宫殿，需要话多少钱?”李世民再次问道。

    “父皇，应该一万贯左右!”李承乾思索片刻后，便连忙禀报道。

    “甚好!”

    李世民神色大喜，“秋收之后，朕就让将作监与房建司速速给朕建造宫殿!”

    一旁，程知节与长孙无忌等人，都不由一愣。

    随即，满脸苦色。

    程知节连忙说道:“陛下，此事可是我等先给房建司交了钱的!”

    “交了钱?”

    李世民一愣，眼中闪过一丝疑惑。

    “陛下，交钱可以先预定，如此只要秋收一完结，路建司便可先给我等建造庄子!”程知节一脸得意。

    “原来如此!”

    闻言，李世民轻轻点了点头。

    “如此，朕便只能让将作监给朕建造宫殿了!”

    “陛下程知节神色一急。

    “知节，你还有何异议?”

    李世民淡淡看向程知节。

    顿时，程知节身子一瘫，一脸郁闷的躺坐在沙发上，满心后悔。

    而房玄龄与长孙无忌等人，也都暗自呼气一口气，不想多言。

    不过，在长安城内，一座豪华的府邸内，却是争论不断。

    “此风绝不能长!”

    “你可知，现在不仅是那李二厌恶我等，就连那十二卫的兵将们，对我等世家也满是厌恨

    “但是，如此之多的庄户都去当劳役，铺建道路，我等庄田无人打理，那岂更是亏损巨大

    “而且，此事之上，我等都是以商行事，公明正大，那些莽夫们，能奈我等何?”“唉，诸位莫要忘了，那条水泥道路，我等家族还都是投了钱的!”

    “那又如何，我等只有那么一小小的份子!”

    “但是，我等还需要从晋王与那些陛下手中，拿得炒茶与玻璃此等物件

