    算了，还是先洗脸刷牙吧。

    山谷里，也备了一些从村里带回来的井水。

    本来，他们打算在山谷里，也打一口井，用于生活用水。

    不过，现在还没开始，也没有选择好在哪里打井，这个需要专业的人士才行。

    另一边，因为陈平还在村里面。

    田秀秀看了看时间，现在是早上六点五十分了。

    陈平个家伙，别睡过头了。

    她就拿出手机，给陈平拨打电话。

    电话很快就接通了。

    此时的陈平，正坐在赵贵家楼下呢。

    突然手机响了，拿出来一看，是田秀秀打来的。

    他马上就接通了。

    “陈平，你起床了没？”

    电话接通后，田秀秀就说道。

    “秀姐，我已经起床了，都已经洗脸刷牙完了。”

    “那好，别忘记了早点到山谷里来，一会儿还要帮你胡哥布置新房呢。”

    “等布置好了，凉月她们一些人就去准备今天的酒席了。”

    陈平马上回道：“好的，我马上下山谷来。”

    “行，那我就不跟你多说了，我要去忙了。”

    “好。”

    跟田秀秀通完电话后，陈平就上楼去叫高美圆了。

    进了赵莉莉的房间内。

    陈平发现高美圆还闭着眼睛睡觉呢。

    马上就走了过去，推了推她的后背，“美圆，快起来。”

    “现在已经早上七点钟了，刚才秀姐打电话来，让我们早点去山谷里帮忙。”

    高美圆贪婪地睁开眼睛，看了看陈平，说道：“哎，我想好好睡一个好觉，你又来烦我。”

    “算了，我起来就是了。”

    说着，她就从床上坐了起来。

    下了床后，竟然抱住了陈平。

    “陈平，我长得美不美？”

    陈平被她搞得，浑身热乎乎的。

    高美圆的身材，确实美的没话说。

    一早上，本来就男性荷尔蒙高。

    这婆娘竟然还来这一招，陈平都快要招架不住了。

    但是，他心里很清楚。

    这会儿，不能跟高美圆做什么出格的事情。

    真要是做了坏事，一会儿下山谷，肯定就来不及了。

    于是，陈平尴尬地笑了笑，说道：“美圆，你当然美了。”

    “你这身材，上次上街，那些男人盯着你，眼睛都发直了。”

    高美圆笑了起来：“那你说，我跟你胡哥的媳妇杨婉清，谁漂亮啊？”

    陈平没想到，高美圆竟然要跟杨婉清比。

    其实，杨婉清也是挺漂亮的。

    论身材，比高美圆稍微逊色一点。

    样貌也是差了一点，但也是个美女。

    不过这个美女，那方面很厉害，有一段时间，胡建生被她折磨的够呛。

    他尴尬地笑了笑：“美圆，你怎么想到跟胡嫂比美啊？”

    高美圆没好气地回道：“因为，你胡嫂今天结婚，所以我要跟她比谁漂亮。”

    “今天嘛，当然胡嫂是最美的。”

    “你个家伙，怎么说话的？”

    高美圆有点生气。

    陈平马上解释道：“我话还没说完呢，你生气什么呀。”

    “我的意思是，今天的胡嫂在胡哥的眼里，肯定是最美的。”

    “美圆，你在我眼里，肯定是比胡嫂漂亮嘛。”

    高美圆没好气地打了陈平一下。

    “你个家伙，啥时候学的油腔滑调了？”

    “小心我去跟胡哥和胡嫂打小报告。”

    此时，她心里突然美滋滋的。

    陈平个家伙，还真会说话。

    “美圆，时间不早了，你早点起来洗漱一下，咱们早点去山谷里吃早饭。”

    “行，现在就饶了你。等晚上，咱们再一起睡赵贵家里啊！”

    陈平没想到，高美圆睡在这边，还上瘾了。

    现在，他只能先答应。

    “好。”

    高美圆也不再缠着陈平。

    两人走到楼下。

    出了赵贵家里，去了沈秀茹家。

    高美圆从沈秀茹家里，拿出了牙刷、牙膏、毛巾等东西，就去院子里洗漱了。

    陈平则在院子一边等着。

    这时候，他的手机响了起来。

    他心想，应该是山谷里的那些个婆娘，打电话来催了。

    拿出手机一看，电话是法美娜打来的。

    他马上就接听了。

    “陈平，你啥时候来山谷里啊。”

    “昨天你给我买的两套衣服真是太漂亮了，我想当面感谢一下你。”

    陈平马上回道：“再过半小时，我就到山谷里了。美娜，这些衣服大家都有的，你不用感谢。”

    “再说，今天是胡哥结婚的日子，大家都应该穿的漂亮一点嘛。”

    法美娜没好气地说道：“你个家伙，咋一点都听不出我话里的意思，我是想单独跟你说说话。”

    “山谷里建造大别墅的方案，已经设计好了。”

    “等赵贵家里的新房子，建造完了，我就让那些工人们来山谷里建造房子。”

    “山谷里建造大别墅的话，需要的人很多。”

    “到时候，让秀姐和秀茹嫂子，去外面再招一批工人来帮忙。”

    其实，法美娜一直想着，山谷里的大别墅计划。

    她想看看，大别墅建造完后，会美成什么样子。

    陈平马上说道：“好，等我下了山谷，就来找你，我先不跟你聊了，我整理一下，就下山谷了。”

    “嗯。”

    陈平跟法美娜通完电话后，发现高美圆已经洗漱完了，正站在旁边看着他。

    “陈平，是不是那个外国美女，给你打的电话啊？”

    陈平点了点头，“嗯，是法美娜。”

    “那外国美女好像喜欢你啊，是不是约你，想跟你亲热啊？”

    高美圆还不知道，法美娜跟陈平早就有了那种关系了。

    现在的她，还以为法美娜想跟陈平干坏事呢。

    “美娜，别乱想。”

    “法美娜姑娘，设计好了山谷里的别墅方案，等着我下了山谷后，她跟我详细介绍呢。”

    高美圆没好气地说道：“你个小子，我就随便问问，看你紧张的样子。”

    “别人不知道的话，还以为你跟那些外国女人有一腿呢。”

    陈平也笑了笑：“怎么可能呢。”

    “美圆，快去把牙刷、牙膏放好。”

    “咱们收拾一下，就下山谷去帮忙了。”

    “行。”

    高美圆回到屋里后，放好了东西。

    随后从屋里拿了四盒子牛奶，还有两大包面包。

    两盒子牛奶和一大包面包给了陈平。

    “陈平，咱们一边走一边吃早餐。”

    “等到了山谷里，就跟大家一起帮忙。”

    陈平接过牛奶和面包后，说道：“好。”

    于是，两人离开沈秀茹家院子，朝村后走去。

    一边喝牛奶，一边走路。

    陈平心里美滋滋的。

    胡建生今天结婚，一会儿绝对会很热闹。

