    什么样的人心，什么样的世道。

    深处在末世中的人们总是格外的健忘，明明昨天还是尸骸遍野，但睁开了眼睛天下太平后，便不得不将昨日事抛到脑后继续为活下去奔波。

    这个世界似乎也从来都是如此，人们只是想要活下去而已。

    太初说在那上古时期人类与妖族并肩作战，并非只是战那恶魔与化外天魔，另外还有数不清的人间枉死之人所化的厉鬼，以及一些在混沌初开前便活在这座天下的久远存在。

    有些人说自己是为了抢更多的底盘，有些人说自己是为了砥砺修为，更有人说就是无聊了想要打架，也有人说只想这世道太平。

    可说破了大天，最后却只是为了活下去，仅此而已。

    当时龙威听太初说这些的时候便问太初那些为了世道太平而战的圣人怎么在上古时期就出现了，不是在春秋战国时才有了至圣先师吗？

    然后太初便像是想到了什么伤心事，他落泪了。

    因为少年经常哭笑玩闹，所以龙威不确定他是不是故意这般，但还是安慰了几句。

    然后太初说了一句“即是先生也是学生”的话后，便继续说了下去。

    说那天下原本比这大，而且大的多得多，可为了抵御那些外来之敌便只能隔绝出一座座像是凛冬长城那般的小天地，将战场放在了远离人间的地方。

    但是这人间却又不能不管，所以每一朝每一代都会有一些伟大的人出现救世，有一些凭借着教化世人而得圣人之名，有一些凭借着杀万万人为人雄换来和平，当然也会有一些人就是不想看着世道太好而祸乱人间。

    而最让人失望的，是先贤们舍生忘死守护着的人间之人，却总会在失意或得意时指着他们的鼻子大骂。

    骂他们只知道在那书页上留下空泛的道德文章，可实际上还不只是想要在君前谋个一官半职，可却将天下人都当成了掌权者奴役的对象？

    骂他们只知道大动兵戈导致生灵涂炭，最后吃苦遭殃的不还是百姓？

    可这些骂他们的人，他们又都做了什么？

    然后太初告诉龙威，其实键盘侠并不是这个时代的产物，而是一直都在人间，尤其是那些那圣贤书读进了狗肚子里的读书人最是如此。

    太初那时候又摇头笑了笑，说也不知道人是越活越回去了，还是有了些进步，至少现在没什么文化的人也能拿着手机敲着键盘大放厥词了，肚子里没词骂了还能去百度复制粘贴，这要是放以前呐，没文化的被逼急了就只能来一句“干你娘”的了。

    当龙威无事可做时，或者做一些可以分心的事情时，他便会去想太初为他描绘的一幅幅山河画卷。

    人间有杨柳依依，可最多的还是人心不古，但总是会有一个聪明到会让世人觉得是蠢蛋的家伙为了世道而死，也正是有这样的人存在，才会让那些先贤不至于真的失望。

    漫长的岁月后先贤们终于赢得了胜利，让这座天下终于安宁了，但却也要油尽灯枯了。

    因为许多先贤就如太初所说过的金身神灵一般，是需要人间香火才能永垂不朽的。

    可是世道变得太快了，曾经传道受业解惑的学堂污秽不堪，知识也不再是济世救民的东西了，而是变成了谋取钱财权力的阶梯，也就自然没有人再相信圣人之道理了。

    香火越来越少，先贤们逐渐凋零，这才导致了许多曾经隔绝出来的天地变得松动，也让化外天魔与恶魔有了可乘之机。

    然后太初口中的那个世界意识，也就是天地共主便只能令妖族苏醒，然后再来一次不知道要历经多少年的战争。

    可是这一次，先贤已经不再了。

    他们留在这个世界上最后的东西，便是那座凛冬长城，以及被天地共主与诸神丢在人间的那些功法。

    可是能够被当做神迹出现在的人间的功法真的只是功法吗？

    太初说过这天底下任何功法都有一个根本，那就是与大道契合。

    如何契合？

    其实很简单，其实功法的成就高低，看的就是如何让这个世界更好。

    所以说儒家学问在这座天下是可以做到口含天下言出法随的，而其他诸子百家的学问，能够与儒家争一争大道气运的，可就只有道佛两家了。

    可偏偏这三家无论人家道统文脉如何争，至圣先师也好，那位骑牛悟道的道祖也罢，又或者是那劝化世人以此生修来生的老和尚，他们之间却是从来不争的，因为儒释道三家的至高学问处其实是大致相同的。

    但是现在的人都学了什么？

    拿到了功法就埋头苦练，有了一点成就便连忙开山立派，然后想的便是如何赚钱？

    那些学问呢，进狗肚子了？

    一路走来，听着太初说着古老的故事，也听着前方送来的情报感受如今的炎夏大势，龙威是憋了一肚子话想对这些狗日子说，可能说得通吗？

    凛冬长城就立在长白山那面，看门的便是东北三省之地的豪迈修士们，外乡修士只要去了凛冬场地那些汉子就会佩服的五体投地，然后告诉自己要快点修行不能只看大门不杀敌，可奈何如今东北三省之地天地本源需求到了令人发指的地步。

    可哪怕是这样，那些修士还不是好不容易跻身了金丹境界便一头扎进了凛冬长城了，因为那是进入凛冬长城的最低门槛，那群家伙似乎连送死都迫不及待。

    但是那些想钱想疯了的人会怎么说，他们说那些人最不是个东西，当年战争时期就窝囊，如今说得好听是去杀敌，可谁不知道他们是去窃取凛冬长城的剑气提升修为然后再回来窝里横的？

    就是为了这些指指点点，那些汉子冲的凛冬长城本土人都快，死的也最快。

    可最后换来了什么，一句偷鸡不成蚀把米而已。

    或者再简单点说，该。

    这就是如今的天下，如今的世道。

    少年太初不知不觉来到了天台龙威的身旁，他的双眼瞬间如同漩涡一般，看到了龙威的心湖。

    在那广袤的人身小天地之中，在那通天塔的正下方，其实是一座与通天塔一摸一样的枯井，而在那枯井之中正有一头黑色恶龙盘踞，时刻准备冲出牢笼。

    真以为太初没办法快速打通那被封死的通天塔吗？

    不。

    太初是不敢，他不敢放出那条恶龙。

    那恶魔是龙威心中所有的恶具现化，而堵塞那通天塔的其实就是龙威心中的善。

    只有太初知道龙威是在昏迷中所有察觉，所以牺牲了无垢身躯的前程自我封印了恶意。

    而能够勾起那恶念的，便是对这个世道的失望！

    龙威睁开眼，他看了少年许久才说道：“你在看什么？”

    “看我爹呐。”太初嬉皮笑脸。

    龙威摇头失笑，伸出双手使劲蹂躏着少年的头，心情便这样好了许多，但他却忽然起身道：“我会先去凛冬长城，你不必跟着我，只需要在这等着其他人，然后等我消息即可。”

    “长路漫漫，爹你不需要我这个好大儿解闷儿吗？”太初真的不放心龙威自己上路。

    龙威却是一笑，起身走到了天台边缘，双手握住那扶手说道：“既然当年我能压住它，那么就没理由放出它。”

    太初很是意外，但还是竖起两只手的大拇指道：“不愧是我爹，看这悟性，都不用我来说您便能悟到，厉害厉害，牛逼牛逼！”

    “滚你娘的蛋，不是你在老子心湖念念叨叨，老子能知道？”

    龙威笑骂一句，又丢下一句话道：“我知道你有的是手段来提升别人的修为，你那么多叔叔和小妈，所以你看着办吧。”

