    

    第四十一章蛛丝马迹

    想要调查特务处所有人的档案，可不是一件简单的事情，毕竟这里面涉及到的保密条例很多，尤其是特务处这种单位，对于内部人员的档案保存与查阅更有严格的制度。

    别说是白泽少了，就算是钱一海也没有这个权限，因为按照白泽少的意思，他是想要查看特务处所有人的档案的，可惜，当他才一开口，就被钱一海拒绝了。

    “小白，不是我不给权限，而是这件事情根本就没有你想的那么见简单”钱一海笑着说道。

    “组长，我也不是要查看那些保密档案，只是要了解一下咱们特务处成员的大概背景、社会经历而已，我只是看看那些不涉密的档案而已”白泽少解释了一句，不过依旧尽力争取着。

    对于白泽少来说，能够借助这个机会，大范围的浏览特务处成员的档案，绝对是一个难得的机会，这对于他将来的潜伏或许会起到难以估测的帮助。

    “行吧，我去和处座说，处座要是同意，你就去查看吧，要是不行，你只能翻看那些我给你的档案了”钱一海说完之后，直接离开了办公室。

    而白泽少也没有多呆，和杨苗秦帅一起来到了档案科，不过并没有进去，因为档案室可谓是特务处的重地，一般人根本就难以进去。

    三人走进档案室附近杨苗的办公室，白泽少坐在沙发上，忽然看到对面的书架上摆着一大堆的书，也是不由得多了几分好奇，上前拿起其中的一本，不由得愣了一下：“杨苗，你还看日文书呀？”

    “那个是闲来没事的时候，偶尔学习一下的，你也知道，现在中日双方的局势也是越发的紧张了，尤其是最近多种途径渠道都显示，日方很有可能会发动全面战争，多学一些总是没错的”杨苗解释道。

    “也是”白泽少点了点，心里不由得一动：“杨苗，你这里的日文书很多，要不借我看看，说不定什么时候，我也会用到呢，有备无患嘛”

    “可以呀，你要是想看的话可以都拿走，我基本上差不多学会了”杨苗不在意的说道。

    “那就麻烦了”白泽少笑着说道。

    而就在这时，钱一海也是派人过来，让他们去档案室，来到档案室的白泽少几人也是被允许翻看行动队和情报科以及总务科所有人员的档案，不过这些档案都只能在档案室阅读，不可以带出去。

    对此，白泽少也很满意了，毕竟不论是情报处，还是行动队，亦或者总务科这三个地方都是特务处的重点单位，而能够掌握这三个地方人员的基本情况，也算的上是一个不小的收获。

    随后，白泽少，杨苗、秦帅三人也是坐在椅子上开始浏览起一大堆的档案来，只是相比于白泽少和杨苗的淡定与耐心，秦帅显得就有些毛躁了。

    随意的翻着那些档案，根本就不仔细看上面的内容，只是哗啦啦翻着，让的安静的档案室也传出是阵阵的噪音。

    “秦帅，我看你也别在这呆着了，省的你自己烦心不说，还影响我们的进度，你等会出去直接找小兵他们好了，跟他们一起查那个李先生的线索好了”白泽少抬起头对着秦帅说道。

    “真的，太好了，兄弟我实在不是这块料呀，我先走了，你们慢慢看啊”话还没有说完，秦帅却已经走到了档案室的门口。

    看着秦帅那急不可耐的样子，白泽少却是摇了摇头，他可不相信秦帅是真的没有耐心，只是相比于坐在档案室看档案，去外面查案却自由得多，而且油水也足。

    随后，白泽少和杨苗也是低头翻看起眼前的档案来，虽然翻看的速度不慢，不过白泽少的记忆却是非常的出色，而这也算的上是他的一个天赋吧。

    虽然算不上过目不忘，可是只要看过的内容，还是会有印象的，尤其是这些档案上还配有每个人的照片，个人经历，社会关系，虽然只是简单的书面介绍，并不能完全的反应一个人的真实情况。

    可是，白泽少还是可以从这些纸张上面的东西，大概的推测出一些他想要知道的内容，比如一个人的作风、气质、嗜好、弱点乃至隐私。

    安静的档案室，只有白泽少和杨苗在低头查看着档案，时间缓缓的流逝，一个又一个的档案被翻阅完。

    “到了下班的时间了，你们明天再来吧”就在这时，一道突兀的声音在白泽少的耳边响起，让的他不由得愣了一下，扭动了一下有些发酸的脖子，看了一下时间才发现已经下午七点了。

    白泽少没有想到时间会过的这么快，没想到一下午就这么过去了，随即朝着档案室的管理员点了点头，起身和杨苗一起离开的档案室。

    不过在回家的时候，白泽少也是专门向杨苗拿上了他的日文书，正如杨苗之前所说的，多学点总是没有坏处的，谁知道将来会不会用到呢。

    随后的两天时间里面，白泽少和杨苗也是一头扎进了浩瀚的档案之中，而刘小兵几人也是一直在追踪着李先生的足迹，并没有和白泽少等人碰面，各自都在忙碌着。

    这两天的时间里面，让的白泽少也是对特务处行动队、情报科、总务科的人员有了一个大致的了解，可惜依旧没有找到任何的线索。

    揉了揉有些发酸的眼睛，白泽少继续查看起档案来，一如之前随意的打开一个情报科的档案，可是档案上面却是刻着两个鲜红的死亡大字。

    见到这一幕，白泽少也是愣了一下，看来这人已经阵亡了，可是为什么档案会出现在他这里，按照惯例，特务处阵亡的人的档案是会有人专门处理的，根本就不会和其他人混在一起。

    而这个阵亡档案却是出现在了众人的档案之中，让的白泽少忍不住怀疑是不是档案管理员拿错了，可是这个推测很快就被推翻了。

    因为，阵亡之人的档案在其死亡之后，会被专门的提出来，管理员肯定不会弄错的，那么这样一个档案出现在这里，就不免惹人怀疑了。

    带着这种心态的白泽少低头仔细的阅读起这个人的档案来，却是发现了一些不寻常的地方。        

