    午后时光就在恍惚中度过。

    李诺也不知自己是怎么回到家中的。

    总觉得浑浑噩噩，思绪不宁。

    “夫君，你怎么一副丢了魂的模样？先喝热茶缓缓神吧。”

    叶箐雨煮了一杯热茶端给李诺。

    咕哝。

    李诺也不嫌烫，一口就将茶饮进肚，勉强挤出一个笑容：“没什么，就是有些事情没想明白，害得娘子担心了。”

    “船到桥头自然直，夫君莫要钻牛角尖……”

    叶箐雨安慰道。

    当然，不放心的她又偷偷看了下李诺的人生命格。

    除了【艳福不绝】依旧金灿灿之外，其它的几项并没有什么大的变化。

    “听娘子的。对了，给你看一样东西，你等我一会。”

    李诺想了想，便跑去后院取来一坛烈酒。

    打开后，酒香瞬间四溢，弥漫在整个屋子里，让叶箐雨忍不住吞了吞口水，惊讶道：“好香！夫君，这是仙人醉？”

    李诺稍显得意：“没想到娘子竟也识得此酒？莫非以前喝过？”

    “见过，但未喝过。夫君，这酒很贵吧，市面上都没得卖，也就偶尔在醉仙楼拍卖过一些。”

    清月楼曾花重金拍下了两坛，进贡到总教。身为魔教教主，叶箐雨的酒量也是海涵，不过为了笼络人心，她便将酒赏赐给了教众。当然，狼多肉少，也就香主堂主以上的中高层们有幸分得一杯。

    李诺拿过两个杯子，斟上酒：“娘子尝尝。”

    叶箐雨这回自然有了品尝的冲动，她没多想便一口饮尽，结果差点被呛得泪流。

    李诺偷乐。

    缓过这口气，叶箐雨眸含秋水，楚楚可怜望着李诺：“夫君为戏耍人家。”

    李诺被喊的骨头都要麻了，急忙认错：“娘子，我错了，不该逗你的。不过味道如何？”

    叶箐雨回味无穷，感慨道：“不辛不辣，酒味浓郁醇正，朝廷贡酒也不及仙人醉十之一二，称之世间第一佳酿绝不为过。”

    娘子喝过朝廷贡酒？

    李诺留了个心思。

    当然，他并没有怀疑叶箐雨的意思。

    只是有些事情，要查清楚了才踏实，所以在成婚前夜，他便托人去岭南打探消息，算算日子，这些天应该就会有答案了。

    其实不论最终答案如何，李诺都不会放弃这段婚姻。

    成亲前和成亲后，情感是完全不一样的。

    若说之前对叶箐雨还有保留，那么现在，叶箐雨便是他的逆鳞。

    看着叶箐雨的脸颊微微泛起红晕，李诺又给她斟上一杯，笑道：“这是我亲手酿的。”

    叶箐雨震惊道：“啊，大名鼎鼎的仙人醉是夫君你搞出来的……”

    其实在这酒刚刚在市面出现的时候哦，清月楼也是有心打探过这酒的信息，不过很快就不了了之了。

    因为产量太少。人们想当然就以为这酒很难酿造。而数量太过稀少便无法形成市场垄断，那价值就高不到哪里去。

    “嗯，为夫小时候碰到一个白胡子老爷爷，向我讨了一碗水喝，作为报答，他便教会了我这点水成酒的本事。”

    李诺嘿嘿笑道。

    叶箐雨翻了个白眼，万种风情流溢：“那他有没有教你点石成金术？”

    李诺讪讪一笑：“唉，为夫想将这酒拿出来做点营生，你觉得如何？”

    “夫君缺银子？”

    叶箐雨心性聪慧，立刻明白了李诺的难处。

    李诺点点头：“我弃文从武后，所修功法极为特殊，想要再进一步，必须要用到很多银子。”

    “这营生自然是好的，就怕有人会眼红。我这边还有一些银两，我让绮罗明日拿给你。”

    “我哪能打娘子嫁妆的主意，此事休提。倒是这仙人酿，在渝州城我还护得住，但就怕有人‘慕名而来’想要分一杯羹。”

    叶箐雨讶异道：“夫君，这酒能量产？”

    李诺点点头：“嗯。”

    叶箐雨：“那么，只要找个靠山就没问题了。”

    李诺纠结道：“问题就出在这，这个靠山必须要很强大，强大到足以抗衡那些世家门阀，但又不能太贪婪，不然咱们就要被吃的皮毛都不剩了。”

    叶箐雨意味深长道：“你不是和北月飞槐认识吗？”

    “他人品倒是不错，但我和他也只是在这次办案中相识，不过泛泛之交。”

    李诺摇头。

    “不是还有崔家吗？你和崔家的情份没那么容易断吧？我听崔立言说，他姐还没嫁人呢。”

    叶箐雨嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。

    “额，你都知道了？”李诺赶紧道，“不过崔家现在恨我入骨呢，也就崔立言这个没心没肺的家伙才愿意和我深交。再说那些大家族内部太复杂，能避则避。”

    “那就找一个实力强大，但又不喜世俗的人做靠山。”

    叶箐雨出主意道。

    这样的人……

    还真有！

    李诺豁然开朗。

    袁天罡的衣钵传人酒剑仙！

    这个家伙，嗜酒如命，立志要尝遍世间美酒。只要满足他，有他背书，谁特么敢太岁头上动土？

    只是半年前斗过酒，然后那家伙说要突破了，就没了踪影。

    貌似第一次相见的时候，人家就是道门三品天人合一了，这突破了，不就是二品合道境了？

    不愧是陆地神仙的徒弟，牛逼啊。

    而李诺惦记的这位酒剑仙，此刻就在渝州城的十里坡。

    十里坡城隍庙，正是李诺和酒剑仙第一次相见的地方。

    那一晚，雷雨交加，李诺斩妖，偶遇酒剑仙……

    言归正传。

    城隍庙中。

    三十出头的青年男子提着一个酒葫芦，喝得酩酊大醉。

    可即便处于醉酒状态，他还不忘运转真气，为一个青色道袍女子疗伤。

    没一会儿。

    女子猛然睁开双眸，娇躯一颤，斩断了两人的联系。

    与之同时，夜穹上突然狂风大作，乌云密布，很快就下起了磅礴大雨，更有雷电划过。

    轰轰轰！

    水桶般粗壮的奔雷直袭十里坡。

    女子冷冷一笑，随即冲天而起，手臂一伸，一把剑便于虚空中被抓了出来。

    道门三品神通，秘境藏剑！

    这把剑，被女子藏在了万里上空的云层之中。神念一动，便可于虚空中显现。

    而女子此刻，正要以肉身抗天雷。

    一旦渡过，那便可迈入道门二品！

    “嗝……师妹啊，你也太拼了吧？”

    青年男子半睁眼眸，打了个酒嗝，随即又喃喃道，“唉，还是怀念那混小子酿的美酒，要不趁现在去顺几坛回来尝尝？”

    嗯，品酒大师怎么用“偷”来形容。

    “唉，不妥不妥，我好歹也前辈……也罢，那就不当前辈了，同辈交往，吃他几坛酒应该没问题吧？再不济就教那小子几招。”

    想到此处，青年人嗖的一下就消失在夜色中，根本不管口中师妹的死活。

    道门修士，就是这么洒脱！

    没有羁绊，没有约束，这才是酒剑仙！天大地大，任他逍遥……

