
　　“混账！”

　　杨文怀急的指着他那虎B的儿子骂道：“你个臭小子，你知不知道自己在说什么？”

　　“爸，你干嘛那么怕他啊？”

　　杨勇志这口气也憋了好久，他突然爆发出来：“要是没有我杨家，他洪九鼎算什么东西啊？还不是靠我杨家起来的？牛什么牛啊，不就是会点法术吗，有什么了不起的。”

　　“我抽死你！”

　　杨文怀气的刚要再举手，就被洪峰一把给拦下了，他盯着杨勇志平淡道：“说，继续说，我听着呢！”

　　“洪师傅，这孩子不懂事，您就绕他一次吧，就当给我一份薄面行吗？”杨文怀一看洪峰的脸色，就知道这是动怒了。

　　“饶他？还没人敢在我洪九鼎面前大呼小叫呢？”洪峰一拍凳子，砰的一声闷响，整个椅子瞬间就粉碎了。

　　这一下顿时就把杨勇志给吓呆了，你别看他喊的挺欢实，但要不是仗着他老子在这，他还真就没这等本事。

　　而杨文怀也是浑身一颤，他认识洪峰也有一年之久了，还从未见洪峰主动跟他翻过脸，这一次他也不敢再多说什么了。

　　如今的洪峰已经不是那个会点拳脚的小师傅了，现在他是站在滨海乃至宁省，甚至是整个武道界顶端的洪师傅，洪真人。

　　孙家、苏家、包括姚家和司徒家等等等等，哪一个不是一方枭雄亿万富豪啊，可到头来死的死亡的亡，又有谁能阻挡这位洪师傅前进的脚步呢？

　　就连称霸武道界的九合门都被他给亲手覆灭了，甚至打的洪家拳都狼狈不堪，门主到现在也没敢出面报仇，这等高人神人，岂是他杨家能得罪的？

　　他这傻儿子还以为洪峰是靠杨家起来的，殊不知是他杨文怀背靠洪峰才能在滨海更上一层楼，要不然都不用洪峰出手，樊笙和蓝玫瑰这两人就足以跟他平分天下了，甚至还得压他一头。

　　想到这里时，杨文怀内心又一阵悲凉，自己这个傻儿子怎么这么鲁莽呢，就不会学着低头认错吗？

　　洪峰冷冷一笑：“杨勇志，还记得我说过的话吗？今天你要不跪在我面前认错，我就让你死无葬身之地！”

　　“啊？”

　　杨文怀一听这话，当场就傻眼了：“这这这…洪师傅，您开恩啊，我就这么一个儿子啊。”

　　“杨先生，您这儿子未免也太张狂了吧？”

　　蓝玫瑰突然站了起来，她把玩着匕首妩媚的笑道：“敢跟洪爷这么说话，我看他真是不想活了。”

　　‘刷刷…’

　　她话音刚放，匕首赫然出手，顿时就把杨勇志的双腿脚筋给挑断了，一摊子鲜血流的满地都是。

　　杨勇志一声惨叫，直接瘫跪在地上痛嚎了起来，杨文怀看到这里时，咬紧牙关闭上眼睛别过头，一双手都在微微颤抖。

　　蓝玫瑰居高临下望着脸色惨白的杨勇志：“我给你最后一个机会，跟洪爷赔个不是，我就能保你一命！”

　　听到这里，杨勇志再也装不下去了，赶紧哭喊道：“洪师傅，洪师傅我错了，我真错了，您绕我一命吧，我以后再也不敢冒犯您了，再也不敢了…”

　　洪峰面色平静：“看在杨老和你父亲的面子上，我饶你一条狗命，你可感恩？”

　　杨勇志浑身颤抖，脸色苍白，他哆里哆嗦道：“我…我感恩，谢…谢过洪师傅！”

　　“哎…”

　　杨文怀闭眼一声叹气，脚筋断了还可以接上，要是命没了神仙都救不活啊，他甚至还感激的看了蓝玫瑰一眼。

　　他心知这要是洪峰出手，他儿子不但连命都没有，甚至连尸体都没有，这真是捡回来一条命啊。

　　今日过后，宁省除了三大家族以外，还有谁是这个年轻人的对手呢？

　　……

　　杨勇志被酒店人员抬出去送往医院了，虽然杨文怀心有不甘，但也无可奈何！

　　这件事暂时就算平息了下来，诸位大佬开始讨论正事了，而这所谓的正事，就是那洗髓丹的分配和销售问题。

　　洪峰坐在正中间，他从龙戒里取出一个小瓶子，里面装了不少分解后的洗髓丹。

　　“我让文怀和陈老给各位拿点试试，想必诸位都用过这丹药了吧？”洪峰开门见山，目光扫过众人问道。

　　平四的苗健眼睛放光道：“洪师傅，您这丹药简直就是神药啊，我试用了两天，效果实在太好了。不瞒诸位，以前吧…我有点肾亏，内方面的事吧…总有点力不从心啊，但自从吃了洪师傅这药，卧槽，一晚上来四五回都没问题，简直太猛了，那小妞都受不了啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　诸位大佬一听全都笑了起来，蓝玫瑰开玩笑道：“哎呦，你那意思洪爷卖的是伟哥啊？看你这红光满面的，晚上没少快活啊。”

　　“哈哈哈…”

　　又是一阵哄堂大笑，把刚才不的愉快全都给冲淡了。

　　苗健有点难堪道：“见笑见笑，不过这确实是个神药，我整个人都精气神十足啊。前两天去体检身体，医生都大吃一惊，你们猜怎么着？我以前的那些老毛病，全都没了，身体好着呢。”

　　陈大头也赞扬道：“这话不假，我也试用了几天，果然有神效啊。洪师傅，您这药真是太神了，不得不佩服啊。”

　　“难道这世上还真有神药？”

　　有几位大佬也试验过，虽然效果很明显，但多少有点怀疑，会不会是这药里有什么兴奋剂之类的啊？用上立刻见效，不用就立刻萎靡，要真是这样，那就跟Du品差不多了。

　　韩东升这时突然拿出一纸文件：“我知道各位有些怀疑，我特意把洪师傅的药拿去检验了，没有任何古怪的地方，就是很普通的中药，绝对没有任何兴奋剂之类的东西。”

　　“只是这药的配比很特殊，而且还多出来一些药物元素，这些元素对人体没害，这一点是可以肯定的。”

　　陈百万点点头，也随手拿出一叠文件仍在桌子上笑道：“升爷说的不是假话，老朽也拿去检验了，得出的结论是一样的，这里面的药物属于正常的，而这多出来的药物元素，医学范围是查不到的。但实验证明，这药物不但没有任何副作用，反倒会让人体越来越强壮，真是怪哉了。”

　　洪峰挑眉一笑，很满意这个答案。

　　饕餮的血液和骨肉，外加灵气，再配合极少的灵草灵药，这些东西哪怕你能检测到，以当今的科技也无法解开这个谜团！

　　能检查出来的药物，都是在药房内能买到的，剩下的这些东西，只有洪峰自己拥有，任何人也不可能复制。

　　“洪师傅果然是神人啊，那这药…您有多少？”

　　陈大头急忙问道，这可是一笔大买卖啊，这要是能搞来，绝对是暴利！

　　洪峰翘着二郎腿道：“今天在坐的诸位大佬，我每人都免费送你们十粒，至于这丹药有多少，你们不用担心，我想要炼制的话，几十万粒还是没问题的！”

　　那饕餮的尸骨如此庞大，再配上一些常见的草药，足够洪峰用的。

　　苗健也激动道：“哎呦，几十万粒啊，那可真不错啊，这买卖可行，洪师傅，您这药…”

　　陈百万这时开口道：“洪师傅说了，一粒两万块，至于咱们卖多少钱，那就由咱们自己定了。”

　　“两万不贵，这买卖可以，只是洪师傅，咱们每人能得到多钱丹药？”

　　韩东升算了一下，这药不用多卖，一粒五万就是足够暴利了，一粒赚三万，要是出手1000粒，那就是3000万利润啊。

　　洪峰看了一下在场的所有人，最后拍板定夺道：“除了玫瑰和樊笙以外，每人2000粒，先看看销售的如何，然后再做打算。”

　　这时陈大头突然开口道：“洪师傅，这次您召集北东二省的大佬来聚会，目前有三个人没来，上春的猛老三和芳夫人，还有就是北江城的曾世豪了！”

　　“我知道，这件事我会处理！”

　　“洪师傅，据我所知…曾世豪已经联系上孟老三和芳夫人了，看样子…他们是想整合林吉的势力。”

　　苗健一脸难堪道：“说实话洪师傅，我这次来，也是顶着巨大的压力啊，那些跟我来的大佬们，多多少少都跟曾世豪有点恩怨，要不然他们也不能来！”

　　洪峰点点头：“我知道，我心里有数，既然你苗健选择站在我这边，林吉那边的事情，我会亲自去处理！”

　　诸位大佬对视一眼，知道洪师傅这是要拿曾世豪开刀了，他曾家的也是时候该让位了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第362章 暴利灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 