    第110章 玉小刚之死（下）

    恬不知耻的讨要双生武魂的修炼法门？

    在全大陆精英大赛上责问比比东？

    你也配？

    你活不到那个时候，你早该下地狱了，废物。

    ……

    “叔叔，您这是……”

    玉天恒看到玉天神的反应，马上绕着擂台跑了过去，

    他看着玉小刚躺在地上，那熟悉的脸，玉天恒的喉咙突然有些哽咽，尽管大师已经离开很多年了，他还是清楚的记得，和玉天神不同，那个时候玉天神还出身没多久，小时候，这位叔叔和他的关系极好，经常陪着自己玩耍，在很长的一段时间，玉天恒甚至是把他当做自己的父亲看待的。

    “唐三，你就等着蓝电霸王龙宗门的责问吧，哼。”

    玉天神怨恨的看着唐三，抱起玉小刚就朝着叶泠泠方向跑去。

    “你干什么？”

    赵无极朝着玉天神喝问道，

    他慌慌张张，老大你跑哪里去了，你兄弟死了啊。你兄弟竟然意外被唐三，自己的徒弟杀死了。

    “这是我叔叔！你还有什么疑问吗？”

    玉天神头也不回继续跑。

    玉天神焦急的看着叶泠泠“还有救吗？”

    叶泠泠召唤出自己的武魂，试探性的发动自己的魂技，摇了摇头，“我治疗不好一个死人。”

    玉天神面色悲伤，心中却不动声色，他当然知道叶泠泠救不了，叶泠泠连唐三八蛛矛毒素都解不了，怎么可能救的了被贯穿心脏的人呢。

    “哥，我们回家吧，把叔叔送回去。”

    玉天神悲切的看着玉天恒，

    玉天恒龙行虎步，直接朝着唐三走过去。

    “狗东西，我要你死！”

    玉天恒的瞬间完成武魂附体，无数电流朝着自己的龙爪上湍流、凝结，一巴掌朝着唐三的脑袋拍去。

    “哥，不要！”

    玉天神看的大急，这要是把唐三宰了，他们能不能活下去另说，玉天恒是绝对活不下去的。

    相比于没有感情的玉小刚，这个傻乎乎、只会装高冷的大哥是真的对他挺包容的，他不想让自己的大哥死在唐昊的手上。

    正打算一个箭步冲上去的时候，赵无极阻拦了玉天恒。

    赵无极看出来了，首先他们三人都姓玉，而且蓝电霸王龙宗门的人也不需要说谎，这两兄弟怕是真的和玉小刚是叔侄关系，情绪波动如此之大也就合情合理了。

    “你冷静一点，小三是大师的弟子，他也不想这样的。”

    “哼，我爷爷会亲自拜访各位，你们等着吧。”

    玉天恒怒火中烧，很明显失去了判断的能力，把阻拦他的赵无极也恨上了。

    “我们走。”

    玉天恒跟着玉天神就朝着门外走去。

    秦明叹了口气，怎么就出现这种事情了，那个用暗器的家伙是真的不讲究啊，他看向赵无极，恭敬的行礼。

    “赵老师好。”

    “秦明你怎么在这里，那两个人真的是蓝电霸王龙宗门的吗？”

    秦明知道他的疑惑在什么地方，如果他们兄弟二人真的是蓝电霸王龙宗门的，那玉小刚的身份也就坐实了。

    “他们是蓝电霸王龙宗门的少宗主，如假包换。”

    秦明苦笑道。

    “院长呢，刚才怎么看到他跑出去了？”

    秦明问道，

    说曹操曹操到。

    “玛德，太他妈晦气了，我刚过去就封盘了，我理论了半天，那个家伙都不通融一下，唉，真倒霉，这次破产了。真不应该相信玉小刚，怎么可能赢的了吗？，唉！”

    弗兰德一脸痛苦的走了过来，

    “小刚呢？”

    弗兰德看向四周，

    “小刚怎么不见了？”

    “院长，对不起……”

    唐三呆傻的坐在地上，那可是贯穿心脏的伤啊，外加八蛛矛的毒素直入心脉，怎么可能活的下去。

    他一眼就看出，自己的老师不可能活下去了。

    自己竟然失手杀了自己的老师。

    “你什么意思？到底怎么回事？你们说啊，你们这样搞得我很慌啊！”

    弗兰德看向沉默不语的赵无极，又看了一眼跪坐在那里的唐三，和场上昏迷不醒小舞和马红俊。

    “到底怎么回事。”

    宁子歌走了过来，悲痛的说道，

    “院长，大师他被唐三失手杀死了。”

    “怎么可能！”

    一道晴天霹雳响彻在弗兰德的心扉，怎么可能呢，小三是一个多么乖和懂事的孩子，怎么会做出这种事情呢？

    弗兰德看向唐三，面色痛苦，“是真的吗？小三。”

    “对不起………院长……当时我……太愤怒了，没有……控制好。”

    唐三双腿跪在地上，背后的鲜血染红了地面。

    “大师给你说过吧，暗器有伤天和，你竟然在比赛场上使用暗器，小三，你怎么还这么冲动。”

    “那次是赵无极，现在是你老师，小三，你是真的让我失望啊！”

    弗兰德颤抖的指着唐三，心情悲愤。

    其他人默不作声，刚进入学院的时候，唐三就因为赵无极打伤小舞，而变成那个样子，朝着赵无极疯狂使用暗器。

    要知道无论是赵无极对付小舞还是唐三，赵无极可是一直在留着手的。

    但是最后的结果却是唐三仗着赵无极留手，把赵无极扎成了刺猬。

    那个时候他们就发现，这个唐三就是一个偏执的疯子。

    只是那个时候他们认为唐三还小，想着以后可以慢慢改变他，就没有放在心上，未曾想今天竟然出现了这样的事故。

    忽然，弗兰德朝着自己的脸扇了一巴掌，唐三不懂事，他还不懂事吗？

    为什么那个时候他不在小刚身边，如果他在小刚身边的话，一定能够阻止这样的悲剧。

    灰衣人居高临下、冷漠的看着刚才的发生的一切，那件事情现在回想起来实在是太巧了，

    三点一线，暗器，命中心脏，弗兰德不在，赵无极没有出手，种种事情联系在一起，

    就不能被称为巧合了，背后仿佛有一只大手在策划这一切。

    但是从表面来看，就真的只是巧合而已。

    宁子歌丝毫不担心，他出手就不怕被人看出来。毕竟，他的第三武魂可是代表着全知全能的十戒！

    “嘭——”的一声巨响，某处高台的包厢前面的玻璃被砸碎，一个身穿黑衣的高大男人从高空落下，一巴掌捏着唐三，就朝着外面冲去。

    “阁下是谁！”

    弗兰德看着一个有些许熟悉的身影突然出现，喝问道。

    (本章完)

