    徐平安的办公室内，正在进行视频会议，通过视频，伍思凯跟布鲁斯都出现在屏幕内，这是因为徐平安询问专利的事情。

    “按照你们说法，三个月左右全球性专利就会完成批复，对吗”徐平安询问道。

    “我这边的情况是这样的”布鲁斯直接说了一句。

    “我这边更快，两个月左右就能批复下来”伍思凯在一旁说了一句。

    徐平安点了点头，思索了一下说道：“布鲁斯，辛苦一下，去一趟达里安那边，亲自审核一下分体式动力专利情况”

    “机械坐骑事关重大，大意不得”。

    “我明天就直接飞往意大利，亲自审核机械研究所的一切专利申请”布鲁斯直接说道，徐平安点了点头安心了不少。

    “boss，亚尔曼给我打了好几次电话，询问关于机械坐骑的事情，询问我们是计划自己直接生产还是授权生产”

    “我给他的答案是不知道”布鲁斯脸上带着无奈的表情说了一句。

    徐平安笑了一下，理解亚尔曼的心情“布鲁斯，你什么意见，认为我们自己直接生产好呢，还是授权出去比较好”。

    “boss，这个问题我真的认真考虑过，可惜的是没有答案，如果有可能，我肯定不愿意跟任何人分享”

    “可现在国际上情形很难琢磨，授权出去了，虽然利润会减少一点，却可以获得一些其他方面的好处”布鲁斯说了一句，也算是表达了自己的意见。

    徐平安点了点头，知道布鲁斯的意思是什么，笑了笑岔开了话题，三个人聊了一会，就结束了通话。

    一个人喝了一会茶水，心里就有主意了，目前，自己必须要这么操作才行，加深自己的根基，为后续做准备。

    “繁星，让达琳娜过来一趟”下对着空气说了一句。

    “好的指挥官”人工智能电子声音出现。

    时间不长，达琳娜推门进来了，徐平安直接说了一句“你做一下记录”。

    达琳娜就拿出自己的小本本跟笔，做好了记录的准备。

    “发出邀请，请国内一汽，上汽，吉豪三家汽车集团的老总一周后到杭州来见一面”

    “美国的通用，德国的大众，戴勒姆，宝马，意大利菲亚特，法国标志，日本的丰田，这些企业的董事长一周后秘密到杭州来见一面”

    “谁泄露了行程，取消谁的邀请资格”

    “去吧”徐平安说完挥了挥手，达琳娜转身出去了。

    没有询问徐平安邀请这些大集团董事长过来干什么，现在什么话题最热，莫过于机械坐骑了，这是用脚指头都能想明白的事情。

    徐平安打算将机械坐骑专利授权出去，自己不生产。

    一切都为了加重自身在国际上的影响力，上一次如果不是欧盟考虑到制裁天启集团会造成很大的动荡顶住了米国的压力，徐平安现在的日子肯定不好过。

    徐平安心里很清楚，必要的时候欧盟肯定会支持米国，自己现在当务之急要做的，就是加重欧盟靠向米国的代价。

    在天平的另一端增加自己的重量，只有如此，才能让欧盟方面更加的投鼠忌器，才能为天启集团在国际上创造更加轻松的环境。

    舍得，有舍才有得，让出利益，必须要有大智慧大毅力才行。

    时间不长，达琳娜就将正式的邀请函发出去了，随着时间的推移，基本上这些企业董事长都接到了。

    不少人长长的送了一口，虽然邀请函上面没有说明是什么事情，可这些人心里都明白，徐平安有将机械坐骑授权出去的计划，就是不知道还有谁会被邀请。

    以徐平安的秉性，肯定不会全部邀请，而是挑选一些合作的对象。

    同时，即便被邀请了，以徐平安的贪婪肯定不会轻易的给出授权，不狠狠的宰一笔，就不是自己认识的那个徐平安了。

    必须要去，立刻开始召开董事会，展示了天启集团发出的邀请函，董事会的人都长长的松了一口气，一致通过，给于董事长最大的授权。

    无论如何要拿到机械坐骑的授权，同时，有可能的前提下，尽量劝说天启集团减少授权名额。

    徐平安一脸笑意挂掉了电话，刚刚跟季雪宜通过电话了，将自己给十大汽车集团发出邀请函的事情说了。

    季雪宜很清楚自己该怎么做，利益最大化，这是徐平安给出的要求，季雪宜撇撇嘴挂掉了电话。

    立刻开始跟渡边洋子以及姚兴盛展开视频会议，资金可是集合了不少，现在总算可以开始布置了。

    调集海量的资金再加上金融杠杆，开始横扫这些企业的流通股份，悄悄滴进行，打枪滴不要。

    这种事情可以瞒住普通人，却瞒不住各国的大佬，很多人都长长的送了一口，唯独米国是一脸的失望。

    大佬们真心希望徐平安吃独食，这样好联合其他国家狠狠的宰天启集团一次，那知道徐平安竟然有这种魄力，计划胎死腹中。

    德国方面大佬轻松了，国内三大集团都获得了邀请，意大利也满意了，菲亚特是国内最大的汽车集团，只要菲亚特不到，一切都不是问题。

    法国也满意了，标志汽车集团是欧洲第三大汽车集团，更是法国的一大支柱产业，如果可以生产机械坐骑，对各方面都是一个利好。

    天朝大佬绝对满意，国内三家企业将会迎来新的辉煌，从氢能汽车开始，国内的汽车集团出口量是暴增。

    企业发展着实上了一个新的台阶，企业自身盈利，上缴利润，生产规模全部都实现了大幅度增长。

    有了如此大的增长，给天启集团减免一部分税费根本不算什么，因为天启集团间接创造的财富更大。

    时间慢慢的过去，十位董事长也都安约到了杭州，休息了一天，第二天，徐平安派车将十位大佬接到了科技园区进行商谈。

    会议室内，每人手里拿到了一份文件，在洗洗的阅读，都是采用各自的母语写的，可以很轻松的看明白。

    再说了，这里还有最新一代的翻译器，面对面交流一点问题都没有。

    看完后所有人脸上都没有笑意，看了看徐平安，真不愧是徐平安，够贪婪的。

    “徐，授权签约费十亿欧元，每年十亿欧元的专利费用，执行三年，三年后每年五亿欧元费用，你真的认为我们公司可以承受吗”吉豪集团董事长曹濮阳一脸凝重的说道。

    “我认为可以”徐平安一脸平静的说出来这句话。

    戴勒姆集团董事长卡西迪亚在一旁笑了笑直接说了一句“徐，费用我没有意见，接受，只是，这个统一质量标准方面是不是没有必要存在”

    “我们戴勒姆公司的标准可是高于其他公司的”。

    不少人脸上都是一黑，心里明白，竞争开始了，天朝企业接受不了就直接退出好了，少一个竞争对手会多出一份利润的。

    “这个费用不算高，很公平，我接受这个标准，我们愿意接受这个合约，机械坐骑将会放在法拉利公司名下生产”菲亚特集团董事长温切斯特笑着来了一句。

    通用的修斯在一旁也笑了，已经领会这两位的意思了，跟着说了一句“我们通用也接受这份合约，按照约定我们将会采购天启钢铁集团的钢材”。

    上汽董事长张中兴皱着眉头来了一句“徐总，能知道生产一台机械坐骑的成本是多少吗”。

    其他人也开始认真了，竞争归竞争，这些关键问题，必须要问清楚。

    “可以”

    “一台机械坐骑成本在三万四千欧元，这是不含税成本，是不是感觉到很震惊”徐平安笑着说道。

    所有人的脸上还真的都是震惊的表情，这个成本真的不高啊，这里面可操作性真的是太大了，不少人脑子开始飞快的转动起来了。

    “先生们，天启集团的机械坐骑之所以可以成功，这得益于一种特殊的动力系统，分体式动力系统”

    “这个动力系统不光是可以应用在机械坐骑上面，还可以应用到汽车上车，如果取消掉传动轴采用这种分体式动力系统”

    “汽车的动力增加百分之八左右，能源消耗会下降百分之八左右”

    “百分之八是最低标准，如果想要提升，就看你们自己公司的设计实力了”

    “这一次机械坐骑授权费用，不包括分体动力系统授权，机械坐骑以及汽车使用需要单独授权”

    “生产这种动力系统，需要缴纳签约费五亿欧元，每年三亿欧元的专利使用费，执行二十年”徐平安笑着说道。

    不少人脸上震惊之余心里则是暗暗的鄙视徐平安，徐平安对金钱的贪婪已经上升到艺术层次了，太黑了。

    “对了，我刚刚说的成本，包括了分体动力系统的费用，怎么样，我够大方了吧”徐平安一脸笑意说道。

    不少人都苦笑了一下，够大方，你他么这是够黑好不好，我们跟你签约了，你一年什么都不干就能得到八十亿欧元的纯利。

    生产，销售，广告宣传，等等费用加在一起，我们累死累活的一年下来能不能赚这么多还不一定。

    众人心里没有怨言是不可能的，只是现在彼此制衡之下，能够选择的权利真的是不大。

    “先生们，这一次机会是均等的，怎么玩就看你们自己了，统一标准制度对你们跟配件商谈判很有利，怎么做不需要我多说了吧”

    “你们可以在这个标准上进行提升，来满足你们的品牌需求，当然，更是可以给你们带来丰厚的利润”

    “我会安排专人不定期的在全球市场购买进行抽查，如果低于这个标准，对不起，取消专利授权”

    “我天启集团的牌子不能受损”徐平安笑着说了一句。

    这一次，修斯也有点忍不住了，很想给徐平安一拳头，你他么什么心事真以为我们不知道吗，玩标准，好勒索其他企业。

    这是他妈的我们玩剩下的招数好不好，现在竟然玩到我们头上来了，我他么...........忍你。

    修斯心里真的憋了一口气，很是不爽。

    “标准我们丰田可以答应，不过，十家授权保护期限三年不行，最起码要十年才行”丰田集团董事长昌茂真一一脸认真的说道。

    