    包里没有强化石，只能回去之后再强化了。

    炙热三件套，每件上都有一条特效属性，成套之后还有一次免死。

    这套首饰，不出意外，以后是他主要升级的装备了。

    炙热项链：吸血+3%（攻击时，伤害的3%转化为治疗自己。）

    炙热手镯：增加携带者10%物理、魔法防御力。

    炙热戒指：增加携带者10%物理、魔法攻击力。

    炙热套装：获得技能：死亡豁免，使用后持续8秒，持续时间内减少受到的20%伤害，免疫一次死亡，并且恢复100%血量。（冷却时间3天）

    这一趟任务，不仅拥有了分身。

    还获得十几本技能书，一包随机传送卷，凑齐炙热首饰套装。

    已经赚得盆满钵满了。

    在系统提示里，查找了一下上一次神级天赋卷轴报告的位置。

    持有者没有变，我是小犄角，还在到处逃窜。

    每隔十分钟的坐标报告，他都没有在一个地方停留。

    楚天回忆，突然想起，上一世他获得神级致命的时候，并非靠的是背后的实力。

    也并非真的跑赢了几乎整个战区的追杀。

    他只是一个散人玩家，目前应该还没有加入任何公会，哪来的背后实力。

    况且，对于神级天赋的诱惑，就算他有公会，只是一个普通会员的话。

    遇见无良会长，都会直接将他踢出去，然后展开追杀。

    甚至，诱骗进入圈套，在阴死他。

    楚天记得，他最后坚持到归属权倒计时结束，是因为被逼爬进一个极为狭小的山体之中。

    最终隐蔽在那里，我是小犄角才获得神级卷轴的归属。

    听说，我是小犄角，这个大神在建立[神之右手]之前，辗转无数公会。

    但因为说话太直，遇到不平事，看不惯的就直接怼回去，因此得罪了不少公会的老大。

    然后，成为一个没有公会的纯散人玩家，因为是神枪手职业，还真的有那么一股西部牛仔的感觉。

    楚天还记得，第一次见到[我是小犄角]的时候，还是远远地望过一眼。

    他幻化的造型是：头戴墨西哥式宽沿高顶毡帽。

    腰挎柯尔特左轮手枪或肩扛温彻斯特步枪、身缠子弹带、穿着牛仔裤皮上衣以及束袖紧身多袋牛仔服。

    足蹬一双饰有刺马钉的高筒皮套靴、颈围一块色彩鲜艳夺目的印花大方巾。

    骑着快马风驰电掣。

    形象极其的威猛而洒脱。

    跟古老的电影里看到的西部牛仔，一模一样！

    第一次见到他，是楚天到达一个废弃的矿洞没多久，就听到外面轰隆隆的声音，于是钻出来查看。

    只见，我是小犄角带着[神之右手]的人。

    从南部战区赶到北部战区，前往北部边界线，支援那次E国的入侵。

    一人一马为一骑。

    一声令下万人随。

    当时楚天还狠狠地羡慕了一把。

    不过，也仅仅是羡慕了一把而已。

    转头，继续回到矿洞，开始他的挖‘生命水晶’的大业。

    后来，最后一次见到他，是楚天重生之前，生命水晶已经积攒到998个的时候。

    他到达南部战区准备挖最后一块的时候，见到了重新回归孤身一人的我是小犄角。

    那时，已经是黄学义坑杀所有龙国顶尖玩家之后。

    龙国战败，已无缘和其他国家一争高下。

    我是小犄角，心灰意冷交出公会会长职位，重新当起了游侠。

    那一次，楚天穿着一身破烂装备，被无数的怪物追赶。

    这个神一样的男人出现，当救下楚天之后，知道他是[惊梦]。

    对方还狠狠地惊讶了一下。

    原来，天道初期，楚天在神坛上呆了很久，各种事迹已传遍所有战区。

    就连他，曾经还当过楚天的粉丝。

    那时的楚天，就像现在的他一样，是一个游侠，独自一人打抱不平，铲尽所见不平事。

    我是小犄角，之所以喜欢一个人，还是受到楚天那时候的影响。

    曾几何时，他还后悔自己当初选择职业时候，咋没选个盗贼呢。

    他甚至拉着楚天，在野外掏出了座椅板凳太阳伞，当场就和他摆酒言欢起来。

    楚天那时候还感叹，看看人家，虽然现在也是一个人，但是瘦死的骆驼比马大。

    身为[神之右手]的前任会长，还是不差钱的。

    两人聊了很久，楚天说出了自己的遭遇。

    二人不胜唏嘘，原来都栽在了一个手里。

    龙国这么多人，在那件事情发生之前，没有任何人怀疑，他竟然是大蛇国的人。

    也不是没人查过他的底细，身为龙国土生土长，有着百年历史的黄氏集团。

    竟然出现这么一个操蛋的玩意，就连他自己的亲爹，都被坑了。

    最后，我是小犄角，还护送他，进入了最后一个生命水晶的废弃矿坑。

    分别时候，还对楚天说，等以后要和他一起驰骋天道，两人一起替天行道。

    楚天只能无奈地笑着，心中暗叹：他还真有一个大侠梦呢。

    回想了这么多，此时此刻楚天考虑，要不要把那个山体的坐标报告给他？

    那个位置楚天记得，后来被人很多人游历过。

    就连他都去过一次，为了瞻仰这个成就了一个大神级玩家的地方。

    那里的山洞仅容的下一个人爬行前进，方向是斜着向上的。

    大概不到两百米的距离后，有一个拐角凹槽，可容纳一个人可以趴在里面。

    山洞地形形状是【ヘ】这样的。

    而且，这个洞穴，因为狭窄，除非先拿出武器朝里爬。

    否则，根本无法掏出武器施放攻击技能。

    而且，武器太大，又无法拿着进去。

    比如盾战士，想拿着盾牌进入，是根本不可能的。

    到达顶点拐歪位置，活动范围就大了很多，可以随便转身掏出武器进行攻击。

    小犄角就是被逼着爬进这里，原本是死胡同，却变成了无比坚固的阵地。

    身为神枪手职业，拥有超高的点杀能力，当有人往里爬的时候。

    他在上面，枪枪爆头，直接成为无敌的存在。

    要想爬行两百米，还不被他点杀，也只有盾战士才可能做到。

    但是，盾战士没有盾牌，跟其他职业又没有任何区别。

    就算身后跟着一个治疗职业一起往里爬，也无法做到。

    甚至，有人用过放烟，想把他逼出来，于是带来工程学的烟雾制造器。

    而我是小犄角，也是个狠人，竟然忍受着这种痛苦，就是不出来。

    这也就是在天道世界里，如果在现实中，估计早就二氧化碳中毒了。

    至于，还有人想到放毒，但是因为天道世界里的毒物药剂，都需要有载体，才能发挥效果。

    这个洞穴是斜着向上的，又没办灌水。

    天道里又没有挥发性毒气，所以计划破灭。

