    他不惊讶姜璃到底是怎么知道陆云博他们要来的。

    他只惊讶于姜璃竟然每一张卷子都得了八十分！

    他有过目不忘的能力，所以刚刚的姜璃的每一张卷子的步骤和答案，都被他给记在了心里。

    最后他得出了答案，姜璃的每一张卷子中的分数，都是80分！

    这简直是个奇迹！

    至少，司马钰做不到！

    在这么短的时间内，他可以打乱答案的顺序，得到80分，

    但是不能够像姜璃那样，形成五个攻击性的词语的同时，还能够得到80分！

    对方的能力，在他之上！

    若是姜璃的这个能力显露出来，她就是学神级的人物！

    这样的一个人，是为了陆家的巨额家产，自己找上门来的三无少女？

    陆家的人是疯了吧？

    传出这样的流言？

    还是说，姜璃是故意的在隐藏自己？

    想到陆家传言中的那位三小姐陆清颜，司马钰的眼中，闪过了一丝淡淡的不可琢磨的情绪。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的时慕言，也想到了这一点。

    “派人去查查陆家的人。”

    “必要的时候，给她一点支持。”

    那个“她”是谁，自然不言而喻。

    他今天的戏，看得非常的精彩，不吝啬于帮姜璃一把！

    …………

    而在时慕言的话开口的时候，姜璃和陆云博，陆清颜等人，也已经回到了陆家之中。

    作弊的事情，这么的严重，尤其是陆家人自己抓陆家人，那名校长不肯吃这个亏，直接一状就告到了陆家主那。

    这会，他们三个人，全部都被送回了陆家之中。

    校长表示，陆家不给他一个交代的话，他不敢再收他们了！

    陆家的掌权人，陆丰，这会就在书房里，目光阴鸷的看着他们三个人。

    “你们倒是替我长脸啊！”

    他的面色阴沉，在看见陆清颜的时候，还是忍不住的缓了缓脸色。

    “清颜，你先出去。”

    他的话说到这里，随后便对着姜璃和陆云博道：“你们两个人，丢脸都丢到学校里了。”

    “丢脸的不是我。”

    姜璃的声音冷冷。

    她的面色淡淡，一脸的玩世不恭，面容桀骜不驯的看着陆丰道：“我刚回到陆家，就被人诬蔑作弊。”

    “陆家主，你不让诬蔑我的人道歉也就算了，还骂我。”

    “怎么？我不是陆家人？”

    姜璃的面色讥诮：“既然不想让我回陆家，那那个时候，不要接我回来不就行了？”

    “现在在这里装什么大尾巴狼？”

    姜璃的面色讥诮又不客气，另一边的陆云博，已经是惊呆了。

    他没有想到，姜璃竟然这么勇的，竟然连父亲都敢骂！

    陆丰在陆家之中，可谓是积威深重。

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的陆丰的眼角陡然冒出了一根青筋，

    他指着姜璃就要暴怒，忽然，他似想到了什么，顿时便硬生生的压下了自己的火气，对着姜璃道：“你给我出去！”

    他的话说到这里，姜璃头也不回的就离开了。

    随后，她就听见了陆丰在书房里面那暴跳如雷的声音，把陆云博给骂了一个狗血淋头！

    忽然，她的脚下猛的一顿。

