    第2章找闺蜜算账

    司繁刚走出房间，就被一道声音喊住了。

    “站住，你是谁？！”

    司繁回头，便看到一个穿着白色旗袍的女人走了过来。

    紧身的旗袍勾勒出女人纤细窈窕的身段，衬得她气质温婉贤淑，又透着一丝贵气。

    司繁双手交付后背，淡淡开口，“司繁。”

    女人眼神透着一丝诧异。

    她眼神毫不避讳的打量起司繁来，五官精致，面若芙蓉，挺美的一个妙人儿。

    一身白色束腰长裙，勾勒出她柔美的身段曲线，那一节纤纤细柳腰，不盈一握，不堪一折。

    况且这妙人儿身上还有一股旁人无法忽视的气势，从容淡定，眉眼间透着几分淡淡的威压。

    没来由的让人臣服。

    慕容湘很难相信，眼前的小姑娘，会有这种令人生畏臣服的气势？

    她压下心底的疑惑，继续问，“司繁？你是我儿子的女朋友？”

    司繁:“？”

    她好想问，你儿子是谁？！

    但是想到她欲图扑之食之的那个美男，与眼前的女人长相有几分相似。

    不由得联系到了两人有亲子关系。

    而且这女人说，那个男人，是她儿子。

    可看起来，分明就像是姐弟。

    慕容湘见司繁不立刻回答，以为她是默认了她是儿子女朋友的这句话。

    她嘴角立即上扬，换上了一副和蔼可亲的面孔，然后上前想要握住司繁的手。

    司繁下意识避开她，心底警惕顿生。

    而慕容湘以为司繁是见到她紧张了，没往心里去，笑着安抚，“别紧张，我是君琰的母亲，你叫我君伯母就好。”

    司繁面容平静，淡淡的解释，“君伯母，我跟你儿子不是什么男女朋友关系，只是他出手救了我，我才出现在这个地方而已，麻烦你帮我跟他说一声谢谢，大恩来日再报，我还有事，先走一步了！”

    说完，司繁就目不斜视的离开了，眼神清冷淡漠，气势冷酷无情，丝毫没有因为慕容湘的自爆而动容半分。

    正常的一个小姑娘，得知她的身份，那是恨不得马上扑过来攀附她，可是这小姑娘，丝毫没有这个意识。

    慕容湘怔怔的看着司繁离开的纤细背影，不由得吐了句，“这女孩，有种！”

    …………

    司繁刚离开没多久，君琰就回来了。

    男人穿着黑色衬衫，一丝不苟的贴合着挺拔健硕的身躯，黑色裤腿紧束在黑色靴子里。

    领口微微的敞开，凌乱的弧度透着一丝狠厉。

    他缓步走进大厅，步伐沉稳有力，气质矜贵倨傲，骨子里散发的强大气场，令人无法直视。

    慕容湘看着自家儿子，明明顶着一张盛世美颜，身份尊贵，又不乏权利，哪哪不是完美无缺？！

    但是怎么办？！

    这个不争气的，二十八岁了，还没有女朋友，说出去都丢人！

    慕容湘抿了一口茶，看着君琰，目光越发的不善，“儿子，那个女孩是谁？！”

    她指的，自然是他带回来的司繁。

    这是他第一次带一个女的回来。

    君琰没回应，漫不经心的摘下手上的黑色手套，露出手背上大片纹身，反问，“她呢？”

    慕容湘看到男人手上的纹身，没好气，“走了，刚走一会。”

    走了？

    君琰动作稍顿，眉头微不可见的蹙了一下。

    慕容湘瞪了他一眼，“你还没有回答我，她到底是谁？”

    “不认识。”

    君琰冷淡的说着，就想抬步上楼。

    不认识竟然主动带回她的私人别墅？！

    她信他才有鬼！

    慕容湘刚想问什么，

    忽然，他脚步停顿了下来，回头看向她，“对了，帝都司家在十七年前走丢的一个千金，她胸口处是不是有一个梅花的胎记？”

    慕容湘反问，“你不是知道？小时候你还抱过她，三个月大的小丫头，小小的，软软糯糯的，被你抱在怀里，还在你身上撒了泡尿，衣服全湿了，最后还是你帮她换衣服换纸尿裤的，你还说，她胸口上的梅花印记，特丑！”

    君琰淡淡的嗯了一声，“有点印象。”

    随后就上楼了。

    慕容湘皱眉，“这臭小子，不会还惦记跟司家那个小千金的娃娃亲吧？”

    因为司家小千金周岁宴时抓周，一不小心就把君琰给抓了。

    当时两家人还开玩笑，给两人订个娃娃亲。

    可是君琰并不怎么喜欢那个小千金。

    还嫌弃得要死！

    不过那个小千金丢失的时候，他却跟丢了魂似的，三天三夜都没吃一口饭。

    真是别扭的男人！

    君琰迈起修长的双腿，踏进书房。

    刚进去，窗帘浮动，一道黑色暗影飘了进来。

    暗影把一叠资料递给君琰，低眉，语气恭敬，“爷，你要的资料。”

    君琰接过资料，垂眸，一目十行的扫了一眼，薄唇动了动，“司繁……”

    是她么？

    …………

    司繁按着原主的记忆力，来到了原主就读的大学。

    S大，湘城最好的一所贵族大学，进去里面的学生，非富即贵，极有身份。

    而原主就读于S大的表演系专业，刚大一，还是家人托关系走后门进来的。

    原因是原主高考成绩太渣，只能通过走后门才能进S大。

    因为没本事，又唯唯诺诺，一度成为全校被嘲笑霸凌的对象。

    全校只有谈丽娜愿意跟原主亲近。

    原主全心全意对她，并且还感恩戴德，却不成想，对方只是单纯的想利用原主，为她进击娱乐圈铺路！

    司繁刚进S大，就惊艳住了来往的学生，眼神纷纷直勾勾看过来。

    “这是谁啊？好漂亮啊！”

    只见一名穿着白裙的女子走进校门，五官极其惊艳，让人难以移开目光。

    人群中的惊叹声还在继续。

    “简直比咱们学校的校花还漂亮！”

    “该不会是我们学校的学生吧？”

    而他们都不知道，眼前这个五官出众的女子，就是平时怯懦，任人随意嘲笑的司繁。

    因为司繁平时戴着一副又大又丑的眼镜，遮住眼睛又遮住大半张脸，简直丑爆了。

    他们哪里知道，眼镜底下，是一张不可多得的美人脸。

    比娱乐圈的女明星还要惊艳四射。

    司繁目不斜视的走去教学楼，眉目清冷，气场强大，无论走到哪，都是全场的焦点。

    甚至还有人拍下她的照片，发到学校论坛上，疯狂议论。

    表演系专业2班。

    谈丽娜一直都在盯着手机。

    一夜过去了，也不知道陈导成功把司繁给上了没有。

    如果成功了，她拿下女二号的角色，应该没有多难吧？

    而且，谈丽娜也没有丝毫愧疚的意思，更加没有害怕会被司繁报复。

    因为她知道，胆小懦弱的司繁，只会忍气吞声，不会把事情闹大。

    正想着，她忽然听到周围传来一阵倒吸凉气的声音。

    紧接着，一道阴影笼罩住她，伴随着一股刺骨的寒意袭来。

    谈丽娜身子哆嗦了一下，然后缓缓抬头，瞳眸逐渐瞪大……

    (本章完)

