    第38章 卑微而又无助的陆老

    就算钟国威被问，也是一脸懵逼。

    您问我，我问谁去，我又不是雷系。

    “难道，雷系真不怕天雷？”

    陆老若有所思。

    按照他的记忆里，也算是认识过几个老雷~

    天雷和普通雷元素可是天差地别，就算是雷系也应该害怕天劫才对。

    而钟国威旁边的工作人员问道：“钟局，这还需要记录入库吗？”

    很显然，江凡根本没拿雷劫当一回事。

    这记录有个毛用啊，记录人家怎么斗地主三十连胜？

    “入库吧，加个绝密......”

    钟国威叹了口气，还是按部就班的吧，该记录的还得记录。

    虽然确实对其他人没有太大的作用。

    毕竟总不能渡雷劫的时候，所有人都去斗地主吧？

    也许这就是江凡的特权。

    但是钟国威和陆老也看了许多雷系渡劫的资料，没有这么夸张吧？

    难道，只有江凡是这样？

    另一边。

    江凡渡劫渡的肚子都有些饿。

    其他雷系就算抗天劫也要做好准备，雷系异人的定义是可以操控雷系，使用雷电去战斗，虽然对雷电有一定的抗性，但不是免疫雷系。

    江凡则不同，他是天道圣体，只要开出风后奇门这种领域，那么天雷降下来，都进入了他的地盘。

    无非就是给他淬炼身体。

    在自己的地盘还能被这些异能所伤害咯？

    显然是不可能的事情。

    长达半小时的雷劫下来，江凡那是昏昏欲睡。

    要是再长点，江凡可能会顺便睡个回笼觉。

    随着最后一击落下，雷劫似乎已经过去。

    乌云慢慢散开。

    江凡起身打了一个哈气，喃喃道：“就这啊？”

    好像没比他想象中的要难。

    万幸的是，手机电量充满了......

    其实江凡准备了许多钢条，就是留有后手，怕身体承受不住雷击，可以导入地面。

    可惜天道圣体太可怕，把雷电的力量吸收的干干净净。

    天空中的云层似乎听到了江凡的话语，微微凝聚成一团，然后啪啦啪啦的在天上闪烁着电光，似乎在抗议。

    不过抗议无效。

    现在的江凡可是升了一级，感觉光靠身体的力量，一拳能打爆一栋三层楼高的房子。

    点开系统，查看了下自己的消息。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：筑基期（379/50000）

    灵力值：560

    功德点：500

    道具：技能升级卡，特殊觉醒卡。

    ......

    经验值和功德点那是各种却。

    系统商店里诸多道具都是由功德点购买。

    甚至许多宝物都可以由功德点升级。

    比如江凡的衣服，天师道袍，500功德点可以升级，升级后开放新的功能。

    江凡咬了咬牙，一梭哈就升级了。

    【恭喜您的‘天师道袍’成功升级，成为‘天师乾坤袍’，解锁功能，袖里乾坤。】

    天师乾坤袍：无上天师渡，袖里有乾坤；可以把道具装在长袖之中，随时取出，方便耐用。

    现在袖子里的空间差不多有四层楼高的别墅那么大，随着道袍升级，还会开启强大的功能。

    江凡看了下介绍都有些激动！

    西游记镇元子的道袍想必大家还有印象吧。

    就是那个五庄观的镇元子，他的道观里有一颗人参果树。

    人参果虽然是素的，但镇元子可不是吃素的。

    如果江凡把自己的袍子升级到顶尖，那可以和镇元子的道袍一样，真正的袖里乾坤，直接把活物给吸进来，就算神通广大的孙悟空也跑不出去。

    现在只有储存空间，江凡也很满足了。

    因为昨晚上周老的事情，他突发奇想。

    可以制作一些小道具来辅助自己。

    比如一些追踪用的仙纸鹤、符咒、战斗木偶、撒豆成兵等等。

    这些道具很便捷，消耗的灵力特很少。

    想到这里，他双手就不自觉的很想摸索什么，但是，随着一阵‘咕噜’的声音，肚子开启了抗议。

    毕竟他是空腹渡劫，到现在也饿了。

    回到别墅，林嘉欣正好也下播，总不能什么都播。

    虽然粉丝们恨不得连江凡睡觉都播一下，但林嘉欣没办法进入江凡的房间。

    再说了，要是这么胡闹，肯定会被江凡赶出去，所以她也不敢。

    揭开盖子，现在热度适中。

    江凡就开始狼吞虎咽起来。

    对于一个厨艺人来说，江凡的表现无疑让她满意。

    看着江凡吃，比她自己吃还开心。

    “学姐，你也吃点吧，怎么老看我吃。”

    一桌子东西，江凡一个人吃也有些不太好意思。

    “我昨天吃多了，今天减肥，早餐喝牛奶外加一片面包就够了。”

    林嘉欣喝着一口热牛奶，嘴角还残留着乳白色的液体。

    “还减，你哪还需要减啊。”

    江凡实话实说，算是夸赞，但是林嘉欣似乎不领情，千娇百媚的白了他一眼。

    “昨天不是某个人嫌我重，说我心里没数吗。”

    “呃......”

    江凡差点噎着，这话很耳熟啊？

    哦，是我说的，那没事了。

    没有管学姐那眼神，江凡埋头吃东西。

    在这种时候，和女人理论，是一个错误的选择。

    所以江凡选择不接茬，省的被学姐数落。

    不过林嘉欣人还蛮温柔贴心的，也不是得理不饶人的小女人，她可是大女人。

    等江凡吃的差不多，还是乖乖的去收拾碗筷。

    在这个时候，门口铁门处传来了一阵声音，似乎有人要来拜访。

    江凡就点击了开门，铁门这才打开。

    来的只有一辆车，看上去很高级。

    下车的时候，是当司机的钟国威跑去开门。

    看这个架势，应该是来了不得了的人物。

    “江凡呀，好机会不见，你越发精神了。”

    陆老一下车就走过来和江凡家长里短。

    江凡都有些无语，我们前几天不是才见过吗？

    您老真是一日不见如隔三秋啊。

    “什么风把陆老吹到我这个偏僻的地方来了。”

    江凡就知道，这老头无事不登三宝殿。

    “你这话说的，没什么事情就不能来看看你么。”

    陆老回去后，反思了下。

    他可是一个聪明的人，能看出江凡极其怕麻烦，只要复杂的事情，找他必定会被拒绝。

    所以他决定先拉近关系。

    哎，没想到啊，几十岁的人了，居然活到了以前年轻时候的样子。

    想想现在，他不管去哪别人都是亲自迎接，江凡就是一个例外。

    不过，这也是江凡的特权，换做其他人，陆老这脾气，可能一巴掌就下来。

    对于江凡，这么出色的后辈，他是真舍不得。

    这事情要是让陆老的几位徒弟知道，打死也不会信。

    您打我们的时候可没客气啊！

    还用脚踹！

    江凡将信将疑，随口说道：“陆老吃了吗，要不要给您准备点吃的。”

    “我不饿，没事的。”

    “那行吧，您坐，我给您倒杯茶水。”

    江凡随意的说道。

    听到这里，陆老和旁边的钟国威人都傻了。

    你真不给我们弄点吃的啊？

    陆老也就客气一下，你就不能也客气下？

    钟国威还算吃了点垫肚子。

    陆老可是连夜坐专机到这里，一下车就来了，什么都还没吃呢。

    本想混一顿早饭，结果还真没有。

    陆老心想，这小子太直了吧......

    ?  ?感谢书友‘忧郁de吸煙’‘ StrollCloud’的打赏。

    ?      感谢书友‘西宫结弦’的1666打赏。

    ?      今天努力加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

