    众人仔细咀嚼着龙神的话，发现龙神的解释很有逻辑性，而且可以说得通。

    一时间就有很多人相信了龙神的话。

    毕竟迄今为止，山海界绝大多数的人，依旧把龙神当成信仰，当成对抗神殿的标杆旗帜。

    “我可不会轻易相信你的话！”

    魔眼老七冷哼，吼声问道：

    “龙神我问你，地下城的符文和线路收集的元神和血液在哪？”

    此话一出，众人这才想到，只有拿出那些血液和元神，才能证明龙神的清白。

    如果拿不出来，龙神就是在狡辩！

    “都被黄泉吞噬了！”

    龙神瞬间入戏，一脸悲戚加愤怒的吼声道：

    “黄泉破了我的阵法，找到了储存血液和元神的地方，残忍的把所有元神和血液，全部吞噬增强实力了。”

    说完之后，龙神担心众人不相信，也不想给众人思考的时间，吼声问道：

    “我想在场一定有很多人，见过黄泉身后的野兽虚影吧？”

    众人刚要琢磨龙神说‘黄泉吞噬了元神和血液’的真实性，听到龙神的问题。

    顿时人群中响起了嗷嗷的吼声：

    “我见过，黄泉那招非常诡异，身上冒出黑烟，在身后凝聚庞大的怪兽虚影，可以吞噬毒虫猛兽的灵魂、功力和血液，还可以吞噬尸体内的血液。”

    “我也看到了，当时我们还以为黄泉是来夺宝的，结果他用怪兽虚影吞噬了所有毒虫猛兽之后，就离开了。”

    “我亲眼所见，黄泉似乎真的可以通过使用怪兽虚影，吞噬毒虫猛兽的灵魂、血液和功力变强。”

    随着越来越多的人说见过饕餮虚影，并证明饕餮虚影拥有吸收元神、血液和功力的能力。

    渐渐地，所有人都相信了龙神的话，相信了龙神收集的元神和血液，确实是被黄泉吞噬了。

    “贼喊捉贼，原来黄泉才是真正的恶人。”

    “黄泉通过发传单的方式，抹黑龙神，分明就是为了给自己屠戮所有人找个背锅的。”

    “黄泉本就不是好人，他是山海界恐惧和杀戮的代名词，他能做出如此残忍的事情，我一点也不感到奇怪。”

    一时间大骂叶修的声音如同烧开了的水沸腾了起来。

    见此，龙神嘴角扬起一抹不易察觉的得逞弧度，很快就掩饰过去了，吼声道：

    “诸位有所不知，地下城内的大部分宝物，以及最贵重的宝物，都存放在我储存元神和血液的地方，也都被黄泉抢走了。”

    大部分宝物？

    最贵重的宝物？

    龙神这番话，一下子点燃了所有人内心的贪念和疯狂！

    “杀了黄泉，为那些冤死惨死之人报仇。”

    混在人群里的龙神旧部吼声道。

    原本所有人就对宝物动了贪婪之心，只是碍于叶修的强大，没有人率先表态。

    被龙神旧部这么一煽动，场面沸腾了！

    “龙神为我们，为山海界所有对抗神殿的人准备的宝物，黄泉居然想要独吞，必须杀了他，拿回宝物。”

    “黄泉为了自己增强实力，屠戮那么多人，与神殿有什么不同？”

    “黄泉和神殿一样可恶，都该死。”

    眼瞅着所有人一副要把叶修生撕活剥的样子，龙神心里乐坏了。

    这么多人，这下黄泉死定了！

    只是，黄泉特么的在哪呢？

    他倒是不担心叶修离开了岛屿，因为他早就让旧部布置了封天神阵，困住了整个岛屿。

    谁也逃不掉！

    “这群白痴吃屎吃多了把脑子堵了吗？”

    御扶摇混在人群里，眼瞅着所有人都被龙神煽动的要杀叶修，可把她气坏了。

    她当即元神联系叶修：

    “贱人，你在哪呢？”

    叶修：“还在地下城！”

    “你还在那干嘛？龙神已经成功洗白，并且把屎盆子都扣在了你的头上……”

    御扶摇把龙神胡说八道、自我洗白、栽赃陷害的话，以及各大势力所有人的反应，详细的给叶修复述了一边：

    “我跟你说贱人，你可不要来中央平原，这么多人一人一泡尿都能淹死你。”

    叶修：“我想知道中央平原那帮人，有谁想杀我，有谁不想杀我，你能做到吗？”

    “我要是做到，算多大功劳？”御扶摇元神问道。

    叶修：“把你的名字从人书里边剔除？”

    御扶摇一听乐坏了：“妥了，这件事我一定给你办的明明白白的。”

    说完切断与叶修的联系，吼声问道：

    “在场各大势力的人，一定有不想与黄泉为敌的吧？”

    这一嗓子堪称雷霆之声，一下子把嚷嚷着要弄死叶修的声音盖过去了。

    一时间全场鸦雀无声。

    龙神、魔眼老七和那些想杀叶修的人，经过御扶摇提醒，也意识到了这件事非常重要。

    “诸位！”

    龙神吼声道：

    “黄泉虽然可恶，虽然该死，但是我知道在场所有人中，一定有很多人不想与黄泉为敌，我不为难你们，现在请那些不想杀黄泉，不想与黄泉为敌的人，退远一些！”

    此话一出，顿时有不少人离开了人群，数量非常少，估摸着也就四五十万人。

    见此，龙神、魔眼老七、已经所有想杀叶修的人，心里暗暗松了口气，这么点人退出，不影响大局。

    “贱人，事情我已经办妥了，据我目测，不想与你为敌的人，数量也就四五十万。”

    御扶摇立即迫不及待的跟叶修汇报。

    叶修：“知道了，你也退到那些不想与我为敌的队伍里吧，我准备大开杀戒了！”

    大开杀戒？

    御扶摇撒腿就跑，她已经猜到叶修想干什么了！

    “对了，黄泉现在在哪？”

    这时魔眼老七问了一个所有人都忽略了的问题。

    周围听到魔眼老七声音的人，当时就愣住了，是啊，一帮人在这吆喝着弄死黄泉，结果没人知道黄泉在哪。

    一时间他们纷纷看向龙神！

    “应该……”

    龙神正要猜测叶修在地下城。

    就在这时，叶修的声音从空中传来：

    “我在这里！”

    声音很大，用上了音攻技巧，所以所有人都听到了。

    哗！

    两千多万人齐刷刷的看向空中！

    “是黄泉……”

    当看到叶修的那一刻，所有人都激动的亢奋起来。

    “黄泉，你屠杀那么多无辜之人，吞噬了那么多人的元神和血液，你居然还有脸来见我们。”龙神恶人先告状。

