    宝物已经到手，秦桑没有继续跟牵机妖王纠缠的欲望。

    赶快找个安全的地方，炼化体内残余的青鸾之力，才是正事。

    另外，秦桑很担心天目蝶，需要仔细观察，才能下定论。吞噬劫雷，闻所未闻，千万不要对天目蝶有什么负面影响。

    飞过数条山脉，秦桑忽然改变方向，接着身影急坠。

    “噶！”

    深渊里响起一声惊慌尖叫，一道身影仓皇逃窜，被秦桑一把捏住后颈。

    正是隼妖！

    隼妖大惊，还想挣扎，又被秦桑在头上扇了一巴掌。。

    突破前，秦桑就能不费吹灰之力活捉隼妖，现在更不在话下。

    “老实点！你小子胆子不小，还敢跟上来！”

    秦桑揶揄道。

    他放走隼妖，本想着以后有时间再慢慢找他，不料这家伙竟没有直接逃走，而是悄悄跟到这里，窥视天目蝶渡劫。

    隼妖隐匿伪装的本领不错，但想瞒过天目蝶的感知，还是太年轻了。

    秦桑早已发现探头探脑的隼妖，他现在实力大增，干脆擒住隼妖一并带走。

    隼妖老实了，垂头丧气，直呼倒霉。

    借助母亲留给它的宝物，隼妖肆无忌惮，到处乱窜，惹出许多事端，甚至潜伏在万蛇渊多年，都没被抓住。

    不料接连两次栽在秦桑手里，隼妖这才明白，秦桑肯定有极为高明的手段，能轻易看破它的伪装，彻底服气了。

    “大哥我错了！您高抬贵手，再饶小的一条鸟命！您的饶命之恩，小的铭记在心。小的也是看您被牵机妖王追杀，为您担心, 想看看能不能帮您一把……”

    隼妖连声求饶, 讨好秦桑。

    “呵呵, 你是想等捡漏的机会吧？”

    秦桑冷笑。

    这小子不知道经历过什么，怎么说也是妖丹中期，却油腔滑调, 完全没有大妖的风采。

    隼妖哑口无言，被秦桑拎着, 它又感受到秦桑体内诱人的气息, 眼珠滴溜溜乱转。

    劫云消散, 星月重现。

    星夜中，两道遁光在空中追逐, 妖妃他们早已被甩在了后面。

    牵机妖王奋力急追，无奈窃贼的遁术竟比他还高明，距离越拉越远, 最后只能放弃。眼睁睁看着窃贼扬长而去, 把神秘石板和四变灵虫一并带走。

    ‘砰！’

    牵机妖王狠狠拍碎一块巨石, 发泄心中的怒火。

    飞出很远, 确定牵机妖王已经被甩掉，秦桑找到一座无人荒山, 遁入山中，随意开辟出一座洞府。

    白在外警戒。

    秦桑将隼妖丢在一旁，正欲继续运转功法, 炼化青鸾之力。

    隼妖犹豫多时，最后按捺不住诱惑, 舔着脸求道：“大爷！爷爷！一看您就是心善之人。您在妖巢能顺利找到那块石板，怎么说也有小的一份功劳。看在这个份上, 能不能让小的吸一口，就一口！”

    秦桑睁开眼, “吸什么？”

    隼妖急切道，“就是石板里封印的神秘气息。小的感觉到，会对我有莫大好处，所以才会潜伏在万蛇渊多年。融合之后，说不定能进阶后期。”

    秦桑上下打量了隼妖一眼，奇怪道：“你也是被石板吸引，才潜入妖王宝库？你是吞雷隼, 体内并无青鸾血脉，贸然融合青鸾精血就不怕有损根基？”

    “青鸾精血？”

    隼妖一呆，连连摇头，“小的不敢直接融合精血, 而是那股力量中混杂的雷霆之力，极为奇特，或许能帮小的提升几分资质。”

    原来是觊觎青鸾精血蕴含的雷霆之力。

    秦桑暗暗点头。

    吞雷隼天生御雷神通，它的感知应该不会错，看来天目蝶能吞噬天雷，和青鸾真血里奇特雷力也有关，不知是什么来历。

    可惜秦桑自己无法融合，只能将青鸾精血驱赶到双翼上，继续凝练凤翼，最多获得雷遁神通。

    凝练凤翼，主要是借助青鸾精血，雷霆之力逸散掉很多，分出来给隼妖，秦桑也不会损失什么。

    “这些雷霆之力，对我确实没有太大作用。但你肯定在心里记恨老夫，我为何送给你, 给自己培养一个大敌？”

    秦桑反问道。

    隼妖赔笑，“小的早已心服口服, 岂敢和您作对, 我愿心魔立誓。”

    秦桑摇头不信，“老夫只相信自己人。”

    隼妖干笑一声, “自己人，你该不会是想……”

    秦桑点头。

    他身边正缺坐骑，主动认主的那种。

    白鹤灵智不低，可是好色如命，难保不会惹出什么是非。秦桑收白鹤，也是准备暂时用用。

    它的天赋，更是远比不上吞雷隼。

    吞雷隼乃是化形大妖后裔，融合青鸾雷力后，前途不可限量。

    “做梦！休想！”

    隼妖大为恼怒，感觉受到了羞辱。

    它可不是灵智未开的蠢妖，岂会甘做他人坐骑。

    秦桑并不意外，双头犼是前车之鉴，想让灵兽心甘情愿认主，并不容易。他没说什么，不理隼妖，闭目继续炼化青鸾精血。

    隼妖傻眼了。

    你不该继续讨价还价么？

    它急得抓耳挠腮，对青鸾雷力垂涎三尺，忍不住道：“百年之内，我去你的洞府，做你守山灵兽，怎么样？”

    “你现在小命就捏在老夫手里，不听话拔毛炖了便是，何必多此一举。”

    秦桑不咸不淡道。

    隼妖神色一僵，忽然硬气起来，恼怒道：“你敢动我一根羽毛，我娘不会放过你！我娘也是化形境界，且精通雷遁之术。别看你能在牵机妖王手下逃走，面对我娘，你休想活命。”

    秦桑语气讥讽，“看不出，你这样的货色，还是化形大妖后裔，不知令尊是哪位妖王。”

    “我娘与世无争，一直在无涯谷静修，不是什么妖王。我娘早已在我身上留下暗手，我知道你不信，尽可以动我试试。小爷在妖王巢穴来去自如，岂会没有依仗！”

    隼妖叫嚣。

    秦桑心中一动。

    出自无涯谷，看来就是那只胖鸡了。

    这小子没撒谎，背后确实有一位化形期的吞雷隼。

    秦桑曾远远见识过吞雷隼的风采，独战两位元婴不落下风，实力极强。即便自己结婴后，也没有击败吞雷隼的把握。

