
　　日本军官们都不开口，让福田明武非常恼火，更有一种气愤之感。

　　可是他初来乍到，根本没有多少心腹，想要做事的话，必须要依靠这些人。

　　“诸君，你们都是帝国的精英，难道没有任何办法？”

　　福田明武的语气中，夹杂着一丝不满，看着军官们的目光，也带着一丝冷意。

　　毕竟日本人的性格非常特殊，在用得到你的时候，肯定会礼贤下士，要是用不到你，马上就会翻脸无情。

　　福田明武也是如此，他刚刚的客气表现，只是为了收拢人心，现在没有人给他出主意，他自然表示不满。

　　福田明武的话一说完，办公室内的日本军官们，都皱起了眉头，相互之间，也用目光做了一番交流。

　　最后还是日军中佐开口回应：“将军阁下，军统的李云生，实在很难对付，在田中将军活着的时候，想了很多办法，都没有消灭他，所以此事只能从长计议。”

　　“巴嘎！”

　　福田明武立刻火了，毕竟他刚到天津，位置还没有坐稳，急需做出成绩。

　　所以日军中佐的提议，让他接受不了，毕竟这是一种拖延之策。

　　看到福田明武发火，办公室内的日本军官们，再次低下头颅，不过还是没有开口。23sk.Com

　　倒不是这些军官没有办法，实在是他们的能力一般，又被李云生高怕了，所以不敢贸然开口，生怕惹了麻烦。

　　这些军官们的反应，让福田明武更加气恼，却不知该如何应对。

　　仔细看了看这些军官们的神色，福田明武突然发现，有一个少佐神情恍惚，好像是在思考什么。

　　“池田君，你在想些什么，难道是有什么想法？”

　　既然没有人开口，福田明武只好点名，这才把目光放到了神情恍惚的少佐身上。

　　少佐正是池田大卫，他倒不是有什么想法，而是兵乱的事发生后，使他非常担心，毕竟他已经猜到，此事是李云生搞得鬼。

　　本来池田大卫并不知道李云生的身份，可他不是笨蛋，经过这次宣传之后，自然猜到了什么。

　　所以池田大卫一直很担心，哪怕这次开会，心里也是七上八下的，生怕自己暴露出来。

　　这也是因为兵乱的事，闹得实在太大，而池田大卫在近期内，又跟李云生接触过多，所以很怕被人怀疑。

　　“将军阁下，我正在思考，要如何对付军统！”

　　福田明武的突然点名，让池田大卫心中一惊，他第一个想法，就是自己暴露了。

　　可冷静了一下，觉得是想多了，毕竟要是暴露了，福田明武不会通知他开会，而是直接让宪兵上门。

　　池田大卫也经过些风浪，尤其是被李云生逼降的时候，更是增长了几分胆量，所以反应过来之后，马上恢复了正常。

　　“那你有什么想法！”

　　福田明武继续追问，毕竟他急需有人给他出个主意，哪怕是不怎么好的主意也行。

　　“卑职无能，还没有想到什么！”

　　池田大卫马上做出回应，只不过表情略微有些尴尬，脸上还流露出一点心虚的样子。

　　池田大卫的这种表现，让福田明武有些奇怪，于是用审视的目光，看向池田大卫。

　　福田明武倒不是怀疑池田大卫，毕竟他是一个日本人，还是日本中级军官，轻易不会被怀疑。

　　只不过池田大卫的表现，让福田明武觉得，对方可能是知道些什么。

　　“要是有什么想法，可以随时跟我汇报。”

　　福田明武没有继续追问，毕竟他初来乍到，并不熟悉情况，也不知道池田大卫的为人，生怕弄巧成拙。

　　福田明武的话，让池田大卫放下心来，他还真担心对方看出什么来。

　　池田大卫没有回答，福田明武只能把目光放到其他人身上，并开始挨个点名。

　　可这些日本军官，是真的没有什么好办法，又不敢乱出主意，只能不断的推脱。

　　最后福田明武没有办法，只能宣布散会，然后气呼呼的离开办公室。

　　这也是福田明武做了太长时间冷板凳，手下并没有得力人员，否则肯定会把这些军官换掉。

　　开完了会之后，池田大卫回到了自己的办公室，可是他突然收到李云生发出来的见面信号，不由得心中一紧。

　　当前的局势，让池田大卫非常担心，所以不想跟李云生见面。

　　可见面信号发出来了，池田大卫又不敢不去，只能叹了口气，暗自期盼着不要出事，更不要有什么麻烦。

　　中午十二点，李云生和池田大卫，在约定地点见了面。

　　不过这次见面，池田大卫非常小心，非但没有穿军装，头上还戴个帽子。

　　“你怎么这幅打扮？”

　　一见池田大卫的面，李云生皱了皱眉，然后开口询问。

　　“长官，我们的人正在全力以赴的寻找你们，我担心被人注意，所以才做出这幅打扮！”

　　池田大卫立刻做出回答，语气中有着几分紧张，在说话的时候，还不停的向四周观望。

　　池田大卫的话，并不让李云生意外，毕竟搞出了这么大动作，日本人一定会想尽办法，寻找己方的线索。

　　要是在之前，日本人还会有几分糊涂，也未必能搞清楚事情的所有情况，可国民政府的宣传，无疑是给了日本人答案，让对方明白敌人是谁，也知道了兵乱的内情。

　　虽然这种情况，会让李云生的处境更加不好，可得到的好处也是真的，否则几个心腹，不会轻易晋升。

　　“福田明武有什么计划！”

　　既然知道了日本人会对付他，李云生自然想知道敌人的打算，这才想要跟池田大卫见面。

　　这也是戒严解除了，李云生觉得风声不那么紧，所以才会亲自过来。

　　“长官，福田将军到是没有什么计划，之所以开会，也是打算集思广益，拿出一个对付你们的办法……”

　　池田大卫简单的开口回答，并把会议的内容说了一遍，更是着重说了点名的事。

　　池田大卫的意思，就是在提醒李云生，毕竟福田明武的做法，可是把军统当成了头号敌人。

　　池田大卫还有一个小心思，因为他感觉，李云生知道了这个消息，肯定不会跟自己频繁接触，这样一来，他会安全很多。

　　池田大卫的小心思，并没有瞒过李云生，不过他却没有在意，反而有了一种想法，就是利用这个机会，让池田大卫，成为福田明武的心腹。

　　这个想法虽然有些难度，更是有些异想天开，可一旦成功，收获会非常大。

　　甚至整个军统的处境，都会因此大为改善，所以李云生立刻思考，要怎么办，才能做到这一点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百六十九章 异想天开免费阅读。https://xs.23sk.com 