    滚荡爆碎的星空尽头，有数不尽的战舰残骸，有很多浮尸游离着，这是久远的古战场。

    如今的时代，此地为禁忌区，就连七大种族的域祖强者，都甚少敢落足此地，这是虚无域海的边沿角落。

    层层浮尸、战舰残骸、星辰碎片团团聚集处，猛然间剧烈抖动起来，内部传来一声旷古烁今的兽吼，亿万碎光从中炸裂，一头形体比星辰庞大，触角如漫天流星雨的太初生灵，从那团状中崭露出来。

    猛地一看，这生灵像是一头放大亿万倍的章鱼，像是一个大吸盘，触手如无数吸血的水蛭，它扭动着身子，这片空间扭曲着，像是随时能崩溃。

    “呼呼呼”

    在这头浑身漆黑如墨的生灵下方，一簇簇浓浓黑暗滋生，形成一片深渊。

    它慢慢沉入，在深渊内逐渐消失，它倏一失去踪迹，这个它蛰伏无数年的古战场，立即爆炸开来。

    古魔星域，那黑暗深渊内部兽吼如滚滚天雷，一根根数千米长的可怕触手，巨蟒一般从那深渊内部探出来，张牙舞爪的扭动着。

    噬族的埃加、拉比特诸人，脸上浮现恭敬崇拜，都以额头去贴向那些触手，像是被父母关爱的孩子，无比的欣喜满足。

    “恭迎始祖降临”

    “恭迎始祖降临”

    “恭迎始祖降临”

    埃加、拉比特和噬族的每一个族人，都由衷的欢呼，眼中溢满喜悦。

    石岩心中一寒，陡然发现这片天地，像是被一种邪恶冰冷意志给冻住了，身为星域之主的他，竟然像是脱离了对这星域的掌控。

    他神情巨变，听着埃加、拉比特的欢呼声，立即意识到发生了何等恐怖事情，“那噬的真身。已经降临了黑暗深渊内部，它完整的过来了”

    蔓蒂丝、希罗众人，在黑暗深渊触手伸出的那一霎，都已经明白不妥，众人停止了交谈，表情都凝重之极，尤其是蔓蒂丝、希罗，这两人深深感受。半响。希罗赞叹：“好恐怖的生命磁场”

    “不愧是太初生灵，活了亿万年的古老家伙，不管它们曾经遭受过什么。它们的生命层次的确一等一的可怕。”蔓蒂丝同样惊奇，暗暗点头。

    “我看明白了”希罗眼睛微亮，“那黑暗深渊只是它真身脑海一部分。类似于它的域界，如今过来的才是真正的身体现在的它，才是完整的，好像比埃加的波动还要可怕许多。”

    “噬、虺曾经联手对决荒，最终荒分裂成五，噬、虺纷纷重创沉寂。”石岩回忆着脑海内的画面，幽幽道：“现在的噬，力量还没有全部恢复过来”

    “力量还没有恢复”蔓蒂丝嘴角有点苦涩。

    “你居然真敢过来”

    就在此时，紫耀终于暴怒。她那娇媚的脸上，如有火焰在燃烧，她美眸中，有九道彩虹流星般闪现。

    “嚎”

    同样霸道凶戾的巨兽狂吼声，从紫耀神体内部传来，就在紫耀的虚空方向，一个巨大的蛇头渐渐挤破了空间。从虚无内硬生生的冲破出来。

    十二个巨大蛇头化成的虺真身，也在暴怒之下要冲出，要抢夺那“奥义符塔”，要和噬在荒域的世界中，进行激烈交战。

    “奥义符塔能炼制太初源符。的确极为的神奇珍贵，然而为了奥义符塔。这两个太初生灵不惜本体降临交战，是不是有点小题大做了”魅姬心悸下，也不顾旁人的感受，忽然紧紧扣住石岩的手臂，神情惊异的说道。

    迈入域祖境界后，魅姬更放得开了，不再顾虑别人的目光，更加的随心所欲。

    “或许这奥义符塔内部，有着什么我们不知道的玄妙，不然虺和噬应该不至于弄成这样。”石岩也是错愕莫名。

    本来，他以为融合神恩大陆本源，能够看懂太初符文后，就能弄清楚奥义符塔的玄奇。

    事实并并非如此。

    他融合荒分身之一，能听到太初语言，也能看懂太初符文，可依然无法勒破奥义符塔内部的神秘，在奥义符塔内部中，仿佛隐藏着大神奇，让他难以知道在奥义符塔的内部，究竟有着何等的大神秘。

    “当初这把钥匙，是我和魅历尽千辛淬炼出来，为了得到这边钥匙，我们付出了太多，魅的陨灭也与此有关，你敢拿属于我的东西，我会不惜一切代价让你好看”

    紫耀突然变得暴躁非常，以太初语言叫嚷，那叫嚷声倏一传来，一个个天蛇巨头虚空浮现。

    本该在古神星域炼化古神大陆的虺的真身，因“噬”的到来，也终于按捺不住，也撕裂虚空而来。

    这片星域，因这两个太初生灵的显现，已经彻底混乱起来。

    融合神恩大陆本源的石岩，在这片星域中，都渐渐无法影响星辰运转，发现这星域几欲崩溃，那虺和噬尚未交战，古魔星域都已经快要支撑不住。

    “钥匙”

    石岩神情一动，从两者的交流中，捕捉到一个极为关键的字眼。

    他终于可以肯定，奥义符塔不单单能淬炼太初源符，还是一种至关重要的钥匙，至于那钥匙有何作用，因为噬和虺没有继续提起，他也无法知晓。

    “他们说什么”希罗、蔓蒂丝追问。

    “没什么，就是斗嘴而已。”有关钥匙之事，他存了一个心眼，没有向希罗、蔓蒂丝道明。

    “石岩”

    小骷髅一直插不上话，这时候，他凑上来，祈求的看向石岩。

    希罗、盖伊猛然反应过来，由希罗道：“怎样你吞没了那么多能量，能不能唤醒我族前辈”

    他对盖伊点头。

    盖伊运转力量，便见那两口棺材稳稳的飞逸过来，在石岩的眼前听着。

    这一刻，希罗、盖伊观这星域的局势，渐渐发现完全脱离掌控了，他不知道在接下来的时间中，他们白骨族能不能具体收益，所以如果能提前将主要目的达成。他们也能做到进退自如。

    白骨族的族人，都眼巴巴的看来，石岩沉吟了一下，暂时不管虺和噬的斗嘴，道：“我试试吧。”

    浑身穴窍中，吞噬奥义黑洞内，此刻在他主动的意识参与下，如涡旋滚滚涌动。如熔炉在汹涌燃烧炼化。滚滚神秘异力，从他穴窍内流泉般散溢出来，没入他始界之中。他那生命奥义形成的圆球，也在快速的汲取吸吮着。

    渐渐地，在那生命奥义圆球内的太初源符。如琥珀色的能量源泉，充盈着难以想象的生命波动。

    石岩屏息凝神，双眸陡然圆睁，以太初语言低喝：“生命澎湃”

    “轰”

    两股如生命海洋般的能量，从他双眼内喷涌出来，那能量呈乳白透明色，如能创造生命，能浇灌滋养万物，蕴含着巨大的生命气息。浩大，清新，勃勃有力，全部落入两口棺材内的两具骸骨上。

    那两股骸骨本来灰白色，没有一点光泽，如即将腐朽。

    被磅礴生命能量这么一浇灌，那骸骨渐渐晶莹有了光泽。一个个萤火虫般的光点，在他们骨骸内部忽闪忽闪，像是点燃了他们的灵魂火焰，光点慢慢流动，最终汇聚在头骨中央。涌入生命的祭台中。

    “咚咚咚咚”

    生命迸发的波动，虽然极其微弱。可石岩却感知的清晰。

    希罗为域祖二重天境界，也是立即觉察出来，猛然惊叫起来：“成了”

    小骷髅此刻已热泪盈眶，干巴巴的两只手骨，分别搭在他父母的手骨上，以白骨族古老的语言，在一遍遍的低呼，“父亲，母亲”

    同一时间，古神大陆。

    因虺一个个天蛇身子从此地抽离，此刻的古神大陆表层只是结成一层层灰白色的气膜，大陆上没有一个生灵，山川倒塌，河流干枯，寸草不生，一片苍凉萧瑟。

    附近有一些生命之星，譬如神族十二家的那些人，都生活在附近的生命之星上，来守护着神恩大陆。

    他们那些人的额头上，全部都有一个暗青色天蛇的印记，他们已经易主，已经将虺当成母神对待，他们失去了信仰，背叛了自己的鲜血传承。

    这时候，查特里斯家族的族长查林特，在一个生命之星上修炼着，忽然感觉到一阵阵的心悸，他莫名看着头顶苍穹，喃喃自语：“怎么有一种大祸临头的感觉，这感觉，来自于灵魂深处，可真是奇妙”

    和他有同样感觉者，不单单只是他一人，那些被紫耀吩咐留在此地者，也都莫名的心慌。

    仿佛在灵魂祭台上，笼罩看不见的乌云，压抑的他们灵魂不安。

    一个巨大的星球，在层层云团的牵引下，忽然间降临古神大陆上方。

    查林特众人大惊失色，纷纷从各自的生命之星内走出来，恐惧的看着那星球。

    虺真身刚刚才离开，离开时，将自己的念头涌向额头有天蛇印记的麾下，让他们看护好古神大陆，这才一眨眼功夫，巨变就降临了。

    一个个如查林特一般的留下者，惊惧不安的看向那星球，看着一道身影慢慢显现出来。

    那是鬼獠

    他一出现，眼中就显现冰冷绝情，“虺能掩饰你们的灵魂，却抹不掉我当年留下的烙印，除非他真正融合古神大陆，否则那印记始终有效，可惜布莱恩已经被我融合，古神大陆的分身重新合拢，所以你们这些卑微的背叛者，注定将被我抹杀。”

    数万道光明神芒，从苍穹降落，如利剑，穿透查林特等人的灵魂祭台。

    每一个额头有着暗青色蛇纹印记者，瞬间，被尽数诛灭

    就在虺真身才离开不多久，那神恩大陆，在相隔亿万年之后，重新融入荒。

    ps:第一更，今天有四更最后两天了，求月票

