    “防护罩？”

    墨渊城，领主府内。

    林佑讶异看着出现在面前的防护罩。

    不过马上，他就反应过来，立即召集妖王龙跟妖妃龙，开始对防护罩进行攻击。

    转眼间，砰砰炸响传遍整个府邸。

    而闯入城中的其他植物也纷纷赶来，加入到攻击的行列当中，让防护罩溅起一大片恐怖的波纹。

    林佑看了一下。

    六阶的领地防护罩一共是6000点耐久，每个六阶兵种攻击一次，就会掉1点耐久，七阶攻击则是掉2点。

    他三百多个兵种一轮攻击下来，防护罩的耐久就掉了将近四百。

    “很好！大家加把劲，把他的防护罩给破了！”

    林佑一边大声呼喊，一边从个人空间里拿出一把钢刀，跟着一起攻击眼前的防护罩。

    而防护罩的耐久，也在飞快下降，才不过两分钟时间，那巨大的防护罩就“咔嚓”一声，出现道道裂痕。

    然后在几个七阶植物的合力攻击下，碎裂成无数碎片，一下将里面的蜂巢显露出来。

    同时，驻守在领地当中的四五十只毒蜂，也跟着一拥而上，对他们发起攻击。

    只可惜，这些毒蜂都只是六阶的，在林佑兵种数量的绝对优势下，根本没支撑几秒就全都被击毙，一下闯入领地当中。

    然而却在这时，领地内的一个平台上面，突然“唰”的亮起一大片白光。

    本应该远在数公里外的墨渊城领主，竟是带着他的兵种直接出现在领地当中，瞬间挡住他的去路！

    “传送？”

    林佑止住脚步，没想到对方居然还有这等手段。

    看来是得到了类似紧急传送的建筑或者能力，不然不可能从这么远的地方一下赶回来。

    “就是你在攻击我的领地？”

    方洪海一脸阴沉的看着林佑，同时，他也在不断打量着林佑身边的兵种，忍不住暗暗心惊。

    因为林佑身边的兵种，竟然比他还多！

    震惊之下，他又接着说道：“你到底是谁！我好像跟你没有什么仇怨吧？”

    “没有仇怨？”林佑冷笑一声，“你都准备要去偷袭我的领地了，还说没什么仇怨？”

    “偷袭你的领地？”

    方洪海愣了一下，随即，他就反应过来，面色猛然一沉。

    “你是......黄沙城的领主！？”

    “果然是你。”

    林佑渐渐眯起了眼睛。

    对方这声下意识的惊呼，已经可以说得上是不打自招了，也没有再多说什么废话，直接对身边的植物们下达指令。

    “动手！”

    刹那间，所有的植物暴起，对领地中的方洪海和其身边的兵种发起攻击。

    反应过来的方洪海也是面色一变，他想不明白，林佑为什么会突然出现在这里。

    不过既然事情已经败露，那他也懒得再多想，一股毫不掩饰的杀意在他眼中涌现。

    “上！给我杀了他！”

    如今，他是本场作战，身边又有两个七阶，对付一个六阶领主还不是手到擒来？

    只是转眼之间，他身边的毒蜂群跟林佑的植物兵种便狠狠冲撞到一起，疯狂厮杀起来。

    漫天的藤蔓尖刺，夹杂着毒蜂飞舞的毒针，在领地中疯狂涌动。

    而方洪海，则是退到一边，用剩下的魔能开始招募兵种填补空缺。

    不断有毒蜂死在植物们的攻击之下，而林佑身边的六阶植物，也有不少被毒蜂群撕碎。

    整个场面极其混乱。

    然而渐渐的，方洪海就觉得有点不对劲了。

    因为他发现，他的兵种损耗得非常迅速，短短几个呼吸就死了十几二十个，而且还在成倍的增加。

    不对！

    对方不仅仅只是兵种数量比他多而已！

    方洪海瞪大双眼，看向远处，发现林佑身边，赫然有着四个与其他植物完全不一样的恐怖身影。

    那四个兵种每一次出手，几乎都会有大片毒蜂倒在它们的攻击之下，甚至连反抗都做不到！

    就连天上，也都飞舞着两只体型庞大的植物巨龙，把他的两只七阶母蜂阻挡在外，在空中打得难舍难分。

    二对二，居然没有丝毫优势，甚至还被完全压制。

    那两只植物龙也是七阶兵种！

    整整六个七阶！

    方洪海心神剧震，身体止不住的疯狂颤抖起来。

    这黄沙城的领主，根本就不像是他收到消息上说的那样，连一个七阶都没有，而是有六个七阶。

    足足是他的三倍！

    这下子，方洪海终于慌了，拼了命的招募兵种，企图阻挡林佑的进攻步伐。

    然而林佑又岂会给他反水的机会？在他的示意下，空中的妖王龙和妖妃龙一下震开面前的两只七阶母蜂，然后互相盘旋升上高空。

    “吼！”

    “唳！”

    妖王龙的怒吼，和妖妃龙的长啸，再次出现。

    两条巨龙不断盘旋向上，旋转的速度也越来越来快，到最后甚至直接发动疾影技能，化作残影消失在空中。

    下一秒，一股毁天灭地的狂风骤然刮起，瞬间席卷整个领地，将底下的蜂群还有蜂巢全都笼罩在内。

    整个天空中更是空气抖动，风云涌动。

    那恐怖的场景，顿时引得城内正在四处逃难的领民纷纷停下脚步，惊骇看向领主府的方向。

    而在领主府内，林佑则是早早带着植物们撤离出去，远离狂风的席卷范围。

    一直到整个府邸四周被夷为平地，象征着领地核心的蜂巢破碎的时候，林佑的耳边才终于响起一声提示。

    【恭喜你，成功击杀六阶领主，获得3万魔能，4613木材、4708石材、3590铁矿、3435铜矿、800魔法粉末、六阶领地精华x1】

    好家伙，居然有这么多资源。

    这倒是让林佑没想到的。

    相比之下，魔能就比预计中要少很多了，只剩下三万，估计是刚刚方洪海大量招募兵种的时候被消耗了不少。

    有点可惜了。

    等到狂风逐渐消散后，林佑便穿过已经化为废墟的领地，来到之前那个亮起的平台那里，仔细查看。

    很显然。

    刚才方洪海就是通过这个平台传送回来的。

    能把领主和兵种从这么远的地方传送回来，这绝对是林佑现在最想要的东西。

    因为一旦有了这个东西，他就能带着兵种去到更远的地方，而不用担心没办法及时赶回领地，简直就是外出旅行的必备神器！

    就不知道这个建筑是方洪海从哪弄来的。

    如果可以的话，他也想给自己的领地弄一个。

    “看来以后得多留意一下才行。”

    林佑深深记住传送阵的模样，然后才收起打量的目光。

    同时，另一声提示也紧跟着响起。

