    安景走向了那‘花瓶娃娃’，低声问道：“你叫什么名字？”

    “我...我。”

    ‘花瓶娃娃’有些不知所措的道：“他们都叫我阿九，因为我是腊月初九被拐来的。”

    “阿九......”

    安景看了刘永利一眼，道：“把她带回去，找个人给她洗个澡，换身干净的衣服。”

    刘永利应道：“是。”

    随后刘永利按照安景吩咐给阿九换好了衣衫，阿九看着眉清目秀，但因为在大缸中豢养了数年，身体早就畸变严重，少年的头颅，身上穿着都是孩童的衣服，看着极为怪异。

    刘永利拿出了一张信笺，低声道：“安供奉，教主发来了密函。”

    方才他之所以出现在安景身后，便是为了送这加急送来的密函。

    安景拆开一看，上面大概意思是假冒的鬼剑客已经消失，赵青梅希望安景回到幽山，然后商议决策。

    “我们走吧。”

    安景牵着阿九的手道。

    那假冒的鬼剑客已经消失了，他再去岭南道已经没有任何意义了，漫无目的的寻找，就像是无头苍蝇一般，只会浪费时间和精力，所以他打算先回到幽山再说。

    阿九有些茫然的跟在安景身后，此刻她的手掌被人紧握着，数年来第一次感受到了温暖。

    两人走出了人宗据点，街上狂风呼啸，不少逃亡的百姓都是食不果腹，衣衫单薄躲在墙根角瑟瑟发抖。

    安景心中有些怅然，一个一个救如何能够救得过来呢？

    不由得，安景想起了自己那位师叔，那位想要在贫瘠之地开设道观的罗崇阳。

    天道无情，人却是有情的，不过人力则是有穷尽的。

    城门口，安景看着阿九道：“离开这里，就要和我回魔教总坛了，你愿意吗？”

    阿九回头看了一眼身后的珠城，许久后才道：“我愿意。”

    安景道：“等回到了魔教总坛，会有人教你读书习字。”

    阿九听闻眼中不由得一亮，“真的吗？”

    “真的。”

    安景轻笑道：“即便是你，如果不好好读书，也是会被骂的。”

    阿九抿着嘴唇，道：“我一定会好好读书。”

    阿九这样的人需要的不是同情，而是尊重。

    安景牵着阿九的手，向着城外走去。

    就在走出珠城的时候，安景的脚步突然一顿。

    前方出现了数十个汉子，其中一人正是方才带着阿九的尖嘴猴腮的男子，而为首的则是一个身高七尺的虬髯壮汉，手中拿着一把大刀，看起来气势威武不凡。

    为首男子看了阿九一眼，冷冷的道：“你真是好大的胆子。”

    阿九看到这一幕，顿时心脏突突乱跳，眼眸中无比的紧张。

    安景淡淡的道：“我的胆子一向很大。”

    “连我丐帮的人都敢动。”

    男子也不废话，挥了挥手道：“给我上。”

    身后丐帮子弟看到这手势，一个个疯狂向着安景冲了过来。

    “闭上眼睛。”

    阿九听到安景的话，连忙闭上了自己双眼。

    安景说着，手掌向着前方一拍。

    这一掌平平无奇，没有丝毫花哨。

    轰！

    真气就像是潮水一般，向着前方激荡而去，空气都是四溢开去，顿时间前方数十个冲来的珠城丐帮之人瞬间被一股巨大的劲道侵袭而来。

    “哇~！”

    就连方才虬髯大汉也因为被真气碰触，口吐鲜血倒在地上。

    安景这一招，没有丝毫留手，直接施展出了十成实力。

    等到阿九再次睁开双眼的时候，所有人都已经倒在了地上，没有了呼吸。

    她知道这些人都死了，因为在大院里的时候，她也见到过许多类似的场景，甚至同在一个房间，养在大缸里的‘花瓶娃娃’也都死过好几个了。

    每次有人死的时候，她都会难过好一阵子。

    所以此次看到眼前的人，她心中也是生出一股悲伤。

    “走吧。”

    安景轻声道。

    那虬髯大汉口中不断喷涌着鲜血，这一刻他才知道此次算是踢到铁板上了，但此刻后悔已经为时已晚。

    “汩汩--！”

    最终一口气没有呼上来，虬髯大汉闭上了双眼。

    .......

    玉京城，御书房。

    珠帘之后紫色的氤氲气息覆盖着，这紫色气机背后正是当今燕国的帝王。

    白眉太监缓步走了进来，道：“陛下，吕国镛到了。”

    珠帘背后响起了一道声音，“让吕公进来吧。”

    “是。”

    白眉太监转身离去。

    不多时吕国镛和白眉太监两人便走了进来。

    “拜见陛下。”

    吕国镛对着上首拜道。

    大燕人皇道：“赐座。”

    白眉太监像往常一般，平静的站在一旁。

    在御书房能够被赐座的，整个大燕只有吕国镛了。

    吕国镛佝偻着背，缓缓坐到了椅子上。

    大燕人皇道：“吕公应当知道如今朝堂之上的变化，不知道可有看法。”

    吕国镛笑问道：“不知道陛下想听真话还是假话。”

    大燕人皇道：“真话。”

    吕国镛平静的道：“既然陛下所言，那老臣便直言了，陛下不喜太子，不想让其继位，而二皇子喜好剑走偏锋，铤而走险，见大利而惜身，如果燕国落入他的手中也迟早会走上亡国灭种的下场，而如今朝堂之上乱象，也是陛下刻意纵容之结果，而以陛下之圣明，恐怕早就想好了该如何处理才对。”

    不论哪个朝代，重臣对于夺嫡都是讳莫如深，但吕国镛却是坦然自若的将其说出口来，而且还是一针见血，直戳要害。

    珠帘背后沉默了良久，大燕人皇才长叹一口气，道：“吕公，我们许久没有推心置腹的交谈了。”

    吕国镛轻笑一声，没有说话。

    大燕人皇继续道：“朕是不想让太子继位，当年之事历历在目，至今让我耿耿于怀，但除了他之外，这天下还有何人适合荣登大宝？”

    吕国镛道：“陛下若能突破那桎梏，便是最合适的人。”

    大燕人皇没有去接吕国镛的话，而是道：“朕希望吕公可以给一个人选。”

    吕国镛沉默了良久，道：“陛下已经有人选了，何必再问老臣呢？”

    大燕人皇用一种询问的语气道：“吕公，那你同意吗？”

    他这是在向吕国镛要一个承诺，一个不会变的承诺。

    吕国镛站起身，对着上首抱拳道：“老臣愿意遵从陛下的任何决定。”

    “好。”

    大燕人皇听到这微微颔首，心中松了口气，最后一丝顾虑也彻底消除了。

    ........

    云华道，某个小镇。

    此时在镇尾，有着一老者头上绑着黑布，手中拿着一酒壶，正在和数个孩童玩耍。

    老者笑道：“你们躲好了没？”

    “躲好了！”

    “躲好了！”

    .......

    周围孩童连忙应道。

    “那我可就来了。”

    老者听到这声音嘴角露出一丝笑意，突然听到远处传来脚步声，当下掀开黑布，道：“你们先玩。”

    “游老头，你又要赖皮了。”

    “对啊，下次不带你玩了。”

    孩童看到这，都是抱怨了起来。

    那老者却是拎着酒壶顺着声音看去了过去，只见前方出现了一个女子，女子约莫四五十岁，眼角已经浮现出一道道皱纹，眼中也是饱经风霜。

    老者看到那女子，不由得道：“我以为你把我这个糟老头子都忘了呢。”

    女子低声道：“爹，钱林死了。”

    老者听闻眉头微微一挑，随后问道：“怎么死的？”

    女子牙关一咬，“被魔教高手所杀。”

    “魔教......”

    老者听闻微微一怔，“君青林是不是死了？”

    这老者不是旁人，正是曾经名震天下的绝顶高手游丐，而这女子则是他的女儿游方雨。

    游方雨眼中浮现一丝冰霜，“死了。”

    游丐长长吐出了一口气，陡然间有种孤寂之感。

    当年的朋友，对手都已经化作尘土了，这种感觉让他不由得有些感慨丛生。

    当然游丐比君青林年轻十来岁，但也交手过几次。

    游方雨继续道：“爹，你的外孙被杀了，难道你无动于衷？”

    游丐自嘲道：“只有这个时候，你才会想起我是你爹，也只有这个时候他才是我的外孙。”

    游方雨直视着游丐，道：“这个仇，你就说要不要报吧。”

    游丐直接问道：“若是一般的魔教之人，你们不会来找我，说吧，魔教谁杀的？”

    游方雨道：“鬼剑客安景。”

    “他是魔教新晋高手？”

    “没错，当今天下最为炙手可热的剑客，二十出头便是三气修为。”

    “此话当真？”

    游丐听到这，眼中浮现一抹讶然。

    二十出头便是三气修为，这是何等的可怕？

    游方雨脸色阴沉的道：“千真万确，若不是此人杀了钱林，我是断然不会招惹此人的。”

    游丐看着游方雨道：“为何缘由？”

    游方雨道：“不过是一花瓶娃娃罢了。”

    游丐沉默了起来，没有再说话。

    作为丐帮之前最顶尖的高手，他自然知道丐帮花瓶娃娃是何意。

    游方雨看到这，连忙道：“那魔教重回大燕之后，鬼剑客屠戮四方，残忍杀害无数江湖高手，爹，你正好重出江湖为大燕江湖除去这个祸害。”

    游丐摆了摆手，道：“老夫已经退隐江湖，不再过问江湖当中是是非非了。”

    “爹！”

    游方雨双眼泛起血丝，道：“难道你眼睁睁的看着自己外孙惨死，曾经天下第一大帮凋零吗？”

    丐帮曾经是天下第一大帮，通过各种残忍的手段，获取了大量的财富和资源，从而造就无数高手。

    但成也如此，败也如此，使得丐帮声名狼藉，最终遭到了朝廷和真一教的打压，游丐也正是那个时候退出的江湖。

    游丐看了游方雨一眼，“天下再无丐帮，岂不是一件好事？”

    游方雨看着面前游丐，许久之后点头道：“我知道了。”

    说完，游方雨向着远处走去。

    “等等。”

    游丐喊道。

    游方雨问道：“爹，你改变主意了？”

    游丐道：“我想要问问你关于君青林之死，还有鬼剑客的一些消息。”

    游方雨以为游丐改了主意，当下将自己所知道的一股脑全部说了出来。

    游丐听闻君青林死在后金大军当中，微微一怔。

    “后金大军就要南下了.......”

    游丐眉头微微一皱，随后想到了什么，道：“鬼剑客在岭南大杀四方，为何会出现在云华道？”

    两道相隔数千里，就算是三气宗师高手也不可能这么快奔袭赶到。

    游方雨眼神有些躲闪，道：“我也不知道。”

    游丐看着自己女儿的眼神，心中似乎知晓了什么。

    游方雨抓住游丐的手臂，道：“这个时候不少人都前往真一教，想要让萧掌门出手，但是萧掌门至今还在闭关，如果爹你能够出手的话，我丐帮的声威定会名震天下。”

    游丐沉吟了半晌，道：“你去昭告天下，我要会一会这鬼剑客。”

    游方雨激动不已，连忙道：“好好好，我现在就去昭告天下。”

    说着，游方雨便向着远处走去了。

    游丐仰起头，看了一眼天际，骂骂咧咧的道：“君青林这老不死的东西，临死前也不知道来看我一眼。”

    随后，他大口咕了一口酒水。

    “游老头，你还玩不玩了？在这样赖皮我们不带你了。”

    一道稚嫩的声音喊了起来。

    “来了来了。”

    游丐屁颠屁颠的跑了过去。

    ........

    就在无数高手汇聚真一山，请求萧千秋出手未果的时候，一个重磅消息响彻在江湖当中。

    曾经丐帮长老游丐重出江湖，要为燕国江湖向鬼剑客讨要一个公道。

    顿时间，整个大燕江湖一石激起千层浪。

    谁也没想到因为此事，竟然将这老不死的都给炸出来了，因为丐帮的原因，游丐在大燕江湖当中名气并不好。

    但是他的实力自然是毋庸置疑，当初支撑起天下第一帮名头的数个丐帮高手都是身死道消，唯有游丐至今还活在世上。

    而且他是少数到达天人感应境界的高手，在他之后便是李复周在八丈台曾经步入天人感应过。

    可以毫不夸张的说，游丐已经可以算的上大燕江湖资历最高的高手之一。

    虽然游丐此前名声并不是特别好，但此刻为了主持江湖公道而站出来，其江湖风评也是瞬间逆转，与此同时丐帮的声威也再次大震了起来。

    要知道此前丐帮甚至连天下五大帮都算不上，日薄西山，垂垂老矣也不为过。

    而现在随着游丐的出山，一时间变得无比炙热了起来。

    许多人这才反应了过来，自然都是恍然大悟。

    游丐重新出山，这是为了丐帮造势啊。

    不论因果种种，现如今没有请出大燕江湖第一高手来，反而请出了一位退隐江湖的隐世高手，江湖众人也是可以接受的。

    几乎所有燕国江湖中人，都希望游丐可以力挫鬼剑客，给魔教讲一讲大燕江湖的‘规矩’。

    北荒道，骊山。

    假冒的‘鬼剑客’凭空消失之后，安景再次回到了北荒道。

    因为带着阿九，路途上自然也慢了许多。

    而安景也有更多的时间观赏燕国的人文环境，寻找着那天地联系。

    天人感应难倒了无数高手，就连安景也是摸不到头绪。

    阿九坐在马背上。

    安景指着前方一座伟岸的山脉，道：“再过百里，那就是幽山了。”

    阿九也是看了过去，因为眼前这个人说过，以后那里就是自己的家了。

    她的眼中带着希冀。

    每个人的心中都有着一团火，但是路过的人却只能看到烟。

    安景心中暗暗思忖了，到时候将鸿鹄给赵青梅当做骑乘，也算是给夫人一个惊喜了吧。

    细细想来，这几年来，自己好像真的没有送给过赵青梅像样的东西。

    突然，安景感觉到了什么，脚步微微一顿。

    他的双眼看向了远处。

    寒冬凛冽，北风呼啸。

    在前方干枯的枝芽之下，坐着一位老者，那老者蓬头垢面，手中还拿着一个酒壶，不断对着脖子灌酒。

    近来江湖当中传的沸沸扬扬，安景已经知道来人是谁了。

    游丐擦了擦嘴，站起身来看着那年轻面孔，将信将疑的道。

    “阁下就是鬼剑客？”

    安景点头道：“你本不该来。”

    “可我还是来了。”

    游丐又看了一眼坐在马背上的阿九，随后拿起一坛酒扔向了安景，道：“这是一坛好酒。”

    安景打开酒封，随后一饮而尽。

    游丐笑问道：“不怕有毒？”

    安景道：“不怕。”

    以他的修为和医术，再加上第七层的《无名心经》，天下有何种毒能够置他于死地？

    游丐叹道：“好气魄。”

    “哐当。”

    安景又是饮了一大口，随后将手中的酒坛扔了出去，“丐帮本不该存在。”

    游丐认同道：“是的，不该存在。”

    安景道：“那你为何要来？”

    游丐颔首道：“就是因为不该存在，所以我要来，因为需要我。”

    安景双眼微微一眯，道：“你已经退出了这江湖。”

    游丐道：“但是老夫还没有退出天下。”

    安景听着风吹草动，他知道周围已经汇聚了诸多高手。

    没有人可以退出这江湖，包括安景自己。

    安景手掌下意识的摸向了镇邪剑的剑柄。

    .........

    PS：求个月票

