
　　“前西关侯穆征。”

　　“倒是巧了，这次西关侯穆缪亲自来朝。”

　　叶绾绾懒懒的靠在椅背上，指尖敲打着扶手，该来的人都来得差不多了，宫中的请柬也送出来了，这一次一定很精彩。

　　青纱走进来，面色不怎么好看：“夫人,宫里送来消息，太皇太后病危，执意要见你。”

　　叶绾绾微微抬眸，她都忘了，宫里还有个太皇太后。

　　垂眸：“新帝没有为难她，好吃好喝的,还有太医专门侍候,怎么就病危了？”

　　叶绾绾是恨太皇太后，但是她从未想过让她死,所以一切都是按照最好的安排，虽然太皇太后并不觉得。

　　冯薇不敢虐待她，刚刚才成为太后一年，她担不起谋害太皇太后的罪名，赵濯也担不起这大不孝的罪，所以太皇太后看似被圈禁，实则日子并不难过。

　　她身边的亲信都保留了，除了不能与外界联系，一切如常，还有太医专门为她养身子，上好的药材用着，怎么可能病危？

　　这是眼看着新帝大宴在即，坐不住了吧。

　　叶绾绾自然不会着急入宫，让林姑姑入宫一趟查看一番，这太皇太后当真是‘病了’，据说病得还挺严重，脸都白得没了血色，像是随时能撒手人寰一般。

　　叶绾绾觉得冯薇这太后当得实在是太失职了,后宫牢牢掌握在她手中，怎么太皇太后还能把消息送到她手里来？

　　叶绾绾抬手拈了一朵花瓣，目光透过林姑姑身后看像那个佝偻的太监：“汪公公，好久不见。”

　　林姑姑大惊，连忙回头，看着那容貌普通丢到人群里都认不出来的老太监，不敢相信：“汪维？”

　　老太监突然笑了起来，那张普通憨实的脸显得有些违和，他一抬手，揭下面具，当真就是汪维。

　　林姑姑眼睛都快瞪出来了，她只是带一个太监出来问话，怎么会变成太皇太后的贴身大太监？

　　“夫人......”

　　叶绾绾安抚的对她压了压手：“不是你的错，这位可是汪公公，骗得过你不奇怪，姑姑且退下，我跟汪公公说几句话。”

　　林姑姑捏着帕子，不甘心的瞪了汪维一眼,这才离去。

　　汪维躬身，万分恭敬的给叶绾绾行了一礼：“老奴给小主子请安。”

　　“老奴可是把看家的本事都拿出来了,没想到还没能骗过小主子。”

　　一声小主子倒是喊得叶绾绾晃神，以往叶绾绾经常在英妃宫中走动，喊叶姑娘太疏离，他们就都喊她小主子，直到她成了贵妃才改口喊娘娘。

　　而这一声小主子，她已经太多年没听到了。

　　“汪公公千方百计见我，还喊主子，莫不是要背主？”

　　汪维摇头：“老奴跟随太皇太后多年，主仆情深，只愿服侍太皇太后到老奴咽气的那一天。”

　　叶绾绾轻笑：“那你这是做什么？她给你什么命令，来杀我么？”

　　汪维又是摇头：“小主子是老奴看着长大的，老奴怎能下得去手。”

　　倒是诚实，没有否认太皇太后有想杀她的命令。

　　叶绾绾就不理解了：“那你这是想做什么？”

　　汪维叹口气，跪地：“请小主子救太皇太后一命。”

　　太皇太后是真病了，但病的不是身体，而是精神。

　　丧子之痛，失势之恨，囚禁之怨，她的身体被调养得越好，精神的黑暗就越浓郁。

　　被囚禁了整整一年，她从未放弃过反抗。

　　太皇太后虽然没了权力，但是朝中不缺给她送人手的，赵奕的死因蹊跷，并非没有人怀疑。

　　一朝天子一朝臣，朝臣门忙着争夺新的权力分配早就遗忘了先帝，但是先帝也是有心腹忠臣，他们不承认赵濯这个皇帝，认为他也参与了谋害先帝。天籁小说网

　　他们忠心先帝，势必要为先帝讨回一个公道，但这样的事情需要一个领头之人，而太皇太后就是那个不二人选。

　　先帝亲娘，尊贵无比，还有谁比她更合适为先帝讨公道？

　　自从搭上了那些人，太皇太后整个人的精神状态就不一样了，外人面前看着就是郁郁寡欢的样子，实际上背后里却在无比亢奋的磨着刀。

　　她要为先帝报仇，要拨乱反正，还要杀了叶绾绾这个无情无义侄女。

　　汪维身为太皇太后最贴心最亲近的人，他将一切都看在眼里，他从未说什么，他效忠于太皇太后，自然是一切都听从她的。

　　但现在，这是他唯一一次违背太皇太后的意愿。

　　说完了太皇太后的计划，汪维问叶绾绾：“小主子觉得太皇太后会成功吗？”

　　叶绾绾叹气摇头：“这件事情我真是一点儿风声都没有收到。”

　　可恰恰就是她没有收到，才证明太皇太后绝不可能如愿。

　　太皇太后身边有她的人，可还有皇帝和太后的人，还有分辨不出的各方眼线。

　　看似已经被遗忘，实则被无数双眼睛盯着，太皇太后所谓的密谋，恐怕就是在他们的眼皮子底下进行，没有阻止，不过是想等待时机行事，又或者这根本就是某些人设的局。

　　有多少人是真心效忠死去的先帝想要为他复仇的？

　　为先帝复仇，问罪现在的皇帝，然赵濯被他们拉下来之后呢，皇位归谁？

　　除了太皇太后是真的想为儿子复仇，其他人谁敢说没有别的企图和阴谋？

　　这一场阴谋，太皇太后不过是一颗被他们摆在明面上的棋子而已，只等阴谋爆发，成了，太皇太后依旧是棋子，败了，太皇太后是挡箭牌。

　　不是什么的高明的招数，也就是谋权篡位的把戏。

　　而最不能细想的就是叶绾绾一点儿不知道，她离开上京几个月，不知道这些事情不奇怪，但是燕沉不会不知道，她也回来这么久了，一点儿消息都没有。

　　所以，唯一的可能就是燕沉不想她知道，其他人也不想她知道。

　　燕沉从未提及当年太皇太后差点儿将他杖毙的事情，但是他应该是恨的。

　　若是借此机会报仇，倒也正常，不告诉她，大概是怕她为难，哪怕她亲自囚禁了太皇太后，但不代表她真的会不闻不问。

　　就如现在，汪维求到她的面前。

　　有人要太皇太后死，她救还是不救？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第303章 小主子免费阅读。https://xs.23sk.com 