    林彭彭赶紧按住激动的萧凡：“十二，你冷静一点！”

    “萧凡，你的名字将会永远留在阎罗小队，还有你的功绩也是一样的，不管你去了哪里，你始终都是阎罗小队的一员，而你的身体状况只能转文职工作。”莫然也不想宣布这种事情，但作为队长，有事情还是要说明白。

    要是其他人受伤不便，也会转文职工作，这是没办法的事情。

    萧凡无力地躺在病床上，呆呆看着天花板。

    而林彭彭紧紧握住萧凡的手，给予鼓励。

    莫然起身站在中央说道：“各位同志，这次的任务希望大家能有深刻的领悟，在以后的任务中避免发生这样的事情，还有，从现在开始放假，等待命令，你们可以回家陪陪父母，在这段时间里，争取找到另外一半。”

    莫然也希望副队他们能找到另外一半，都是三十多岁的男人了，青春全部都献给了部队，个人问题还是需要解决。

    “放长假啊……”宋明喃喃了一声，说真的，还真有点不适应。

    虽然大家来到临海市，但精神还是高度绷紧的，得应付随时而来的任务。

    莫然建议众人：“可以出去旅游散散心，回家看看，想做什么就去做什么，等假期结束，我会通知。”

    庞光轻声说道：“我打算回家看看，好久都没回去看看父母了，最多的只是视频电话。”

    “是啊，我爸妈都老了好多，爷爷过世我都没有回去戴孝。”宋明低语了一声。

    看来大家第一件事就是回去看看父母，莫然也打算去看看爷爷，还要带着凉倩一起去，爷爷应该会挺高兴的。

    没过多久，凉倩就和张雪怡拿着水果进来。

    众人看着张雪怡在为杨伟削苹果，那个羡慕啊，当然还有林彭彭，虽然现在还会骂骂人，但感觉有女人味了，知道照顾病床上的萧凡。

    但萧凡似乎有点茫然，也在想着自己的事情。

    待了许久，下午莫然和凉倩才离开去店里看看，莫然得将留下来的装备清点，然后送回去。

    而凉倩要看看生意如何了。

    “唉，出去走走咯，省得看你们恩恩爱爱。”贾政惊扭了扭脖子，感觉明天就能出院回去了。

    宋明和庞光也跟着一块出去走走，天天躺着也不舒服。

    “秦昊，你不要走走吗？”

    躺在床上的秦昊一愣，自己没说要出去走走啊。

    但大哥们的眼神好像是在说，你是该出来走走了。

    秦昊瞄了一眼，秒懂，是该出去走走了。

    病床上的碧云涛缓缓伸出手，仿佛在说：“兄弟们，不要丢下我，我不想吃狗粮了。”

    好痛苦啊。

    “你回去吧。”杨伟轻声说道。

    张雪怡皱了皱娥眉，看向一脸平静的杨伟：“我就这么不招你待见吗？”

    杨伟并没有看她，平静说道：“你很好，是我的问题。”

    受伤的碧云涛差点没崩溃，别人女孩子主动告白，你这个死杨伟，是被RPG轰成傻子了吗，白富美都能拒绝。

    还TMD发好人卡！

    我艹！

    张雪怡也没想到自己有生之年会被人发好人卡，第一次喜欢一个大很多岁的男人，却是这样的结局，张雪怡心里十分的难受。

    “好！我不会再烦你了！”说完，张雪怡就拿起包包起身离开，而那苹果却只削了一半。

    在张雪怡开门走之后，杨伟的目光看了过去，随即轻叹了一声。

    这边看来是黄了，萧凡这边的情况也很怪异，至少碧云涛是这么感觉到的。

    要是换成自己以后无法待在阎罗小队，想死的心都有了。

    林彭彭不知不觉中削了两个苹果，但很明显，萧凡现在不能进食。

    “十二，没什么大不了的，转文职也好啊，对不对。”林彭彭抬头看向萧凡安慰道。

    萧凡听后轻声说道：“医生真的那么说的吗？”

    “十二，这可不是你的性格，雄起来啊。”

    “是那么说的吗？”

    林彭彭的笑容渐渐消失，变得低落了起来：“被贯穿的手臂以后无法提重物，腿上的伤会让你走路有点拐，不过这都没什么，我有力气啊，我也能扶着你走。”

    萧凡听后脑海一片嗡嗡。

    手没力气？瘸子？

    那这跟废物有什么区别！！！

    当萧凡看到阎罗小队招人的时候，原本是不想去的，但总觉得以林彭彭的个性，肯定会报名！

    所以萧凡也就带着看看的心态。

    当又看到林彭彭的时候，心里还是很开心的，这个疯女人果然报名了。

    不过心里也担心林彭彭，阎罗小队不比其他，危险很大。

    所以萧凡才拼了命的训练，赶上进度，想留下来保护林彭彭，毕竟这个疯女人有时候大大咧咧的，没个人照顾，估计得死。

    但是现在自己变成一个废物了，甚至都要转去文职！

    退伍的两个字出现在萧凡的脑海里面。

    “十二，队长说了，这次放很长的假，到时候咱们可以出去走走啊。”说到约会的时候，林彭彭还是有点害羞，没想到自己会有一天向萧凡说这句话。

    萧凡低声说道：“你自己去吧。”

    刚刚还害羞的林彭彭一愣：“你是不是傻了，我一个人去多没意思啊。”

    萧凡的脑海里面都浮现出一个画面，自己瘸着腿和林彭彭走在大街上，林彭彭很开心，但路人们异样的目光让萧凡很痛苦。

    “我不想去。”

    “你到底怎么了，说好要约会的，你是不是想放我鸽子！”林彭彭顿时变得大老爷们起来，似乎这样才能威胁到萧凡。

    但这次萧凡显得十分的安静，甚至面部的表情都没动容：“我不想跟你约会。”

    林彭彭愣住了，目光里有点惊慌，不知道萧凡为什么突然就这样了，想起刚刚自己说的话。

    “没事的十二，你要是退伍，我也跟着你一起退伍，我来照顾你。”

    “林彭彭！我已经跟你说的很清楚了，我不跟你好，也不需要你的施舍！”也许的说话比较用力，萧凡猛得咳嗽了起来。

