    

    凉宫在找到阿狸的时候，正是当初刚来涡之国时，那个葬有漩涡一族族人的墓地里。

    阿狸就乖巧的站在那里，而她的旁边还站着一个人。

    远处看不到那人的长相，但是一头火红色的头发，都在表示着他的身份。

    那是漩涡一族的后人！

    凉宫的脑海里自然想到当初来到这里，有一个墓碑是一直被供奉着的。

    似乎是叫做漩涡之言？

    同样看见漩涡一族后人的还有一脸着急的九喇嘛。

    它看着那人竟然要把手放在阿狸的脑袋上，暴跳如雷，它不允许任何人伤害阿狸！

    凉宫就感觉到旁边突然袭来一整狂风，周围整个气压都变得低沉了，凉宫用胳膊挡住眼睛，就看见本来还是一小只的九喇嘛，突然变成野生态的九喇嘛！

    火红色的皮毛在空中肆意生长，那九条尾巴在身后疯狂摇晃，所到之处全部都是灾难，锋利的爪子踩在岩石上，瞬间就粉碎。

    九喇嘛呲着牙齿，只是一跳就来到了阿狸的身边，九条尾巴直接向那漩涡一族的后人甩去。

    而那人也反应很迅速，直接跳跃开来，当看清目前的巨型怪物后，面露惊讶。

    这……这竟然是九尾？！

    在那男人露出惊讶的时候，九喇嘛却不管他到底在想什么，转过身来就对他发动了攻击。

    凉宫也快速飞奔了过来，护住了站在那里的阿狸，抱在了一旁。

    这还是他来到忍者世界后，第一次见到野生状态下的九喇嘛，比之前尾兽化还是壮观和震撼。

    凉宫感觉九喇嘛的一只脚都比他整个人大了。

    凉宫想着刚才那人应该不会伤害阿狸，这应该是一场误会。

    但凉宫并没有阻止九喇嘛，因为他也想观察一下这个人的实力如何。

    而在打斗中的一人一兽，战况是非常激烈的。

    刚开始的时候那红发男人一直后退，他并不想跟九尾对抗上，毕竟就算他是漩涡一族的后人，单独对上尾兽，也很费劲。

    但九喇嘛看着那男人一直在躲避，心中更加恼火，本来刚才跟守鹤打了一架以后，虽然它取得了胜利，但身上还是被守鹤那家伙打了几拳。

    心情很不美丽。

    而这男人刚好撞在枪口上了。

    九喇嘛的破坏力是十足的，脱离了人柱力之后，它更加自由，这具身体都是它的，它不用在控制这力量，现在的它就是这世间的霸主。

    “砰！”

    九喇嘛四只爪子一同扑向了红发男人，而他也快速后退，被九喇嘛踩着的树干瞬间倒塌，拦腰折断。

    九喇嘛的九条尾巴不断的向前延伸，只要被尾巴触碰上，那肯定会受到不小的伤害。

    只听到一道空气爆裂的声音，九喇嘛的尾巴直接打在了旁边的岩石上，离开的那一瞬间，岩石碎裂，直接成为灰烬。

    这样的破坏力，让凉宫都觉得可怕。

    不愧是尾兽里面最厉害的九尾。

    很快那红发男人被九喇嘛逼到了无路可走，而只是停顿一秒，就能感受到后面逼近的气息。

    看着那人也无路可走，九喇嘛露出得逞的笑容，一个飞跃，伸出左爪，那指尖就要到达那人的眼前。

    红发男人在这个时候还是表现的很沉着冷静，猛地向右一跨，腰腿发劲，顿时腾空而起，整个身体如陀螺般凌空急转，左脚一记回旋踵击直劈九喇嘛的左太阳穴！

    九喇嘛没想到这家伙竟然还反抗，匆忙之中，用尾巴挡住了那人的攻击，不过也让它的身体向后移动了一点距离。

    感受到来自尾巴上面传递来的力量感，九喇嘛的眼睛里露出了更加凶狠的目光，它是邪恶的集合体，任何触犯了它的人，都得死！

    九喇嘛提高了自己的速度，在大家的诧异中，直接来到了那红发男人的面前，一拳就向下打去。

    而红发男人眼看着躲闪不急，只能使用忍术土遁来抵挡伤害。

    但土遁只是坚持了一秒都不到，就破裂了。

    不过时间上也足以让他侧身闪过，一个侧滚翻来到了旁边站立。

    脸上一道口子赫然出现，血液也流了下来。

    红发男人用手抹去，看着眼前的九喇嘛，眼睛里也露出了凝重和愤怒。

    看着红发男人躲闪开来了，九喇嘛的眼睛中闪过一丝惊诧。

    刚才它可是用了最快的速度，这男人虽然也受伤了，但总是没有太大伤害。

    红发男人也不在退缩了，他虽然不明白这九尾为何会出现在这里，为何会突然攻击他，但既然已经对上了，那就只能解决了。

    看着那男人起势，九喇嘛也四脚着地的看着他。

    眨眼间，那红发男人也消失不见，再次出现的时候，是在九喇嘛的头顶上，伸出一条左腿，向下快速打去，九喇嘛直接用一只手个挡住了。

    看着攻击被挡下，那红发男人继续右腿携身躯的回旋之势甩出一记鞭腿，再次击打在九喇嘛的左臂之上。

    “砰！”

    九喇嘛向后移动了几步，心中也惊讶，这人的力量这么大吗？

    站在旁边的凉宫也看见了这一幕，心中也吃惊。

    难道这漩涡一族的后人也修炼了体术不成？

    刚才那一脚，就算是凯来攻击，也得开启伤门才可以。

    凉宫对这个漩涡一族的后人来了兴趣，现在就看这人到底会不会漩涡一族的忍术了。

    在九喇嘛惊讶的时候，那红发男人的右腿已缩回，此时他再翻转半圈，蜷起的左腿正好在九喇嘛的额头前不远，当即闪电般对其额头狠踹过去！

    九喇嘛没有什么技能，它的技能就是破坏，所以当下只能用双臂交叉护在头前，硬生生的挡下他的攻击。

    “砰！”

    一股排山倒海的力道透臂而过，即使强如九喇嘛也拿不住步子，蹬蹬蹬连退三步方才站稳。

    这样的攻击，真是很厉害了！

    如果不是这家伙一头的红发，凉宫都觉得这肯定是一个体术强者了！

    别打的有点失去面子的九喇嘛，也被踢出了怒意。

    它怎么说也是尾兽，竟然被一个人类打的站不稳？！        

