    “结婚？”

    陆天龙微微眯眼，似乎早就猜到苏世茂会说出这样的话，表情上并没有什么太惊讶。

    “是呀，你们在一起时间也不短了。”

    “年纪也都不小了，关键是我也已经老了。”

    “这次尽心尽力的帮着你们看着这庄园落成，也算是我帮你们做了最后的贡献。”

    “天龙，你应该知道，我早就盼着你能够和凌月走到一起的。”

    苏世茂眼巴巴的看着陆天龙，眼神里面甚至都带着一丝祈求的气息。

    他在用这种特殊的方式逼婚。

    “苏叔。”

    陆天龙沉默了。

    他自然明白苏世茂的心思。

    这老头这么大年龄，还整天亲自看着庄园施工，想必其中一个原因，就是想要让陆天龙感动。

    说实话，老头子也不容易。

    人呐，无论什么身份什么地位，每个年龄段都有忍不住去做的事。

    如果到了苏世茂这个年龄，就是想要看着唯一的女儿苏凌月能够成家。

    到时候再给他生个大胖外孙，苏世茂觉得自己的人生就算是圆满了。

    “苏叔，你也知道我对凌月的喜欢。”

    “结婚这事，我不反对！”

    陆天龙很认真的看着苏世茂，能够清楚看到这老头的眼睛一亮。

    “但是，结婚可是两个人的事，我自己同意没用呀，凌月她……”

    陆天龙做出为难的样子。

    这时候直接拒绝苏世茂显然不太好，会让这老头伤心的。

    想想看，前阵子慕容问天和京城的杨虎望老将军也想把自己的女儿或者孙女许给陆天龙，并且采用各种方式逼婚。

    当时苏世茂可紧张了。

    比财力，比不过慕容家族，比背景，不如虎将深厚。

    所以他有危机感，想来想去，决定还是使用苦肉计。

    一个六十多岁的老头子，每天辛辛苦苦帮着监工，可不辛苦嘛，这时候提出这样的要求，陆天龙总不好意思拒绝。

    “你放心，只要你同意，就算是绑，我也把凌月绑进洞房！”

    一听陆天龙答应，苏世茂马上兴奋无比的开口。

    “你等着，我这就是给凌月打电话，她要是不同意，我就不认她这个女儿了，跟她断绝父女关系。”

    根本不等陆天龙反对，苏世茂掏出电话就往旁边走。

    “……”

    这老头的雷厉风行陆天龙算是服了。

    可现在也没有更好的办法，就由着他来吧，反正这个皮球已经踢给了苏凌月。

    这丫头肯定不会同意结婚的，到时候再说。

    远远地，陆天龙就看到苏世茂对着电话里面急切的说着什么。

    说到激动的时候，咬牙切齿攥拳的，显得非常愤怒，显然是苏凌月拒绝了他的提议，不愿意现在跟陆天龙结婚。

    陆天龙在旁边看着就乐。

    可很快，陆天龙发现有些不对劲儿。

    苏世茂的表情发生变化，似乎无比惊讶和震惊。

    甚至挂断电话之后，都在原地沉默了几分钟，才慢慢朝着陆天龙的方向走了过来。

    “苏叔，是不是凌月拒绝了，还说了什么难听的话？”

    “这丫头太不懂事了，怎么能这么对你，你放心，等我见了她一定好好说说她……”

    陆天龙做出一副生气的模样。

    看苏世茂现在垂头丧气的模样，结婚的事肯定吹了。

    “不，凌月她……同意了。”

    出人意料，苏世茂犹豫一下之后，竟然开口道。

    “什么？同意了？”

    陆天龙一愣，这是怎么回事，苏凌月这丫头怎么可能会同意！

    另外，既然苏凌月同意了，苏世茂怎么又是这幅垂头丧气的模样，不应该兴奋激动才对？

    “是呀，她同意了。”

    “不过我考虑了一下，你们俩的这事，稍微拖一下也没什么关系。”

    苏世茂用很古怪的眼神看着陆天龙，脸上却故意要做出一副很淡然的模样。

    “啊？苏叔，这到底是怎么回事儿？”

    陆天龙被搞得有些迷糊了，这父女俩到底在搞什么鬼！

    “没什么，我最近就联系几个中医老朋友，找时间让他们来帮你看看。”

    “天龙，别怪我说的直接，有病不怕，咱治呀，现在科技这么发达，没什么病是治不了的，放心吧。”

    苏世茂很认真的看着陆天龙道。

    什么乱七八糟的？

    陆天龙这回彻底迷茫了。

    又是中医，又是治病的，还要给自己看看？

    自己这身体吃嘛嘛香身体特棒，哪有什么病。

    “你就别瞒着我了，凌月都已经告诉我了。”

    “没事儿，你可能就是工作压力太大太劳累，不是什么大事。”

    “想当初我年轻的时候，整天高强度工作，有一段时间在床上的表现也不怎么好，那时候凌月的妈妈还抱怨过。”

    “后来不也没事了，还有了凌月……”

    卧槽！

    听苏世茂这么说，陆天龙傻眼了，马上明白了这家伙的意思。

    他竟然是说自己身体有问题，在床上不行！

    苏凌月太狠了。

    陆天龙抽动了一下嘴角。

    明白肯定是苏凌月抗不住苏世茂的威逼利诱，没法拒绝和陆天龙的事。

    最后干脆编造了一个陆天龙床上功能不能的理由！

    太狠了，太狠了，男人不能说不行，女人不能说随便，苏凌月这么做太过分。

    “苏叔，别听凌月瞎说，不知道我的一个外号就叫小八郎嘛，一夜八次郎，怎么可能不行。”

    陆天龙赶紧解释道。

    苏凌月编造的这谣言必须纠正，要不万一消息传出去，还不被人笑掉大牙。

    “天龙呀，别紧张。”

    “我知道这些事对男人意味着什么，不过咱们俩人啥关系，你也不用对我隐瞒。”

    “放心吧，我肯定会帮你保守秘密的，绝对不会把这个消息泄露出去的……”

    苏世茂根本不相信陆天龙的话。

    他阅历多广，知道男人都要面子，就算有这样的身体缺陷，也肯定会千方百计的遮掩，绝对不想消息扩散出去。

    “我就说嘛，别墅里面那么多女孩子，到现在都还能跟你和平共处，也没出什么事儿。”

    “原来是这个原因，不过你放心，我答应保密就肯定保密……”

    苏世茂自言自语的嘟囔了两句，随后又赶紧抬头信誓旦旦跟陆天龙保证道。

    可不等陆天龙再解释，这家伙再次拿起手机，很快拨通一个电话打了出去。

    “喂，老张吗，我是苏世茂。”

    “呵呵，是呀，好久不见，对了，你是华夏著名的老中医，对治疗男性疾病这一块有没有研究？”

    “不是我，是我的准女婿，陆天龙，对对对，就是他……”

    旁边的陆天龙直接崩溃！

    这特么的哪跟哪呀，说好的保密呢，怎么转身就说了出去？

    不对不对，自己本来就没病，根本也用不着什么保密啊。

    陆天龙要疯了。

    以前面对无数强敌，置身无比险境的时候，他都从来没有过这种无助又悲催的感觉。

    “苏叔……”

    看苏世茂挂掉电话，陆天龙再次开口，这事必须解释清楚呀。

    “天龙，你不用说了！”

    “刚才我这老朋友已经答应我，保证尽心尽力的帮你治疗。”

    “而且你放心，这事他也答应会保密，不过他也会找几个这领域的专家进行一下会诊……”

    苏世茂很耐心的劝慰道。

    “……”

    陆天龙真是想死的心都有了！

    真恨不得现在就脱掉衣服，找个女人，在苏世茂面前真枪实弹的来一场，让他看看自己没病没病没病，重要的事情必须说三遍。

    可是，这明显不现实。

    陆天龙欲哭无泪呀，看苏世茂这态度，明显就是不相信自己的解释。

    不过也难怪，在华夏本来就有句话，叫解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    而且偏偏还是男人的这种事。

    “行了，那就先这样，我去安排他们进行最后的扫尾，后天你就带着她们搬进来。”

    苏世茂脸上露出笑容。

    “你和凌月的事呢，就稍微拖一拖，治病要紧嘛，不过我可不是嫌弃你，你不要多想！”

    得，他这一解释，可不明摆着就是嫌弃嘛。

    谁愿意把自己女儿一辈子的性福搭进去？

    “苏叔，那你先忙，我回去跟凌月好好谈谈……”

    陆天龙也没了什么办法，只能琢磨着想办法让苏凌月跟苏世茂找机会解释一下。

    头顶这样的帽子，他以后还怎么活。

    “你不会是怪凌月把这件事告诉我了吧？”

    苏世茂有些小紧张道。

    陆天龙赶紧摆手，“怎么会，我就是跟凌月商量一下，接下来如何配合你请的医生进行治疗。”

    “对对对，这事光你自己还不行，凌月不能袖手旁观，也得帮忙。”

    苏世茂一副理所当然的模样使劲点头。

    顺便心里觉得陆天龙这小子挺不错，这么快就能面对现实。

    很快，苏世茂转身去忙了，远远看着还在不停的打电话。

    坐在车里的陆天龙心里又是千万只草泥马奔腾而过，这老头子肯定又在给他那些中医朋友们打电话。

    说好的保密呢。

    呸呸呸，根本就没有的事，保密什么呀。

    他心中感觉憋屈，略微沉思之后马上拨通了苏凌月的电话。

    必须要好好教训教训这妞才行。

    “苏凌月，现在，立刻，马上，上床等我！”

