    黑风谷内尸骨虽多，但却极少有妖晶以及人类储物装备和兵器的残留，显然不是被其他妖兽吞噬便是被后来者取走了g。

    对此二人虽有遗憾，但却并没有过多的在意。毕竟到了他们这种修为，一般的东西倒是入不了眼了。

    不过这里虽然没有妖晶与装备，可却有着极多特殊属性的灵药与材料，这着实令得二人眼前一亮。

    对于天材地宝没有人会不喜欢，尤其是杨宇这种炼药师更是特别的注重。因此二人一路之上倒是随手收集了不少，尽管这些东西并不是太过的高级。

    如此转眼便是过去了三四日的时间，二人已然深入了黑风谷二十万里之遥。

    在这里黑风越发的肆虐，哪怕是杨宇二人法力深厚、感知敏锐，探察能力也是受到了极大的限制。

    若非是杨宇之前对青华魔王动了一些手脚，对其气息有着特殊的感应，只怕真的是要彻底的跟丢了。

    除了感观受限之外，在黑风的侵蚀下二人的法力更是消耗的十分严重。

    不过好在有杨宇这个名副其实的上古药王传人以及此地随处可见的特殊属性材料的情况下，维持二人的这点法力消耗几乎是没有半点的压力！

    既然没有了法力消耗的后顾之忧，二人的担心也便少了许多，而这也越发加强了他们进入黑风谷深处的决心。

    另外随着深入山谷的程度，妖兽的数量也是锐减。只不过对此杨宇二人不仅没有放松警惕，反而是将心提的更高了。

    而之所以这样，倒也是并不奇怪。因为与数量上的锐减相比，山谷深处妖兽的等阶却是急剧的飙升。

    在这里原本随处可见的低阶妖兽几乎都已是消声灭迹，甚至就连八九阶的都是极少见到，最低的都是达到了化灵的程度。

    更为恐怖的是二人途中竟是见到了一头三阶巅峰的巨大牛妖，这着实是将二人给惊的不轻！

    好在这些妖兽实力虽然强横无比，但妖识却是一般，根本就无法看穿匿灵诀的玄妙，这才令得杨宇二人稍稍的放松了一些。

    与妖兽的急剧减少相比，灵药与材料的数量却是越来越多，而且等级与品质更是比之先前要高出不少。

    不过为了避免节外生枝，二人并没有去触碰那些较为高级的灵草和材料。

    因为但凡是那些等级稍高天才地宝，周围都是不乏高阶的灵兽守护。

    这些高阶灵兽虽然无法看穿杨宇匿灵诀的玄妙，但若是发现自己守护的宝物突然消失也必然会大发雷霆。

    如此一来，杨宇二人若想神不知、鬼不觉的安然离去可就不太可能了。

    以他们二人的实力并不惧怕这些妖兽，可一旦与之动起手来必然会惊动前方的青华魔王。那样一来他们这一路的处心积虑，可就全都要泡汤了。

    和杨宇二人的小心翼翼相比，青华魔王则是根本就无所忌惮，只管一个劲儿地向着山谷深处飘去。

    以魔雾状态存在的他在这黑风谷内简直是如鱼得水，一般的妖兽根本就无法发现他的行踪。

    即便是有一些妖识特别敏感的妖兽发现了他的存在，也只是疑惑地扫上几眼便是不在加以理会，这实在是令的杨宇二人相当的疑惑与无语。

    黑风谷极深，在化灵黑风的肆虐与强大灵兽的守护下，无论是人族强者，还是蛮族勇士都不敢太过的深入。

    因此当杨宇二人持续的深入到了百万里之后，便是很少再见到这两族强者的尸骸了。

    到了这里，黑风已经狂暴到了一个相当恐怖的程度，视觉与听觉几乎已经没有了多大的作用。

    除此之外，随着时间的流逝与黑风的侵蚀，杨宇作用在青华魔王身上的那一丝特殊神念也是被消耗殆尽，这便使得他们的追踪难上加难。

    如此又是勉强的坚持了一日，双方之间那一丝微弱的联系终于是彻底的终断了开来。

    因此青华魔王所化成的那丝魔雾终于是完全的消失在那漫天呼啸的黑风之中，再也没有了半点的踪迹！

    杨宇无奈，在与高国东高议之后只得是摸着黑继续潜行。毕竟都已经跟了这么久了，现在放弃他们实在是心有不甘。

    不过好在这黑风谷内虽然危机重重，但前进的道路却只有一条。所以只要他们隐匿好了自身气息，倒也不怕走错了方向。

    就这样二人一路小心翼翼的又走了大半日，却是惊愕的发现前方伸手不见五指的黑暗中一点白光突兀的闪烁了几下，这不由令得他们立刻提高了警惕。

    那一点白光遥遥望去只有拇指盖大小，闪耀出的光芒也十分心柔和。但尽管如此，在这漆黑一片的地方突然出现依旧是显得极为的引人注目。

    “去看看。”

    惊愕之余，二人在好奇心的驱使下万分小心的向白光闪烁过的地方靠了过去。

    不过二人的担心显然是有点多余，因为在靠近的过程中并没有任何的意外发生，更没有什么强大的妖兽守护在这里。

    就这样时间不长，二人便是来到了之前闪烁白光的位置，但令得二人意外的是那里除了漆黑一片之外根本就空无一物，和其他位置并没有什么不同。

    “这就怪了，刚才明明有白光闪烁，现在怎么会没有了呢？”高国东疑惑的传音道。

    “或许此物会动，移到别处去了？”杨宇同样疑惑。

    于是二人便以发现白光的位置为中心，仔仔细细的查探了周围近千丈的地方，但却依旧是没有半点的收获。

    “唉，看来这东西的确是跑了，咱们还是别白费力气了！”在这黑暗中排查细节无疑是十分费神的，所以在苦寻无果之后高国东便提议放弃。

    虽然心中有些不甘，但杨宇也非执拗之人，因此听高国东这样一说也便点头同意。

    只是就在二人欲要离去之际，那白光却是再次突兀的闪烁了儿下。而且那位置依旧是之前那里，并没有半分的移动！

    嗖、嗖！

    有了上一次的经验，二人这一次的反应速度都是极快。任凭那白光出现的极为的突兀，他们还是以最快的速度赶到了近前。

    只是他们快，那白光却是更加的诡异。

    因此当他们赶到近前之时，那里依旧是空空如也，哪里还有一丝一毫的异常？

    “奇怪，明明在这里怎么会又不见了呢？”

    “等！此物既然一而再的出现在这里，那咱们便守在这里一段时间。说不定能等到它也未可知！”

    二人心中诧异，但却也是束手无策。不过如此一来，却是打消了他们欲要离去的打算，决定留下来探究一下这奇异白光的究竟。

    如此二人便安下心来，一起目不转睛的盯着之前白光出现的地方，生怕因为一时的大意而错失了重大发现的机会。

    但令人极度无奈的是他们这一等便是足足一个多时辰，哪怕是杨、高二人都是意志坚定、修为高深的强者也都是有些难以承受。

    而与他们的囧困相比，那之前曾两度出现过的白光则像是彻底的消失了一般，再也没有了半点的迹象。

    “这家伙还真是狡猾啊！都这么长时间了居然还没有动静，不会是发现了……”由于长时间门集中精力，高国东的眼眼都是有些发胀。因此一边向杨宇传音，一边下意识的眨巴了一下眼皮。

    然而不知是机缘巧合，还是老天故意捉弄，就在他眨眼的这一瞬之间，那许久都没有半丝动静的白光竟然再次闪烁了一下！

    高国东一怔，似乎是意识到了什么，以至于连带着和杨宇的传音都停了下来。

    “我Ⅹ！它不会是又闪了一下吧！这他娘的也太……”片刻之后，高国东终于是反应了过来，竟是被气的爆出了粗口。

    不过下一刻当他在见到杨宇凝重到足以滴出水来的面孔时，到嘴的话却又是强行咽了回去。

    “你看到了？那到底是什么鬼东西？”看着一脸严肃的杨宇，高国东小心的询问道。

    “空间结点。”杨宇回应，但却是十分的简单。

    “空间结点？你的意思是说这里还联通着另外一处空间？”高国东吃惊的问道。

    杨宇没有开口，只是若有所思的点了点头。

    得到了杨宇肯定的回答，高国东也是不由拧眉。略作思索后方才开口道:“这双灵界本是人、蛮两族为了解决纷争而建立的独立空间，按道理说与其他空间相连的机会不大才对。

    不过机会不大并不带表没有，这倒也并不是什么大不了的事情！”

    杨宇闻言微微颔首，随后才悄然传音道：“我吃惊的并非是这里有一处空间节点，而是由这空间节点内传递出来的气息。”

    “气息，什么气息？”高国东问道。

    “魔气。”杨宇的回答只有简简单单的两个字，但这却是令得高国东顿时眉头一皱。

    “魔气，你的意思是那青华魔王已经进入到了这里面？”

    杨宇若有所思的先是点了点头，但随后切又是轻轻的摇了摇头，这不由看得高国东愈发的迷惑。

    不过未等他再一次发问，杨宇却是主动的解释道:“你说的对，也不对。

    因为就在那处空间结点闪烁的刹那，我感应到了其中浓重的魔气波动。

    只是这些气息十分的驳杂与混乱，绝对不可能来自青华魔王一个人。”

    听杨宇这样一说，高国东顿时吓了一跳，有些不可置信的看着前者道:“你的意思是，这里面除了青华魔王之外，还可能有别的魔族存在，并且不只一头？”

    杨宇没有正式回话，但那凝重到极点的表情却是足以说明一切。。。

