
　　林羽催促着那个人，让那个人赶紧走，而那个人也是着急，带着林羽就向那个房间跑去。

　　“黎姿在那里呢？我怎么没有看见，兄弟，你是不是在耍我呢？”

　　林羽进了房间以后，发现房间之中非常的昏暗，什么东西都没有，就问了一句。

　　“呵呵还想要见黎姿。你也不看看自己长的什么样？黎姿是你能够见的吗？真是个蠢货，不过，如果不是你这样的蠢货，我又怎么能够挣神石呢？”

　　那个人看到林羽进入房间以后，立马就换了个嘴脸，那模样，比翻书都快。

　　“兄弟。你这是在玩火知道不？你可知道我是谁？竟然敢坑我，恐怕就是那些普通的神王强者，都不敢坑我，你竟然敢坑我，是不是不想活了？”

　　林羽突然大呵一声，那模样彻底将那个破晓组织的人给吓住了。

　　他本来就有一些担心，害怕林羽有什么特殊的身份，所以才会小心翼翼的，就害怕会出问题。

　　然而，林羽告诉他，说自己的家族是在神界的边缘，这样以来，那个破晓组织的人才放下心。

　　不过，现在林羽竟然又说出了这样的话来，一时间他也有一些不敢确定了。

　　“呵呵，小子，你真以为自己是谁？还神王都不敢得罪你，不过，我也告诉你，别说是神王了，哪怕是吞噬神王，他也不敢得罪我们破晓组织，你又算什么，现在将你身上的神石都拿出来，否则的话，就给我去地狱旅游吧。”

　　那个破晓组织的人咬了咬牙，决定干下去。

　　反正都已经这个时候了，哪怕他现在放了林羽，谁知道林羽会不会派人来杀他呢，还不如将林羽给弄死呢，这样以来，说不定林羽的家人根本就找不到他。

　　再说了，如果林羽的家族真的非常强大，那么林羽的身边应该有强者才对。

　　而现在，林羽身边的强者应该已经出现了，又怎么可能会让林羽在这里大吼大叫呢。

　　“小子，你不要白费力了，告诉你，就像你们家族那样幸运的小家族，在神界有太多了，他们都是无意之中发现了神石矿，然后还占据了神石矿，你知道那些人的下场吗？他们都和你一样，被人给弄死了。”

　　破晓组织的那个人既然都已经决定了，要弄死林羽，他当然也就不在乎其他的东西了，所以就说开了。

　　“呵呵，想要弄死我，你以为自己是谁？还想要弄死我，告诉你，那是不可能的事情，就凭借你，也不可能弄死我，而且，我告诉你，你不但弄不死，而且，我还要弄死你。”

　　林羽微笑的看着那个破晓组织的人，一点儿害怕的意思都没有。

　　“什么情况？他怎么突然不害怕了，而且，看他的样子，应该是早就知道了我的身份，也就是说，他应该是故意接近我的，至于为什么，恐怕是我身后的组织。”

　　破晓组织的那个人突然想明白了，其实林羽就是为了接近他，然后弄他身后的组织。

　　想到这里，他的心突然沉了下去。

　　如果林羽真的是为了他身后的组织，那么林羽肯定是待了不少人来。天籁小说网

　　“不行，得先抓住他，不管这家伙是真的想要对付我身后的组织，还是装的，只要我抓住了他，那么这件事情就好办的多了。”

　　破晓组织的那个人一下子就想明白了，直接冲向了林羽。

　　“呵呵，真以为你已经把握住所有的事情了吗？真是笑话，只不过是一个神将境巅峰的渣渣而已，也敢打我的主意，我是说你的胆大，还是说你愚蠢呢？给我跪下！”

　　林羽看到那个人冲过来时不禁笑了起来，他逗不知道这个家伙是怎么想的，竟然敢对自己动手，也不看看自己是个什么人，也敢对自己动手。

　　砰！

　　在那个破晓组织之人不敢相信的目光之中，林羽直接一巴掌将他抽飞了出去。

　　紧接着林羽又一拳，将那个家伙打的站不起来了。

　　“呵呵，还想要抓我吗？还想要我手中的神石吗？”

　　林羽看着破晓组织的那个人不禁笑了起来。

　　“可恶，你一直都在算计我，不过，你以为你这样做还能够离开这里吗？我告诉你，哪怕你抓住了我，我身后的组织也会替我报仇的，而你，肯定会被我们组织追杀，到时候成为过去。”

　　破晓组织的那个人还不死心，还想要威胁一下林羽，可惜，他不知道的是，林羽根本就不害怕破晓组织的人。

　　“呵呵，既然你对你们组织这么有信心，我问你，你们组织的老巢在什么地方？”

　　林羽的话让那个人傻眼了。

　　他猜到了林羽是为了对付他身后的组织，但是，他却没有想到，林羽竟然湖泊这么直接，直接就问他们组织的老巢在什么地方。

　　“呵呵，看来你的目标是我们破晓组织，不过，你以为自己是谁？竟然敢对我们破晓组织动手，你也撒泡尿照照自己，也敢对付我们破晓组织。”

　　那个人突然笑了起来，他算是看出来了，林羽就是一个疯子，如果林羽不是一个疯子，怎么可能会有这么疯狂的想法呢？

　　“呵呵，你们破晓组织虽然强大但是，说实话，我还真的没有将他放在眼中，给你最后一次机会，你们组织的老巢在那里，你可以不回答，但是，我相信，你们留下的那些刑具，应该会让你说话的。”

　　啪！

　　林羽打了一个响指，周围就亮了起来，这时候一个审讯室就出现在林羽的眼中。

　　这里的刑具还是比较齐全的，哪怕时林羽，都不得不承认，这里的刑具，可以说是他见过的最为齐全的了。

　　“哈哈哈，笑话，在我们进入破晓组织的那一刻起，我们就已经不再将自己的生命当回事儿了，你以为你能够威胁的了我？那你就真的太天真了，我告诉你，哪怕是你杀了我，我也不会告诉你关于我们组织的一点儿消息。”

　　那个人突然硬气起来，看得林羽都愣了。

　　“呵呵，希望等一下你还是这么的嘴硬。”

　　林羽说完就向刑具走就过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百九十八章 翻脸不认人免费阅读。https://xs.23sk.com 