
　　族宗正色道：“雪儿，你调整一下身体状态，这枚十万年魂环在我的控制下，并不会对你产生灵魂震荡，你只需要要体质达到十万年程度就行。”

　　“嗯。”一边说着，千仞雪盘坐在床上开始调息。

　　片刻之后，千仞雪道：“小弟，我已经准备好了，开始吧！”

　　“系统，帮我把这位十万年魂环与千仞雪融合...”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，十万年魂环融合中....】

　　伴随着脑海中系统提示声响起，一圈猩红色光环从族宗掌心飞出，套到了千仞雪身上。刹那间千仞雪的身上绽放出灿金色的光芒。

　　族宗当即释放出蓝银皇藤蔓将千仞雪所在空间包裹住，防止光芒外泄。

　　做完这一切，族宗走出了千仞雪的卧室，来到门外厅堂替她护法，静静的等待千仞雪吸收完成。

　　看到阿言一脸平静的盘坐在椅子上修炼阴阳家功法，族宗嘴角泛起一丝柔和的微笑。

　　然后盘坐下来，开始修炼。

　　与此同时，将见闻色福射了出去。这样只要一有风吹草动，他便能发现。

　　........

　　史莱克学院。

　　临近晌午，族宗一众女友们结束了一上午的修炼。来到了史莱克学院的特供食堂包厢享用午餐。

　　这里，唯有弗兰德、赵无极、柳二龙等几位学院高层才能在这就餐。

　　“呐...竹清姐姐、小舞姐姐，大哥哥是不是不要我们了啊。”阿银轻轻夹了一块肉肉，扔到嘴里，俏美的小脸上有些闷闷不乐。

　　朱竹清闻言，心中有些佩服阿银的小脑洞，“好了啊，放心吧！小宗他只是送雪儿姐姐回去了。不会不要你的。”

　　“对对...小宗那混蛋要是敢不要我们，小舞姐第一个不答应。”一旁的小舞奶凶奶凶的咬了一口胡萝卜。

　　阿银眼前一亮，“雪儿姐姐还有三个月就要分娩了，那我们岂不是都可以当妈妈了？好耶....”

　　阿银的声音虽然不大，却将所有人的目光都汇聚了过来。

　　众女目光复杂的看向阿银，嘴角不约而同的抽搐了几下。

　　经过族宗的“解释”，她们自然都知道阿银是一株年限达到六百年的蓝银皇化形魂兽，可是在她们眼中，天真无邪的阿银和六岁的小孩子没有任何区别。

　　这么小就当妈妈了，实在是..........

　　或许是觉得氛围太过尴尬了，小舞当即转移话题道：“对了，荣荣，东儿姐姐带小狐狸离开的那天，小宗给你们每个人都补偿了一份礼物，我、竹清、阿银小宗在星斗大森林就给了。二龙姐姐和泠泠也都各自得到了魂骨，他最后送你什么了啊，我看你们两个出去后神神秘秘的，下午才回来。”天籁小说网

　　“呃....这...”闻言，宁荣荣微微愣了楞神，俏脸瞬间浮现出一抹诱人的红晕，与族宗大战时的画面像是走马灯一样从她脑海中略过。

　　尤其是回想起当她最后坚持不住，用出了九宝琉璃塔增幅状态。大脑更是泛出一片水蒸气....

　　那场景，实在是太羞人了。

　　“呼”宁荣荣长舒一口气，对众女招了招手。

　　见状，众女心领神会将耳朵靠了过去。

　　宁荣荣放低声音道：“小宗那天把自己送给我了....然后我们就.....”

　　说到最后，宁荣荣羞涩的捂住了自己的眼睛。

　　“呃——”众女闻言，心中一阵复杂...有羡慕的、有尴尬的、有气愤的，还有的则是好奇。

　　正在这时，包厢内的空间开始发生扭曲，一个熟悉而亲切的声音回荡在了众女脑海中。

　　“哟，大家都吃着呢....”

　　话音刚落，族宗抱着阿言出现在了包厢中。

　　“小宗（大哥哥）”×6

　　众女眼前一亮，但当看到族宗怀中的阿言时，目光又瞬间黯淡了下来。

　　难道这位长得和小宗有几分相似的可爱小萝莉也是小宗的女朋友？

　　“小宗，你怀中的小妹妹是谁啊，该不会和阿银一样，又是你从哪里拐来的吧！”小舞一脸淡漠的看向族宗。

　　“变态萝莉控。”朱竹清说出了一贯符合她性格的话语，只有短短的五个字。

　　叶泠泠甜美一笑，露出一副我支持你的神情。

　　宁荣荣自打上次与族宗发生大战，直到现在还没缓过神来。

　　阿银则对阿言露出一脸敌意的目光，她感觉到自己的地位受到了威胁。

　　至于柳二龙，目光死死的盯着族宗，不知道她在想些什么。

　　族宗微微一怔，知道众人这是误会了，旋即放下阿言解释道：“大家误会了，这位我女儿阿言。阿言和妈妈们打个招呼...”

　　“大家好，我是爹爹的女儿族言，大家可以和爹爹一样叫我阿言...”阿言做了个打招呼的手势，微笑道。

　　女儿？

　　众女大吃一惊，不是说雪儿怀孕才六个多月吗？这怎么着也有三四岁了吧。

　　柳二龙直接走到族宗身前牵住他的手，冷声道：“小宗....带我进你的神威空间，我有话和你说。”

　　瞧着柳二龙这幅着急的样子，族宗没有拒绝，放下阿言轻声道：“阿言，你和大家先认识下，我和你柳二龙妈妈有事商量。”

　　“爹爹，阿言知道了。”在陌生人面前阿言还是很乖巧的。

　　族宗轻轻点了点头，牵着手柳二龙传送到了神威空间。

　　“二龙，有什么事情这么神神秘秘的。”族宗微笑得看向柳二龙。

　　柳二龙没有直接回话，从储物魂导器中取出一套棉被铺在地上。

　　待铺至整齐后，坐了上去，“小宗，先坐下吧。”

　　族宗点了点头，坐了下来。偏头看向柳二龙，笑道：“二龙，有什么话就说吧！”

　　“我想..我想...”柳二龙俏脸通红的摩擦着手掌，犹豫了片刻，然后将族宗扑倒在了床上，“小宗，我想要个孩子。”

　　...........

　　另一边，阿言已经与众女熟络了起来。

　　大家倾听着阿言的讲述，神态各异。

　　“可恶的小宗，在天斗皇家学院那段时间居然骗我说去闭关，原来是跑去异世界泡妞去了，可恶，待会我要让他好看。”小舞紧咬着红唇，愤恨的说道。

　　ps：第二更，求推荐票，求收藏，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百一十四章 柳二龙想要个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 