    第89章希望

    　　“臂锤！”

    　　虬结的肌肉在流氓熊猫的手臂上疯狂充血膨胀着，赤褐色的格斗系气焰烈燃。

    　　如同一台无情的战斗机器，庞大的力量在空气中带起凄厉的啸声。

    　　火暴兽动作僵硬间，一时反应不及，只能眼睁睁地看着流氓熊猫一拳狠狠轰来。

    　　“砰！”

    　　骨头断裂的声音陡然在场地上响起，火暴兽如同一个破布袋一般，被横着轰飞了出去。

    　　鲜红的鲜血不要钱般从火暴兽的口中喷出，紧接着又被其周身围绕的烈火所迅速气化，化作缕缕带着异味的白烟。

    　　强大的惯性让火暴兽的身体在空气中旋转着、抛飞着，

    　　愤怒、狂暴，

    　　基因中蕴藏的远古血脉陡然爆发，

    　　在这危机关头，火暴兽的特性【猛火】终于激发。

    　　双眼仿佛充血一般，带着无尽暴虐之意，鲜红色的光芒溢出。

    　　深红色的火焰仿佛一张华丽的披风，自火暴兽的背部展出，在空气中长长的延展着，宛若流苏。

    　　将细胞中的最后一丝力量榨干，火暴兽浑身裹着夺目的炽热火焰，以一种极为精准的力量控制力，将横飞的身子在半空中一瞬间停滞了下来。

    　　“炼狱！”

    　　猩红的视线所及之处，狂怒的火焰将一切尽数燃烧着。

    　　流氓熊猫那茂密的体毛，成为了宣泄火暴兽怒炎的最佳燃料。

    　　呜——

    　　痛苦的呜咽声从锋利的齿间挤出，灼烧的折磨让流氓熊猫不禁在地上翻滚了起来，企图熄灭身上的红色狂焰。

    　　“燃尽！”

    　　爆炸般的火焰从愤怒到了极点的火暴兽身上爆出，带着无尽的热流，仿佛一台行走的巨型熔炉，将周身的一切烤化。

    　　轰——

    　　绚丽的红色焰流仿佛无尽的潮水一般，冲刷着流氓熊猫那黑白色的庞大身影，

    　　直到其一动不动，再也没有反抗能力。

    　　“流氓熊猫失去战斗能力，火暴兽获胜！”

    　　裁判冰冷的宣判声在场地上回响。

    　　滚烫，

    　　火系能量的残渣余留，朦胧的灼热雾气笼罩在场地上。

    　　见自己派出的宝可梦失利，诺恩的脸上没有透露出任何一丝不悦的表情。

    　　微笑着将流氓熊猫收回精灵球，遥遥对着前方的兰尼开口说道。

    　　“不错的战斗，但……好戏还在后头。”

    　　嘴角勾起的笑容中，仿佛潜藏着一把锋利的匕首，淡淡的肃杀之意在场地上弥漫。

    　　没有回话，兰尼沉着心，将视线凝在场地上的火爆兽身上。

    　　颤抖，

    　　火暴兽极其剧烈的喘息，大量的滚烫热流伴着点点红色火星，随着呼吸从火暴兽的嘴中吐出。

    　　嘴角，流淌的血液被蒸干，化作枯槁斑驳的褐色血迹，仿佛刺青般狰狞着。

    　　胸口处，更是因为流氓熊猫那恐怖的一击，隐隐凹陷下去了一块。

    　　担忧的神色从兰尼的眼底里溢出。

    　　在他原本的计划中，如果顺利的话，火暴兽至少是能够对换掉对方两只普通精灵的。

    　　可计划却赶不上变化，兰尼错估了对方的实力。

    　　他没想到仅仅一只流氓熊猫，就差点要了自己王牌精灵“火暴兽”的命。

    　　估摸了一眼身前火暴兽的状态，应该也撑不了多久了。

    　　心中，那对于夺冠的期望再次飘渺了起来，

    　　仅有那丝丝一线，遥遥寄托于腰间的黑黄色精灵球上。

    　　“精彩！”

    　　解说席上，奥德莉陡然站起身，对着场地上的火暴兽鼓起了掌来。

    　　“一次疯狂的绝地反击，仿佛行走于刀尖之上的刺客。”

    　　“火暴兽凭借其出色的临场爆发能力，用一种出人意料的方式，干掉了流氓熊猫！”

    　　经过了专业训练的解说话语，流畅、快速、不间断地从奥德莉的嘴中漫出。

    　　“确实精彩。”

    　　一旁，树田博士依然是那样的冷淡风格，符合着奥德莉。

    　　……

    　　……

    　　力量，

    　　那是一股仿佛要将整个世界掀起的磅礴神力，

    　　钢铁般的闪亮银芒将庞大的身躯所笼罩，仿佛一颗平地的流星，在地面上留下深深的沟壑。

    　　狂暴的力量与极致的速度间的完美结合，凄厉的啸声仿佛空气的哀鸣，在场地上回荡。

    　　“重磅冲撞！”

    　　砰——

    　　猛烈的轰鸣声陡然响起，沼王那小小的蓝色身影仿佛一个脆弱的玩偶，被狠狠撞飞了起来。

    　　“沼王失去战斗能力，卡比兽获胜。”

    　　狂风呼啸，卡比兽庞大的身影在场地上弥漫着的碎石风沙中若隐若现，仿佛来自地狱的魔鬼。

    　　兰尼面色难看，密密的汗水从额头上滴落，在地面上湿润出一块又一块的水渍。

    　　动作僵硬的收回沼王，将精灵球递给身后的工作人员。

    　　左手麻木地在腰带上一摸，赫然只剩下了那黑黄色的精灵球。

    　　惨败，

    　　原本兰尼还以为他有着和诺恩一战的实力，但现实的耳光却狠狠甩在了他的脸上。

    　　眼前的强大卡比兽是诺恩的第四只宝可梦，而兰尼此时却只剩下了那最后的一只茸茸羊。

    　　强大的底蕴让诺恩在开局失利的情况下，稳扎稳打，

    　　一步一步靠着其身后的底蕴，实现了最理所应当的翻盘。

    　　“对战逐渐来到尾声，本场比赛的冠军即将决出！”

    　　“让我们欣赏来自两位实力强大的选手的最后谢幕。”

    　　解说席上，奥德莉带着总结的语气，缓缓说道。

    　　依照她的看法，其实本次联盟大赛的冠军已经决出。

    　　翻盘逆袭的奇迹或许偶尔会出现，但在绝对实力的碾压下，其出现的机率近乎为零。

    　　在联盟大会总决赛这种高层次的对战当中，就算是总览整个联盟历史，1v3这种夸张的战绩，也从没出现过。

    　　纵然兰尼的那只茸茸羊确实很强，但毕竟也只是一只茸茸羊，

    　　就算再强，也不可能敌过诺恩包括王牌精灵在内的，总共三只精英宝可梦的车轮战。

    　　更何况……

    　　奥德莉的双眼中闪过一丝精光，凭借其交际花的身份，在宝可梦世界混得如鱼得水的她，

    　　早就在赛前，就从某些隐秘的渠道，得知到了一些关于诺恩的消息。

    　　一旁的树田博士沉默着，深邃的双眼紧紧盯在兰尼身上，

    　　准确的说，是兰尼手中的那个黑黄相间的精灵球上。

    　　高处看台，

    　　达马岚其嘴角带着趣味的笑容，低头望向场内，眼神中带着期待之意。

    　　……

    　　双手紧握着精灵球，

    　　兰尼咬紧牙关，将那黑黄色的精灵球朝着天上狠狠一扔。

    　　破空、旋转，

    　　从某种视角上看，那滚圆的精灵球竟然和夜空上那轮明月重合在了一起。

    　　刹那间，

    　　星光闪耀，乌云弥漫。

