    身为人偶的格斗家可没有武德这种概念。

    趁你病要你命。

    她可不会放过这么一个进攻的好机会。

    狂风暴雨般的攻击落在奇洛身上。

    奇洛手臂骨折，下颚脱臼。

    痛不欲生。

    这一刻奇洛连魔法是啥都已经忘记。

    只能躺在地上哀嚎不断。

    奇洛如此凄惨，伏地魔看在眼里，痛在心里。

    他寄生在奇洛的身体当中。

    奇洛能看到的，听到的，触摸到的他也能感受到。

    同样奇洛的疼痛也会传递给伏地魔。

    一旁的哈利都看呆住了。

    哪来的女士，这么猛。

    从小到大他还是第一次见到这么吊的人。

    突然一阵无形的冲击波从奇洛身上爆发。

    格斗人偶被这股强大的力量弹飞出去

    奇洛站了起来，口中还在痛苦的呻吟。

    现在控制身体的是伏地魔。

    “闭嘴，蠢货！”

    他真的受够了奇洛这个SB。

    干啥啥不行，一天天B事还多的很。

    现在还像一个苍蝇一样超个不停。

    可现在的奇洛哪听的进去。

    无奈，伏地魔为了节省体力，只能强行忍受。

    面对再次冲上前的格斗家。

    伏地魔眼中闪过一丝杀意。

    幽绿色的法术在魔杖尖端缠绕。

    “阿瓦达索命！”

    时隔数年，死咒再次显现。

    光芒精准的命中格斗家的躯体。

    她必死无疑，伏地魔张狂的大笑起来。

    没人能从阿瓦达索命中活下来。

    哈利也不行，只是他的父母替他挡住了一击而已。

    “没人能够阻挡唔...”

    伏地魔话还没说完，人就消失不见。

    空中只有几颗带着鲜血的牙齿缓缓落地。

    伏地魔躺在地上，满脸的不可置信。

    “怎么可能！”

    “怎么可能！你怎么还活着？”

    人偶可不会回答。

    她本就是一个死物，不具有任何生命性质。

    这种抹除生命的死咒对她没有任何作用。

    没人能然死物再死一次。

    格斗家骑身而上，几招重拳下去。

    奇洛已经是出气多进气少了。

    伏地魔已经感受到了奇洛的生命力在逐渐流逝。

    已经没有办法挽救了。

    但是伏地魔却一点也不伤心。

    他的眼中光芒大盛。

    一个完美的躯体不就在他眼前吗？

    强大的力量，还不惧怕阿瓦达索命。

    比哈的身体更加适合当做承载他的容器。

    魔法石也在她的身上，一箭数雕。

    虽然是女的，不过伏地魔可不在乎。

    大笑着化做浓烟入了格斗家的身体。

    哈利赶忙退后几步，面色凝重。

    已经做好随时逃跑的准备。

    一分钟过去了。

    格斗家就那样站在原地没有任何动作。

    两分钟过去了。

    格斗家还是一动未动。

    三分钟过去了。

    格斗家身影缓缓消散。

    只留下了一股黑烟飘荡在原地。

    哈利：“？”

    暗中的邓布利多：“？？”

    连伏地魔也是一脸懵逼。

    那根本不像是人类的躯体。

    进去以后发现大脑一片空白。

    啥也没有。

    这倒是给伏地魔整不会了。

    正常来说人类大脑都有一个栖息灵魂的位置。

    灵魂利用大脑沟通肉体，获得外界信息。

    但是格斗家没有。

    她就像一个玩偶。

    伏地魔来不及多想，每停留一刻，他便虚弱一份。

    伏地魔的目光瞄准了哈利。

    刹那间。

    哈利额头的伤疤散发出淡淡的光芒。

    阻挡伏地魔继续前行。

    伏地魔有预感，若真的强行夺取哈利的身体。

    他将会受到更为严重的反噬。

    狠狠的瞪了一眼哈利。

    伏地魔的灵魂化作黑烟冲出地宫。

    急迫的想要找一个身体来寄居。

    让他意外的是就连赫敏和罗恩的身体四周都存在魔法的气息。

    这手笔让他既熟悉又恐惧。

    那是邓布利多的力量。

    霍格沃茨不能呆了。

    伏地魔咬咬牙冲向了禁林。

    另一边的威廉躲在一处阴暗的角落。

    面前摆放着大量的无色小晶体。

    他打算就地转职。

    以免夜长梦多。

    威廉相信，邓布利多就在这周围。

    不然当初的原著中，邓布利多怎么会一语道出罗恩下棋的精彩。

    三名格斗家忠实的挡在威廉身前。

    拿出魔法石看了看。

    【被封印的密制魔法石：需要解除封印 9999金币】

    真！死要钱。

    好消息是这魔法石真的可以使用。

    这是威廉一次见到魔法界的东西居然能被系统读出属性。

    “解除封印。”

    下一刻，魔法石的属性发生了变化。

    【最下级密制魔法石：内部蕴含着强大的魔力】

    威廉深吸一口气，将魔法石放在小晶体上面。

    只要成功了，就算被邓布利多发现也能够接受。

    心中默念道：“转职！元素爆破师。”

    一股困意涌上心头。

    朦胧中，威廉看到有几名穿着白大褂的人围着他在比划着什么。

    隐约能够听到几句。

    一名白大褂的人拿起拿起魔法石端详了一下。

    “这魔法石魔力不够啊！”

    “谁说不是呢？还要给它冲个能，这单又亏了！”

    “医生他醒了！”

    另一名医生大喊道：“麻醉的，别玩了，你剂量不够。”

    “来了，来了！”

    威廉的意思再次沉沦。

    当睁开眼睛时立刻扒开胸膛的衣服看了看。

    左胸的皮肤完好无损。

    刚刚所看到的一切都好像是他的幻想。

    格斗人偶都未消散。

    那说明连十五分钟都没有到。

    但是面板已经发生了变化。

    冒险家：威廉·詹姆斯邦德

    职业：元素爆破师

    任务：请选择任意角色进行完成转职任务并转职。（任务完成）

    背包：【9折材料礼包】【9折新春礼包】

    金币：154121

    签到：未签到

    已经转职成功了。

    威廉细细的感觉了一下身体。

    这一刻他才感觉到了魔力的存在。

    澎湃的魔力源源不断的被血液运输至身体的各个角落。

    哈利波特的魔法是念咒加挥动魔杖。

    更像是利用一种自然界的规则，魔杖是魔法师与天地沟通的桥梁。

    但是元素爆破师不是。

    他的力量来源于黑暗之心。

    能够让威廉清楚的感受到魔力在体内流转。

    法术炮台降临了！

    也不知道魔法界的人见到觉醒的时候还能不能淡定下来。

