    周时勋顺着安安的小手看过去，窗前的书桌，上面收拾整齐，并没有什么不一样的地方。

    周朝阳见安安指着书桌哭，也不懂小丫头是什么意思：“嫂子发病那天早上，就是躺在书桌前，因为动静太大，吵醒了安安，她是不是想说这个？”

    周时勋眯眼盯着书桌看了一会儿，又哄着怀里的三个孩子。

    三个小朋友不知道是不是因为看见爸爸，心里也变得踏实了很多，哭了一会儿就抽抽搭搭的不哭了，舟舟开始拍着小肚子：“爸爸，饿，要哈哈。”

    不会说要吃饭，就张着小嘴哈哈两声，表示要吃的。

    墨墨原本就是因为看着舟舟和安安哭才跟着哭，这会儿听舟舟饿了，也立马点着小脑袋：“饿。”

    林宛音赶紧和周朝阳下楼去给三个孩子冲奶粉，这两天生病，三个小家伙也不肯好好吃饭。

    屋里只剩下盛明远，看着周时勋，一时之间也不知道该跟他聊什么。

    周时勋抱着三个孩子，扭头看了盛安宁好一会儿，目光幽深没人能看透他在想什么，就连盛明远都猜不透。

    直到他慢慢回头，神情专注地看着盛明远：“其实，你们和安宁很早就认识了，对吧？”

    盛明远心里一凛，有些没反应过来：“我们回国时间并不久，是安宁遇见了多多，我们才认识的。”

    周时勋缓缓摇头：“你在撒谎，你们其实是安宁的亲生父母。”

    这句话直接炸得盛明远愣住了，不知道该怎么回答，他不知道盛安宁是不是跟周时勋说过什么。

    还有周时勋到底知道多少？

    是试探，还是其他？

    周时勋仿佛能洞穿他的内心：“安宁从来没跟我说过，只是她面对你们时，完全没有任何防备，让我有了怀疑而已。”

    虽说是怀疑，但周时勋的语气是笃定的。

    盛安宁是个机灵的人，可是在面对盛明远和林宛音时，是毫无保留的，还有盛承安。

    他没事的时候也曾思考过四人之间关系，得到一个很肯定的答案，他们是一家人，是共同生活过很久的一家人。

    曾经，他们关系亲密，所以现在才能很自然地相处。

    唯一想不通的是，他们到底经历了什么？

    盛明远想说话，听到外面有脚步声，是林宛音和周朝阳拿着奶瓶上来，匆匆说了一句：“既然你已经知道，等有时间我跟你慢慢说。”

    这件事瞒着别人可能很容易，可是要想瞒着周时勋一辈子，还是有些难度。

    所以不如跟他说了，他们一起想办法，看看怎么救盛安宁，而以后相处也不会再有任何的不方便。

    三个小朋友这几天因为生病也没休息好，一瓶奶下肚，迷迷瞪瞪开始睡起来。

    周时勋也没让林宛音他们把孩子抱下去，而是让他们就睡在盛安宁的身边。

    看着睡成一排的三个孩子，还有安静的盛安宁，沉默了一会儿对盛明源等人说道：“你们先下去休息一下，我守着他们就好。”

    周朝阳欲言又止，最后被林宛音拉着下楼。

    房间门关上，屋里瞬间只剩下他们一家五口。

    周时勋默默地站在床边，盯着盛安宁，耳边总是闪过她撒娇又俏皮的声音：“周长锁，你有没有想我啊。”

    “周长锁，你弄疼了我了。”

    “周长锁，你要守夫德……”

    从来都是连名带姓地喊他，促狭时喜欢咬着他的耳朵哼哼唧唧地喊长锁。

    而如今……

    周时勋闭了闭眼睛，希望一切都是幻觉，睁开眼盛安宁又伸着胳膊笑看着他：“周长锁，你回来啦。”

    睁开眼，什么都没变化。

    周时勋沉默了一会儿，走到书桌前坐下，桌上收拾得很干净，应该是盛安宁昏迷前就时候好了。

    因为这段时间每个人都在担心着盛安宁的病情，根本没心思打扫房间，书桌上已经落了薄薄一层灰。

    所以盛安宁晕倒前书桌这里做什么？

    周时勋思考了一下，伸手拉开抽屉，就能看见几封信还有一个粉色的日记本。

    最上面的信封上，赫然写着他的名字，只是字迹有些凌乱。

    竟然有些不敢伸手去拿，盯着信封上的名字看了好一会儿，才伸手去拿起信封，摸到信封时，才发现手抖得根本捏不住轻轻的一封信。

    一封信竟然有七八页厚，开始时，字迹清楚俊逸，后面越来越模糊凌乱。

    “长锁，当你看到这封信时，我可能已经出了不好的状况，我不知道会变成什么样，可能会失去生命，也可能变了一种性格。如果我变了性格，对孩子对你都非常的不好，眼中没了爱意，你一定要知道，那不是我本意，而那个人也可能不是我。”

    并没有写自己的经历，而是让他有疑问去问盛明远和林菀音。

    盛安宁怕这封信不能第一时间落在周时勋手里，到时候会引来很大的麻烦。

    信里还写了自己最近身体的变化，还有叮嘱周时勋，如果她没有死，一定要让孩子远离她。

    最后凌乱的两页，全是思念。

    “我怕这一次等不到你回来，也不能好好跟你告个别，我曾幻想能和你白头，到老了，我们坐在夕阳下，说我的秘密。”

    “可是，意外来得猝不及防，我怕已经没有机会再见你一面了。但是，长锁啊，你一定不要为我难过，更不要把自己又封闭起来，因为我们还有三个宝贝，他们不允许你有时间难过……”

    “而我的男人，必定是从万丈荣光中走来，往前走，往高飞。不回头我就会一直在身后陪着你……”

    “我曾想过，要给我的长锁一个温暖有爱的家，治愈他童年少年所有的不幸福。让他从此不再孤单。可是，这一次我可能要食言了！”

    后面还有很长一段话，因为字迹过分的凌乱，已经无法辨认。

    可以想盛安宁当时写的时候，身体已经非常的痛苦。

    周时勋闭上眼睛，泪水从眼角滑落，这一次他没有伸手擦。

    这些未知的将来，让他很惶恐。

