    “我嫁给墨九钦……”洛青辞眼眸带笑，忽然转过身去，将口袋里一直在录音状态中的手机拿出来，点了录音保存。

    又接通墨九钦的电话，重新放过回。

    “我嫁给墨九钦，那当然是因为我喜欢他啊！”

    “我为什么能那么轻而易举的废了你妹妹？那当然是因为你从前知道的我并不是真的我，而你妹妹是真的不配做个好好的人啊！”

    “联邦第一银行0号超级客户和黑金卡是怎么回事？那当然是因为我一个不小心赚了一点小钱，他们主动给我办的卡，给我的超级唯一性VIP身份，我不好拒绝，就只能接受了呢！”

    “这不可能！”云浩林摇头：“别忘了你自己的身份，你是从乡下回来的……”

    “乡下回来的怎么了？乡下回来的我几年前可是救了你的命呢！你不会以为当时你那种糟糕的情况，随便什么人遇上了都能将你救下来吧？”

    “可惜啊，我当时以为救的是个人，谁能想到是个忘恩负义，黑心黑肝的畜.生呢！”

    云浩林再次恼火：“青辞，你……你说话怎么越来越难听了，你能别……”

    “抱歉，我刚刚说错了，”洛青辞说：“将你形容成畜.生，是不对的。”

    云浩林的脸色这才稍微好了一点，可下一秒却听见洛青辞说：“因为畜.生也分好坏，你这么脏还这么渣，说你是畜.生实在侮辱了那些好畜.生，你应该是畜.生不如才对！”

    “云浩林，我废你妹妹云渺水，是因为云渺水和你是一路货色，竟然敢碰我洛青辞的逆鳞！”

    “而你既然找上门来，要不然，我再辛苦下，也废了你？”

    “你的逆鳞？”云浩林下意识的问：“是什么？”

    “是我亲爱的老公墨九钦啊！”洛青辞将声音抬高了些：“你三番两次的在我面前说我老公的坏话，你当我是死的吗？嗯？”

    云浩林忍不住想要冲过去打洛青辞了，但他和洛青辞之间隔着围栏，只能将双手抓在围栏上，恶狠狠的说：“洛青辞！我在好好的和你说话，你这样阴阳怪气的是什么意思？”

    “我知道你恨我，更舍不得我，但戏演的太过可就没什么意思了。”

    “这样吧！我问你的问题，你告诉我实话，我答应你，等我完成我的计划，我一定帮你摆脱墨阎王！”

    “当然，你也得付出一些努力——你留在墨阎王的身上，帮我搜集能搞垮他的资料……事成之后，我可以送你一套别墅，送你一辆车，每个月给你零花钱，让你做我的女人，后半身都过上衣食无忧的好日子！”

    “呵~”洛青辞冷笑了一声：“原来你的计划，就是想要不择手段的手段整垮我老公墨九钦啊！”

    “云浩林，是你太蠢了，还是你觉得我洛青辞太蠢了？”

    “青辞，”云浩林还以为洛青辞心动了，再接再厉：“你跟着墨阎王，你不会幸福的，你只要帮我，我绝对言而有信，说到做到……”

