    来电话的是李成刚，就是陈凡大学一个寝室的兄弟。

    自从上一次的同学聚会后，李成刚就像换了一个人似的，主动找到陈凡，希望可以帮帮他，他也想做一番事业出来。

    后来陈凡在全国各地开营业分部时，就带上了他，并且留在了京州市，负责渠道销售活动规划等等。

    而可以改变一个男人的动力，自然是女人了，也就是唐菲，目前就职于盛林科技人事总务部，负责公司后勤业务。

    当时李成刚也极力劝阻，让唐菲去凡灵科技，但是当时的凡灵，还屈居在盛林科技内，因此在外人看来，根本不成体系，所以就加入了盛林科技。

    至于现在的唐菲在看到凡灵科技的崛起后，会作何感想，也就不得而知了。

    “要货，找你的营业分部经理，再由你的经理联系公司总部，这是公司的流程，你直接给我打电话要货，你脑袋大是么？”

    陈凡无语，劈头盖脸的就是一顿卷。

    “我也知道啊，但是要不来货啊，我们张经理几乎是天天给总部发邮件，今天上午更是直接给市场部经理打电话了，之后就被卷了一顿，所以我也着急啊，这才想着你是凡灵的大老板，给不给货还不是你一句话的事情么，就直接给你打电话了。”

    听到这，陈凡挑挑眉，不禁有些奇怪的问道。

    “京州市卖的这么好？昨天刚配发的新货，你们营业分部至少也分到了两万套吧，这才多长时间，没货了？”

    说话的同时，陈凡还看了一眼黑科技商店的财富值界面，也没看到暴涨的金额，这就有些古怪了...

    其实陈凡可以理解全国各地营业分部着急要货的原因，因为这跟他们的收入是息息相关的。

    提成加奖金，每卖一套有提成，达成任务指标有奖金，按照目前拼装玩具的火爆程度，这些营业分部的人，想来也是收到了不少提出跟奖金，因此一个个都卯足了劲儿卖，就想多卖一套，这样就可以多申请一套货物，收入自然也会跟着涨。

    “可不呗，大妖，同事们都说你已经身价上亿了，是不是真的？”

    “工作时间，你再敢喊我大妖，明天我就带唐菲去酒店！”

    “你，你做个人吧……”李成刚无奈，陈凡不仅是凡灵科技的大老板，还是盛林科技的副总经理了，以出差的名义，带着唐菲去……

    明知道是开玩笑的成分居多，但是李成刚就吃这一套。

    “货的事情我知道了，我会让市场部给你们分部发一些，明天我就去京州市了，到时候我去看一下。”

    说完陈凡就挂了电话，随后打电话把市场部总监朱景娟，以及审查部临时主管叶梦怡叫到办公室。

    “朱总监，把从十月一日到今天的，全国各地拼装玩具配货明细给我发一份，另外，给京州市张经理的分部发一批货过去，配货明细跟当地实际销售明细一起给我。”

    陈凡只是有些怀疑，但是该调查的还是要调查一下。

    说真的，他自己倒是不认为，会有人这么快就压不住贪念，更何况凡灵人事总务跟审查部合作，天天灌输廉洁文化，这种当口，按照常理，应该不会有这么大胆的人。

    市场部总监朱景娟领命转身出去了，留下叶梦怡跟陈凡二人。

    “过来坐！”

    陈凡起身坐在了会客沙发上，向叶梦怡招呼了一声。

    “陈总，您有事吩咐就行，我就不坐了，站着就好。”

    这就是叶梦怡，一直要求自己，在领导面前，不要想着隐瞒，即便是自己的想法，也要如实告知。

    她在凡灵的位置太敏感了，越是诚实，越能保住现在的位置。

    “坐吧，你站着我不舒服……”

    很多时候陈凡也挺疑惑的，盛林科技也好，凡灵科技也是，好像每一位管理者都有些怕自己，他自我检讨过一遍，没道理啊...

    资本带来的附加效应，有时候很难拎得清，不是说陈凡有多可怕，而是随着凡灵科技的成长，资本的力量逐渐开始体现罢了。

    金钱社会，不能说金钱是万能的，但是没有钱，你试试？

    “好的，陈总。”叶梦怡乖巧的坐在沙发边缘上，看着眼前比自己还要小上三岁的陈凡，她自己都不知道，对方即便什么都没做，就是坐在那里，就给到她说不上来的压力。

    陈凡：“工作开展的怎么样？”

    叶梦怡：“陈总，工作进展一切顺利，审查部目前上下职员一共102人，外派42人，常驻供应商处38人，总部留有22人，包括我在内，流程体系已经完善，目前厂区出货进货，都由审查部负责验收签字，否则其余部门不允许接收......接下来审查部开通了匿名举报热线，现目前为止，公司员工没有根本性的犯错行为，都是一些流程上的疏忽导致的罚款。”

    陈凡点点头，算是认可了叶梦怡的办事能力，但还是出声提醒道。

    “廉洁，不要局限于明面上大家都知道的方式，而是多注意观察细节之处，就像此次拼装玩具在全国各地铺货，各地营业分部是否会存在一些假账？欺上瞒下？你派出去的审查部员工，如何保证他们不会被腐蚀？不要相信一个人的定力，你只要相信制定的规则，以及牵制！”

    叶梦怡点点头。“陈总说的是，对于外派人员，我采用的是季度轮岗制，这样就可以有效的牵制尾大不掉的局面产生。”

    “刚才我跟朱总监要的资料，由你接手查验，你亲自去一趟京州市吧，查一查是不是有不对的地方，很多真相，并非只是亲眼所见，也有可能是人家故意让你看到的。”

    叶梦怡心中一沉，秀眉微蹙，她明白老板能说这种话，肯定不会空穴来风，看来还是有很多地方自己疏忽了...

    ......

    十月五日，清晨六点一刻，安龙通讯总经理办公室内，烟雾缭绕，一脸憔悴的安哲旭坐在自己的办公椅上，一颗接着一颗的吸着烟，办公桌上的烟灰缸内，已经塞满了烟P，桌子上也是烟灰遍布。

    安哲旭的双眼血丝弥漫，他是一宿没有合眼了，烦心事一件接着一件，让他根本无法静下心休息。

    成年人的压力，无时无刻都会存在，有时候不经意间的一件小事情，就有可能使坚强的成年人崩溃。

    而此刻的安哲旭，正处在这个边缘...

