    祖器笼罩的洞坑中，经过金色龙魂的同意，白无伤放出翘首以盼、急不可耐的小兔子。

    它在宠兽空间睡了好几天，无聊得快要发霉了。

    借助心灵沟通，得知神神秘秘的小祖龙出生了，迫不及待地想要一探究竟。

    “吟！！”

    月龙欢叫一声，从光门中扑了出来，浑身亮闪闪的，比天上的星星还要好看。

    小骨龙登时警觉起来，仰着脑袋，望着比它大上几十倍的龙影。

    “吟……”

    小兔子好奇对望，感觉很新奇。

    明明是浓郁的死亡气息，换成外面任何一头亡灵种，都要遭到小家伙的嫌弃。

    但小骨龙不一样，有一种隐性的圣洁感，并不讨厌。

    “卡巴！！”

    小骨龙俨然一副如临大敌、严阵以待的模样。

    音调都变了，变得低沉有力。

    淡金色的龙魂加快频率跳动，无形的飓风以它为核心点升腾而起。

    酝酿两三秒时间，两个灰色的法阵出现在它的身后，六个分别持有弓箭、盾牌、砍刀的骷髅士兵，以及一个身披斗篷，手握黑色骨杖的骷髅祭祀，从法阵中浮现身影。

    “呜呜呜——”

    士兵拉弓、抗盾、架刀，祭祀举起骨杖，呢喃低语着什么。

    它们跳动的魂火都是绿色的，六个浅，一个深，一种剑拔弩张的氛围感，从无到有，弥漫在月龙和小骨龙的中间。

    “吟？？？”

    小兔子瞪大眼，摸不着头脑。

    刚刚出生的小骨龙，这是把它当做敌人了？想要打上一架？

    还是白无伤有所察觉，往前站了一步，挡在两兽的中间。

    转生仪式诞生的「白骨幼龙」，不如本体完美，对于光、雷、火这些属性，先天拥有强烈的戒备感。

    而小兔子化作的月龙，就算不擅长战斗，纯净的月光能量，照耀在小骨龙的身上，依然会带给它危机感。

    这源自生物的本能。

    水火不容，指的就是这种情况。

    可以预料，如果现在出场的是小辞，遍体雷霆之力，不管是风冠雷剑螳螂还是大雷魔龙，小骨龙恐怕瞬间就要跳脚，在应激反应下狂暴出手。

    “吟(ó﹏ò?)……”

    小兔子有点伤心。

    人家还没干嘛呢，就被小祖龙扒拉进黑名单。

    这对于顺风顺水、向来是万人迷的小家伙来说，有亿点点挫败感。

    这可怎么办呀，小骨龙大概会成为主人的伙伴吧，不管是临时还是永久，得处好关系呀！

    身为本命宠兽，又仗着自己是老大，小兔子用一种关爱后辈的眼神，瞅着小骨龙。

    主动往后退了几米，努力克制月光能量的逸散，妄图以此挽回自己在它心目中的坏龙形象。

    小骨龙歪了歪头，颌骨不再上下咬合，发出卡巴卡巴的异响声。

    别看它年幼，真的很聪明。

    同智慧层次，明显比当初的小虫虫要优秀太多。

    通过白无伤，通过圣龙的投影，再加上自己的感知，发现天上的白龙不存在威胁后，取消攻击姿态。

    背后的骷髅士兵和骷髅祭司，也形如被风吹散的粉尘，一点点消失不见。

    但，放弃进攻，不代表敞开心房。

    小骨龙依然不想和月龙交流，宁愿安安静静呆在白无伤的脚旁边，也不肯看它一眼，表现得较为高冷。

    相反，试图引起小骨龙注意力，一会正着飞，一会倒着飞的小兔子，显得有些顽皮可爱。

    “吟……”

    小兔子求助般望向白无伤，白无伤揉了揉眉心，也有一种无从下手的感觉。

    小祖龙明明是刚刚出生，也没有激活血脉中的传承，对于世界的认知是空白的、朦胧的。

    它明明好奇未知的一切，但它表现出极强的自我克制力，以及卓越的自我观察力，一点也不像个孩子，像是努力装作大人的青少年。

    白无伤无法判断，这是死之一脉特有的性格品性。

    还是小骨龙天生卓绝，在浑噩中忍耐黑暗、忍受孤独岁月后，一点点蜕变的龙格。

    金色龙魂也说不明白，更倾向于第二种猜测。

    这就导致，拥有巅峰圣血、曾经屹立在圣龙之巅的它，感到无比的心疼。

    小祖龙，真的太可怜了。

    从胎卵中就经历非龙的苦难，还要被龙庭扔进龙狱，镇压一年又一年。

    这样的经历，任凭谁看来，都太过于凄惨。

    这不是死之一脉该有的待遇。

    这不是堂堂祖龙，应该承载的厄运。

    “小友，这段时间，尽可能的，让它无忧无虑一些吧。”

    金色龙魂叹气，“它背上的担子太重，还是一点点交付吧，我们再老，终究没有死去，还有余力帮衬帮衬。”

    白无伤点头答应。

    培育神话生物，与之相处维持关系，对他来讲不仅是全新的体验，也是宝贵的学习经验。

    如果连这样具备强烈特殊性的超凡生物，也能建立良好的感情基础，无疑能够证明，他在御主这条道路上初窥门径，绝不能以短暂的修炼时间去衡量比较。

    “前辈，我听说高等级的生物，拥有真名，不知你们提及的尊上，可曾为小龙取过名字？”

    至尊体往上，因为自身的强大，会被天地记忆。

    哪怕死去，就算是垂直血脉后裔，也无法取代继承它的名字。

    这就是「真名」的由来，独一无二，具备唯一性。

    金色龙魂笑了笑。

    “自然。”

    “尊上与人族亲近，喜欢阅读人类的古籍，小祖龙在诞生最初之际，尊上就为其署名。”

    “它的真名，来源于「龙战于野，其血玄黄」这句话，古龙语叫做‘匕オeしΦ’，翻译成人类的语言，等同于‘龙野’二字。”

    “龙野……”

    白无伤咀嚼这个名称，小骨龙似有所感，抬起头，有些愣神地聆听金色龙魂的声音。

    “这个名字，背后有两重释义，都是尊上寄予的厚望。”

    “第一层，尊上希望小祖龙茁壮成长，哪怕是同阶级的其他祖龙，它也有能力搏杀争斗，不弱于任何超凡生灵。”

    “第二层，则是一种警醒。”

    “阳极必衰，阴极必盛，小祖龙天生就是神话血统，尊上希望它不要因此骄纵，无论何时，不可得意忘形，不然有朝一日，为此付出血的代价，对于死之一脉，对于它自己，都是灾难性的后果……”

