    “求和？”

    “没错，就是求和。求和这种事你说了不算吧？还不赶紧让我去见你们的总兵大人，要是因为你的原因耽搁了这件事，你吃罪的起吗？废话少说，赶紧让我去见你们的总兵大人，要是耽搁时间，你家总兵大人恐怕不会轻易绕过你。”陈新甲看着王大河，连威胁带讥讽的说道。

    王大河皱眉道：“求和这种事可不是小事，我凭什么相信你是来求和的？”

    不管什么时候，求和这种事都是大事，这种程度的事情一个小小的官员是没有办法决定的，就算陈新甲是右佥都御史兼兵部右侍郎也不行。

    “刚才搜查你的东西，我并没有见到圣旨之类的东西，我凭什么相信你是来求和的？万一你有什么不可告人的目的，事情最后肯定会算到我的头上。”王大河眯着眼睛，不停的打量着陈新甲，想要从陈新甲的脸上看出什么破绽。

    可是，不管他怎么看，都无法从陈新甲的脸上看出任何破绽。

    “求和这种事朝廷官员根本就不会同意，陛下虽然是九五至尊，但是在某些事情上，却掣肘于朝廷百官。

    为了能将求和之事完全进行下去，所以陛下就选择绕开朝中官员，秘密让我亲自来一趟宣镇。

    因为是秘密前来，所以我身上当然没有圣旨之类的东西。”陈新甲详细的解释着。

    王大河看着陈新甲也不像是说谎的样子，一时之间也不知道是相信还是不相信。

    “我说，这种事情我没有必要欺骗你，我是真的没有必要欺骗你。”陈新甲看王大河还是一脸不相信，不停的解释着。

    “大人，此人说的应该是真的，我看咱们还是将这个消息禀报给总兵大人，让总兵大人定夺，反正也就是不到一天的时间。”站在王大河身边的士兵凑到王大河的旁边，小声说了起来。

    王大河点点头，“你说的没错，那咱们就将这件事情禀报给总兵大人，让总兵大人定夺。”

    王大河说着就走出了大牢，陈新甲看着王大河离开的背影，扯着嗓子喊道：“我说的都是真的，你们怎么不相信我啊？你们给我回来，我说的都是这么大！”

    王大河走出大牢之后，便让人带着这个消息坐上火车朝着宣镇而去。

    在赵文攻打辽东的这段时间中，宣镇的铁路已经修建到宣镇的每个角落，长安所也有火车站。

    传令的士兵坐上火车，没要多长时间就到达了宣镇。

    得到赵文准确答复之后，传令兵又乘坐着火车回到了长安所中。这个时候，天已经黑了下来。

    第二天一大早，十来个士兵带着陈新甲来到了长安所的火车站。

    因为是来求和的，所以陈新甲并没有被人绑着。

    陈新甲带着自己的随从，携带着自己的东西站在长安所火车站的站台上。

    铁路修到这里没有多长时间，再加上这里几乎没有百姓，所以火车站就比较简陋，只有几个遮风挡雨的亭子。

    陈新甲站在站台上，他看着站台旁边的铁路，一脸的疑惑。

    “这伙人打底在干什么？不是说要带我去宣镇吗？怎么跑到这里了？还站在这里一动不动？这到底是在搞什么名堂？

    还有旁边的这两根铁条，这又是什么？为什么会在这里有两根这么长的铁条？这两根铁条到底是干什么的？”

    陈新甲从来没有见过火车，也几乎没有听说过火车，所以在见到铁路的时候，就疑惑的厉害。

    陈新甲嘴里不停的嘟囔着，一脸不满。

    “嘟嘟嘟！”

    就在这时，几道悠长的汽笛声从远处传来。

    陈新甲听着传来的汽笛声，一脸疑惑的朝着传来的方向看去。

    “这到底是什么声音？怎么会这么大？”陈新甲看向汽笛声传来的方向，不停的嘟囔着。

    跟在他旁边的随从也是一脸疑惑不解的样子看向远处。

    “哐当，哐当！”

    没多长时间，火车出现在陈新甲的视线当中。

    陈新甲从来没有见过火车，他看着突然出现的火车头，惊讶的喊了出来，“这是什么东西？为什么如此巨大？”

    在陈新甲的眼中，一个黑色的钢铁房子朝着自己这边缓缓而来，而且房子顶端的烟囱还不停的瞒着气。

    陈新甲没见过这个场景，还以为自己见到了什么妖怪。

    “这是妖怪，这是妖怪啊！”陈新甲看着越来越近的火车，屁滚尿流的准备转身就跑。

    可是，跟在他身后的士兵一把拉住了他的胳膊。

    “怕什么？看你没见过世面的样子，这是火车，待会就要坐火车去宣镇！”士兵看着陈新甲，一脸玩味的道。

    “火车？火车是什么车？”陈新甲看这些士兵并没有任何惊慌，也不由的放下心来。

    “火车就是火车，你哪里来的这么多的话，慢慢在这等就行了，别废话！”士兵指着越来越近的火车，开口说道。

    陈新甲深吸一口气，定了定神，随后将目光放在准备靠站的火车上。

    跟在他身边的随从刚开始的时候还像他一样，一脸的惊恐，准备逃跑，可是却被周围的士兵拦住。

    再加上陈新甲恢复正常，他们也跟着站在陈新甲的周围，看着即将到站的火车。

    说话间，火车停靠在了站台旁边。

    陈新甲看着面前的火车，惊讶的说不出话来。

    半晌之后，陈新甲瞠目结舌的道：“乖乖，这就是火车吗？这有多长？为什么我从这里看不到头？”

    陈新甲看着不知道有多长的火车，一张脸上写满了惊讶。

    因为长安所没有百姓居住，所以来这里的火车并没有配备乘务员，火车门也需要士兵从外面打开。

    而且这辆火车当中，只有一个车厢是拉人的，剩余的都是拉货的。

    “有多长？呵呵，你想像不到的长。行了，别废话了，赶紧上车吧！”一个士兵走到拉人的车厢前，将车厢上的车门从外面打开，随后站在车门口，看向陈新甲。

    陈新甲看着打开车门的车厢，有些害怕。

    陈新甲是第一次见到这种东西，所以在见到火车的时候，难免会有一些担惊受怕。

    陈新甲站在原地，磨磨蹭蹭的不愿意上车。

    “赶紧的，磨蹭什么？你还想不想去宣镇求和了？”站在车门口的士兵走到陈新甲的旁边，催促道。

    陈新甲见状，缩了缩脖子，带着自己的东西走进了火车。

    走进火车之后，陈新甲脸上的惊骇之色越发的浓郁起来。

    “这就是火车吗？这一个车厢怎么这么大？这能装多少人？怎么会如此巨大？看样子，这车厢是用钢铁制造的，赵文是从哪里弄来这么多的钢铁，怎么能制造出这么大的火车？

    这么大的车厢到底是怎么跑起来的，想要将钢铁制造的车厢拉动弹，恐怕需要不少的战马。但是，刚才的时候我并没有看到战马，这是怎么一回事？”

    陈新甲在士兵的带领下坐在车厢当中的椅子上，他坐在椅子上，一双眼睛不停的打量着四周。

    此时的他心里有一万个疑惑，他想要询问这些士兵，这一切到底是怎么一回事，可是却不敢去问，只能憋在心里，自己慢慢琢磨。

    陈新甲的那些随从比陈新甲还要不堪，在走进车厢的那一刻，控制不住自己的双腿，双腿软的厉害，身子不停的往地上倒去。

    他们被走进车厢中的士兵搀扶着坐在了车厢当中的椅子上。

    他们坐在椅子上，不停的大口喘气，他们从来没见过这种场景。

    当所有人都坐好之后，火车发出一声鸣笛，慢慢的动了起来。

    陈新甲看着窗户外不停往后面而去的景物，脑袋发昏。

    “这是怎么回事？我怎么想吐？”陈新甲没经历过这种事，现在在看到飞快往后面闪现的景物，有些控制不住自己，脑袋有些迷糊，肠胃里还有些翻江倒海。

    过去了好长时间，陈新甲才缓过劲来，适应了这些。

    陈新甲这不是晕车，只是没有乘坐过这么快的交通工具，再加上被窗外的景物晃的厉害，所以才有些发晕。

    火车行驶在铁路上，车厢里面虽然比不上后世，没有后世那样的平静，可是在陈新甲看来，这可比马车平静不少。

    “这这这，这是天上的神物吧？怎么能如此之快？怎么会这么快？”陈新甲哆哆嗦嗦的说道。

    坐在他对面的士兵看着窗外的景色，没有搭理陈新甲。

    陈新甲见没有人搭理他，有些尴尬的闭上了嘴巴。

    陈新甲的随从坐在车厢过道德另一边，他们看着窗外不停闪现的景色，脸色潮红，不停的大口呼吸。

    “神仙手段，神仙手段啊！”陈新甲的这些随从惊叫着，他们真的无法相信世界上会有这种东西。

    从长安所到宣镇这段时间中，陈新甲以及他们的随从惊讶声以及呼喝声从来没有停止过，从开始一直到结束。

    当火车听在宣镇的火车站时，太阳从早晨时的初升已经到了正空。

    火车到站之后，陈新甲被士兵从火车上带了下来。

    陈新甲走下火车，踩在宣镇火车站的站台上，一股不真实的感觉涌上陈新甲的心头。

    “这就到了？这里就是宣镇了？不可能吧？”陈新甲觉得自己做了一场非常真实的梦，他实在不敢相信，这才多长时间，自己就到了宣镇。

    “呵呵，这里就是宣镇火车站，行了，别啰嗦了，赶紧跟我走吧！”一个士兵指了指前面的出站口，随后带着陈新甲等人朝着外面走去。

    陈新甲急忙跟在他的身后，朝着外面走去。

    走出火车站之后，陈新甲觉得自己的眼睛有些不够用了。

    街道平滑不已，道路全都是水泥铺成的，道路上还有一些奇奇怪怪的东西。

    “两个轮子一前一后就能跑起来？这实在是太诡异了吧？这是妖法？”陈新甲站在火车站外面的广场上，他看着广场外面马路上的行人骑的自行车，眉头紧紧的皱在了一起。

    “宣镇到底是什么地方？赵文到底是什么人？这种东西我从来没有听过，也从来没有见过。

    史书上也没有记载过，不用说，这种东西肯定是赵文弄出来的，不是他的话，我实在想不出这世界上到底还有谁能弄出这种东西。”陈新甲站在那里，一脸凝重的喃喃说道。

    陈新甲的那些随从站在陈新甲的身后，他们看着眼前的这一幕，双腿不停的哆嗦着。

    “妖法，这些都是妖法吗？一前一后两个轮子怎么能跑起来？怎么可能倒不了？我不相信，我不相信，这是妖法，这是妖法！”一个心智不坚的随从指着外面马路上行驶的自行车，惊骇的大喊大叫。

    他这喊声实在是太大了，瞬间引起了周围百姓的注意。

    周围的百姓看着这些被几个士兵押着的人，瞬间明白了过来。

    “这肯定是大人的兵马抓住的几个没见过世面的探子，最近这几年，这种事情也见怪不怪了，没什么大不了的。”一个中年百姓走在火车站的广场上，回过头看了这些人一眼，随后一脸鄙夷的远去。

    “行了，别废话了，跟着我去见大人吧。”领头的士兵催促了一声，随后带着陈新甲他们朝着前方走去。

    没多长时间，陈新甲等人被押到了距离总兵府的门口。

    如今工人还没有到位，所以总兵府的扩建工程还没有开始，赵文如今住在总兵府中。

    此时的赵文正坐在书房当中处理着一些文书，当前来通报的卫兵说陈新甲被送来的时候，赵文从椅子上站了起来，同时告诉卫兵，让谈的将人带到大厅当中。

    当赵文来到大厅的时候，陈新甲已经在大厅等候多时了。

    陈新甲看着走进大厅的赵文，一眼就认出了他。

    当初赵文去过京城，上过朝，所以陈新甲也见过几次赵文。

    “敢问可是宣镇总兵赵文赵大人？”陈新甲冲着赵文拱拱手，一脸恭敬的问道。

