    “只有三分之一的人撤离了这片街区……”阿雅的声音在柯岚耳边响起，“有异端教派残党的人混入了人群之中，戍卫部队已经和他们发生了多次小规模的交火……虽然这些残党都已经被击毙，但在交火中误伤误杀的平民至少有二十人以上……后续因为引发骚乱而导致的踩踏死伤目前还无法进行统计，保守估计……死亡人数可能在两百人以上！”

    “管不了那么多了！能撤出去多少人就撤出去多少人！让附近的驻军把所有能运人的载具都给我开过来！民间机构如果有近地飞行器全部征调——”

    柯岚一低头，躲过了一根几乎是擦着他的发梢飞过去的蛛丝，继续对着通讯设备吼道：“新星商会的大楼很快就要塌了, 到时候如果这头融合体暴露在非封闭环境下，这片街区没人能活得了！！”

    “为、为什么？”阿雅明显愣了一下，“以新星商会为中心，周围三条街道已经全部清空，就算怪物冲出来，应该也不会造成民众的伤亡——”

    “这头怪物身上长满了拟态真菌的菌丝！这些吃人的真菌孢子最多可以喷射十几公里远！只要稍有接触就会被寄生！到时候无人可以幸免！！”柯岚声嘶力竭地解释道——即便以他九级强化人的身体素质，在如此高强度的追逃下, 也不免有些濒临极限，而且, 他同时还要高频率使用“时停”去观察融合体的攻击手段、规划移动路线……这简直就是对他的体能和精神力的双重考验。

    “……距离大楼倒塌，还有多少时间？”阿雅在通讯频道里急声问道。

    “最多……不会超过三分钟。”柯岚极快地环视了一周地下室的情况——不少墙壁和隔断都已经被融合体摧毁、推倒，其中不乏那些内部加了钢桩的承重墙，地下室部分的天花板已经断裂跌落，建筑物整体也开始向下倾斜沉降。

    柯岚并不担心自己会被坍塌的大楼给活埋——以他的能力，在废墟里开出一条通道并不是什么难事。

    但是，对他来说都不是难事的事，对于融合体来说，自然更是轻而易举。

    “方舟近卫舰队！我是不死船员会，第五席——‘教皇’，我刚刚嘱咐你们的事情办妥了没有！”柯岚关闭了小队通讯，转而接入了另外一个频道。

    “报告‘教皇’阁下，‘星火号’巡洋舰已经抵达指定区域，主炮蓄能完毕，并且已经锁定目标区域，随时可以发射！”一个铿锵有力的声音在通讯频道内回答道。

    “方舟南区防卫模块！第一百六十七号到第一百八十一号防空护盾, 已全部关闭！船体穹顶已开启，炮击轨道空域已净空！”另一个声音应道。

    如果这时候柯岚能跑到外面的街上的话, 就可以看到原本头顶用来模拟天空的球形巨幕已经关闭，厚重的穹顶朝着四周掀起，露出了阿尔法星上空真实的天空。

    和屏幕模拟出来的万里无云的晴空不同，阿尔法星上空永远都被一层铅灰色的云层所覆盖着，白天看不清太阳，晚上也无法捕捉到星辰。

    没有人会喜欢这样的天空……死气沉沉，一如末日降临之后的废土，了无生机。

    一艘数百米长的巡洋舰悬停在南五区正上方一万两千米的地方，巡洋舰的身影被云层所遮蔽，民众们哪怕抬起头也看不到它的存在……但此时此刻，巡洋舰的主炮炮口已经对准了下方的新星商会的总部大楼，等离子炮的充能阵列不断地闪过一圈又一圈蓝白色的电弧。

    这一炮，足以将新星商会的大楼连带着融合体一道化为灰烬，也足以让整片街区的地面温度上升数百度至上千度不等。

    空气温度会被加热到三百摄氏度以上，其中的水分会被迅速蒸发，而身处这片街区内的人们，就像是被塞进了烤箱的食材, 在短短几秒内就会被烹熟、烘干……

    这温度还不足以令人体焚烧, 但却足够在极短的时间内夺走数以万计的性命。

    如果这时候下令开炮，那就相当于是复刻了一次小规模的“亚历山大之灾”。

    但如果不开炮，任由融合体冲出新星商会的大楼，将拟态真菌的孢子喷射向周边的街区……那情况只会变得更糟。

    到那时候，死亡人数恐怕就不止这几万人了。

    又是一堵用高强度混凝土和实心金属桩浇筑而成的承重墙被融合体的触手推平了，那些六米长、直径一握、表面还残留着大量混凝土碎块的金属桩直接被触手卷起，不断像投矛一样向着柯岚射来。

    地下室的一角已经完全陷到了底，得亏新星商会大楼被这伙异端教派的残党进行了要塞化改建，要是换做其他建筑物，恐怕这时候早就已经全塌了。

    大楼的东北角已经倾覆，在失去了承重部分之后，上方的楼板不堪重负，直接被压穿，足有三四层的房间被挤压到了一起，在“轰隆隆”的巨响中落入地基。

    如果这个画面有点难以脑补的话，可以想象一下一栋由橡皮泥和纸板搭成的房子，被人一屁股坐扁了一角是什么模样——墙体、楼板、内部的装修和家具，全部都像是被压缩了一样，从侧面看过去甚至都难以分辨出原本各个楼层之间的分界线。

    一部分塌陷的区域甚至已经可以看到外界的光线射了进来——如果融合体再多破坏几堵承重墙，估计大楼剩余的部分也将彻底沉入地基。

    这栋楼是挡住那些致命孢子的最后一层屏障……

    等会，屏障？！

    柯岚的脑子里突然一個激灵，如果说大楼这种建筑物能够成为一个屏障的话，那为什么我不能在外面罩上一个更大的屏障呢？

    反正只要能挡住那些四散飞射的孢子就行了！

    现在让工程部门的人去赶制一个巨型的实体罩子肯定是来不及了，如果用能量护盾的话或许可以……不，也不行，体积如此巨大的能量护盾在未经精密调试的情况下，直接从空中投放是无法精确控制其作用范围的，能不能挡住孢子另说，一旦让其接触到了方舟船体的话，这片街区同样会被加热。

    加热的程度或许不会像等离子炮逸散出来的热量那么恐怖，但能量护盾也不是只持续几秒钟就会关闭……这是一个持续加热的过程，就像温水煮青蛙一样，这片街区的温度最终也会上升到足以致命的程度。

    而锅中的青蛙，根本来不及在水温变得致命之前……跳出去。

    至于全船封锁时使用的那种阻隔墙，只有在地块的连接处才会有，这时候也根本派不上用场！

    建筑物或许可以为民众提供掩护，但拟态真菌的孢子是从天而降的，想要躲避这些孢子，就必须躲到建筑物的内部。

    这样一来，撤离的进度将会彻底停滞……而对于融合体来说，它能制造出的孢子几乎是无穷无尽的，只要它还活着，就能一直向四周喷射孢子。

    想要离开这个街区，就不得不将自己暴露在漫天落下的致命孢子之中，而如果躲在安全的室内，则将面临等离子火炮轰击之后带来的恐怖高温和灼热空气……

    两者只能取其一。

    不行，必须得想出一个更好的办法，而且还是得在短时间内就能得到实施的——

    又是一根蛛丝向着柯岚袭来，柯岚躲避的动作稍稍慢了半拍，左侧的裤腿就被割开了一个一掌长的口子，好在里面的腿并没有受伤。

    融合体已经很少像刚刚那样，直接朝柯岚喷射蛛丝了，在这短短十几秒的追逃中，它学会了将蛛丝织成网状，铺天盖地地朝柯岚笼罩而来，再辅以单根蛛丝的偷袭逼迫柯岚走位，好几次险些将柯岚逼入了绝境之中。

    “蛛丝……蛛网……液态分泌物……遇到空气凝结成固态……”

    柯岚眼前顿时一亮，大吼道：“星火号巡洋舰！你的舰上有灭火凝胶吗？”

    灭火凝胶是一种战舰上常备的防火灭火材料，平时以粉末和液体混合的形式被储存在高压金属罐内，在使用的时候，喷射出来的液体在接触到空气之后便会迅速化作一种形似凝胶的阻燃物质，体积大幅度膨胀，再加上裹挟其中的那些干粉颗粒，有着十分优秀的灭火能力。

    既然找不到可以阻隔那些孢子喷射的屏障，那干脆就用灭火凝胶射满融合体的全身，让那些菌丝和孢子都裹上这种粘稠而沉重的半流体，这样一来，就算融合体将这些孢子喷射出，它们也飞不了多远。

    “有！星火号上储备有A2型灭火凝胶两百立方，B6型灭火凝胶三千五百立方，另外货舱还存有四吨原材料，随时可以调配出至少两千立方以上的B6型灭火凝胶。”星火号巡洋舰的负责人立即报告道。

    A2和B6两种型号的灭火凝胶区别在于是否对精密电子元件具有破坏性——前者价格比较昂贵，一般用来舰内重要设施的灭火作业，而后者则是多半用于舰体外部和装甲部分的起火事件。

    对于柯岚来说，两者基本没有区别。

    “五千七百立方的凝胶……”柯岚思索了一下，“一万两千米的高度，你们能精准地将这些凝胶投射到一个直径约为三十米的目标？”

    “很难——灭火凝胶的喷射枪不是武器，水平距离最远射程也就只有五百米……虽然从上往下喷射不存在距离限制，但是精准度无法得到保证。”巡洋舰回复道。

    “那就下降高度！下降到能够准确地将这些灭火凝胶喷射到目标身上的高度！”柯岚嘶吼道，“五千方的凝胶，坚持不了多久，让周围所有配备了灭火凝胶的空舰都开过来！我的要求是，在目标暴露之后，它的身体必须时刻被凝胶所包裹！！”

    “是！！”

    星火号巡洋舰在接到命令的第一时间便开始下降，与此同时，舰内的合成室马力全开，一个又一个高压金属罐被灌入了新合成的凝胶，然后再被穿着动力装甲的士兵们马不停蹄的搬运到底舱。

    星火号巡洋舰一直降到距离新星商会大楼只有一百五十米的距离时才停了下来，这时候这艘巡洋舰已经完全位于方舟船体内部了，巨大的阴影遮蔽了一大片街区，引发了民众们的阵阵惊呼。

    “柯岚！你在干什么？！为什么要让战舰降下来？！”这时，阿雅在通讯频道里怒声质问道，“你是嫌民众的情绪还不够恐慌吗？”

    “闭嘴！把你自己的事情做好！”柯岚也顾不上和她进行解释，新星商会大楼已经岌岌可危，随时都有可能完全崩塌。

    “大家伙，我没空陪你兜圈子了，咱们地面上见！”柯岚在丢下了这么一句话之后，便直接蹿向了楼梯口。

    说起来，还是多亏了融合体大肆破坏的行为，原本如同迷宫一样的地下室几乎已经被彻底破坏，除了塌陷被掩埋的地方，其他通道都是畅通无阻，柯岚只用了不到十秒钟的时间，就已经冲到了外面的街上。

    他还没来得及喘口气，巨响便从身后传来，融合体的触手毁掉了最后几堵承重墙，整座大楼终于彻底坍塌了下去！

    “灭火凝胶，准备！”柯岚抬起手，高声喊道。

    大楼倒塌时扬起的烟尘足有近百米高，但柯岚还是看到了一条触手穿透废墟，从地底下钻出了出来——

    “射击！”

    星火号巡洋舰的底舱完全敞开，十六支灭火凝胶枪在机械臂的夹持，对准了正下方的废墟，白色的泡沫状胶体从枪口喷射而出，直奔从废墟中钻出来的融合体而去！

    在和空气充分反应的过程中，灭火凝胶的体积迅速膨胀，原本射出枪口只有拳头大小的一团凝胶，在落到废墟上时，体积已经大到了足以将一整个成年人都包裹进去——这头刚刚“得见天日”的融合体，瞬间就像是本子里的女主一样，全身都被淋满了白浊的粘稠胶体。

    柯岚紧盯着融合体体表的那些白色菌丝——孢子的确被喷射了出去，但在凝胶的裹挟和牵扯之下，这些孢子连十米远都飞不出去，就落到了地上……而更多的孢子，甚至都无法离开那些被黏成了一团的白色菌丝。

    看到这一幕，柯岚不由得松了一口气——尽管融合体的问题还没有彻底解决，但至少近在眼前的威胁，被化解了。

    【P.S.感谢闭合打赏的1500起点币；感谢撒哈拉天蝎子打赏的500起点币。】

