    “没事，寒冰就寒冰嘛，林轩你猥琐一点别死就好了。”张倩倩跟着打圆场。

    英雄都已经选了，也没有别的办法，孟华跟孙飞宇又不可能强退，只好道：“那你上路猥琐一点，不要送就行，等着躺赢。”

    林轩没出声，点开天赋页面，把很可怜的三点天赋都点在了攻速上，加了百分之三的攻速，差不多相当于一个大精华的攻速，聊胜于无。

    进入游戏载入界面，对方的阵容也出现了在眼前。

    上单诺手。

    打野螳螂。

    中单发条。

    ADC女警。

    辅助拉克丝。

    “完蛋，这诺手白银二，肯定有满符文天赋，玩了两百多局，上路要被打穿啊。”

    林轩保持着不使用任何助手插件的习惯，其他四个人都是开着的，因而进入载入界面就能利用助手查看对方的段位信息，孙飞宇看到对方诺手的段位后就又叫了起来。

    “确实不好打，林轩你就在塔下吃经验吧，不要出去送，诺手起来这游戏就不用玩了。”孟华也开口了，不过没有像孙飞宇那么激动，显得要更加平静，这两个人显然都是没有什么带妹经验的，不过孟华要比孙飞宇更有脑子一点，才不会总是大惊小怪的损坏自己形象。

    “寒冰不是手长吗，还有减速，为什么打不过诺手？”张倩倩有些不解地问道。

    “寒冰手长，但是腿短，没有位移。”孟华出声解释，“只要被诺手拉到就必死无疑，而且这个诺手带的天赋是风骑，寒冰的减速基本没用，林轩连闪现都没有，基本上是出去对线就必死的。”

    “哦。”

    张倩倩大概连风骑这个基石天赋有什么效果都不是太清楚，不过玩到了满级，还是见过一个发育良好的诺手在团战里面一斧头劈死一个的恐怖场景，听孟华说得不急不缓有理有据，就信以为真，点点头道：“那林轩你就猥琐一点好了，就在塔下用W补兵，不要给这个诺手送人头。”

    许清如也终于出声问道：“林轩你刚玩，对艾希熟悉吗？”

    林轩笑道：“还行。”

    这显然是一个很谦虚的说法，不过孟华肯定不会这么想，听到林轩这么说，他直接笑出声来，道：“还行？我主玩中路，不过偶尔补位也会去打ADC，现在打到黄金二，寒冰也玩过好几十把，但真不敢说玩得还行，寒冰这英雄虽然永久周免，还是新手训练营专属，不过使用难度在一百多个英雄里都是排在前列的，想要玩好哪有那么容易，你要是真想玩好的话，回头夕颜直播你可以看一下。”

    他扯了一堆，其实意思就一个，就是说“寒冰这个英雄很难，我一个黄金二玩了几十把都不敢说玩得还好，你一个才三级的家伙就省省吧！”

    张倩倩道：“对面下路也是没有段位的，辅助没有基石天赋，我跟清如应该比较好打，孙飞宇你多帮中路就好了，只要孟华发育起来我们就好打了。”

    孟华也笑道：“这个拉克丝还有皮肤，魔法少女，估计是来秀皮肤的吧。”

    “行，放心吧。”孙飞宇信心满满，“对面的打野才青铜四，而且一局螳螂都没用过，肯定来练英雄的，野区虐暴不解释。”

    “轰！”

    载入完成，五人同时出现在召唤师峡谷泉水中，林轩轻车熟路地买好了自己的装备出门，站在泉水壁障前等待出门，不过这个细节并没有被注意到，孙飞宇继续用他的难听嗓音喊着：“林轩你快点买好装备，我们快点出门。”

    “啊？”

    林轩还没说话，张倩倩就先叫了一声，“要打一级团吗？我们恐怕打不过啊，对面有光辉，一下子控两个人。”

    许清如也道：“还是别打了吧。”

    “我们不是要打，不过要防着对面要打，他们家有光辉，可能会主动入侵的，如果到时候我们人不齐，很容易死人，所以一般到了黄金以上，不管打不打一级，开局都会在下路野区聚集的。”孟华笑着解释的时候，又无形地装一波。

    “哦哦，好吧。”

    许清如跟张倩倩都是偶尔玩几局，到现在都没有打过排位，平时开局也都是任性地跟蒙多似的，想要去哪就去哪，哪里会管这些，听孟华这么说也就很乖地买好了抓紧出门。

    他们在蓝色方，五人一起往下路红BUFF野区冲去。

    林轩在赶来的途中略微调整了一下站位，让自己在比较靠后的位置，孟华也比较鸡贼一点，一直都冲的很快，但快到河道的时候就停了下来，转悠几圈让孟华的盲僧先去打头阵。

    俩妹子就比较耿直了，操控着金克丝和璐璐两个小萝莉，一个端着机关枪一个挥舞着魔法杖，嗷嗷叫着就往前冲，好在孙飞宇还是在稍微前一些的位置，天音波速度也比较快，走到河道时一脚就往河道中央的草丛里面踢过去。

    没有人。

    孙飞宇立即走进草丛，宣布蓝色方占领了这个地方，同时说道：“我们在这里面不要出去。”

    孟华跟俩妹子都钻了进去，林轩依旧在最后，并没有立刻进去。

    “呼。”

    一团粉红光华从对方的草丛里面飞出，直接命中了草丛里面的盲僧和璐璐，化作两个粉红光罩，将两人全部禁锢住，然后诺手、螳螂、发条、女警、拉克丝五个人从草丛里面走了出来。

    “咔嚓！”

    一声轻响，女警夹子直接出现在被禁锢的盲僧脚下，然后是发条情人节皮肤特效下的粉红花篮飞出，打掉了盲僧和璐璐一截血量。

    张倩倩早就学好了Q技能，简直就忙挥出了魔法杖给对面减速，不过女警和发条、拉克丝都是远程英雄，普攻就直接打了上来，发条与拉克丝都有被动额外伤害，禁锢结束后，女警的夹子也被触发，被动爆头打出来，盲僧的血量就直接掉到了一半以下。

    “快跑快跑。”

    孙飞宇的天音波还在冷却，见血量已经掉了大半，立马抱头鼠窜，其实不用他说，张倩倩已经在逃跑，孟华也是转身后退，只有许清如一个人开启了Q技能的火箭炮打在了诺手身上，听到孙飞宇的话后才转头离开。

    拉克丝禁锢两秒，女警夹子禁锢两秒，虽然因为拉克丝禁锢期间就触发了夹子判定的缘故，禁锢时间有重叠，但加在一块的禁锢时间也有三秒作用，张倩倩在拉克丝禁锢结束后就逃走，孙飞宇却因为多被禁锢了一秒钟的时间而陷入敌阵，诺手抡起大斧一个旋转大杀四方加上普攻，配合队友的伤害，盲僧的血量瞬间变残。

    “砰！”

    孙飞宇看到自己血量见底，交出闪现逃走，结果刚闪出去，就看到身上流血和点燃的双重扣血效果持续不断地侵蚀自己仅剩的血量，急忙大叫道：“治疗，治疗，快救我！”

    许清如立即按下了治疗，身上绿光亮起，孙飞宇的血量立即上浮了些许，可惜前期治疗加血量本就不多，又有点燃附带的重伤效果减治疗，盲僧血量刚刚回复一些，立即就又掉了下去。

    “first-blood！”

    诺手拿到一血。

    拉克丝的召唤师技能是虚弱，对方只有一个点燃技能，就是上路诺手带的，因此人头被他拿到并不意外。

    “我靠，林轩你治疗呢？”

    林轩的等级太低，召唤师技能只有疾步和治疗，也就只能带这两个技能了，孙飞宇死后发现林轩的治疗根本没给，不禁有些恼怒地叫起来。

    林轩扔了个万箭齐发阻拦下对方继续追击，然后操控着自己的艾希转身往上路走去，口中平淡笑道：“不好意思，没反应过来。”

    “那你这反应也太慢了吧？”孙飞宇还是不满地抱怨。

    “我比较菜。”

    孙飞宇差点没被这个回答噎得一口鲜血喷在屏幕上，虽然他跟孟华一直都在话里话外地暗示这件事情，但万万没有想到会被林轩拿在这个时候用来堵他，而且这话还没法反驳，难道要说你根本不菜？

    虽说丢了个一血有点伤，但孙飞宇觉得自己是一个有节操的召唤师，才不会因为一个治疗就睁眼说瞎话，这话真的说不出口。