    第63章人情大如山

    却说范横这边，他原先都休息了，还做了一个梦呢。

    梦里他拍的新戏大爆，被网友夸上了天，然后他凭这部剧拿下了各种奖项，超越了师哥。

    梦到这里，就醒了。

    被打电话醒的。

    范横整个人还没从美梦中回神，就被电话里的信息轰炸得彻底清醒了。

    电话那头的人说姜鸣发微博了，要拍新戏了，还艾特了新的合作对象。

    板上钉钉了。

    范横整个人就激灵起来了，急忙起身打开微博。

    已经热搜第一，爆了。

    师哥真的要拍新戏了！

    范横看着师哥的微博，怔了好久。

    惊怔过后，就是愤怒了。

    他邀请他跟自己拍戏，左请右请，好话说尽，他不来。

    如今却跟别人合作！

    若是跟一些大制作团队合作，他也就不说了。

    如今只是一个从未涉足影视圈的盛氏集团。

    他原先问过盛暖，她那个大伯的女儿打算拿多少钱拍戏。

    如果投资过大，师哥经不住诱惑也说不准。

    毕竟人是会变的，他不相信师哥会永远坚守初心，总有一天会为了钱妥协。

    结果据说只有一千万成本。

    这是什么意思？

    师哥这是随便跟什么不三不四的人合作，也不肯跟他合作的意思！

    如此不把他放在眼里。

    范横心中十分不是滋味。

    然后他开始意识到，不能让这个事情发生，师哥的戏跟他不能同一个时期拍摄，否则他的戏哪里会有关注度？

    即便是有，也是被师哥各种碾压。

    这种热度，不如没有。

    可是他有什么办法让师哥回头跟他合作？

    每每到这种时刻，范横就一而再再而三的后悔，早知道当初就多施舍师哥一些，让他多欠自己一些人情，事到如今，他也不会想求对方合作都这么难。

    可当初师哥落魄得都成乞丐了，他哪能想到师哥会有翻身的一天？

    昨天的我你爱答不理，今天的我你高攀不起。

    这种话放到自己身上，那就是热血加励志，翻身打别人脸，各种痛快。

    如今是放在师哥身上，自己还是那个爱理不理的人，那就让人难受了。

    师哥不欠他什么人情了。

    他并不能用什么恩情让对方回头。

    可他没有，不代表别人没有啊。

    范横在这种事情上，心思向来转得快。

    他很快就想起一件事情来。

    一件很久远以前的事情，如果不用力想，恐怕都会忘记的事情。

    师哥至今单身，可见是个有故事的人。

    师哥以前家里条件不错，放到G城这个地方自然不够看，但在当地算个有钱人，然后有个门当户对的青梅竹马。

    据说两人感情很好，只等长大到年纪了，就结婚。

    后来师哥母亲生病，他人又在外读书，不能回家照顾生病的妈妈。

    青梅竹马人在隔壁城市读书，总是请假不辞辛苦过去照顾未来婆婆。

    可惜婆婆命短，在医院不到一年就去世了。

    俗话说，祸不单行。

    师哥亲妈刚死，爸爸那边也出了车祸，肇事者都找不到，就死了。

    姜家开始衰败。

    只是那女孩也没离开师哥，两人一直交往到大学毕业，有一天师哥准备去跟女朋友求婚。

    女友却跟他说分手，说家里给她介绍了一个条件好的，希望他们好聚好散。

    那男的还是个富二代。

    这就是一个很现实的问题，师哥条件不好，女朋友家里人不可能同意他们结婚的，分手是必然的事情。

    当时谁也没有想到他后来会一飞冲天啊。

    如果知道，女方家人肯定不会拆散他们的。

    事到如今，女方家里并没有因为女儿嫁了富二代，生意就跟着越来越好，相反的，家里生意反而被富二代一家给影响了。

    那富二代就是个游手好闲的，把家里产业搞垮了，又把老婆家里产业搞垮了。

    前几年，富二代车祸瘫痪在床，如今家里就靠老婆一个人养家，挺惨的。

    说来也巧。

    这个富二代，就是范横老婆的娘家亲戚。

    “你那个亲戚，张天保，你还记得吧？”范横问老婆薛妙。

    怎么可能不记得？

    薛妙最讨厌就是这种事多的亲戚了，“好好的，你问他做什么？”

    从前有钱的时候，也不见帮她什么忙，如今落魄了，隔三差五来借钱。

    范横就把自己的打算说了一遍。

    “你想让乔慕雅去找姜鸣求情，让他放弃跟盛氏集团合作，来跟你合作？”

    乔慕雅就是姜鸣的旧情人。

    “对，你这个表弟媳如今要照顾瘫痪老公，要养家糊口，她肯定需要钱，如果她能帮我做成这事情，我可以给她一笔钱，帮她渡过难关，如果她事情办得好，说不定也能从师哥哪里获得一笔钱，她肯定愿意。”

    薛妙表情有点古怪：“你自己拍戏不行，为什么一定要拉你师哥？”

    薛妙至今都不知道老公的那部翻身之作是靠师哥能力成功的。

    范横道：“我虽然能力不弱，但师哥如今的名气你也知道，跟他同时期拍戏，我的戏就不会有关注度了。”

    薛妙想想觉得有道理。

    “但你凭什么觉得我去跟乔慕雅说，她就会去找姜鸣？”

    范横：“不是你去说，是只要有人去说，她都会同意，从前她老公好好的，她就算心里想去跟旧情人借钱，也不好意思，如今老公这样了，管不到她，她又这么艰难，旁人指点她一下，她肯定就去做了。”

    有时候一个人想做一件事情，是需要别人推一把，这样自己就会变成被逼无奈的弱者，无辜单纯又善良。

    薛妙觉得这个事情可行，如果成了，老公名利双收，她跟着沾光，想想就觉得美妙。

    第二天薛妙就找乔慕雅说这个事情了。

    怎么说呢，乔慕雅脸上瞧着为难的样子，但眼底跃跃欲试的眼神藏都藏不住。

    假意推辞两句，就勉强答应了。

    薛妙就知道老公猜得没错，这个乔慕雅早就想找旧情人了，只是一直找不到合适的理由跟借口。

    再有骨气的女人，在经历过生活的磨难，也什么骨气底气都能被磨平了。

    乔慕雅凭当年照顾姜鸣母亲这个事情，这个恩情就是一辈子了。

    所以范横敢笃定，只要乔慕雅去开口，姜鸣肯定得取消与那边的合作，来加入他的团队。

    人情大如山啊。

    ?  ?本文5月7号上架，到时候可能会倒v。

    ?      别养文啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

