    【彼得·帕克：洛基先生真的是很厉害啊，本叔叔经常跟我讲，能力越大责任越大。如果遇上需要帮助的人，那么就应该义无反顾的挺身而出。】

    【彼得·帕克：平时我还不大理解，但今天看到洛基先生的行动，的确是给我好好上了一课。】

    【洛基·奥丁森：够了小鬼，你给我住口，不要胡乱评价我！】

    【美队：洛基，你和索尔之间的感情，真的很让我感动。】

    美队，还有其他几人看着屏幕上死不瞑目的洛基，心中都是肃然起敬。

    虽然自己身边的这个洛基还活着，但是看到那个为了救索尔而献出了自己生命的洛基，美队心中还是对这个对手有了一个新的评价。

    【灭霸把洛基的尸体扔在托尔面前，冷冷的说道：“这次不会再有什么复活了。”】

    【说罢，灭霸举起左手无限手套上的力量宝石，亮起了紫色的光芒，席卷整艘飞船。】

    【紧接着，飞船内部都开始逐渐分崩离析。】

    【灭霸利用空间宝石打开了传送门，领着黑曜五将一起消失在传送门之中。】

    【托尔挣脱了身上的禁锢，爬到洛基的尸体上，满脸都是哀伤和痛苦。】

    【只听“轰”得一声，整艘宇宙飞船猛的粉碎开来，化为无数碎片。】

    【提问开始。】

    【本次提问为抢答。】

    【回答正确奖励三十积分，回答错误抽取一张噩梦卡。】

    【问：洛基有没有和索尔一起活下来。】

    【A、洛基和索尔都活下来了。】

    【B、只有洛基活下来了。】

    【C、只有索尔活下来了。】

    【D、无人生还。】

    看着四个答案，索尔毫不犹豫的就大喊到：“我选A！我们两个都没事！实在不行B也可以！”

    “你个笨蛋！！！”

    洛基趁这个机会终于是挣脱了‘兄长爱的怀抱’

    “你压根不在这里面，你要怎么回答！”

    索尔这才想起来，这个回答好像只有直播间和放映厅的人能够回答。

    【美队：我选A！】

    【托尼·斯塔克：队长！】

    【金刚狼：小子，你有些冲动了，那可是一整个宇宙飞船的大爆炸。】

    【万磁王：以我之见，应该选D才对。】

    “你这个该死的凡人！”

    直播间里，洛基怒了，手上魔法的光亮一闪，一对魔法匕首就被变了出来。

    “哼！”

    万磁王一看，顿时不屑。

    开玩笑，拿金属对付他？

    万磁王手一挥，匕首就反向对准了洛基。

    但是此刻的洛基却一变二，二变四，四变八。。。。

    正是洛基最拿手的幻影术！

    洛基此刻动真格的了！

    面对如此奇怪的能力，万磁王也有些发懵，但他也不顾上了，直接操纵身上的所有金属片化作一道金属屏障，并且操纵着匕首操着洛基刺去。

    看着秒变演武行的放映厅，希卡利正在考虑要不要上去劝架。

    以他的实力，想要拦下这哥俩还是很简单的。

    此刻的洛基已经一个隐身摸到了万磁王身边，万磁王用来防御的金属片在洛基眼里就和对折的A4纸一样。

    洛基一拳将万磁王打飞数米远，就在这个时候，一个傻小子冲了过来。

    “等一下，不到打架啊。”

    一旁的彼得帕克已经冲过去了。

    “滚开！”

    急红了眼的洛基一拳朝着帕克的面门打去。

    这可不是平时的恶霸拳，而是一个能够硬抗浩克天地往返摔，和美队近战游刃有余，甚至还能略占上风，一个冰霜巨人的愤怒一拳。

    这样恐怖的一拳，却被一个人抬手挡下了。

    “冷静一下吧，不要伤及无辜。”

    希卡利松开了洛基的拳头，反手抓住了洛基想要用来偷袭的隐身分身。

    另一边的奇异博士也展示出一个法师的基本素质，瓦图姆之风驱散分身，手上的加尔戈鞑之环亮起，摆出战斗的姿态。

    【美队答案为错误，惩罚一张噩梦卡。】

    就在这个时候，放映厅的声音姗姗来迟。

    复仇者大厦中，美队听到这话，脸色顿时难看了几分。

    而脸色更难看的则是阿斯加德父子三人组。

    “终究，还是要死一个人吗？”

    此刻，气氛有些许的沉重。

    不光是美队回答错误获得了一张噩梦卡。

    而且，这样就说了一件事。

    索尔和洛基，至少要死一个。

    甚至。。。。

    奥丁打了个寒颤，不敢在想下去。

    索尔握紧了雷神之锤，甚至在极度愤怒的情况下他没有利于雷神之锤的力量，单靠自己就激发出了一缕缕的雷电。、

    他发誓，他一定要飞去宇宙，用自己的雷神之锤砸爆那个混蛋的脑袋！！！

    放映厅里。

    剑拔弩张的气氛还是没有和解。

    【布鲁斯·韦恩：我选C，索尔生，洛基死。】

    【布鲁斯韦恩回答正确，奖励三十积分。】

    听到这话，洛基仿佛像泄气的玩偶，瘫倒在沙发上。

    【连锁问答发动！】

    【本次提问回答对象为相关人员。】

    【洛基（复仇者联盟）临时加入直播间】

    【索尔（复仇者联盟）临时加入直播间】

    【提问：为什么洛基要对灭霸发动自杀式攻击？】

    【（提示：洛基绝对不会不智的放弃自己的生命，他的做法有着自己的理由和原因。）】

    【A、洛基想要求死，于是借助灭霸之手自杀。】

    【B、洛基觉得自己又行了，打算刺杀灭霸。】

    【C、为了拯救托尔，洛基想要和灭霸同归于尽。】

    【D、洛基知道灭霸杀人，只杀一半，如果他死了，索尔活下来的概率就会变高。】

    【E.、洛基打算借助灭霸的手，假死遁走。】

    【本次抢答正确将获得随机物品，失败则会获得随即惩罚。】

    “三个人，五个答案吗？”

    希卡利看着面前的洛基，还有临时加入的二人，放开了被他抓住的洛基。

    【索尔：胡说八道，我的弟弟怎么会自杀？这个选项完全是瞎扯。】

    【斯特兰奇：不过，你也不得不承认，洛基最后向灭霸刺出的那一刀，看上去真的是有点自暴自弃的味道。】

    【索尔：你懂什么？真正的勇士，哪怕是知道必死无疑，也会毫不犹豫向前突击！】

    【金刚狼：我在战场上可见过不少人，有些人，自杀前就和那个叫洛基的一样。】

    【索尔：可恶！你要是站在我面前，看我不打扁你！(艹皿艹)】

    【彼得·帕克：大家不要吵架。但说实话，那个D选项究竟是什么意思？我怎么有些看不懂？】

    【斯特兰奇：灭霸杀人，只杀一半？】

    【托尼·斯达克：这个我也看不大懂，小鹿斑比能解释一下吗？】

    洛基僵住了，他作为曾经的，暂时的，灭霸的手下，对于那个疯狂泰坦的行径和诡异且疯狂的想法还是有着一定的了解的。

    奥丁神情一僵，作为九界智者，他对于那个疯狂泰坦的所作所为当然是了解的。

    “洛基。。。傻孩子。。。”

    奥丁站起身来，走到洛基身边，摇了摇头。

    “洛基，你是一个好孩子，以前是我对你太严厉了。”

    “父王。。。”

    洛基别过头去，他的傲娇属性不允许自己在众人面前流泪。

    【洛基（放映厅）：我选D。。。】

    放映厅中，洛基仿佛是用尽了最后的一丝力气。

    而在这个时候，直播间也开始了一些讲述。

