    沈如晚今天被羞辱离开的时候，她开始担心。

    现在连御司廷和霍景宸都对她没有任何顾虑，那么她是真的没有任何筹码能和姜卿卿对抗。

    如果不是姜卿卿现在中毒没办法来管理沈家的事情，她就会通过霍景宸，直接拿到沈家家主的身份，到时候她什么都没有了。

    直到此刻，沈如晚意识到自己的处境和御成峰变成一样，都必须要孤注一掷。

    另一边。

    霍家老宅。

    姜卿卿并不知道新闻里发生过什么事情。

    她在工作室里，已经验证到宋思乔帮她拿回来的药就是真正的毒药。

    现在，她还能拿到毒药的配方，到时候研发解药就很容易，想到这里她就真的很想离开霍家。

    可是现在她在霍家，就是处处被监视的状态。

    正好这一天，开始下大暴雨。

    突然的降温让整个人的情绪也很容易受到影响。

    姜卿卿从工作室里出来，还要假装镇定，要佣人去请宋思乔过来。

    可是，她等了很久都没有看到宋思乔出现，有点不放心，就自己全副武装的过去找她。

    自从宋思乔怀孕后，她就没有再和霍景宸住在一起。

    姜卿卿走到她的卧室房间，推开门，就看到宋思乔脸色苍白的坐在沙发上，呼吸有些急促。

    “思乔，你怎么了？”

    “卿卿，抱歉，你是不是等我很久了？佣人过来告诉我了，但是我这会有点头晕，我没有过去找你。”

    在说话的时候，宋思乔回头看了一眼没有佣人监视，小声问道：“你是不是已经有结果了？是你要的药吗？”

    “就是我想要拿到的药，御先生有救了，但是现在必须我离开霍家。其实也不用我离开，只要我能把药和配方的下落都给他就行，但是他要是知道我没有必要再被霍景宸威胁的话，肯定还是要接我回去，而且我自己也想回去，你现在不舒服，还能帮我吗？”

    姜卿卿看着宋思乔的模样，本来是想要给他探脉看看。

    但是，宋思乔反握住她的手，虚弱地笑了笑说道：“我确实是有点不舒服，但是别担心，这就是机会。只要我假装小产的话，霍家就会送我去医院，你用医生的身份陪在我的身边，离开霍家的范围，你再找机会走。”

    “你的身体真的没事吗？”

    “没事，把我送到医院做个检查就行，你一定要离开这里，回去自己家人的身边。”

    宋思乔现在就是帮着姜卿卿准备逃离霍家。

    今晚，正好是霍景宸在公司开会，和国际集团那边商量大项目合作的事情。

    所以当宋思乔不舒服，霍家管家本来想联系他，但是就被拦阻了。

    “我没事，我只是有点不舒服，不要打扰景宸。但是现在霍家没有医生在，只有卿卿，我不想肚子里的孩子出事，他是霍家的血脉，所以让卿卿陪着我去医院，路上就不怕有危险。”

    在经过霍老夫人丧礼的事情后，宋思乔在霍家佣人心里的地位确实是不同了。

    此刻，宋思乔确实是非常的不舒服，看不出来她是演的还是真的。

    姜卿卿现在也是身体不舒服，想要用力去做什么事情，她的身体都支撑不住。

    但是，她的衣服口袋里就藏着那瓶药剂，时间有限，必须尽快带回御家。

    “思乔一向身体不好，如果耽误时间，恐怕她肚子里的孩子会有危险，直接去医院，我能帮她保胎。”

    在突然情况的时候，霍家管家就马上安排车送宋思乔和姜卿卿去医院。

    离开霍家老宅范围的时候，周围监视的佣人和保镖就少了。

    姜卿卿有宋思乔的帮助做掩护，离开得非常顺利，就算车窗外面都是一片漆黑，但是她有种豁然开朗的光明期待感。

    到达医院，姜卿卿再继续帮着宋思乔做检查的准备。

    宋思乔悄悄将自己的手机给姜卿卿，笑着对她说道：“卿卿，离开这里，希望你一切顺利。”

    “谢谢你，思乔。”

    姜卿卿就是等待着这个机会，只要她换衣服伪装身份，就能逃开霍家保镖的监视。

    可就在这个时候，正在开会的霍景宸还是收到了管家的电话。

    “宋小姐有小产的迹象，现在沈小姐陪着她去了医院。”

    “什么？你们竟然让卿卿跟着去医院，马上联系跟过去的保镖，把卿卿关好，她会逃跑的。”

    霍景宸知道这件事情，第一反应不是关心宋思乔。

    同时，他离开公司前往医院。

    结果姜卿卿还没有顺利离开医院的时候，霍家就已经在找她。

    下一瞬，她在周围监视的情况下，也没办法直接打电话联系御司廷。

    “如果霍景宸知道我要离开，肯定是猜想到我会找到配方，可不能让他先下手为强。”

    这时，姜卿卿摸到口袋里的药剂还是凉的，如果常温就会导致药剂失效，她只能偷偷躲到医院的自助贩卖机，将药瓶藏到冷藏柜。

    当她躲在这里悄悄将留在药厂的定位器的账号发给小珩，就用宋思乔的手机给他发短信说道：“小珩，我是妈咪，你要帮到这个定位器的地方告诉宫泽，让他去药厂拿毒药的配方。不能耽误时间，今晚就必须要拿回来，还有，我这个手机号你不要联系我。

    再让宫泽根据这个号码的信号显示，来自助贩卖机里把我藏的药剂瓶拿回家给太爷爷，这是救爹地的药。”

    姜卿卿选择把自己和药剂分开，这样就算她被抓，也不会错过交解药的机会。

    随后，她将手机静音就放在旁边的位置，也没有时间等小珩的回复，她就已经要找机会逃跑。

    可就在姜卿卿距离医院大门不远，就能直接逃离的时候，突然看到路过的医护人员非常焦急。

    “宋小姐有流产的迹象，但是妇产科医生说现在剖腹产很危险，可能大人小孩子都保不住。但是宋小姐肚子里怀的是霍家的血脉，我们是不是要等霍先生过来再做决定？就怕母子都保不住。”

    听到这句话，姜卿卿当即停顿脚步，她竟然疏忽了没有发现宋思乔是真的不舒服。

