    羽宫明说到这里便不再说下去，但梦语已经明白了他的意思。

    正如他所说，自己二人并非美国公民，和FBI也没有太深的联系，最多就是和昴先生的私交好一些，但昴先生能否影响到上面的决策殊难预料。

    相比之下，自己等人和日本警方的关系更加密切, 而且毛利小五郎不仅是总监秘密部队的直属下属，和柯南那边的关系也比冲矢昴要铁的多。

    这样一来，就算真的暴露了，首先暴露给的也是毛利小五郎，到时候羽宫明有把握说服毛利小五郎帮忙遮掩。

    这也是他们选择毛利小五郎当联络人的重要原因之一。

    可以说，他们选择警方这条线, 已经做了足够多的准备，足以有余裕应付大多数情况。

    至此, 两人都已然心照不宣。

    结束了话题，两人便各自做各自的事情了。

    …………

    东京警视厅，警视总监办公室。

    白马总监放下手机，深邃的目光微微闪动，心中喃喃自语：“他们好灵通的消息……”

    对方传了这么一番话过来，虽然不排除有试探的成分，但既然敢试探，就说明对方对这个猜测已经有了很大的把握。

    而这个局，是从他知道负责营救琴酒的人是公安那边的卧底开始就已经在谋划了

    也幸好卧底一开始是尝试从他上级那边打听消息，然后消息汇总了上来，给了自己安排的时间，最终促成了现在的结果。

    毕竟琴酒和伏特加是他们警方的人抓住的，甚至杭特和吉野也是他们警方的合作伙伴帮忙搞定的，FBI全程除了提供一点信息，几乎都在打酱油。

    而美国军方瞒着警方在日本搞事，最终造成一个普通市民轻伤，这个影响可是相当恶劣，结果最后还不得不让警方出来帮忙澄清。

    这样一来, 美军的声誉挽回了一些，但警方也因此被一阵声讨，算是帮美军背了一半的锅。

    结果美军还那么横行霸道，导致他为了制衡，不得不引入FBI，把都已经到手的肥羊拱手相让。

    白马总监真的不甘心。

    凭什么一个瞎捣乱，一个打酱油，最后打酱油的却几乎吞下了一大半胜利果实，而警方这边只是象征性地留下了龙舌兰和一些组织的小喽啰？

    是，龙舌兰也是代号成员，多少也能知道组织的一些情报，但据他所知，原本龙舌兰在组织的地位就远远不如琴酒。

    而在上次警方突袭组织在东京的基地后，作为基地副手的龙舌兰地位更是一落千丈，至今都还只是一个普通的行动队长。

    了不起知道几个安全屋就不错了，但这种东西组织想转移还不简单？知道这些根本无关大局。

    而琴酒是能直接和组织BOSS联络的人，参与了不少组织的秘密行动，很可能了解到触及组织核心的情报。

    FBI是承诺了会将从琴酒身上套出的关乎日本本土的情报告诉警方。

    但换句话说，如果是和日本没关系的，那就不用说。

    但什么是和日本本土有关，这还不是人家说了算？

    组织在美国的势力也不小, 从琴酒那边得到的情报，牵扯到了美国那边的利益，但又和日本本土有千丝万缕的联系，那这算不算和日本本土有关？

    恐怕FBI会认为不算吧？

    所以，白马总监不甘心。

    原本他也都打算打碎牙齿往肚里咽了，结果却收到了组织负责营救琴酒的竟然是公安卧底的消息。

    谷文

    白马总监顿时起了心思。

    虽然公安那边是警察厅负责的，但自己作为警视总监，和警察厅算起来也不是外人，而且他个人和警察厅长官的也没什么利益冲突，甚至私交还不错。

    于是一沟通，便敲定了这个计划。

    显然警察厅长官那边对美方和FBI在日本的小动作多少也有不满。

    最终一切顺利，不仅成功让琴酒假死，而且因为组织行动人员的落网，反而让组织的这口锅扣得更加严实了。

    那位被骗到现场的佐藤警官反应相当果断，是个人才啊！

    白马总监心中已经暗暗记了她一份功劳，决定下一次考核可以考虑让她升任警部，去独当一面。

    然而，即使在佐藤警官的无意助攻下，变得更加自然完美的计划，第二天就被人直接打电话上门试探了。

    这不得不让白马总监深思。

    对方拥有很强的推理能力，这是毋庸置疑的，但推理也需要信息的支撑。

    那对方是凭借什么信息来判断琴酒的【死】是警方的局？甚至暗示琴酒就在警方手里？

    他们凭什么这么认为？

    是执行计划的人出现问题了吗？

    让FBI延误航班的整个过程，交通事故和红绿灯的巧合，都是【黑袍】们亲自动的手，不可能是黑袍出问题。

    这些都是都是他经过层层挑选出来的老资历精英，而那伙神秘人是最近才忽然冒出来的，黑黑袍主要针对的，原本是黑樱花，那伙神秘人针对的却是黑衣组织。

    所以不会是黑袍的问题。

    是交通课那边的问题吗？

    这也不合理，交通课同样不知情，光凭一起交通事故，要怀疑也应该怀疑组织才对，而不是把矛头指向警方。

    难道……是组织那边的人？

    这是目前可能性最大的猜测。

    作为对抗组织的神秘势力，他们完全有理由，也应该有这个能力在组织内部安插卧底。

    从他们多次提供的情报可以佐证这一点。

    不，还不够。

    即使他们在组织里有内应，但那名公安卧底传来的信息也说明了，朗姆有让他在必要时刻灭口琴酒。

    就算他们知道琴酒被炸死，也应该怀疑是组织的人见事不可为舍弃了琴酒，这和组织一贯的行事风格相符。

    所以，想要怀疑到警方的头上，他们还得知道，负责动手的是公安的人。

    只有知道这一点，他们才有理由去怀疑警方！

    “连公安安插的卧底都找到了……真是再怎么高估他们都不为过啊！”白马总监感叹着，同时也暗道一声可惜。

    如果是其他人，那还能稍稍展开调查，但既然涉及到卧底，那还是不要轻举妄动为好，免得增加卧底暴露的风险。

    他微微摇头，喃喃道：“算了，只要对方能守口如瓶，那就是可靠的合作伙伴，其他的暂时不必着急。”

