    第229章 陆长生：能不能别污蔑我

    征战天路。

    不仅仅是为了去往上界，追求更高的境界。

    以此达到长生目的。

    更是为了保护这片界域。

    不被外域之人夺取界域之心，从而造成灵气消失，大陆灭绝！

    众人得知这一信息，不禁沉默。

    冰原之中，随着界域之心的消失，灵气风暴也逐渐消散。

    只有那亘古不变的凛冽冷风, 依旧如同一柄柄冰刀般刮在所有人的身体上。

    红缨一身红袍，青色丝带束于腰间。

    手持长枪，眉眼间有着一股冷傲，以及不破楼兰终不还的决心。

    环伺四周，看有哪些势力会选择加入支持。

    这时，林如风率先走出。

    脸色严肃, 抱拳道：“中域隐剑宗，愿加入云凰帝国, 共同抵御外敌！”

    言院长微微一愣, 随即暗骂一声“老狐狸。”

    随着林如风之后，站出抱拳，凝声说道：“中域藏道书院，愿加入云凰帝国，抵御外敌。”

    隐剑宗，以及藏道书院。

    皆是中域的巨头之一。

    声名赫赫。

    如今，这两大巨头声称，欲要加入云凰帝国，不禁令一些势力的心有些飘忽不定起来。

    不加入，如果云凰帝国之后获胜，那么带来的利益是巨大的。

    如果加入，一旦失败，结局只有一个。

    那便是彻底覆灭！

    这一决定，将会赌上一个宗门世家的生死。

    到底该如何抉择。

    难住了众多宗门高层。

    这时，一名中年男子走了出来, 朗声道：“中域木家, 愿加入云凰帝国。”

    中域木家！

    同样是中域的巨头势力之一。

    而此刻站出的中年男子, 赫然是木家的现任家主，木和泽。

    宁尘心看向木和泽，轻声问道：“他就是婉儿的父亲吧？”

    叶秋白笑着点了点头。

    木婉儿，是中域木家的小公主，这是草堂众人都知道的一个事实。

    如今，已经有三大巨头势力加入了云凰帝国。

    这时候，木家的加入，更是成为了压倒一些势力心中天平的那根稻草。

    有着一些一流势力，纷纷站出，表示愿意加入云凰帝国。

    他们心中所想，便是征战失败，反正都是死路一条。

    还不如跟随云凰帝国征战，成功后，他们作为第一批愿意加入云凰帝国的势力，肯定会分到更多的好处！

    他们将宗门的未来，赌在了云凰帝国上面。

    当然，依旧有一大批势力，还在选择观望……

    之后, 一行人便准备离开极北冰原。

    选择与云凰帝国绑在一条船上的势力, 本想问问之后该如何发展。

    红缨却说：“自行发展, 等待召集。”

    便也各自离开。

    叶秋白走过来，笑着拍了拍红缨的肩膀，道：“师妹，这下算是踏出第一步了吧。”

    红缨在九天部古怪的目光下，笑着点了点头，“也要多亏了师兄师弟们。”

    “一家人就不用客气了。”

    “也是。”

    看着这一幕，九天部都是面面相觑。

    他们什么时候见过有男人如此亲密的拍女帝的肩膀？

    在上古时期，有人想要亲近女帝，都会被斩断双手。

    看来，女帝陛下是真的变了。

    在加入草堂之后……

    之后，叶秋白四人也准备返回草堂。

    而极北冰原的事件。

    也传遍了整个大陆！

    草堂二弟子，便是转世重生的云凰女帝。

    更以乾元境的实力，轻松碾压灭杀虚神境强者！

    旋即，强势击杀北原城城主北峰，踏在他的尸体上，讲述了上古时期，征战天路的密辛！

    这更是让众人惊住了。

    原来，除了他们这片界域，外域还有更强的人存在。

    他们，不过是一片最为低等的界域。

    而外域之人，为了界域之心，前来此域，与云凰帝国和大陆上的所有势力征战！

    一旦界域之心被夺走，那么，等待这片界域，等待他们的。

    只有灭绝。

    “难怪上古时期的云凰帝国，以及大陆上的所有势力，都众志成城，团结在一起不惜一切发动征战。”

    “当初，云凰帝国何其强势，那些势力中更是强者如云，他们的声望已经达到了顶峰。”

    “如果只是为了追求更高的境界，是不可能发动全大陆之力的。”

    “怪不得啊……”

    可是，如今外域之人依旧贼心不改。

    依旧想要夺取界域之心。

    至于蛮荒界域，是否灭绝，根本不关他们事。

    于是，有一些听闻这则消息的势力，决定加入云凰帝国。

    不仅仅为了利益，更为了宗门的未来！

    也有人冷笑道：“既然外域之人想要界域之心，我们为何不以此与之谈判？”

    “以界域之心为条件，让我们跟随前往上界不就好了？”

    “何必付出生死代价发动征战？”

    一时间，两种说法传递在四域之中。

    不过，如今，已经无人能够阻拦云凰帝国的重建。

    哪怕红缨没有恢复到帝境。

    如今，身为女帝的红缨，虽然不过乾元境。

    但依旧能够震杀虚神境强者。

    而她的部下，曾经威名赫赫，为云凰帝国打下大半江山的九天部。

    更是全部回归。

    九人皆是虚神境。

    其中九天部之首，更是虚神境中期！

    这种阵容，谁还有资格阻拦云凰帝国的重建。

    或者说，有谁还敢跳出来反对？

    至少，明面上绝对没有人敢站出来了。

    而被谈论的中心，也就是红缨。

    如今已经与叶秋白等人回到了草堂当中。

    “师尊。”

    四人皆是恭敬站在陆长生面前。

    陆长生撇了撇嘴，嫌弃道：“惹事回来了？”

    叶秋白：……

    红缨：……

    小黑：……

    宁尘心：……

    “不过，这次有进步，至少没有让我出手。”

    看到陆长生点着头，认真地说出这番话。

    站在石生身边的秦天南不由得捂住了脸。

    手底下，是那如同锅底般漆黑的脸。

    石生天真问道：“师尊这么说，是有何深意吧。”

    秦天南：“……没有深意，只是为了偷懒。”

    石生：“？？？”

    秦天南摸了摸石生的头，怜悯道：“石生啊，以后，你要习惯你家师尊的这副做派。”

    陆长生的声音立马杀了过来。

    “秦叔，你再这样污蔑我，以后我可不帮你做事了啊！”

    污蔑？

    你自己心里难道没有逼数吗？

    叶秋白四人也是捂住了脸。

    他们都醉了……

    (本章完)

