    第761章花银子花到手软的感觉

    林逸轩拉着姐姐来到茶几前坐下，取出新鲜的茶叶，放入茶壶，用热水冲了，给姐姐倒茶。

    林倾落笑眯眯的看着他娴熟自如的动作，不自禁的又萌生出有弟初长成的骄傲。

    “姐姐，喝茶。”

    林逸轩倒好茶,喜滋滋的端到姐姐面前。

    “好。”

    林倾落笑着接过来，轻抿了一口，接上刚才的话题：“他们还没置办完货物？买了那么多？”

    “嗯。”

    林逸轩很兴奋，大眼睛闪亮：“姐姐从仙岛带回来的珊瑚品质很好，聚福楼的管事从中协助，送去拍卖行竞拍，拍出了天价。”

    “珍珠和砗磲也由相熟的珠宝商,大手笔一次性全都买走了。”

    “五哥他们都快乐疯了,天天揣着大把的银票在城里逛悠,看见什么买什么，都快把卖土特产的商铺买空了。”

    “呵呵。”

    林倾落听乐了，戏谑一笑：“花银子的感觉很爽呀，这回儿可算是让他们体会到了。”

    “四哥他们也是这么说，花银子花到手软的感觉，真特么的爽。”

    林逸轩模仿着少年们的语气，笑得也很开心，黑曜石般的大眼睛，闪烁着星光点点。

    “呵呵。”

    林倾落听乐了，笑着打趣：“让我来猜猜，这句话是谁说的，肯定是石头。”

    “猜对了，姐姐好聪明。”

    林逸轩拍着手，笑着捧场。

    林倾落眉梢轻扬，露出几分得意：“一听说话的语气就是他。”

    “嗯嗯，对。”

    林逸轩笑着附和。

    姐弟俩四目相对,都开心的笑了。

    “啾。”

    巨鹰从远方飞来,疾速而至，滑翔在酒楼上空。

    “小鹰回来了。”

    听到鹰鸣，林倾落目露惊喜，从窗户里探出身子，吹出一声响亮的口哨。

    “啾。”

    巨鹰听到小主人的召唤，鹰眼闪亮，缓缓的从半空飞下来，收拢翼展，落在小院里。

    “小鹰，辛苦你了。”

    林倾落翻出窗户，从二楼一跃而下，拍了拍巨鹰的翅膀，从右脚边的竹筒里取出家信。

    家信一共有三封，其中一封用皇家印鉴封印。

    “逸轩，你的父君来信了。”

    林倾落仰头，挥了挥手里的信笺。

    “真的？”

    林逸轩大眼睛闪亮，也从二楼的窗户跳了下来。

    “封印着皇家印鉴，应该没错。”

    林倾落笑眯眯的递给他。

    “真的是父君的信。”

    林逸轩看清皇家印鉴,眼眶微红，捧着信的手微微颤抖。

    “回屋看信吧。”

    林倾落宠溺的拍了拍他的脑袋：“顺便写封回信,让小鹰一起带回去。”

    “嗯嗯，好。”

    林逸轩兴奋的点头，一阵风似的顺着楼梯跑上二楼。

    林倾落莞尔，回眸看向巨鹰，从储物戒里取出一粒灵丹，做为奖励喂给它。

    “啾。”

    巨鹰低鸣一声，叼起灵丹吃进嘴里，亲昵的蹭了蹭她的手腕。

    “你先回福地歇两天。”

    林倾落眉心金光一闪，爱抚的拍了拍巨鹰的翅膀：“等逸轩和五哥他们写好回信，再回京城送信。”

    “啾。”

    巨鹰听懂了，低鸣一声，任由主人将它收进了洞天福地。

    (本章完)

