    两人进屋后，看到何平安躺在床上一动不动，以为他已经死了。

    试药司几百人，每日都要死上几个试药人，何平安的死，对马校尉来说是很正常的一件事，所以他并没有什么特别的反应，准备例行公事的检查一下，就可以交给炼药司了。

    所有试药人死后的尸体，全部都由炼药司统一处理。

    药童眼底露出一丝喜色，何平安一死，他就可以去刘仙师那里去领赏了。

    想到这里，他不由步子快了几步，先马校尉一步走到何平安身边，伸手捏住何平安的脉门。

    “马大人，没有脉搏，呼吸也没有了。”

    药童对着马校尉摇摇头，表示何平安已经凉透了。

    “再听听心跳。”

    马校尉吩咐道，这是每一名试药人死之后都必须检查的三个步骤。

    “马大人，心跳也......”

    药童确认过脉搏和呼吸，此时心中认定何平安已死，头还没有挨到何平安的胸口，就已经脱口而出。

    “咳咳！”

    何平安一口散发着恶臭的浓痰，刚好从口中喷出，吐在了药童的脸上。

    “鬼啊......”

    药童吓得大叫一声，顾不得脸上的腌臜之物，一下跳到了马校尉身边。

    “不是鬼，是人还没死！”

    马校尉久经战阵，面不改色，大玄什么妖魔鬼怪没有见过，就是真的鬼出现，他也敢一刀劈了。

    况且，他一眼就看出来，何平安并没有死。

    他厌恶的将药童拨到一边，生怕药童脸上的浓痰，弄脏了自己的赤甲。

    “呼，差点憋死我了。”

    何平安深吸一口气，侧过头，再次将一口浓痰吐在地上。

    “马大人，小仙童，你们来了。”

    这时的他，似乎才看到两人，连忙手忙脚乱的从床上爬了起来，可能是身体太过孱弱，几次都没有站起来。

    “马大人，小仙童，原谅属下身体虚弱，实在站不起来。”

    何平安抱歉的说道。

    “无妨，你无事就好。”

    马校尉似有深意的看了何平安一眼，却没有多说什么，退到了门边。

    药童这时才反应过来，何平安并没有死。

    在他想来，吃下鹤顶红，何平安一阶凡人根本就是必死无疑，再加上进来看到何平安躺在床上，没有呼吸和脉搏，已经先入为主，认定了何平安已死。

    加之岁数毕竟还小，没有经历过大风大浪，被何平安吓的惊慌失措，丑态百出。

    “你......”

    “到底是怎么回事？”

    药童挥手将自己脸上的粘稠的浓痰抹掉，胃中几欲呕吐，想破口大骂，却又不知道该骂些什么。

    总不能骂，你都吃了鹤顶红，怎么可能还活着。

    “属下也不清楚，只是昨日服下龟龄丹后，便感觉自己浑身抽搐，可能命不久矣。”

    “可是，还有一股浓厚的药力，在不断修复着属下的身体，于是半梦半醒间，属下便昏倒在床上了。”

    “直到刚才感觉到有人触摸属下的身体，震松了卡在喉咙的浓痰，属下才总算咳出了两口浓痰，一下清醒了过来。”

    何平安半真半假的说道，按照大玄国目前的医学，人体的奥秘，他们也没有全部解开，所以何平安的这番说辞，并没有多少漏洞。

    况且，龟龄丹的确有一股浓厚的龟妖血肉之力，也能化解一部分丹毒。

    加之，大玄自古都有女子食用微量鹤顶红来美白皮肤，甚至鹤顶红若是用的巧妙，还可以治疗各种疮病，牙痛。

    就连蓝星现代的部分癌症，都可以用鹤顶红来进行治疗。

    听完他的解释，道童伸手探向何平安的脉门，发现此时他的脉搏稳健有力，甚至比之前还强壮了许多。

    “既然如此，那你就好心生养，不要辜负了仙师送你的龟龄丹。”

    道童的眼中满是懊恼，已经认定是鹤顶红剂量太少，没有起到杀死何平安的目的，反而被龟龄丹化解部分毒性，又与体内丹毒以毒攻毒中和，还化解了部分丹毒。

    但是，本来何平安还是要憋死，却因为自己震动了他的身体，让他从昏迷中惊醒过来，吐出浓痰，恢复了生机，这也能解释为何他之前没有呼吸和脉搏。

    想到这里，再想想自己在刘仙师面前夸下的海口，道童恨不得给自己一巴掌，这都什么事啊！

    目送马校尉和道童离开，何平安本来迷离的眼神恢复了神采，心中盘算起来。

    道童这边，应该已经蒙混过关了，但是下一次，他们的手段肯定会更加凶残。

    不过只要他们不用物理攻击，自己并不用担心太多。

    反而是刚才马校尉那意味深长的眼神，让何平安有些捉摸不透。

    莫非，他看出了什么？

    何平安思来想去，只有一个可能，因为自己修炼长生诀有了灵力，身体的某种变化，可能被马校尉察觉到了。

    想到这里，何平安连忙静耳细听，待听到马校尉两人走远了，这才走出静室，扣响了六十五号静室的门。

    “张大哥，还活......在吗？”

    何平安发现，天天被马校尉这样问话，自己也快形成习惯了。

    “平安吗？快进来。”

    何平安闻言推开门，看到魁梧的张三坐在床上，头已经快挨到屋顶了。

    他旁边还放着装着半碗水的海碗，应该也是刚刚试完药。

    “张大哥，我这次来找你，就是想向你讨教，之前说的那个武道功法。”

    “你小子终于想通了，来找我修炼了。”

    张三笑道，沙包大的拳头重重的锤在了何平安胸膛上。

    感受到他拍来的力度，何平安佯装一个趔趄，心中吐槽不已，还好自己的身子现在经过洗髓丹和长生诀的洗礼，强壮了不少。

    若是前身那孱弱的身子，只怕张三一拳头锤下来，不用刘仙师和药童下毒，就一命呜呼了。

    张三说完，就在屋里翻箱倒柜，寻找起来。

    这时的何平安，才有暇打量张三的房间，大小规格都与自己那静室相仿，但是环境，就让人无法直视了。

    只见喝空的酒壶和吃剩的骨头，在墙角堆成了一座小山，衣物随地乱扔，除了从床到门口的一条直线外，屋里其他地方乱七八糟，根本无法下脚。

    一股股凝成实质的怪味臭味，在屋内冉冉飘起，若不是何平安用灵力屏住了呼吸，只怕就要当场晕过去。

    难怪每次试药，马校尉都不进张三的房间。

    “找到了！”

    就在他准备劝说张三收拾一下房间时，张三从一层层垃圾堆之中，终于找出了一本古朴的典籍，一跃到了何平安身旁。

    “莽牛劲！”

    ......

