    切磋赛结束后有十分钟的休息时间，除了要上第二节课的跆拳道社员外，其余人员陆续散场。

    马绍元一个人走到洗手间，看到镜子里自己的脸，鼻青眼肿，狼狈尽显。

    他眼眶紧了紧，埋头用清水洗脸。

    周围有几个男生路过，拍了拍他肩膀，鼓励：“已经很厉害了啊。”

    强烈的自尊心涌上心头，马绍元垂下头没说话。

    等到旁人走后，他慢慢走出洗手间，往练功厅门口走去。

    一层空旷安静，他没走几步，看到前面旁边的楼梯口倚着几个男生，正说笑嬉戏着。

    他认了出来，这是高三的那几个男生，在学校里特别张扬狂妄。

    而站在最中心的，是陆骁尘。

    马绍元眼底一刺，收回眼，继续往前走。

    从他们旁边经过时，一道慵懒的男声叫住他：“喂。”

    马绍元停下。

    云枫双手插兜，走到他面前，桀骜一笑：“陆骁尘，刚才被你打趴下的就是他吧？”

    马绍元听到这羞辱人的话，冷眼看向陆骁尘：

    “比赛有输有赢很正常，陆学长这么小气，还让旁人来嘲讽我吗？”

    几个男生都笑了，云枫轻叹一声，拍拍他肩膀：“老子特么懒得嘲讽你，今天来找你，是因为你欺负到我妹头上了，知道么？”

    马绍元愣了两秒，一旁的周飞驰笑着补充：“云霓，记起来了吗？”

    马绍元脑中一震。

    云霓是他的妹妹？！

    “你挺厉害是吧？当个体委牛逼上天了？前几天我是忙没工夫找你，”云枫神色阴鸷，抓住他衣服的领口，“是不是觉得在一中的生活太平静了？”

    马绍元脸色发白，完全被他的气场碾压。

    旁边的贾飞不禁嘲讽：“堂堂一个跆拳道市冠军，一米八大男人，竟然好意思欺负一个小女生。”

    “兄弟，你人品真不行啊。”

    马绍元哑口无言，根本无法反驳。

    云枫冷眼看着他，一字一句道：“今天在学校，我不想动手。我警告你，再敢靠近我妹，我会亲自教你怎么做人，知道了吗？”

    马绍元垂下头，声音微颤：“知、知道了……”

    最后云枫还是放走了他。

    他走后，云枫和陆骁尘开玩笑：“你今天下手克制了啊，不是你平时风格。”

    陆骁尘笑，“你以为斗殴呢？”

    跆拳道赛场上不能为了解气而打斗，但今天如果不是在这种场合，可能情况就不一样了。

    末了，几个男生说想去篮球场打一会儿，陆骁尘说他先进去和教练说一声。

    他走去练功厅，刚到门口，就看到站在旁边石柱后面的马绍元，似乎是在专门等他。

    马绍元走上前，犹豫了下，动了动唇：

    “陆学长，今天你应战……是因为云霓吧？”

    陆骁尘没说话。

    “抱歉，之前我挺自负的，觉得能轻而易举打败你，现在回想起那些话还挺打脸的，你的确很厉害。”马绍元的确是被打服了。

    “我不需要你的道歉。”

    陆骁尘掀起眼看他，下一刻，淡淡出声：“你道歉的人应该是她。”

    马绍元怔了一下，刚反应过来，陆骁尘已经走了。

    跆拳道课结束后，云霓换好衣服，看到云枫发来的信息，和两个朋友道别后先行离开了。

    走出大楼，她看到在门口等候的云枫，他身边还有几个男生。

    周飞驰和贾飞朝她招手，她走上前，笑着打招呼。

    而后她看到最旁边拿着篮球的陆骁尘，“你们是去打篮球了？”

    云枫说是刚从篮球场回来，云霓了然，难怪刚刚她看到陆骁尘找了下教练后就离开了。

    几人往前走着，周飞驰问：“诶，云霓，你刚刚看到切磋赛了，你和我们说说，陆骁尘打得怎么样？是不是帅炸全场了？”

    贾飞：“我也想知道！是不是好多女生都为他尖叫欢呼了？”

    陆骁尘睇他们，一眼黑线。

    云霓回想起刚才他在比赛时的模样，心生崇拜，不禁弯起眉眼：“嗯，骁尘哥打得特别帅，他动作很快，踢得也很有力量，我不知道怎么形容，反正很厉害……”

    女孩软甜的声音，入耳时让陆骁尘有一瞬的情绪波动。

    周飞驰笑着怂恿云霓：“以后在跆拳道方面，你可以让陆骁尘教你啊，他打得那么好，让他教你一些基础动作啊？”

    “啊……”云霓微怔。

    “诶，陆骁尘，你答不答应？”

    云霓下意识想拒绝，不敢麻烦他，谁知就听陆骁尘含笑嘲讽：“我只会教人打跆拳道，不会教人捶棉花。”

    “……”

    大家爆笑，把云霓整张脸逗红了。

    她想到刚刚在练功厅里锤沙袋的样子被他看到了。

    她就是力气小了点，哪里像在打棉花了QAQ.

    走出校门口，几人拐去便利店买水，云霓没进去，让他们随便帮她带一瓶。

    她一人在店外等着，半晌，面前突然出现陆骁尘的身影。

    路灯下，他站在面前，将她笼罩在阴影里。

    云霓想起他刚才的话，心里暗戳戳还在生气，垂着头故意不看他，也不和他说话，直至视线里突然出现一瓶水溶C100。

    “拿着。”

    她怔愣了下，末了慢慢接过。

    陆骁尘垂眸，女孩吹弹可破的白皙面容映入眼帘，带着气鼓鼓和倔强的小表情。

    他无声提起唇角，末了开口，嗓音低沉：

    “以后教你。”

    周末过后，是九月底的最后一个星期。

    前两周她接到督察部的通知，她和江玥的面试都通过了，刚开始他们先跟在老干事身边了解督察部的工作，并没有太多的任务。

    这周是一中的仪容仪表规范周，也是云霓的第一份任务。

    周一一大早，云霓早早来到学校，和所有干事集合。

    部长分配任务，江玥被分配到了检查高一仪容仪表那块，而云霓和两个同学被分配到检查高三，由一个名叫尚悦的女副社长带着他们一起。

    云霓等人跟着尚悦往高三教学楼走去，路上就听到她叹气：“最烦去检查高三了。”

    旁边有男生问：“为啥啊？”

    “高三一群老油条呗，管又管不动，你是不知道我上次带人过去检查的时候，总有几个人拽得二五八万似的，恨不得直接把我们哄出来。”

    总之他们这个部门，最不招人待见。

    尚悦和他们讲着检查的要点，例如校服是否穿戴整齐，男女生的发型，还有女生是否佩戴耳环和化妆等等。

    尚悦说完，看到边走路边记笔记的云霓，稀奇有这么认真的小姑娘，笑了：“看看人家，多认真啊！都给我学习着。”

    云霓腼腆挠头。

    她是怕自己忘记，等会儿出什么纰漏。

    走到高三楼，早读铃声刚好响了，尚悦带着他们从一班开始检查。

    前几个班级还算顺利，遇到不合规范的学生，他们把名字记上去，那群人虽然不爽，但也没说什么。

    几人也遇到了几个难搞的老油条，尚悦也有经验，实在不行就睁一只眼闭一只眼放过去了。

    而后，他们走到了高三六班。

    这是云枫所在的班级。

    走到门口，尚悦对身旁的小萌新干事嘱咐了句：“后排几个男生管不来就别管了。”

    “收到。”

    然而早读声郎朗，站在最边上的云霓没听清这话。

    尚悦深吸了一口气，走到门口，敲了敲门，朝里头出声：“督察部，检查仪容仪表。”

    里头一片不爽烦躁的哀怨声响起。

    早读堪堪停下，大家飞快检查了下自己，尚悦给了他们几秒准备时间，而后才带着人走进去。

    云霓目光飞快转了一圈，并未看到她哥，应该是还在楼下操场训练。

    而后她和另外一人走去三四组。

    云霓目光认真地掠过每一个学生，仔细检查过去。

    坐在三四组最后几排的几个男生，把手机扔进抽屉里，慢条斯理地拿出领带系上，吐槽：“我最烦的就是看到督察部这群人，他妈的一天到晚检查。”

    “这是第一次在班里检查啊。”

    “我说的不是班里，上一周升旗仪式他们直接在操场抽查的，操了，防不胜防。”

    “那主要还是你倒霉哈哈哈……”

    “诶你们看那个检查的女生长得好漂亮啊，皮肤好白，眼睛还大。”

    几人抬头瞥向云霓，眼底或多或少浮现出一瞬惊艳，男生双手扶在椅子上，晃着身子，笑：“算了，这样的小学妹给我检查，我勉强能答应。”

    “你他妈双标狗……”

    “别闹了，要不要把陆骁尘叫起来啊？要检查过来了。”

    大家看到第四组最后一桌趴着的男生，示意坐在前桌的人去叫，然而一个男生摆手：“我不敢叫，他估计睡得正香。”

    他拍同桌：“老杨你去。”

    “滚，我才不去，上次我不小心撞了一下他桌子，把他吵醒了，那眼神差点把我吓死……”

    大家平日里和他玩得好的，打打闹闹都没关系，唯独有一点，就是别吵他睡觉，尤其是早读课这个时间段。

    “没事，他们督察部的人知道。”

    要是这点分寸都没有，那就自求多福吧。

    云霓慢慢检查到后排，几个男生都正经了几分，难得配合人。

    最后，她走到第四组最后一排，看到趴着的男生，目光落在熟悉的黑色手表上，几秒后猜出他是陆骁尘。

    因为旁边座位放着的是云枫的书包，她知道云枫和陆骁尘三年同桌。

    云霓也没想到他还在睡，犹豫了下，轻轻敲了下他的桌子。

    她红唇微动，改了称呼：“同学，检查仪容仪表。”

    周围几个看过来的男生，顿时惊了。

    卧槽没见过这么勇的女生！

    几秒过去，男生并无反应。

    “同学……”

    云霓又重复了一遍，一时间为难，可是外人眼里也不敢这么包庇，她抬手在他桌面一敲，刚要第三遍重复刚才的话，前桌的男生忙劝云霓：“同学，差不多得了……”

    男生话音未落，就见陆骁尘的身子动了动。

    众人倒吸一口冷气。

    哦豁，完了。

    几秒后，陆骁尘慢慢从座位上起来，脸色如冰窖般，漆黑的眼眸染着化不开的困意，整个人处在浓浓的低气压中。

    他撩起眼皮，谁知云霓的面容映入眼帘。

    陆骁尘眼底闪过一瞬间的讶异。

    女孩感觉到他被吵醒的恼意，尴尬片刻，末了还是保持着公事公办的原则，软声言：“同学，检查仪容仪表……”

    陆骁尘闻言目光微压，就落在她佩戴在身前的工作牌上。

    旁人见此，忙安抚道：“尘哥，我刚刚和她说不要叫你了……”

    大家心中正给云霓默哀着，谁知下一刻，陆骁尘慵懒地往座位上一靠，抬手揉了揉后颈。

    云霓怔愣间，就见男生抬眼，对上她的视线。

    开口，嗓音是撩人的沙哑低沉：

    “要怎么检查？”

