    文玉白看着这些新解锁的商品一动不动了好久，才长长地吐了一口气。

    她都想要，但都要不了，因为没有金币。

    这些商品让她确定机械音背后的星际文明到底进步到了什么地步，也让她越发的确定了自己心中的猜想。

    这个生存游戏，并不是她原来所想的生存游戏直播，而是一种极限的集中训练。

    不过，对于这个外星文明为什么要这样做的原因，她还是没有足够的信息分析出来。

    原来她还怀疑这个外星文明是在“养蛊”，可当她知道那些冒险者在生存游戏中的死亡并不是真的之后，这个想法就被她否认了。

    而手环商场中这些物资，以及她在这两场生存游戏中飞速上涨的修为，让文玉白不再一心将这个星际文明往坏里想。

    只是心中虽然又有一种想法，但是没有见到裴世彬之前，她也不敢确定。

    文玉白将时间算得很准，这一夜再没有异鱼出现了，可她也没能好好的睡上一觉，因为系统说裴世彬一直在战斗中。

    直到天都快亮了，系统才告诉文玉白，裴世彬停止了战斗，它对裴世彬的感知越来越清楚，能感觉到他只是疲惫而已。

    天亮后是她来到海洋世界第九天，将会有九级异鱼出现，她叮嘱系统九级异鱼一出现就叫醒她，才倒在沙发上睡一下。

    不过文玉白没有睡多久，天亮不久后她就起来了。原本这个时间异鱼已经出现了，可今天异鱼并没有出现。

    她也顾不上这个，先问系统有关裴世彬的最新情况。

    “宿主，裴少校还在休息吧，我能感觉到他现在的状态不差。”系统很高兴有好消息告诉自己的宿主。

    听系统这么说，文玉白自然是整个人都放松了不少。

    “他这一次战斗的时间是不是比上一次长？”文玉白估算了一下裴世彬战斗的时间问道。

    “比上一次多了五个小时左右。”系统对于时间是最精准的。

    这是因为他的修为变强了，所以能战斗更长的时间。还是因为必须得杀掉出现在他身边的生物，才会一直杀个不停。

    文玉白按下心中的担忧，点开手环系统看有关冒险者幸存数量。

    她毫不意外的看到距离上一次查看后，才减少了十几名冒险者而已，大半的冒险者都还活着。

    对于八级异鱼，估计手上有点物资的冒险者都能够苟过去。

    不过今天开始，除非将游艇升级到了游轮，又或者找到海岛放下特级安全屋，否则那些冒险者想苟都不能了。

    从今天开始，“死亡”的冒险者数量应该会是几千之数的。

    正这样想着，系统突然喊了一声：“宿主，九级异鱼好大啊。”

    文玉白听系统喊得如此可怕，抬头看了出去，看到了一座移动的“小山”，而且还不是普通的“小山”。虽然船舱隔绝了九级异鱼身上的气势，可还是让人看一眼都感觉呼吸一窒。

    九级异鱼身长足有六七十米之长，都快赶得上游轮的长度了。

    文玉白昨天原本是打算定主意好好的苟到底，不去去招惹九级异鱼。可是昨天看了手环商场中新解锁的商品，又觉得自己的金币太少了。

    再然后又还生出了一些小念头，想着如果可以的话，死光枪每天可以用两次呢。

    结果看到这只九级异鱼，她觉得自己还是安份守己为好。虽然死并不是真的死，但还是活着香。

    九级异鱼远远的就开始攻击文玉白的游轮，它从嘴中喷出巨大的水柱砸在游轮上，虽然被防护罩阻挡住了，可那水柱力道之大，差点将整艘游轮压得几乎没入海面。

    不过也只是差点而已，整个防护罩让整艘游轮就像裹了空气罩样，眼看着就要被水柱压到海水中了，可是水柱一停，游轮又立刻浮上了水面。

    九级异鱼用水系异能攻击了几次，游轮就像一个裹了空气泡的不倒翁一样，只要它一停止攻击，立刻浮上海面。

    几次之后，可能是九级异鱼发现它的异能攻击，不能对游轮造成怎么样的伤害，改为撞击了。

    文玉白眼睁睁的看着“小山”朝自己的游轮撞过来，掀起了一波巨浪，邮轮开始剧烈的摇晃着，不过很快又稳定了下来。

    文玉白足足看了半个多小时，发现九级异鱼根本破不了游轮的防护罩。只要有足够的能量，九级异鱼不管怎么攻击都是白费功夫而已，最多只能将游轮撞翻。

    她并不怕翻船，因为几天前已经翻过一次了。就到就算游轮翻了，她躲在船舱中短时间内也照样没事。

    确定九级异鱼无法对她造成伤害后，文玉白就不想浪费时间站在这里盯着九级异鱼了。

    系统的神力恢复得越多，能做的事情也越多，例如换能量盒之类的事情它就就能做得很好。因此文玉白将这件事交给系统，自己跑去修炼了。

    到了傍晚时分，文玉白停止修炼后，听系统说裴世彬在中午又开始了新一轮的战斗。这一次从他那边传送过来的能量，比之前两次的都要多。

    文玉白的心又提了起来，这代表裴世彬这一次对上的敌人很可能是七级的。

    她心情有些抑郁，看着外面还在契而不舍撞击着游轮的九级异鱼，以及那十八个被消耗掉的能量盒，忽然有恶从胆中生。

    反正明天后死光枪又会刷新了，那她干嘛要浪费掉，就算她的不敢冒险用精神穿刺对付九级异鱼，可朝它开两枪的勇力还是有的。

    况且这九级异鱼已经攻击了整整一个白天，只要她动作快一点，指不定这蠢鱼还没反应过来。

    系统一开始是反对文玉白的作死行为的：“宿主，这九级异鱼的气势太可怕了，你还是不要去冒险的好，反正裴少校那里还在继续给我提供能量。”

    “我不用精神力攻击它，就瞬移出去开两枪，然后瞬移回来，绝对不超过三秒。”文玉白说道。

    系统虽然还是不赞成，但是它阻止不了文玉白。

    因为不需要节省精神力，文玉白都不需要系统辅助，她自己一个瞬移出去，朝着九级异鱼的额头连开了两枪，立刻又瞬移回来。

    九级异鱼真的没来得及反应，不过文玉白为了速战速决，连精神力锁定都不用，只凭着感觉盲射。

    两发死光弹都打中了九级异鱼的额头，它的额头都有两米多宽，打不中才奇怪。但是有没有打中致命点，文玉白真不清楚。

