    来自北美各地的球探在上午十点就开始入场，他们对公爵训练营网罗的青年才俊评价非常高。很多球队甚至将球队最资深的球馆管理者叫到了这儿。

    其中包括凯尔特人的功勋球探、曾经一手挖掘出拉加隆多、保罗皮尔斯、安东尼沃克甚至罗伯特帕里什的哈里巴纳德。以及曾经担任NBA球探主管长达30多年的马蒂布雷克，他挖掘珠玉的能力被认为是NBA独一无二的。在他极力推荐的球员名单上，有西克玛、特里波特、蒂姆哈达威、卡尔马龙、丹尼斯罗德曼、本华莱士以及乔杜马斯等等球星的名字。（以上的名字里，在参加选秀前被联盟看扁的可不在少数，本-华莱士干脆直接落选）。

    除此之外，还有斯努比最熟悉的以赛亚托马斯。

    他最近接任了篮网队的运营副总裁，俄罗斯寡头看中了他的能力以及与斯努比的亲密关系。

    在四十二位球探入场后不久，媒体们开始入内。

    但被允许携带摄影机的只有时代华纳。时代华纳电视台看中了商机，他们花费百万美金购买了这次训练营的独家视频拍摄权。

    这让其他媒体扼腕叹息，为什么没有捷足先登。甚至ESPN、TNT等大型电视台更是在感慨，为什么不花钱购买直播权呢？如果确定斯努比会与这些天才球员同台竞技，这绝对是稳赚不赔的生意啊。

    然而，世事没有后悔药。

    好在公爵品牌释放的讯息让他们有了更多期待：这只是第一届，一切商务合作还在探讨阶段。明年，我们会做的更好。欢迎各大电视台与媒体一起合作共赢。

    在达芙妮的设计中，公爵训练营将走向类似于‘耐克全球巅峰大赛’的模式。

    而…有的是人愿意为这个构想买单。

    上午的时候，球员们都是各自单独在训练师的帮助下进行训练。

    斯努比则一直在一旁角落处进行跳投……砰砰砰砰！

    打铁声不绝于耳。

    他的投篮动作很标准，但就是扔不进球。

    坐在阶梯上的以赛亚托马斯忍不住笑着对身旁的老前辈巴纳德、布雷克说道：“斯努比不是那种第一眼看上去就天赋爆炸的球员。但当他身处比赛环境，所有人都能感受到他澎湃磅礴的潜能。”

    巴纳德点点头。

    他见证过连续两年凯尔特人被斯努比屠杀，所以他很公允的说道：“他掌管比赛的方式更像拉塞尔。尽管他的花边新闻比维尔特张伯伦还要多还要劲爆。”

    布雷克也认可这种说法。但他觉得斯努比跟蒂姆邓肯有些类似，他们能够赢得比赛，但无法赢得最广泛的球迷。他隐隐担心大卫斯特恩推行斯努比杜成为联盟招牌球星的计划会遇到一些挫折。因为球迷与八卦迷之间的重合度并没有想象中的那么高。

    他曾经建议联盟应该着重宣传同为公牛核心球员的德里克罗斯，或者雷霆队的凯文杜兰特与拉塞尔威斯布鲁克作为新生代的看板球星。

    但现在却木已成舟，斯努比已经成为继科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯之后的NBA三代目。

    经过上午的训练后。

    全场对抗赛在下午举行。

    32名球员被分成四组。

    其中十七名高中生分成两组进行对抗赛。

    另外十五名高中毕业生以及大学生分成两组。

    这是基于安全考量，训练营不希望那些肢体尚未完全发育好的球员参与更高级别的对抗，以免发生伤病。

    这样的决定尽管让一些天才高中生比如安东尼戴维斯、迈克尔吉尔克里斯特等人连番抱怨，他们也很想越级挑战。因为在另外两组对决中，斯努比杜与斯蒂芬库里两位公爵品牌代言人将分别加入一支队伍。

    在互相挑选队友的情况下。

    凯里欧文、哈里森巴恩斯、特里斯坦汤普森、德里克威廉姆斯、马尚布鲁克斯。托拜厄斯哈里斯、吉默弗雷戴德、肯尼斯法里德这些非加州地区球员自然而然的聚拢在了一起。

    并且在挑选领队的时候，他们毫不犹豫的选择斯蒂芬库里。

    很显然，这些躁动的家伙都是冲着斯努比去的。

    “真是一群不知死活的愣头青啊。”以赛亚托马斯坐在场边，他笑着对身边的球探们说道：“年轻人总是认为自己的能力远超那些看上去不怎么样的球星。但实际上，他们要挑战的可是近五年来最恐怖的NBA新人啊。”

    波士顿功勋球探巴纳德深以为然的点头。

    一旁的布雷克却说道：“我倒是非常欣赏这些年轻小伙子挑战球星的勇气。实际上，对他们来说。并不一定要取得胜利，年轻的他们只要在斯努比身上完成一次暴扣或者上篮就已经胜利了。他们只需要证明自己的天赋。”

    “坦白讲，我很看好凯里欧文与哈里森巴恩斯。凯里欧文拥有炫丽的控球技巧、迅疾的速度与惊人投射能力，他有可能成为高大版的艾伦艾弗森。而巴恩斯则有肉眼可见的身体天赋，又高又壮又快，他的模板格伦莱斯以及特雷西麦蒂。”

    布雷克对这两位寄予厚望。

    “而且，红队的球员都太弱了。克莱汤普森是纯射手、伦纳德甚至在圣地亚哥大学都不是头号得分手，乔丹汉密尔顿一直籍籍无名，还有雷吉杰克逊、吉米巴特勒、钱德勒帕森斯。他们都不是标准意义上的潜力新人，尽管吉米巴特勒曾经在高中时期是全美前列的高中生，但现在已经逐渐平庸。”

    “事实上，他们只有一名内线球员，来自瑞士的武切维奇。”

    布雷克对这些球员如数家珍，他认为如果红队想要赢得胜利。斯努比将在接下来的比赛中疲于奔命，他必须留在五号位充当蓝领。而这…会更加刺激那些兴奋的天才跳跳男们。

    “白队会赢得胜利。”

    布雷克最终做出结论：“无论是斯蒂芬库里还是斯努比杜，我都看不出来他们会在这样一场比赛付出全力的理由。”

    作为曾经的NBA球探主管，他很笃定。

    但是。

    以赛亚托马斯的贱贱的声音不失时机的响起:“那么，我们来赌一万美金好不好？”

    ……

    