    第300章说的好像，我是夫管严似的

    夜锦汐闻言，了然点了点头。

    只要不会让这个孩子，成为离国借题发挥的把柄就好！

    不过……

    一个母亲，到底是下了多大的决心，才会将如此幼小，体弱的孩子，送往他国？

    是觉得，在皇宫那个吃人不吐骨头的地方，无法依靠自己的力量，养活这个体弱的孩子？

    所以……

    才想要赌一把，主动将孩子送往翼国，成为质子，觉得翼国必然会为了两国和平，而善待、细养这个孩子？

    “这个孩子多大了？”压下脑海中杂乱思绪，夜锦汐伸手，接过紫陌手中的孩子。

    “回王妃！两岁半！”紫陌回道。

    “……”夜锦汐稍稍有些诧异。

    这孩子长得白净，漂亮，看起来小小的一只，没想到竟然已经两岁半了！

    果然……

    体质弱的孩子，长得都比较缓慢！

    “孩子体质弱，光靠吃饭可不行，要给他喝奶，慢慢调理体质！”夜锦汐道。

    “……”紫陌：“……快三岁的孩子，喝奶是不是有点……”

    剩余话语，虽未言明，却已尽在不言中！

    夜锦汐一听，便知他误会了：“我说的是，喝羊奶！”

    “哦！”紫陌瞬间反应过来，随后，又迟疑道：“这个时候，上哪去找羊奶？”

    “……”夜锦汐：“……算了！还是等回京后，让伺候他的嬷嬷，专门给他养两头母羊吧！”

    不然这一路上，总不能到一处，就派人四处找羊奶吧？

    反正这么久都过来了，也不差这三五日！

    “到时候，本王会与父皇说！”风祇沉声道。

    夜锦汐颔首，抱着小娃娃向外行去：“芸儿！小家伙饿了，你让厨房给小家伙炖点鸡蛋羹！”

    “是！”芸儿应声，转身，匆匆离去。

    风祇望着，温柔抱着小娃娃的夜锦汐，眼底不由涌现出几许期盼。

    将来……

    他们若是有了孩子，她一定是个温柔的母亲！

    ——

    次日一早。

    风祇等人准备启程。

    “你回京后，与父亲说，今年年底，我会尽量抽时间回京，陪陪他！”夜锦尘有些不舍，望着自家妹妹。

    本想多留她在此住一阵子，却没想到，王爷会突然来访，以至于，他不得不放人！

    “好！”夜锦汐乖巧应下。

    并未提及，王爷想要将他调回京城一事！

    一则，怕他会拒绝；二则，万一事情不成，岂不是成了空欢喜一场！

    “回京后，就乖乖的呆着，别再到处乱跑了，不然大哥会担心！”夜锦尘叮嘱道。

    “大哥放心！有本王在京城盯着她，她哪都去不了！”不待夜锦汐应答，风祇已先一步道。

    “……”夜锦汐。

    说的她，好像夫管严似的！

    “好！有王爷这句话，我就放心了！”夜锦尘笑道。

    对于自家这个妹夫，越看越满意！

    三人又简单的说了几句，风祇牵着夜锦汐，准备上马车。

    临上车前，夜锦汐像是想起什么般，匆匆跑回自家大哥面前，用只有两人能听闻到的嗓音道。

    “大哥！只要是你喜欢之人，无论什么身份都无所谓，我和父亲都会支持你！”

    (本章完)

