    夏风学着ACE大哥的样子，朝因陀罗竖起大拇指。

    “我的伙伴，祝你们前途无阻！”

    这或许是打肿脸充胖子，也可以称之为死要面子活受罪，但此刻夏风却真心的觉得。

    他现在的样子很帅。

    没错，这就是他的选择。

    ...........

    从感染症状出现到现在为止，时间应该已经超过了5分钟，况且，唯一的抑制剂已经注射进了维娜的体内。

    也就是说，他变成感染者这件事已经是板上钉钉，再也无法改变。

    他患上了泰拉世界人人恐惧的矿石病。

    变成了这个世界普通人观念中最卑微的存在，感染者。

    这本应该是一个令人无比绝望的事实，如果把他人生的旅途比做一场马拉松，那矿石病就相当于在起跑的时候打断了一条腿，抛开名次这种东西，他或许都无法顺利到达终点。

    他不会法术，也不懂什么是源石技艺，而且他的身体又和泰拉世界的居民不同，他是人类，在矿石病的摧残下，他体内的脏器衰竭速度应该要更快，目前来看，矿石病应该是有百害而无一利。

    ...........

    这是一个非常绝望的事实。

    但是，夏风现在的感觉却无比轻松。

    因为，他终于觉得自己干了一件看起来像点样子的事。

    他用自己弱小的力量，拯救了维娜。

    虽然这看起来并不是一件多么伟大的事，但这一刻，他终于找到了一点身为穿越者该有的感觉，

    夏风长长的呼了一口气。

    “真他妈爽啊！”

    他终于凭自己的力量改变了历史的推进，制造了一个小小的转折点，或许这个转折点看起来微不足道，但他确实改变了。

    只不过，这个代价有些大。

    ............

    因陀罗没有犹豫，或许在她眼中维娜的命要比夏风重要一万倍，她看着夏风轻轻的说了句“保重”，便抱着维娜快速离开了。

    夏风站在原地，身体的不适感已经没有之前那么强烈，四肢的实感渐渐回了上来。

    他不知道感染者应该是什么样的感觉，反正他现在只觉得身体状态极不稳定，一瞬间会感觉力量上涌，一瞬间又会感觉浑身无力，肌肉还伴有阵阵绞痛，总而言之，这种感觉很不舒服。

    身后不停传来冰体爆裂的脆响，霜月一边用法术制造冰体阻挡感染者，一边艰难的抵挡着红刀的近身攻击。

    与此同时，又有大批其它势力的人赶到这条街道，或许是他们也发现了爆炸的感染者尸体，想通过这条C城区的街道逃到城外。

    看到突然出现的普通人，【黑森】的感染者们没有任何犹豫，刀剑翻腾，血肉横飞，他们将心中积累的怨恨全部发泄在了这些普通人身上，转眼之眼街道上已经混战成了一团。

    这时，有三名感染者发现了抱着维娜继续向南跑的因陀罗，几人马上想跟着追上。

    夏风捡起一个大冰块，照着冲在最前面的那人脸上就乎了过去。

    “啪！”

    冰块在他的脸上爆开，鼻血混合着冰屑飞散而落。

    这人捂着鼻子，眼中的怒火仿佛要把夏风烧成灰烬。

    “给我砍死他。”

    旁边的几名同伙马上把夏风围了起来。

    几人跑到他面前刚要挥刀砍，夏风立刻做了一个投降的姿势。

    “等一下。”

    “想求饶？”

    “不是不是，怎么说呢，其实我也是感染者，嘿，是自己人。”

    “恩？”

    听到他的话，这几个人明显犹豫了一下。

    其中一个人有些不确定的用刀指着夏风问道。

    “你是刚刚才变成感染者的吧，你难道不想报复我们？”

    夏风把头摇的像拨浪鼓一样。

    “不不不，其实我特别崇拜感染者，早就想体验下这种飞一般的感觉了，你们的组织叫黑森是吧，能不能让我加入？”

    “你想加入黑森？”

    “没错。”

    刚刚被夏风砸了鼻子的家伙一脸不信任的样子。

    “那你小子刚刚拿冰块砸我干鸡毛！”

    “我这不是一紧张砸歪了吗，其实我是想砸后面那些可恶的非感染者。”

    这人把手中的砍刀递给夏风。

    “既然你想加入我们黑森，那就把你对非感染者的恨意证明给我们看，拿着，你现在就去那边给我杀几个人。”

    “好勒！”

    夏风乐呵呵的接过砍刀。

    突然，只见他面色一紧，眼中露出惊恐的神色，他指着天空夸张的大叫一声。

    “我靠，是史莱姆！”

    旁边这几名感染者被夏风一惊一乍的吓了一跳，马上顺着他的手指头向天空看去，虽然他们根本就不知道史莱姆是什么。

    天空蒙蒙的，根本没有什么史莱姆。

    夏风握紧砍刀，眼中闪过一丝杀意，下一秒，一声惨叫划破天空。

    “啊！”

    夏风手起刀落，一刀将旁边还在看着天空的感染者砍倒在地，鲜血溅了他一身。

    ...........

    这是夏风第一次挥刀杀人，他可以清楚的感觉到刀刃划开对方皮肤的触感，鲜血洒在他的脸上，热热的。

    犹豫，怜悯，恐惧，负罪感。

    此刻夏风的内心中，这些不必要的情感统统没有。

    如果要问为什么。

    他的回答就是。

    [他现在非常不爽。]

    所谓的怜悯，只不过是处在安全区的人们对自身立场的装饰，当自身生命受到威胁的那一刻，那种虚伪的善良会瞬间化为碎片。

    夏风已经彻底看清了这个世界。

    神明降下的天灾将这个世界分成了黑与白，非感染者为了自身的利益制定了不公平的秩序，高歌着虚伪的正义，而感染者为了反抗这种不公的对待，变成了疯狂的复仇者。

    既然妄想剥夺别人的生命，就要做好自己生命被剥夺的准备，不管是感染者与非感染者，都是一样的。

    这看起来很可笑吧。

    在仇恨的趋势下，每个人都变成了自己曾经讨厌的样子。

    更可笑的是。

    夏风已经被卷入了这场无休止的纷争，短短几分钟内，他的身份从一个普通人变成了感染者，立场在一瞬间颠覆。

    就像穿越火线里的僵尸模式，上一秒你还拿着枪和队友抵挡僵尸的进攻，下一秒，你就要挥舞着利爪将你的队友同化。

    当你变成僵尸的那一刻，可能会下意识的说出一句“卧槽?”，你的立场转变的太快，快到大脑还没反应过来，犹豫之间，上一秒的队友已经把你突突成了筛子。

    到底是谁制定了这种可笑的规则？

    夏风不是僵尸，非感染者也好，感染者也罢，他不会改变自己的立场

    冤有头债有主。

    他现在要做的事情只有两件，第一件，他要确保维娜安全的离开曼德尔城，目前来看，他已经做到了。

    ..........

    在“史莱姆”的“掩护”下，夏风趁旁边的几人不注意，突然挥刀砍倒了一人。

    其它两人马上反应过，但为时一晚，其中一人刚要抬手，夏风的砍刀已经将他的手臂齐根斩断。

    没有停顿，夏风迅速调整姿势，将刀刃对着最后一人的胸口刺了过去。

    这名感染者根本就没想到看似弱不禁风的夏风会有勇气对三人发起攻击，见夏风向他刺来，他只来得及把刀提到半空。

    “噗！”

    两把长刀在空中交错，夏风的刀狠狠的刺激了感染者的胸口，而感染者的长刀，也贯穿了夏风的肩膀。

    钻心的剧疼瞬间袭来，夏风咬着牙，眼神中没有一丝多余的闪烁。

    ..........

    他已经保护了维娜，现在，他要做的就是第二件事。

    想尽一切办法，在这场混乱中活下去。

