    蓝贤眉头紧皱，非常不甘地说：“猩红教会一直瞒着净化之血的配方，不愿把血疗的秘密告诉我们，暗中却在和远东皇朝私通货运，现在材料供应不上，又把皮球踢到了我们这里...简直是一条条跗骨吸血的蛆虫！”

    爱德华抹去额头的汗，沉声说：“现在的问题就是没有血精草，那我们想办法弄到血精草是不是就行了？阿宝不过是阿宝商队的台前老板，死就死了，我们再派使者找远东皇朝交涉，可以重金求购。”

    珀修斯烦躁地啧了一声：“哪有那么简单？先不说阿宝死了这笔账怎么算，远东为什么要突然中断与多古兰德的所有商贸往来？他们明面上说是因为阿宝死得不明不白，要先调查清楚原因，暂时停止商贸。”

    “其实是猩红教会那边走漏了风声，远东知晓了他们的血精草是净化之血的必需材料，故意断供，想看多古兰德陷入两难的境地！”

    所有人都沉默了。

    国与国之间没有交情，只有利益。

    先前多古兰德和远东皇朝能和平相处，完全是王国军在「月桂花战争」中打出了威风，把远东入侵者给打疼了，对方不得不坐下来和你好好说话。

    而现在，多古兰德面临兽化疫病卷土重来的局面，远东皇朝手中又捏着血精草这一命脉，他们好心好意助你度过难关？痴心妄想！

    恐怕远东朝野上下都在等多古兰德陷入崩溃，到时候说不定远东军又会趁乱发难，再掀起一场战争。

    就算远东真的愿意向多古兰德伸出援手，也绝对不是无偿的，这种捏人命脉的谈判，多古兰德屈于人下，要付出的代价将大到不可想象。

    “我们似乎别无选择...”鲍尔典用手帕擦着额上的冷汗，摇着头说，“放任兽化疫病爆发的代价我们承受不起，必须想办法弄到血精草...派人跟远东谈判吧，尽可能用小的代价换取他们的血精草供应，事已至此只能认命了。”

    渊闻嗤笑一声：“什么叫认命？直接任人宰割？莫非远东开价要我们割让一半的国土出去，我们也答应？”

    鲍尔典也不示弱，暗戳戳反击道：“渊闻大人博古通今，想必能为王国想出万全之策，不如你来告诉我们应该怎么做？”

    “哈，我只是王宫大学士兼律法大臣，精修文学和法典，这种危机处理可不是我的强项。”在这种会议上，渊闻依旧是那副懒散的模样，他漫不经心地喝着茶，话锋一转，“当然，我心里确实有一个想法，但在我说出来之前，我想先听听另外一个人的想法。”

    渊闻看向次席，眼睛微微眯起，颇有深意地说：“奇诺执政官，我很好奇，作为在场官职最低、但来历最神秘的人，你对我们的处境有什么良策？”

    奇诺此时正在查看三重枷锁「尊敬体系」的兑换物，试图寻找血精草。

    如果可以直接用尊敬值兑换，问题就会变得简单很多。

    然而，尊敬体系中并不存在血精草这一材料。

    奇诺关闭三重枷锁，喝了一口茶，反问道：“渊闻大人学识如此丰富，古今中外无所不通，何必要听我的意见？”

    “你在全体会议上可以力挽狂澜，为自己开脱，像现在这样的处境，我想你应该也有方法。”渊闻饶有兴致地看着奇诺，声音里颇有点神秘的味道，“不妨这样如何？你我同时在纸上写下心中的想法，然后一起翻开，看看你我的见解是否一致。”

    奇诺不禁轻笑，这渊闻还真是个老顽童，关键时刻还要卖关子整这一出。

    珀修斯知道渊闻的性格，但现在情况紧急，容不得悠闲，他赶紧催促道：“你们抓紧点，虽说还有四个月的时间，但时间就像指缝里的沙子，很快就会消失。”

    奇诺也不废话，提笔在纸上写了四个字，然后将纸张翻过来盖好。

    几乎是同时，渊闻也写完了字，将纸张翻过来盖好。

    两人将纸张推到桌子中间，眼神交汇过后，同时翻开。

    两张白纸，笔迹不同，却不差分毫地写着四个字：耕种血精。

    “哈哈哈！”渊闻很难得发出爽朗的笑声，直接将自己写的那张纸揉成团扔进纸篓，也不顾别人的意思，径直拄着拐杖离去，“有人所见略同，我也就没有必要在这里耗了，让年轻人处理吧。国王陛下，告辞。”

    珀修斯愣了大半晌，直到渊闻出了门才回过神：“不是...他这...”

    渊闻的脾气是出了名的古怪，向来我行我素，谁也拦不住，珀修斯也拿这位曾经的恩师毫无办法，只能长叹一声气，任他离去。

    珀修斯随即拿过桌面上奇诺写的那张纸，嘀咕道：“耕种血精...你们两个的意思是，远东皇朝不卖，我们自己来种血精草？”

    奇诺点头：“血精草这种东西，我在书上看到过，这种植物从播种到结草只需要两个月。国王陛下，猩红教会那边有没有跟你说过，他们目前有多大的血精草需求缺口？”

    珀修斯不假思索说：“王国境内各地疫区加起来有1254万感染者，按照最低规格计算，每月需要1254万支净化之血，每支净化之血需要半斤血精草来提炼，也就是627万斤血精草，6270吨。”

    奇诺用手搭住下巴，思索道：“6270吨，按照血精草的种植方法和平均产量，想要一次性就能足额收获，至少需要十万顷的良田。”

    鲍尔典试探性地说：“多古兰德地大物博，腾出十万顷良田不算困难。只是这种子...”

    蓝贤很快接上话：“种子不是问题，前些年我们和远东互赠国礼的时候，对方曾送过我们很多天材地宝的种子作为收藏，其中就包括血精草，数量绝对足够。”

    奇诺点了点头，继续说道：“那现在的困难点就是血精草的种植条件——这种天材地宝生长在四季如春之地，无法经受天气剧变；只能以肥沃红土耕种，其它土质都不行；每日光照与黑夜的时间必需各半，不能多也不能少。三大条件，缺一不可。”

    奇诺走到会议室架台边，打开悬挂着的王国地势图，指向一处：“整个多古兰德王国，能同时满足以上三个条件的地方，只有这里。”

