    第2818章  尽头

    秦轩的速度何等之快，只一瞬的时间，便横跨无尽空间来到天穹之上。

    一股股恐怖的空间力量蔓延过来，使得秦轩感觉身体仿佛要被撕裂开来，而就在此时，他体内同样释放出空间力量，周身空间自成一界，与外界隔绝开来。

    “轰……”两股不同的空间力量碰撞在一起，虽然没有发出任何声响，但秦轩却能感受到那股威力，体内血脉如潮水般翻滚起来，这种感觉极为难受。

    直到此刻，秦轩才体会到长寿爷那些话语的真正含义。

    他还没有进入那处裂缝，只是在外面便承受着巨大的压力，里面的压力必然更加恐怖，若是他的实力不够强大，极可能会葬身其中，甚至没有办法回到村子。

    这是一条不可逆转的路。

    然而秦轩没有选择，他必须往前走。

    “拼了！”秦轩眼中闪过一道锋利之色，身上的气息释放到极致，化作一道光芒射入那道空间裂缝之中，身影瞬间消失不见。

    长寿爷目光始终望向上空，当看到秦轩消失之时，他心中默默祈祷起来，不仅是他，村子里其他人也都在为秦轩祈祷，希望他能够活着离开。

    …………

    此时秦轩身处于一片极为混乱的空间之中，眼前一片漆黑，没有丝毫的光芒，不过以秦轩如今的修为，即便没有光芒也不会妨碍他的行动，只是视觉上会有些不太适应。

    而真正能够给秦轩带来危险的，是周围那些空间乱流，每一缕空间乱流的威力都非常可怕，足以毁灭圣人之躯。

    纵然秦轩肉身强悍无比，在这里同样也感受到了极大的威胁。

    “轰。”

    只见此时，数股空间乱流朝秦轩席卷而来，速度快到肉眼无法捕捉，瞬息间便降临在秦轩面前，散发出极为可怕的波动。

    秦轩瞳孔猛地一缩，身躯之中顿时爆发出强横至极的妖气，只见一尊尊远古大妖凝聚而生，每一尊大妖都威严无比，气息强悍，纷纷朝涌来的空间乱流扑杀而去。

    然而当那些远古大妖与空间乱流接触的刹那，直接被撕裂开来，仿佛根本承受不住那等攻击，这一幕使得秦轩脸色猛然一变，威力竟然这么恐怖吗？

    那些空间乱流继续朝秦轩涌来，秦轩眼中闪过一抹锋芒，体内星辰万象图运转而动，无尽星辰光华流转于全身血脉之中，使得他身上有星光弥漫而出，仿佛披上了一件星辰铠甲。

    数股空间乱流汇聚在一处，化作一股空间风暴，笼罩着秦轩的身体。

    “嗤嗤……”一道道可怕的乱流切割着秦轩的身躯，竟使得星辰铠甲出现了一些裂痕，显然即便是星辰铠甲，也抵挡不住空间乱流的力量。

    若换作其他人，只怕瞬间便会被抹杀掉来。

    只见此时，秦轩体内有一缕缕紫黑色气流弥漫而出，蕴藏着强大的吞噬力量，使得周围空间乱流的威力减弱了许多，但依旧存在着，并没有消失。

    虽然吞噬之晶号称能够吞噬万物，但秦轩的修为还不够强大，无法发挥出吞噬之晶真正的威力，只能吞噬一部分空间乱流的力量，不过即便如此，也为秦轩减轻了压力。

    至少，秦轩的性命不会受到威胁了。

    此时秦轩脑海中忽然冒出一道念头，此地虽然凶险万分，但实则是一处绝佳的修行之地，能够淬炼肉身，若是经历了这些空间乱流的淬炼，难以想象肉身该有多可怕。

    想到这里，秦轩立即收起身上的星辰铠甲，这一刹那，他感觉到一股股极为可怕的力量冲入体内，绞动他的血肉，他嘴里不禁发出闷哼声，仿佛承受着巨大的痛苦。

    但秦轩依旧没有抵抗，而是任由那些力量在体内肆虐着，同时默默催动混元神功，使得浑身血肉骨骼加速吸收那些力量，从而达到淬炼肉身的效果。

    混元神功乃是神王自创神法，蕴藏无穷的奥妙，这门神法将人体的潜能挖掘到了极致，任何力量都能够用来强化肉身，当肉身强大到极致之时，随意释放一道攻击都能够毁灭天地。

    混元神功共有九境，如今秦轩只修炼到混元神功第二境，距离顶峰还差得很远。

    时间一点点流逝而过，秦轩在混乱的虚空中行走着，任由空间乱流拍打在身躯之上，他的脸色却依旧如常，仿佛已经习惯了这种痛苦。

    而伴随着适应空间乱流的力量，秦轩身上散发出的气息也逐渐变得强大起来，虽然修为没有提升，但肉身力量却比刚进来的时候要强大许多。

    如今秦轩有一股强大的自信，即便不动用任何大道力量，单纯凭借肉身，他也能够轰杀寻常的四阶圣人，面对五阶圣人也有一战之力。

    若是动用大道力量的话，自然会轻松许多。

    不知过去了多久的，秦轩周身的大道气息终于达到了极致，疯狂肆虐着，仿佛要打破桎梏，只见他脚步停顿了下来，目光中露出一抹思考之色，他在考虑要不要在这里破境。

    若是天雷劫会降临这片空间，那么在这里破境无疑十分危险，他不仅要抵抗空间乱流的力量，还得承受天雷劫的威力，难度可想而知有多大。

    沉吟了片刻，秦轩心中有了决定，不在这里破境。

    他的境界已经触碰到了桎梏，随时都可以破境，那么离开这里之后再破境自然要安全许多，没必要急于这一时。

    随后秦轩将身上的气息收敛了几分，自然是防止引来天雷劫，但这样一来，他承受的压力便会比之前更强。

    不过好在他的肉身也增强了许多，能够承受住这等压力，而且也能借此修行混元神功，一举两得。

    又过了一些时日，秦轩依旧在空间乱流中行走，心中一片茫然，不知还要走多长时间。

    这一天，秦轩忽然感知到了什么，目光豁然间看向前方，只见远处有一缕光芒朝这边射来，虽然十分微弱，但却是真实存在的。

    秦轩脸上顿时露出无比欣喜之色，终于走到了尽头么？

