    “什么情况？”

    何平安面色一变，他一直没觉得何烈云之死有什么问题。

    而自己本来也与何烈云没有什么感情，所以并没有在意这件事。

    现在看来，就连这件事，都不简单。

    想到这里，他强大的神识一涌而出，覆盖半个玄阳城，很快便找到何烈云的老友，当年在牢房里来通知前身之人。

    何烈云死后，也是他埋的。

    ......

    西城，嘉会坊。

    药材商李老爷，平时走南闯北，上山下海，外出收购药材，一年到头，总算到了享受的时候。

    刚刚吃完团年饭，李老爷回到屋内，不多时，里面便传出了激烈的床榻摇晃声，十息过后，摇晃声戈然而止。

    “老爷，奴家还......”

    小妾娇柔的声音响起。

    “出去！”

    李老爷脸一沉，将小妾撵出了房。

    此时再看如花似玉的小妾，心中已经毫无波澜。

    “唉......岁数大了，不中用喽......”

    李老爷叹了一口气，躺在床榻上，拿起放在床边的旱烟袋，舒坦地砸吧了两口。

    “李老爷，您这个效率高啊！”

    一道声音突然从房间的阴影处传来，把李老爷吓了一跳，手中的旱烟袋都掉到了床下，火星四溅。

    这还好已经完了，要是正在办事，被这一吓，只怕李老爷本来三.秒真男人，就直接变成一条死.蛇了。

    “你是......？”

    李老爷话还没问出来，声音一滞，接着便感觉眼前一黑，视线被人遮住。

    还不等他大声呼喊求救，几个呼吸过去，眼睛睁开，眼前画面变幻，人已经出现在了玄阳城外。

    此时还是深冬，外面滴水成冰，李老爷身上只着了一件薄薄的内衫，顿时感觉寒意凛然。

    就在这时，一道暖流从身后传来，接着游转全身，李老爷便感觉浑身一热，顿时寒意尽消。

    “我是谁，你不需要知道。”

    “你只需要告诉我，何烈云的墓在哪里？”

    一道泛着绿光的眼睛从他身后显出，接着李老爷便感觉意识一阵恍惚，不知不觉的便说出：“何烈云，当年我把他葬在黄陵塬上了。”

    三息过后，何平安带着李老爷出现在黄陵塬附近，神识扫出，按照李老爷形容的位置，他很快便找到了何烈云之墓。

    一个小小的黄土堆，立在前面的木质墓碑经历长年的风吹雨打，已经变得腐朽不堪。

    “不在！”

    何平安面色一凝，神识扫出，黄土堆里面空空荡荡，只有一个被虫蚁啃噬的稀烂的木质棺材。

    “轰！”

    何平安大袖一挥，土堆之上，黄土自动分开，一个破烂的棺材从黄土之中飘了出来。

    “这是不是当年你买的棺材？”

    何平安开口问道。

    李老爷迷离的眼神，似乎毫无焦距，打量了半天棺材，终于确定了下来，点点头，生硬的说道：“是！”

    何平安摄起棺材上的一块烂木板，捏在手中，小衍神数运转，不断推演当年之事。

    可惜天机蒙蔽，哪怕他运转全力，只能隐约看到了江玉嫣的窈窕身影，其余的讯息，他根本查探不到。

    “又是她！”

    何平安面色一变，难道何烈云死了以后，江玉嫣还来此作梗，将何烈云的尸体毁了？

    那为何还要将天机蒙蔽，是怕自己发现什么？

    “通幽！”

    何平安发动通幽术，心中默念何烈云的名讳与生辰八字，可是一刻钟过去，根本没有找到何烈云的亡魂。

    “莫非转生了？”

    何平安一瞬间便想到了几种可能，可是到底是什么原因，却并没有证据支撑。

    “簌簌......”

    一阵沙沙作响声，空馆回到黄土堆中，黄土堆自行掩埋，又恢复了之前的样子。

    百思不得其解，何平安站在墓碑前，沉默片刻，鞠了三躬，接着带着李老爷，消失在原地。

    将李老爷送回府中，何平安便返回了仙草堂。

    他仔细探查过，这位李老爷，只是一名普通人。

    待到明日醒来，李老爷会忘掉发生的一切，只会记得在梦里梦到了一个老神仙，教了他一道秘法。

    从这一日过后，李老爷床榻之上，无往不胜......

    ......

    一元复始，万物更新。

    元日清晨，何平安从修炼状态中清醒过来。

    今日他不用去草部上值，长生殿表面上说的不放假，实际上，大家都私底下商议，留上一人看门就可以了。

    韩力早就与何平安说好，昨日他耽搁一日，所以今日他当值，何平安休息。

    大玄每到岁首之时，都会放假七日，与自己前世别无二致。

    但是到了上元佳节时，又会再放七日假，这对以前当惯了社畜的何平安来说，简直不要太爽。

    而每年快到岁首之时，大玄便成了外域眼中的混乱国度。

    店铺关门，官员离职。

    百姓拖家带口奔向远方，许多家庭更是在门口粘贴红纸表达不满。

    街上充满了火药爆炸后的残留物，大人无所事事整天喝酒逛街，小孩成群结队的去讨钱。

    ......

    虽然嘉明帝治下，大玄的确很乱，但奈何大玄历代皇帝给打下的底子好，嘉明帝虽然一直在糟蹋，但大玄却始终散而不崩。

    维持着最基本的秩序。

    这也与这个世界的力量体系有关，当有了超乎寻常的力量后，封建王朝的统治将更加稳固，若没有更加强大的力量来推翻统治，封建王朝可以一直维持下去。

    所以，何平安一直也很好奇，当年的大乾，到底经历了什么，为何会突然崩塌。

    “公子，该吃药了。”

    随着一道柔媚的声音响起，红夕绯拿着两个药盒出现在何平安门外。

    “这是？”

    何平安疑惑道，之前的药他都已经吃完了，按道理仙草堂关门，应该无人来看病。

    “刚才奴婢正在前面教导药童，来了一名七八岁的小孩儿搀着名面色惨白的中年妇人，说是母亲病危，一定要求我帮忙救治。”

    “我为那妇人诊脉开药后，他便丢下了这两个药盒，带着母亲离开了。”

    红夕绯将手中的两个药盒递给何平安，接着说道：“奴婢刚才检查了一番，里面的两枚丹药，似乎用的主药不错，只是年份时间有点长了。”

    何平安接过药盒，打量了一番，里面的丹药灵光涣散，煞气回溢，的确已经放置了许久，已经快变成废丹了。

    不过倒是正合何平安的意，只要不是灵丹即可......

    随手服下其中一枚丹药，那种喝醉后直上云霄的恍惚感，再次袭来。

    眼前画面飞转，转瞬之间，何平安面前出现一座香火鼎盛的土地庙。

    庙内氤氲香火缭绕，神道气息浓厚。

    几名庙祝正在打扫土地庙，只是清晨，前来上香祈祷的人已经络绎不绝。

    土地庙，这里是大乾朝.......

