    破障丹，这可是修炼突破的好东西。

    使用它以后，可以增大突破几率不说，突破的过程中，几乎没任何风险。

    一般来说，使用破障丹，至少也是道丹境突破到道婴境，只有这样，才不“浪费”。

    像云不凡之前，凝聚道丹还用了破障丹，简直是暴殄天物。

    然而现在，云不凡却在许苏凝聚道基时使用了破障丹！

    幸好云虚子和姬丹青不在这儿，否则绝对会打死这个败家子！

    果然，破障丹的效果很惊人。

    许苏丝毫不用操心，她的道丹竟然自己凝聚成功了！

    这是什么鬼？她根本搞不懂啊！

    许苏睁开眼睛，攥了攥拳头，忽然感觉体内的真气似乎多得用不完。

    “不凡，我已经是道基境了？”许苏一脸懵，有点儿不明所以。

    云不凡的状态也相当好，毕竟双修是双赢的结果，许苏得到好处，他得到的也不少。

    他微笑点头，道：“没错，你已经成功凝聚道基，现在的你，已经是道基境高手了！

    怎么样？是不是感到不可思议？说起来，这么做，的确有点儿不太合适，挺像拔苗助长。

    但是，这么做却很有必要。我们的敌人越来越强，光靠别人保护我们，终究不长远。

    我们必须拥有绝对强大的力量，用这股力量保护我们自己！

    今天的提升就暂时到这吧，接下来，你要自己稳固修为，不能总是依靠我，知道吗？”

    许苏点了点头，表示明白。

    云不凡从储物戒指里取出二三十块灵石，在地面上堆成小山，道：“这些不是普通的石头，它们是灵石，其中蕴含大量灵气，比你在空气中吸收得要多得多。

    一会儿我再教你布置聚灵阵，这样的话，就算我不在你身边，你也能自己修炼。

    靠你自己修炼的力量，你才能用得更加得心应手。”

    云不凡说到这儿，起身穿上衣服。

    许苏摸了摸地上的灵石，正在纠结拿什么装，那些灵石竟然不见了。

    云不凡吓了一跳，一脸惊讶地看着许苏，道：“苏苏，你把灵石变哪儿去了？难道你身上也有储物法器？”

    “储物法器？难道说……小羽，你还能当储物法器用？”许苏一脸惊喜。

    很快，她便得到肯定的答复，开心地跳了起来，道：“果然是这样！小羽还有储物的功能，真的太好了！

    你那个戒指，我都眼馋了，知道你不能给我，现在我有小羽，等于也有了个储物戒指，我好开心！”

    云不凡听到这儿，不禁苦笑道：“苏苏，你要是想要我的储物戒指，就直接和我说呗，我的就是你的，大不了我想办法再找一个便是。”

    许苏俏皮的一笑，道：“那个戒指对你比对我有用得多，我当然不可能抢你的东西啊！

    女人嘛，要在男人背后，扶持他，帮助他，哪有抢男人东西的？

    更何况，我希望你送我的戒指很漂亮，那个戒指，太丑了！”

    许苏说到这儿，暗示意味太浓。

    云不凡忽然将许苏搂入怀中，无比温柔道：“苏苏，你放心，我一定送你一枚全世界最漂亮的戒指，然后办一场全世界最隆重的婚礼！我要让你成为全世界最幸福的女人！”

    许苏感动得眼眶都湿润了，两人紧紧相拥，似乎要融入对方体内。

    许苏内心挣扎了好一会儿，忽然开口：“不凡，要不你要了我吧。反正迟早要给你，现在给你，还能帮你提升一些修为，挺好的。”

    听到这话，不心动就不是男人。

    但是，云不凡的克制力不是一般的好，很快将心中的邪念压制下去。

    他用双手轻轻托住许苏的下巴，然后一脸认真道：“现在不行，无论是你，还是我，都要尽量保证完璧之身，这样的话，对修炼很有帮助。

    所以，至少也要等我们的修为达到道婴境才行。苏苏，你忍耐一下，努力修炼，等时机成熟，我一定好好满足你。”

    云不凡的语气虽然温柔，但这话说得，许苏的俏脸都变成了熟螃蟹！

    她直接推开云不凡，气呼呼起身，说了句“你才要忍耐呢”，转身打开浴室，蹬蹬蹬地跑走了。

    云不凡摸了摸鼻子，自言自语道：“真是个嘴硬的女人，明明想了，还不承认。”

    云不凡叹了一口气，走出浴室。

    刚出浴室门，他停下脚步，长呼一口气，道：“出来吧，躲着偷听，有意思吗？”

    变成狐狸原形的狐媚儿从角落窜出来，变回人形，一脸讶异道：“你怎么知道我躲在附近？我的气息明明隐藏得那么好。”

    云不凡瞥了她一眼，道：“你以为我还是以前的我？这次提升，我感觉我的各项能力都进化了，就连嗅觉都强了不少。

    所以，就算你再怎么隐藏气息，你身上的气味都隐藏不了。”

    “气味？我身上有什么气味？”狐媚儿在身上拼命闻，却没闻出什么。

    云不凡淡然一笑，道：“你身上的体香，你自己闻不到？说来也奇怪，都说狐狸有狐臭，为啥你身上不但不臭，还这么香？”

    云不凡说到这儿，狐媚儿的脸色有点儿难看，黑着脸道：“有没有告诉你，你的情商很低，有待提高？”

    云不凡一脸懵，摇头道：“没人告诉我啊？怎么，我的情商很低吗？我只是问了个问题而已啊！”

    “哼！问个问题，还而已？你知不知道，我们狐族最讨厌别人问的就是这个！

    我们狐狸哪里臭了？偏偏还把一个疾病的名字称为狐臭，简直是对我们狐族的侮辱！

    哼，我再也不理你了！”

    狐媚儿甩出这句话，气呼呼地走了。

    云不凡挠了挠脑袋，无奈自语道：“咋了嘛，像吃了炸药似的，我不就是说错一句话嘛！算了，女人，惹不起啊！”

    云不凡走到自己卧室门口，发现门已经关了，拧了一下，发现门被反锁。

    云不凡敲了两下门，喊道：“苏苏，你怎么把门关了？我要进去睡觉了。”

    “不开！我把你把持不住！你还是在客厅沙发睡吧！我困了，我要睡了，晚安！”

    许苏甩出这句话后，就没了声音。

    云不凡呆呆地站在门外，脸上写满苦字。

    这叫啥？这就叫搬起石头砸自己的脚，活该！

