    “谢谢萧大师！”

    “那我们就不打扰萧大师吃饭啦！”

    “走吧！我想去看看我未来的老公！嘿嘿！”

    “我要去给那个渣男一个大耳刮子，他现在不认识我，估计会被打懵吧，哈哈！”

    女大学生们感激万分，各自拿出项链耳环手镯等作为感激。

    她们并不是什么土豪，这些东西已经是身上最值钱的了。

    萧羽含笑收下，跟她们道别。

    但其中心情最复杂的，还是窦蓉了。

    “蓉蓉，放心吧，萧大师不是说了吗？以后再去求他就完事了。”

    “对呀对呀，不会死的，放心吧！”

    “我们还要当一辈子的闺蜜呢！嘻嘻！”

    窦蓉心情大好，连连点头。

    能不死，谁会想死呢？

    但她却不知道，这个想法，才是真正会让她‘错亿’。

    对于萧羽来说，自是点到即止。

    提醒过了，怎么选择都是看她。

    没必要把自己的意愿强加于她，更何况还是生死大事。

    女大学生们走后，戚子鸿又对女儿的未来好奇了。

    他搓着手，一脸猥琐的样子。

    “萧大师，您还没有给云琳算过命吧？能不能请您出个手呢？”

    萧羽刚拿起筷子呢，闻言便无奈放下。

    “戚老板，你可真会剥削劳动力啊！行吧，我算算！”

    “嘿嘿，太感谢了！”

    “云琳的未来……挺神奇的。”

    “神奇？这话怎么讲？”

    从出生开始，她的命运就被某种力量庇护着，影响着。

    未来的可能性，多到无法计量。

    普通人的未来，修仙者的未来。

    但她的所有人生之中，都是不存在‘意外危险’的。

    一辈子不出现危险，简直无法想象。

    其中还有个未来，她成了胡菲菲的徒弟。

    整天降妖除魔呢。

    萧羽严重怀疑，是不是自己的关系，影响了她。

    “她长大后，干什么都有可能。”

    “不过不用为她担心，将来她会有出息的。”

    “倒是她的感情，会比较坎坷，一言难尽。”

    “一不小心就是孤独终老了。”

    戚子鸿脱口道：“萧大师，我女儿要嫁给您儿子的啊？难不成那么多年都生不出？”

    “很遗憾，我在你女儿的未来人生中，没有看到疑似我儿子或者女儿的人。”

    “阿这……”

    戚子鸿夫妻诡异的眼神让萧羽不自在。

    他们明显在怀疑萧羽‘身体有问题’呢。

    “别想这么多了，她还小呢，将来等她自己着急了，总会来求我算姻缘的，我还能放着不管嘛？”

    “那倒也是！毕竟她也是您干女儿呢。”

    萧羽更在意的反而是她‘女天师’的未来。

    跟胡菲菲如出一辙。

    全民捉鬼……

    只不过现在还多了个灵气复苏。

    不过还有一点，萧羽没说。

    那就是关于戚云琳的前世……

    “戚老板，云琳明显很聪明，她的智力也异于常人。”

    “我想给她‘开智’，然后提前教她一些东西，如何？”

    戚子鸿嘴巴都快笑歪了。

    “当然没问题啊！”

    萧羽又道：“我的意思是，需要一周六天住在我那，只有周末我才把她送回去，让你们团聚，可以吗？”

    “这……总共要多久？”

    “几年差不多了，等她上小学呗。”

    “我们想商量一下。”

    “行。”

    两夫妻非常不舍。

    但他们又不想错过这个千载难逢的大好机缘。

    商量了几分钟，随着庞娟满脸不舍的点头，做出了最终的决定。

    “好。有了萧大师的教导，云琳一定会有大出息的。”

    比起两口子的不舍。

    戚云琳却仿佛听懂了，特别兴奋。

    搂着萧羽，拿自己的小脸蛋不断地蹭着他。

    小嘴里还发出银铃般的咯咯咯的轻笑。

    搞得戚子鸿一个劲的嘀咕。

    醋意横生：“这到底是不是我老戚家亲生的女儿？”

    同时也引来了庞娟一个劲的翻白眼。

    吃完自助餐，又发生了一件小事。

    萧羽眼睁睁的看着另一对夫妻，也抱着个婴儿进店。

    但这回前台却没有收他们半价。

    萧羽顿时像是被强迫吃了个死苍蝇一样，浑身不得劲。

    戚子鸿也不高兴了。

    “什么玩意，别人孩子免费，我家云琳就要收费？”

    倒是庞娟看得很开：“那说明我家云琳聪明，已经是个大孩子了呗。”

    “哈哈！今天我高兴，就不跟前台吵架了，这钱就当小费算了。”

    扫了一眼那个前台收银小姐，萧羽面露冷笑的直摇头。

    “不用理会，那女的被男朋友甩了，在报复社会，故意找茬吵架呢。她马上就会得罪下个顾客，然后被投诉，开除，还要赔钱，这个月都白干了。”

    “活该，她这是纯纯的脑子有坑吧。”

    说话间，又一个带着孩子的顾客进店了。

    前台又问人家收钱，半价。

    偏偏前个顾客当面进去的，人家孩子就免费，这不，吵起来了。

    然后前台终于逮着机会，跟个泼妇一样歇斯底里跟客人吵架呢……

    你说她吵就吵吧，非要搭上自己工作去吵。

    如果不想干就辞职呗。

    真是无法理解。

    ……

    回家之前，萧羽特意给柳珊打了个电话，询问家里情况。

    得到肯定的答复以后，萧羽这才抱着戚云琳上楼了。

    客厅里，柳珊一脸的痛苦。

    见萧羽回来，她咬牙切齿的瞪着萧羽呢。

    “珊珊，你真棒，把那些女人都赶走了。”

    柳珊无视拍马屁，怒道：“阿羽，我看要不然你把她们全抱上床得了。”

    “怎么了？”

    “她们在求我大发慈悲给机会呢，还说什么小三小四没名没分都没关系。还跪下求我给机会呢，搞得我成了个阻碍你们‘有情人终成眷属’的大坏蛋似的，尴尬死了！”

    “所以我不想面对她们呀！”

    “那你就把难题丢给我呗？”

    “嘿嘿，老婆辛苦了！”

    柳珊这才俏脸缓和。

    又想到这一切都怪自己老公太优秀。

    如果萧羽跟别的女人好上了，指不定她现在是不是也会变成上门求成全的女人之一。

    于是，她又气不起来了。

    “咦，这小丫头是……你跟别的女人的私生女？好你个臭阿羽，一边让我应付你的情人们，一边自己又在外面成家了是吧？”

    说着，一个枕头砸了过来。

    “你想哪去了，我哪来的情人，这是戚老板的女儿，戚云琳啊。”

    萧羽解释了一下，柳珊这才尴尬的直赔笑。

    不过，当柳珊要抱她的时候，戚云琳就是死活不肯。

    当强行抢过，抱着戚云琳时，她就哇哇大哭，手脚并用的挣扎。

    搞的柳珊快郁闷死了。

    “这臭丫头，长大以后，一定也是我情敌！我一定要赶紧生个女儿来争宠！阿羽，快跟我进房！”

    柳珊愤愤不平的感慨着。

