    裁判是明显犹豫的。

    他应该没有看清楚刚才帕耶头球，范迪克用身体挡住的时候，有没有手碰到球。

    按照现在规定，禁区内手球，只要手碰到都可以判罚。

    主裁判犹豫一会儿，还是判罚！

    他是看到范迪克张开手臂，因为距离有些远，还有禁区内人员的密集，看得不算清楚。

    关键是看不清楚，主裁判还是判罚了点球！

    这引起利物浦很大不满！

    渣叔在场边朝着主裁判骂。

    “你看不清怎么知道是点球？你这样犹豫的判罚准确吗？”

    真糟糕，没有VAR技术的协助，主裁判只能凭借自身的观察判断。

    刚才还有些犹豫的主裁判，此刻坚定果决起来。

    对围堵上来的利物浦球员都摇头推开，示意不用争吵，我看得很清楚。

    还用动作表示自己看清楚了。

    没办法，主裁判都判罚，吵了一阵子，还是没有改变判罚。

    帕耶亲自主罚，米尼奥莱扑错位置，西汉姆联进球！

    1-2！

    临半场结束前，西汉姆联再度将比分超出。

    这对利物浦打击很大。

    许强刚扳平比分不久，后场又出事儿。

    渣叔高位逼抢的战术体系，后场防守是个极大的弱点。

    也不能责怪范迪克，能挡住帕耶的头球，用身体，奋不顾身的，但球的来路恰好碰到手臂。

    屏幕上方的慢镜头，范迪克确实碰到手臂！

    只是应该算作无意的、

    可当前执法制度，不管有意无意，禁区内手球，主裁判都有权判罚点球，无需争议。

    看台上球迷一片嘘声下，依然不能阻挡西汉姆联再度领先的局面。

    中场休息回来。

    落后的利物浦当然不会甘心。

    更衣室里打鸡血？不，没有！

    克洛普在更衣室出奇的平静。

    整个更衣室一言不发。

    压抑十分钟，最后时刻克洛普才问出了一个问题。

    “我们，能赢吗？”

    “不用回答我，答案在你们心中！”

    渣叔永远都有出其不意的招式。

    这样更加让球员们内心的怒火喷薄出来。

    果不其然，半场回来，利物浦爆发。

    首先发难的是马内，在边路一条龙突破，小角度抽射被兰多夫扑出。

    菲尔米诺的头球攻门被挡，二次攻门没有把握好，打高了。

    许强来了一记远射，还没碰到门框被挡出。

    角球许强率先头球，甩头攻门，加持力量，仍旧让本场比赛发挥出色的兰多夫给挡了一下，撞到立柱上，后卫解围出去。

    连续对西汉姆联的狂轰滥炸，利物浦持续不断的进攻。

    看上去，铁锤帮城门摇摇欲坠，即将失守。

    可依旧很坚挺啊！

    西汉姆联防守有些混乱，关键时刻还是能化解危机，一次次让红军无功而返。

    这就很尴尬了！

    持续十分钟进攻，利物浦形势不太妙啊。

    库蒂尼奥外围组织二次进攻，感觉这样进攻下去，不行，干脆缓一下。

    埃姆雷·詹横插过来，库鸟传了过去，位置被堵死了。

    埃姆雷·詹回给库蒂尼奥。

    库鸟避开防守，带了几步回去，没有丢掉球权，故意拖延一下节奏。

    似乎察觉到库鸟的意图，米尔纳也上来接应，要球，拿到球没有急着传递，反而向后倒了一下。

    这明摆着吸引西汉姆联的球员出来，拉开位置，不让人员扎堆。

    球员扎堆，人群密集，利物浦进攻受阻。

    只能通过这样的方式，拉扯出空位，再利用球场的宽度，传递控球，撕裂防线。

    但人家西汉姆联不吃这一套。

    保级区挣扎的西汉姆联明显冲着拿分而来，眼瞅着领先，干嘛要拼杀出去，给利物浦空位的机会呢。

    引诱不出，总不能龟缩在后场，一直不移动吧。

    西汉姆联的球员还是稍微出来一点，将位置都落好，稳守反击才是道理。

    范迪克知道队友们的意图，故意在后场多次倒脚，只有帕耶一个人上来。

    帕耶很生气，在前场奔波劳碌，队友一个支援的都没有。

    这种情况下，帕耶根本抢不下球的。

    只能当狗被溜达。

    稍微拉开空位，范迪克看准机会，长传吊到左路。

    埃姆雷·詹头球蹭了一下，传给跑上去的马内。

    马内速度很快，拿球推中路，过掉防守，钻了空位，横扫门前。

    高了！

    马内的传球不是跟门前菲尔米诺抢点的，是给到后点的许强！

    马苏亚库抢不过许强，诺德维特位置过了，球唰的一下，落在许强胸口上。

    门前如此近距离，中卫诺德维特竟然漏过去球，许强拿球不做调整都能打门！

    如此危险，马苏亚库断然拉住许强的肩膀，不让许强顺利射门！

    本来为了顺利拿球，许强身体已经后仰，重心都后撤，如今让马苏亚库拉了一下，整个人都向后倒。

    马苏亚库动作有些隐秘，主裁判不一定能看到，准确判罚。

    此时许强很清楚，不能博主裁判吹罚。

    眼看有位置，果断抬脚传球！

    许强稍微用力横传出去。

    错过位置的菲尔米诺已经拉了出来，迎着许强的传球，稍微无人盯防的瞬间，抬脚射门！

    嘭！

    一脚推射！

    菲尔米诺打了死角！

    球直飞网窝！

    近距离的打门！

    兰多夫无法扑救！

    进球！

    2-2！

    许强摔倒之前无私的传球，菲尔米诺冲过头拉回来，轻松推了一脚。

    两人之间的默契无话可说。

    哗啦啦！

    看台上利物浦的球员呐喊着菲尔米诺和许强的名字。

    他们两人在门前的配合实在太漂亮。

    许强深知摔倒无法保证打门的质量，传球出去是最好的选择。

    可不一定有队友能接应。

    菲尔米诺却很好接球射门。

    没有辜负许强一番心意。

    两人在场边肆意庆祝，菲尔米诺不断盛赞许强的传球。

    “许，你的传球真是太漂亮了！很舒服！”

    “罗伯特，你的射门十分精彩，换做门神都不能扑到呢。”

    两人互相吹捧。

    花花轿子人抬人。

    “噢，忘记马内的传球也很漂亮，哈哈哈！”

    菲尔米诺露出大白牙，回头指着奔跑过来庆祝的马内，一个熊抱过去。

    克洛普终于松一口气，抬头看了一眼比赛时间，已经64分钟，还是有机会反超比分。

    关键比赛，不能丢！

    西汉姆联的防守是真的强悍！

    让利物浦都找不到空隙，找不到机会。

    今晚门将兰多夫表现也出彩，多次精准扑救，化解门前危机，阻挡利物浦的进球。

    还沉浸在进球喜悦当中。

    西汉姆联开球又来了一个偷袭！

    他们是吃开了这个路子，想要继续偷袭一个利物浦，拿下本场的胜利吗？

    问一下范迪克先！

