    “公子！”

    最后一个侍女，看着自家公子居然就这样死去，脸色唰的一下变得苍白一片。

    “你完了！你敢杀我徐家公子，徐家必然不会放过你！”

    “哪怕你上天入地，躲到天涯海角，也难逃一死！”

    侍女尖叫出声，随后便转身逃遁。

    楚默也没有管她，直接朝着徐家公子走去。

    至于那侍女，见到楚默居然没有追杀她，心中不由一喜。

    但还不等喜色浮现在脸上——

    “戾！”

    伴随着一道嘹亮的鸣叫，一只浑身散发着金色流光的大鹏鸟，俯冲而下，恍若一道利剑般，朝着侍女冲去。

    “噗！”

    只见它双爪一探，便在侍女毫无反应的情况下，将她的脑袋抓破。

    至此，便只剩下那已经被他重伤的老者宗师。

    楚默走过去，直接在对方哀求的目光中，一刀斩落。

    至此。

    这四人就此纷纷被斩杀。

    做完这一切后，楚默稍稍休息了一番，

    斩杀这四人所花费的时间虽短，但却消耗了楚默不少的气血和元力。

    片刻后。

    他的实力恢复到巅峰状态，楚默这才开始收拾战利品。

    这四人果真不愧是大基地出身。

    身上竟然都带着储物袋，而且等级都不低。

    哪怕是这两个侍女身上的储物袋，里面的空间都有十立方米。

    至于这位直到死，楚默都不知道他名字的年轻公子，身上的储物袋更是足足有五十立方米。

    打开之后。

    发现里面竟然密密麻麻装着为数不少的宝物和元石。

    甚至楚默还看到了两份五级凶兽的精血！

    “大势力出身的子弟，资源果然丰厚！”

    楚默暗暗心惊。

    他修行至今，因为跟着莫珊珊去了一次秘境，才得到了不少的宝物，心里还暗喜自己的身价不菲。

    但这个年轻公子，身上所携带的资源，比起他竟然都只是稍逊一筹，由此可见大势力的底蕴是多么恐怖！

    楚默将四个储物袋里的宝物全都放进随身空间内，分门别类整理了一番。

    这才心满意足。

    “对了……”

    “此地乃是荒郊野外，为何这位金陵大基地的公子要带着奴仆侍女来到这里？”

    “莫非是此地藏着什么宝物不成？”

    楚默忽然想到这一点。

    再联想到阿呆也感知到这里有宝物的气息，楚默不由心中一动。

    “只是……宝物在哪里？”

    楚默打量着四周，最后将目光落在了山谷中这座唯一的破败建筑上——先前他们打斗如此剧烈，周遭数百丈范围内都一片狼藉。

    而这座残破的建筑，居然没有半点受损。

    事出反常必有妖！

    楚默迈步走了过去。

    再次进入其中，楚默仔细的搜寻着屋内。

    没一会，他忽然神色一愣，走到了大堂旁边，一个撑着房屋的石柱前。

    外表看起来普普通通。

    只是。

    当楚默将手放上去时，却陡然感觉到自己的手似乎进入到了另外一个世界。

    明明肉眼可以观察到手掌还在石柱前，明明精神感知也是如此。

    但楚默此刻灵肉合一，灵魂还是敏锐的察觉到，手掌传来的触感有着些许的微妙。

    “这是……”

    楚默一愣。

    随后，他下意识的将心神贴合上去，陡然之间，便感觉眼前豁然不同。

    一道道玄妙至极的气息，朝着他蜂拥而来！

    “这竟然是……悟道石碑！！！”

    楚默再也难以压制内心的震撼，惊呼出声。

    悟道石碑。

    乃是天地法则所化的具体显化。

    出现的地方从不固定，可能今日还在这里，明日便消失不见，去了另外一个无人知晓的地方。

    唯有有缘者方可遇到。

    且因为悟道石碑大都镶刻在石碑或者石壁上，故而又被称之为‘悟道壁’。

    所谓悟道石碑，外表看起来平平无奇，很是寻常。

    然则。

    若是将心神倾注其中，便可感悟到一股玄妙至极的天地至理浮现眼前。

    好似能直观大道本源般，浩瀚深邃。

    令人望之，而难以自拔。

    这当然是错觉。

    悟道石碑固然玄妙，能让武者可以用心神观摩到天地法则的运转，但也不可能随便来个人就能参悟。

    若想从中有所获得，需有一定的天赋悟性才可以。

    毕竟。

    道不寻常。

    而能体悟法则大道者，自然也绝非寻常之辈。

    天地间，每一个出现的悟道石碑都各不相同，其内所蕴含的法则也都不一样。

    有的是火属性法则，可以让武者体会火属性法则的至理，有的则是水属性甚至是木属性，乃至是雷属性法则。

    而眼前这块悟道石碑……

    “刀属性悟道石碑！”

    体会到石碑内传来的气息，楚默脸上不禁露出一抹兴奋之色。

    其实这石碑从严格意义上来说，说是剑属性悟道石碑也正确。

    因为刀剑不分家。

    刀势、剑势和刀意、剑意其实殊途同归，只是武器的不同，外加使用的方法不同。

    但说到底。

    刀和剑都是杀伐之兵。

    因此，这种悟道石碑，只要拥有刀、剑任何一个修炼天赋，都能进行参悟。

    “怪不得这位金陵大基地的大族子弟竟然会来到这么一个荒僻的地方！”

    “原来是打探到此地有悟道石碑！”

    楚默恍然大悟。

    但随后他更是高兴。

    如今这个年轻公子已经被他斩杀，此地便只剩下他一个人，正好可以细细参悟一番！

    “我此前因为高等刀法天赋的缘故，虽然领悟了一缕刀意，但已然是极限，很难在提升！”

    “现在有了这块悟道石碑，或许能够让我的刀意入门甚至是达到小成境界！”

    想到这里，楚默很是期待。

    刀气、刀势、刀意，这是刀的三重境界。

    而到了刀意之后，因为已经到了刀的极致，故而也进行了详细的划分。

    分别是一缕刀意、一分刀意，再到一成刀意入门、三成刀意小成、七成刀意大成、十成刀意圆满。

    让天鹏在外面帮忙守护，防止有凶兽或者人过来，随后楚默便来到石碑前坐下。

    “开始参悟！”

    深吸了一口气。

    楚默伸出手掌，缓缓的放在悟道石碑上。

    当他手掌落在石碑上的刹那。

    石碑之上，忽而浮现出一抹氤氲光泽。

    恍若水波一般泛起涟漪。

    紧接着，一股玄妙至极的气息流转，升腾出一团瑞气豪光，笼罩在楚默身上。

    顷刻之间。

    楚默只觉眼前一花。

    等再度回转过来时，便发现自己竟是已经置身于一处陌生的世界。

    这是属于刀的世界！

    无穷的刀意奥妙，朝着他的心神倾注而来。

    ……

    ……

