    “……”

    这会儿不只是厉墨寒震惊，就连韩若青着实怔了一下。

    且不说皇上和霍雷霆怎么会联系，就说霍雷霆为何要答应此事？

    韩若青总觉得这件事情是对方有备而来，赶紧低声问他，“你告诉我一句实话，皇上说的这些到底是不是真的，到底有没有这么一回事？”

    “好像……”厉墨寒仔细的想了想，也不瞒着韩若青，“本王仔细的想了一想好像确实有这么一回事。”这件事情他没有办法撒谎。

    韩若青整个眼神都瞪了起来，“竟然是真的？你真的答应了人家要娶她？”

    她在前一秒还认为是有心人故意编排的话，毕竟厉墨寒小时候的事情也不一定记得完全，随便说些什么厉墨寒也不能反驳。

    可没想到这竟然是真的！

    “左将军，这件事情是寒王的责任，朕一定会给你们做主的，这一个婚事朕就怎么说定了。”皇上也不给厉墨寒拒绝的机会，直接就跟左将军定下了。

    韩若青心里有些不自在，撅着嘴看着厉墨寒。

    厉墨寒赶紧跟她解释，“这件事情本王也没想到这么严重，当时本王确实去了一趟邺城，也看到了有人落水，本王也没有多想就把人给救了上来。”

    “那你为什么要答应娶人家？”

    “那个时候还小，我把这小姑娘救上来之后她一直哭哭闹闹的，要死要活的说她被我看去了身子以后也嫁不出去了。”厉墨寒再提起这件事情也颇为无奈，“当时本王哪里会想到会有这么一茬事，只是想着让这小姑娘别赴死，所以才随口答应了。”

    “你……”韩若青真不知道此时该说些什么。

    “当时本王只是说如果她嫁不出去，本王自然会娶她，但这么多年过去了，本王哪里知道她真的没有嫁出去。”他当时确实说过这些话，只是没有料到这么多年过去了这个丫头竟然把这话当真了。

    早知道他就不多此一举了，现在可是覆水难收啊。

    韩若青此时非常的无语，人家明摆着是看上厉墨寒了，所以不惜千里迢迢来京城嫁进寒王府。

    韩若青越想越生气，“那现在怎么办，你难不成真的要娶她？”

    “本王自然不想娶她，当时说出那番话的时候她也不过是六七岁的样子，那个时候我们都是孩子，说的话哪里能当真呢。”

    厉墨寒认为当时是小孩子童言无忌，而且又是以救人为目的所以才说出那番话，现在如果真的要负责任的话恐怕有一些言之凿凿。

    就在两个人正在说悄悄话的时候。

    裴燕燕已经走到了二人的面前，“燕燕给王爷王妃请安。”

    韩若青和厉墨寒立马噤声，厉墨寒更是淡淡的点了点头。

    可是人家姑娘并没有就此罢休，反而规规矩矩的给韩若青行了一个大礼，甚至给她磕头请安，“燕燕给王妃娘娘请安。”

    “你这是做什么？你不必行如此大礼。”韩若青脸色微沉，显然不满意这个女人的做法。

    但是裴燕燕却抬起头表示道，“燕燕是自愿嫁给寒王殿下为妾的，入府之后燕燕也会尽心伺候王妃姐姐，更是不会与姐姐争，只希望姐姐能够容下燕燕一席之地。”她这一番话说的是相当的大度善良，已经退一步万步来讲了。

    这一番话说的看起来她好像可怜之人一般，只为了寻求一个去处。

    但韩若青怎么听都像另一个唐心烟一样让人心里不舒服。

    不是她容不下这女人，而是任何一个女人都不愿意看到自己的丈夫身边有其他的女人，所以她如何能大度？

    真正大度的人才有鬼！

    裴燕燕如此恳求，但见寒王妃娘娘依旧不搭理她，她心中委屈涌入而上，只觉脸色羞愧猛然把头上的簪子拔了下来对准自己那张较好的面容。

    “你这是做什么？”韩若青脸色有些难看，更多的是觉得不值。

    裴燕燕倔强的表示道，“我说的这一切都是肺腑之言，如果寒王妃姐姐不相信的话，那我就把我这张脸给毁了！”她做势就要刮花自己的脸。

    “何必呢？”

    “我觉得这很值得。”她看了厉墨寒一眼，“只要能够陪在寒王殿下/身边，每天伺候寒王殿下能够看到他安好我就已经心满意足了。”

    说到这里她又看向了韩若青，毫不退让地表示道，“我要求的不多，只希望你们能够让我入府，我也不会与你争与你抢，只求你同意。”

    “你觉得用逼迫这一个招数嫁进的人家是好人家吗？”韩若青不免觉得有些讽刺，用这样的招数即便是嫁进了寒王府她能有好日子过吗？

    谁知道裴燕燕丝毫不在意，更说道，“寒王殿下小的时候救过我，而且还看光了我的身子，这种情况下我如果不嫁给寒王殿下的话是没有人肯要我的了，如果你们真的不让我入府的话，那我还不如死了算了呢！”

    她哭得声泪俱下，悲痛欲绝，更是看着韩若青和厉墨寒那张冰冷的脸一时想不开，就要用簪子刮花脸。

    皇上看到这一幕吓坏了，连忙大喊侍卫，“快快快，赶紧拉开。”

    一声令下，立刻有侍卫们冲过去拉住裴燕燕，更是把她手中的簪子拿开。

    裴燕燕最后干脆一屁股坐在地上掩面痛哭，可怜极了。

    这一幕可把在场的一众贵妇以及各位大臣们看的心痛不已。

    甚至都在兑韩若青指指点点，“寒王妃心肠竟如此小气，是我小看了她！”

    “这女孩子都这个样子了，你就不能容下她？”

    “只需要在王府辟出一块地方给她，仅此而已，你不至于赶尽杀绝吧，人家毕竟才刚及筓！”

    “堂堂的寒王妃娘娘可不能做一个妒妇，现在天下好不容易太平，本应该给寒王殿下多纳几个妾室传宗接代，怎么可能整个王府里就你一个女人，你也太霸道了点。”

    “就是，你看哪家男人没有个三妻四妾的，寒王殿下除了你一个正妃也就一个死去了的侧妃，这种真情实意你知足吧你，竟然还拦着王爷娶妾，太过分了！”

