    大清福建总管，靖南王耿精忠这些日子并不在他的老巢福州，而是一直呆在漳州府的首县龙溪。

    他跑漳州府来的目的，一是为了和驻扎在厦门岛的大明延平郡王郑经谈判联合反清的事儿——这事可不好办啊！

    福建可是郑家的故土，特别是泉州、漳州两个府，更是郑家的根基所在。

    如果耿精忠不把这两个府割让给郑经，郑经根本不会和他谈......郑经得到了糖药和燃烧弹，之前还打败了荷兰人和施琅的联合水师，还抢下了泉州的四县一厅，腰杆子可硬了！

    可要是耿精忠让出了这两个府.....郑家会不会得寸进尺？

    可能性很大啊！因为拿下漳州、泉州的郑家下一步能往哪里发展？漳州、泉州在陆上所接壤的就是广东的潮州和福建的几个州府。

    郑经不可能去广东和朱三太子抢地盘，如果他想进一步发展，要么就和他爹一样泛海北伐打南京去。要么就是在福建扩张！

    而郑经无论怎么选，都会和耿精忠发生冲突......因为耿精忠并不想反清复明，他想自己当皇帝啊！

    所以这谈判就有点陷入僵局......

    耿精忠来漳州的第二个目的，则是为了哄走大清的福建总督范承谟。

    康熙皇帝之前虽然任命耿精忠当了福建总管，但并不等于大清朝廷派到福建的官员立马卷铺盖走人。这事儿康熙皇帝肯，下面的文官武将也没那么好说话啊！他们有些是军阀，有些是花钱买的官儿，哪儿能说走就走？而且现在广东的朱家朝廷又好生兴旺，可别惹毛了人家直接把辫子一割，反清复明去也！

    另外，耿精忠一下也拿不出那么多的官员去接管福建地方政权。他也没办过科举，也不像吴三桂那样在灭亡南明政权的过程中可以招降纳叛，录用一批南明的官员为自己所用。

    所以耿精忠在得到福建总管的职位后，马上就向康熙皇帝表示不会大量任命“耿选文官”，也不会要求撤换福建巡抚刘秉政。

    这个刘秉政是那个广东巡抚刘秉权的哥哥，也是个奴二代，是正红旗汉军的奴才，深得清廷信任。不过这家伙和耿继茂、耿精忠父子的关系极好，估计也信了“天子分身耳火”的鬼话，从康熙五年调任福建巡抚开始，在耿家父子的请求下一再留任，到现在都快康熙十二年了，还没挪过窝，这福建巡抚当得连“胡建话”都快学会了。

    不过福建的兵权耿精忠还是要牢牢抓住的！所以朝廷得召回福建总督范承谟和那个丢人现眼的钦差大臣米思翰。

    康熙当然同意了耿精忠的请求......他要不同意，耿精忠就要不干了！而且也干不下去。这个福建省兵没多少，却有一个镇守藩王，一个总督，一个钦差督办军务大臣。他们仨理论上都可以节制福建所有的清军。下面一堆提督、总兵都快晕了，这他M的该听谁的？

    所以康熙皇帝必须得把三个“福建总司令”中的两个调走，这样才能统一福建的军令，因此米思翰和范承谟就得卷铺盖了。

    那个钦差大臣米思翰本就是个“临时官”，差事又办砸了，当然得背锅了。头是不会杀的，奴才还是好奴才。所以就马马虎虎给了个革职的处分，先回家吃段时间的老米，回头找机会再启用吧！

    至于范承谟那一关，可就没那么好过了。

    他可没什么过错，而且又是大清朝的资深奴二代，对大清那是忠心耿耿啊！

    他阿玛可是大清朝的奴中模范范文程，他后妈还伺候过和硕豫通郡王多铎......老人家现在还在世呢，那可是范家的老祖宗，地位和《红楼梦》里面的贾母差不多。逢年过节还会跟儿孙们说起当年伺候多铎的光荣事迹！

    而且范承谟的官当得也卖力，在浙江当巡抚时查各种反贼就特别得力，还经过缜密侦查，查到了一个朱三太子的踪迹——他当时发现有个居住在四明山一带，名叫王士元的教书先生嫌疑极大！

    当时范承谟都已经准备动手抓捕了，结果广东这边出了个经过多方认证的“真朱三太子”，还牵扯到了孔明后人。

    于是范承谟本着不放过一个“真朱三”也不冤枉一个“假朱三”的原则，果断放弃了抓捕，转而去金华府兰溪县抓诸葛亮的子孙了......这回倒是抓到了不少，不过都是些当江湖郎中的诸葛子孙，而且也没找到孔明秘籍。

    这样的结果，范承谟当然是不满意的，正打算严办的时候，康熙皇帝就把他调去福建当总督了。

    而在福建总督任上，范承谟又发现耿精忠好像有点要造反的意思......证据是一首在福州、福宁、兴化等地流传很广的“反歌”，歌词是什么“七星再拜真天子，分明火从耳边起，杀尽三山牛出血，身骑白马军中止”。

    另外，范承谟也打听到了“天子分身火耳”的谶语。

    不过仅凭一首“反歌”和一句“谶语”，范承谟也不可能扳倒耿精忠这号大奴才。

    而且范承谟也不敢肯定这“反歌”和“谶语”是耿精忠自己搞出来的，还是广东的朱三太子或台湾的海贼郑世子他们编出来冤枉耿精忠的......毕竟这大清定鼎中原以来，汉地搞造反的一般都打反清复明的旗号。

    这个耿精忠不打这个旗号而是自己当“真天子”，好像不大可能啊。

    而就在他打算进一步彻查的时候，耿精忠居然成功蒙蔽了小圣主康熙！

    不过康熙皇帝并没有一纸诏令就把范承谟调走，而是先给范承谟送去了廷寄，问他想去哪里当官？

    而范承谟则利用这个机会放出消息，表示自己要去福州当福建巡抚......这下可把耿精忠给急坏了。

    范承谟如果到了福州，那他的那点“罪行”还不得全曝了光？

    所以耿精忠就赶紧和刘秉政、左春秋一块儿来了漳州府，想着用什么办法把范承谟哄走。

    可那范承谟哪里是那么好哄的？那也是油盐不进的狠角色啊！

    正在耿精忠、刘秉政、左春秋他们仨头大的时候，刘进忠、吴启丰就领着吴三桂的使者——那个已经因为康熙皇帝的明发上谕而天下闻名的大军师杨起龙，一块儿来了漳州！

    ......

    “给我拿下！”

    在漳州府城外，员山脚下的员山耿王庄内，才一见到杨起龙的耿精忠就突然发了难，命令自己的戈什哈拿人！

    他这一咋呼，杨起龙还没怎么样，刘进忠和吴启丰两人已经给吓懵了。

    刘进忠大呼道：“冤枉啊！冤枉......我刘进忠可还没有背叛王爷投靠吴大总统啊！”

    吴启丰也嚷嚷道：“对对对，吴某也没背叛王爷......大佬辉要和吴某结儿女亲家，还要吴某把女儿送去给朱三太子当小老婆，吴某都还没答应呢！您可不能听信谣言啊！”

    耿精忠听了两人的话，就是一声冷哼，“不是抓你们！”他一指杨起龙，“是抓他！杨起龙......他坑了老子的把兄弟吴应熊和尚之信，北京的小皇帝还明发上谕抓他，只要抓住他砍下脑袋送去北京城，皇帝就会相信我耿精忠是忠心耿耿的了！”

