

               “九彩叱天蝶！”

    望见金翅鸾鸟在九彩叱天蝶的爪锋悲叫嘶鸣，金鳞男子几无意外的情绪，似乎早有所料，立马双肩颤动，再度祭出十七、八只羽翼光鲜的金翅鸾鸟向红杏夫人杀去。

    与此同时，金鳞男子施展大挪移横空渡来，口中低喝道：“你果然早有防备，不过可惜，即便今夜你准备万全，也难逃某家魔掌，区区灵洲一小派，便想与九界诸道为敌，简直不自量力。给我杀......”

    金鳞男子口出发出一声低吼，其人率先从空中扑杀而来，而在同一时间，金鳞男子带来的数十名修士也赶到了，不仅如此，就在大战即将再次打响的这一刻，突然间，灵感峰的四面八方呼啦啦的涌现出起码七、八百号修为精湛的修行者。

    这伙强人的首领金鳞男子带着将近五十名身手强悍的修行者沿途追杀，一直追到了距离落剑峡只有四、五百里左右的灵感峰附近，出乎红杏夫人的意料，再一次唤出了潜伏在暗处的杀手。

    而这已经是今天夜里出现的第三波敌人了。

    也是数量最多的一拔敌人。

    仓促间，一件件灵光闪耀的法器冲霄而起，在沉沦于黎明到来前的黑暗中，交织出一片足以遮星蔽月的神虹之网。

    数不清的能量匹练在空中肆意的游窜，法器灵宝折射出来的光华照亮了天空、明媚了大地，驱走了黎明前最后一刻的黑暗。

    五色十光交织的困局之下，即便鳞翅晶洁、彩虹绕体的九彩叱天蝶都显得黯然失色，足见这些人筹谋已久、计划的十分完备。

    从殉道岭，一直到落剑峡，对伙始终在保留余力的手段，他们似乎预感到啸月宗的重重布防，以及红杏夫人身边时常出没的高手，这一步步阴谋盘算、步步为营，着实缜密无缝、令人窒息。

    “糟糕，落剑峡还是伏杀之地......”

    看着四面八方不断冲起的夺目光华、听着激荡在群山的嘶声呐喊，红杏夫人这才明白过来，殉道岭那边，仅仅是个前奏，那围攻铁甲飞舟的六百号好手，根本就是用来引出啸月宗随行伏兵的诱饵，他们装的就跟主力部队似的，对着铁甲飞舟狂轰烂砸，可其实，对伙压根就没打算让那些人成事。

    真正的伏击安排在落剑峡，这里地广人稀，天宗门派少的可怜，哪怕最近的一个小门派，距离此地也有近千里之遥，如果能做到一击中地，根本用不了多长时间，就可以将红杏夫人击杀在落剑峡畔，纵然是救援也来不及。

    感受到对伙的缜密的安排，即便智如夫人也是感觉到阵阵的毛骨悚然、如芒在背，她看着四面八方犹若潮水一般涌来的修行者，一时之间，竟不知如何应对了。

    这个世界终究还是实力大于一切。

    再精明、再缜密的谋划，也抵挡不住潮水一般的高手。

    哪怕是九彩叱天蝶。

    就在红杏夫人错愕的功夫，她已经来到了落剑峡前，几百里的路程并不远，她现在已经可以透过重重浓雾，看见那巨大的落水飞泓。

    近在咫尺，银瀑飞泓就像鸣金战鼓，轰鸣欲绝，四面八方的喊杀声近在咫尺，无数法器灵宝破空直坠，奔着她的头顶打来。

    这是要命的时刻，对伙的修士绝没有过留手，擒拿活口之类的想法，他们的目的很直接、很粗暴，就是想在落剑峡畔，杀了红杏夫人。

    蓬！

    九彩叱天蝶煽动起巨大的晶鳞薄翼，狠狠的挡住了多达数百件法器的攻击，然后另一只晶鳞翅也煽动了起来，将另外一部分横空打来的法器灵宝尽数扇飞，替红杏夫人挡下了第一轮的攻势。

    然而如此众多的攻势，就连九彩叱天蝶都难以抵挡，它的体表闪烁着晶莹绚丽的妖气光罩，但在接下近千件法器灵宝之余，妖气光罩出现了大面积的破裂和损毁，就是它的本体也被这些法器灵宝震的摇摇欲坠、痛苦嘶鸣。

    九彩叱天蝶是道武初窥境的凶妖，它虽然并不擅长防御，但肉身力量依旧不是寻常修士可比，然而再强大的修士，面对潮水一样的攻击都要暂避锋芒呢，何况是正面对抗，用身体接下法器灵宝的攻击。

    尖锐的嘶鸣在空谷瀑布中激鸣回荡，掀起阵阵无形的能量涟漪，那一件件光华夺目的法器灵宝反震而回，不断在妖气光罩上崩溅出璀璨的光华，五光十色、绚丽夺目。

    灵感峰北侧，风绝羽、玉修罗、卫拱早就赶到此地，他们藏在暗处，远远的看见近千名身手实力不斐的好手从四面八方冲杀而出，三人尽皆被这般杀气腾腾的场面惊呆了。

    “他们还有埋伏？不对，殉道岭那边是故意安排的假象，这里才是真正的伏杀之地。”玉修罗现在已经掌握了一些情况，对敌人的缜密安排大觉心惊。

    “难怪幕后黑手让延窟埋伏在落剑峡，原来这里才是真正的伏杀之地......”风绝羽紧紧的握着双拳，一双眼晴在群山万谷间扫视着。

    敌人安排了诸多后手，数不清的高手，甚至他们秘密潜伏进西境都没有惊动锦绣福地，到底这件事当中有锦绣福地的影子，是他们故意忽视，还是幕后黑手技高一筹，有瞒天过海的能力？

    一时间，风绝羽也敲不准了，但他知道，落剑峡还有一个延窟埋伏在暗处，没有出现。

    金鳞男子、延窟，两名道武境。

    啸月宗已知道武境有萧洪章、九彩叱天蝶，怎么看，都实力相当，若是对方想依靠那千名修行者围杀夫人，胜算究竟有多高呢？

    暗处，会不会还另有高人隐藏？

    风绝羽脑筋急转，希望通过自己的目力和强大感知，查找到对伙是否在暗处还埋伏了其它高手。

    这是最有可能将对伙一网打尽的机会，他不想浪费，然可是对伙准备太充分了，金鳞男子的现身，上千名实力在妙渡后期，大圆满、承道境的修士正在拼命的攻击红杏夫人，那数不清的法器灵宝，即使九彩叱天蝶应对起来都十分吃力。

    似乎，他已经没有了再耐着性子等下去的时间了。

    夫人的安危重要！

    风绝羽提醒自己，手指灵活的翻动，一道黑白两色的精光一闪，一块通透如红玉雕琢而成的灵鸢落在了掌心当中。

    这是他能传讯给外界信号的宝物，由一个非常重要的人馈赠，也是今夜所有的杀手锏启动的关键物品。

    他不想再等了，他怕红杏夫人在他考虑要不要动手的这个过程中会出事。

    想到这，风绝羽将红玉灵鸢高高的举了起来，就要催动神力祭入，以将灵鸢祭出。

    就在这无比关键的时刻，风绝羽的神力已经运转流动，慢慢的涌向灵鸢的时候，突然间，落剑峡的正西方，一道格外响亮的怒吼声穿过了黑夜的阻隔，带着无比凌厉的气势，远远的传了过来。

    “何人如此大胆，敢在我西境腹地作乱，红杏宗主莫慌，老朽玄上来也......”

    落剑峡的西面，一座雄奇伟岸的峰峦后骤然出来一道道不同颜色的流光，这些流光从山的背后鱼跃而出，飞上山顶，起初一、两人，随后三、五人，慢慢的变成百人、几百人的队伍，而当首一人，脚踏飞剑、仙风道骨，一双矍铄的眸子闪烁着迫人心神的精光，乍一看便知道修为起码在乾坤中期往上。

    “什么人？”风绝羽祭宝的动作为之一滞，下意识的皱起了眉头。

    同一时间，来人的呼喝声响亮至极，金鳞男子带来的修士也听到了那无比豪迈的叫声，下意识的停下了手上的动手，扭头朝着落剑峡方向看去。

    巍峨高耸的山峦上方，将近三百人的队伍踏剑而行，跃过了高达万仞的山峰，从巨大的落剑峡口急冲而至。

    但这还没完，伴随着三百人的队伍后方，还有更多的修行者正在蜂拥着赶来，各种法器被驾驭在无数修士的足下，天空中满是姹紫嫣红的流光溢彩，一声声呐喊等若千军万马奔啸而来，震的山脉簌簌而抖，狂风将山上的树木都吹断了不少。

    “有援兵？”

    金鳞男子正与萧洪章激战正酣，猛然听到惊天动地的喊杀声突兀而至，忍不住皱眉抬头张望。

    这一看不要紧，把金鳞男子吓的狠狠一呆，只见在落剑峡的后面，多达三、四千人好比蝗灾、蚁潮似的，正从西边破空而来，那杀气腾腾的架势，不知道的，还以为是哪国的军队进入了别人的国境，正打算大举攻城呢。

    “该死的，怎么会有援兵？”金鳞男子有点看不懂了。

    如果说啸月宗的弟子护送红杏夫人沿路随行，他还有可能相信，但即便如此，啸月宗也不可能一下子出动几千、上万的人马啊，这里毕竟是西境，尤其是建州，比邻着古蛮山域，红杏夫人胆子再大，那也不可能带着修士军队跑到西境老大锦绣福地面前耀武扬威。

    可如果不是啸月宗的人马，能是谁的呢？