    一阵风吹来。

    时愈道尊变成八岁、瑟瑟发抖的小孩。

    不慌。

    就算莫名其妙跑到了书里，不慌。

    她闭上眼，看元神带着芥子空间都在。

    虽然泥丸宫没开，元神和空间不到原来的万分之一，以后继续修炼便是。

    芥子空间小了，一眼看到飞升前整理的东西。

    能送人的送了，有些东西不好送，她留着也没扔，没想到现在用上了。

    拿出一颗小还丹，治现在身上的伤正好，也不怕补过头。

    我屮！嘴里一股垃圾臭味儿！

    鼻子里喷出的也是臭味儿！

    时愈道尊又昏过去，因为现在身体不好，元神从芥子空间拿东西、身体受不住。

    就槽多无口。

    少年出来看一眼，胖女孩挺乖的样子。

    他用桶把锅里的热水都拎到后边卫生间，锅里又倒凉水、再烧一些，这臭臭的得多洗几趟。

    屋里有点暗了，少年在卫生间点了一支蜡烛。

    再大步出来，将胖女孩抱到卫生间，放进浴盆里。

    关上门，这卫生间没窗，一时比较暖和。

    少年犹豫片刻，打开门，到外边拿个小板凳进来，放在浴盆的边上。

    他坐下来，抱着胖女孩的头，放在膝盖上，伸手将香皂拿过来。

    她个子比较大，在浴盆里不好摆弄，不过垃圾堆都行，这也没什么不行的。

    少年将她头发打湿，因为没窗，臭味儿比较浓。

    再用香皂抹一遍，味道就很古怪。

    少年没干过洗头工作，笨手笨脚又小心翼翼，不过，就算水弄到她眼睛，也是该洗洗的。

    最好眼睛在垃圾里没搞瞎了。

    折腾半天弄一地的水，看着像是干净多了。

    少年打开门，将躺椅拎过来，再把女孩放在躺椅上。

    将浴盆里脏水倒到一个桶里，拎着桶出去倒了。

    又从厨房盛一桶干净的水，到卫生间。倒在浴盆里，再把女孩泡进去。

    借着烛光，少年一顿。

    就看她伤口好像好了，左腿这伤口最明显。

    少年瞪大眼睛，看伤口好像以肉眼可见的速度在变好。

    再抱着她头准备洗头，就看她脖子上的掐痕、三二一、快看不出来了。

    少年盯着她脸，这会儿皮肤红润，香甜可口的样子。

    算了，她都差点被人掐死。

    少年继续给她洗头，这回干净的多。就冲垃圾堆捡回来的，她还能怎样？

    时愈道尊回过神，感觉反派大佬正盯着她身上看。

    “出去。”

    时愈开口，差点又被八岁小女孩的声音哽住。

    少年看她身上，在考虑怎么给她洗澡。一时愣住。

    “你不会偷看女孩子洗澡吧？”时愈结合八岁小孩的记忆、凑出这一句。

    少年回过神：“你醒了？能行吗？”

    被掐死了醒来、行动有问题的吧？

    时愈也不太确定，但本尊能让一个男人洗澡？就算八岁小孩也不行！

    “出去！”

    少年也没想给她洗，所以将她头放到一边，起来，出去，关好门。

    外边已经黑了，堂屋只有淡淡的光。

    少年又点了一根蜡烛，冲着里边说：“有事就喊，我就在外边。不行了别勉强。”

    里边有水声，不是盆打翻了。

    少年兑现诺言，就搬凳子坐在堂屋，一边盘算。

    捡了个人回来，首先就需要吃。

    要将她养的这么胖，那半亩地的玉米加半亩地的红薯肯定不够。

    她还要吃肉，山里兔子见了他都跑得特别快，不好抓。

    出去买要花钱。就算给她买衣服也要不少钱。

    公主裙就算了，在山里不方便也不保暖。

    女孩若是要穿的好看，衣服好像很贵的。

    少年算算手头有的钱，山里有的药材。

    想要更好的就得走深一点，但许老爹说过，深山里很危险。

    原始森林里几百年成精的狐狸都有，所以往深山去不太现实。

    出去捡垃圾也不太现实，到乡里打工，他十四岁人家不太敢用。或者偷偷的、工钱不高。

    少年并不想去外边，就是山里呆惯了，舒服。

    对了，女孩的伤好像要送医院。

    他自己没去过医院。县里的医院有将近一百里路。

    屋里安静下来。

    时愈在里边，感觉恢复了不少，身上也干净多了。

    蜡烛的光虽然暗，并不是多大问题。

    不过时愈接收小女孩的记忆，她从小被娇养着，这样的环境怕是受不了。

    时愈再看着放在一边的衣服，应该都是反派大佬的？

    别的不说，没有内丶衣怎么行？

    时愈费了好大劲儿，在自己扔到一边的东西里找。

    运气还行，找到一件法袍。

    这灰不溜秋的算不上好看，但法宝级，能稍微改变大小，能很好的御寒，防御能力也行。

    所以说，时愈道尊不慌，拿出法袍穿上，安全多了。

    就是，差点又昏过去……

    “好了吗？”反派大佬有着好听的声音，那种大方的、给人安全感的。

    “好了。”

    时愈坐在躺椅上，反正现在是八岁的孩子，又是死里逃生，弱一点没关系。

    少年推门进来，看她一眼，好像是没事。

    他忙着清理卫生间，拿笤帚将地上的水扫一遍，边上有个下水口。

    再拿拖把拖一遍，地上就很干净了。

    少年忙完这里，又急着去做饭，再不做饭就晚了。

    时愈在卫生间坐了一会儿，感觉好多了，出来。

    一阵风吹的头凉。

    她头发随便洗了一下，不算最干净，但大致可以。

    少年从厨房出来，又拿一条毛巾给她：“把头发擦一下。”眼神一顿，“你这衣服？”

    绝对不是他的，他不可能有这种款式的袍子。

    时愈说：“变出来的，奇怪吗？”

    不奇怪吗？

    少年觉得她奇怪极了，胖嘟嘟的脸不是十来岁女孩的表情。

    一双漂亮的大眼睛，不是小孩的眼神。

    时愈在看，反派大佬、现在多大来着？就在这么简陋的环境？

    不过，在书里，他是搞出垃圾发电，但生活、物质上不是多好。

    所以那傅郁就特别不满。

    等等！

    时愈道尊发现了什么？反派大佬的身上有灵气！

    我屮这不是灵体吧？灵体虽然不算罕见但也挺不错！

    但是，他好像没修炼！岂不是暴殄天物？

