    轰！

    恐怖的五行圆轮，散发出大日烈阳一般的灼热气机。

    虚空仿佛都无法承载那恐怖的力量，

    一阵阵肉眼可见的空间波浪朝着四面八方震荡！

    北山别院院长卢世杰的五行道法虽然在张清元眼中，并不算强，但对于其他的洞真法域境修士来说，已经是极为可怕！

    尤其是背靠着云洲第一大宗门的五行圣宗，

    所掌握的各种手段，各种强悍的武技，无疑是超越寻常的法域境修士不知多少！

    若是面对的是寻常的法域境修士，

    这一击压箱底绝招的威力，足以斩杀任何一位普通的法法域境初期的修士！

    轰隆！！！

    北山别院院长卢世杰浑身衣衫飘荡，一指朝前虚空点出，数十丈方长的五行圆轮随之朝着天空狠狠轰了出去！

    一击轰出，

    那一轮五行圆轮仿佛瀚海之中升起的无边曜日，洞穿一切的虚空，绽放出惊天动地的气机，与一旁樊公亮挥出的绝杀之招云嶂万象彼此相互映合，彼此之间以天地交泰之势，誓要将顶上那投下漫天黑幕的一轮轮黑洞漩涡撕碎！

    此时此刻，

    整个天地都是为之变色。

    数十上百里之外看过去，就能够看到极为震撼的一步，那一处的天地被割裂了开来，天与地之间泾渭分明，被光芒和黑暗成了两个世界！

    如此可怕的一幕，让所有看到这骇人异象的人，心中都是产生了一种恐惧无边的感受！

    而此同时，

    像是眨眼间的瞬息功夫，又像是度过了一个世纪的漫长等待！

    那光与暗，

    天与地在这一刻终于是重合在了一起！

    轰隆！！！

    刹那之间，天地俱灭！

    整个世界仿佛都在那碰撞的一瞬间，失去了所有的色彩，化作了一幅黑白二色的无边画卷！

    一切的光线色彩，声音，有形无形的一切都被毁灭了！

    死一般的寂静当中，

    毁灭性的力量爆发，方圆十里之内的空间，大地，在这一刻瞬间坍塌粉碎了下去！

    像是一个黑洞，骤然之间朝着四面八方扩大！

    伸手不见五指的黑暗深渊，

    猛然间扩张开来，像是要吞噬整个天地世界，使得方圆百里范围内的天地，空气气流，裹挟着灵气天机，猛然间犹如塌缩的海啸洪流，朝着那黑暗深渊的中心涌去！

    方圆百里的天空大地都是黯淡了下去，仿佛有着一团巨大的阴影笼罩着整个世界！

    这般恐怖的天地倒灌的景象，

    持续了那么的几个呼吸，

    紧接着，

    下一瞬间，无穷无尽的光芒爆发了，整个世界都似在呻吟，颤抖，宛如太阳般的耀眼光芒在大地天际升起，足以毁灭天地的冲击波肆无忌惮地朝着四面八方扩散！

    轰隆隆！！！！！

    前所未有的大爆炸，席卷方圆百里之地，即便是在千里之外，依旧能够感知到来自于青阳妖兽山脉深处的剧烈震动，以及那升起的异样白光！

    整个青阳妖兽山脉，

    都是在那恐怖的轰击震动当中，鸟兽惊恐奔腾，妖兽纷纷朝外惊恐逃去，所引起的暴动，直接在妖兽山脉外围爆发了一小波的兽潮！

    人类地界当中，

    一些真元境高阶的修士，更是感知到了那妖兽山脉深处的天地法则气机的崩断毁灭。

    纷纷骇然抬头，朝着青阳妖兽山脉的方向望了过去，敏锐的灵觉，让他们心中无由来地升起一股惊恐的感觉！

    不仅是他们，

    出云国内的低阶修士，乃至于凡人，都是生出了一股惊恐。

    在这个修行显现的世界，大能之间战斗，战斗余波波及数千上万的生灵，并不仅仅只是流传的传说。

    若是这样的战斗发生在他们身边，他们除了跪在地上祈求上天保佑之外，根本没有任何的应对的办法。

    洞真层次的仙人挥手之间破灭天地众生，

    他们连逃都逃不了！

    这一刻所产生的震动余波，对于周遭众生的震撼，于此刻正在战场当中交战当中的三人来说并不清楚。

    或者说就算是知道了，恐怕也不会有多大的在意。

    于站在这个世界巅峰的洞真境大能而言，凡尘之间的芸芸众生，也不过是一群蝼蚁罢了。

    洞真大能寿元悠长，

    动用一些手段之后存活千年不是什么难事。

    悠悠千古岁月，

    凡人经历从出生到老死，

    但洞真境的大能依旧在那里，高高在上，俯视着众生，千古不灭，神通已经是凡人只能仰望的仙神般的存在！

    不过如今，

    在这青阳妖兽山脉的深处，

    在那洞天秘境漩涡的出口之处，两大威震北山域修行界数百年的一方洞真巨擘，此刻的状态却比之普通的凡人更加的狼狈！

    此时此刻，

    在洞天秘境出口的空间漩涡之处，方圆十里的大地都是消失了。

    露出了一个深不见底的漆黑深渊裂口，仿佛直通地狱深渊，一望看不到底。

    四周的虚空，

    一道道漆黑的裂缝若隐若现，露出伸手不见五指的黑暗混沌，空间像是玻璃镜面一般，裂开的一道道裂缝蔓延，横贯天空，支离破碎，让人发自内心地产生了一种胆战心惊的感受！

    四周天地，死一般的寂静。

    连气流掀起的风都没有，

    风都像是被吞噬了！

    支离破碎的天地，像是一片死亡的世界。

    忽然间，

    破碎的虚空如水流般一阵涌动，

    空间像是裂开，踉跄地掉落出了两道狼狈身影。

    “咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽，北山别院院长卢世杰嘴里吐出一大口鲜血，殷红的鲜血，每一滴都是拥有着极大的威能。

    足以压塌一座山岳。

    但此刻坠落到下方深不见底的黑暗深渊深处，就彻底消失不见，不见任何的波动。

    此时两人身上衣衫都是破碎了，

    一旁的千云山大长老原本齐整调理的发簪，更是被彻底打散，披头散发，一条手臂以触目惊心的角度扭曲，身上伤痕累累，闪耀着鎏金色彩光芒的鲜血溪流般流淌而下，整个人都是鲜血淋漓。

    两人解释呼吸紊乱，

    连带着体内的道法之力都几乎是被打散了，气息极度的萎靡，甚至降低到了半步洞真的程度！

    赫然已经是受了重创！

