
　　两人伸了个懒腰，打了个哈欠，睁开双眼，看着眼前的环境，愣了三秒……

　　“妈咪，我们不是在酒店吗？怎么突然跑到车里来了？”景辰立马从座椅上爬了起来，惊讶问。

　　“你们不仅在车里，而且已经回到家了，下来吧。”夏雨墨说。

　　“回到家了？为什么这么快回到家啊，我还没吃酒店的自助早餐呢！”青青爬了起来，嘟嘴说。

　　她喜欢酒店的自助早餐，选择特别多，就跟在超市选零食一样。

　　“别嘟嘴了，下次再带你去酒店吃自助餐！

　　你们要是还想睡的话，就自己上楼去睡，今天看在你们没休息好的份上，就不去幼儿园了。”

　　夏雨墨将他们一个一个的抱下了车子。

　　青青和景辰正准备兴奋，今天可以在家玩儿，小南弦眨着晶亮的眸子，突然说：

　　“妈咪，就算我们是学霸，也不能随便逃课的，你说过，要养成良好的生活习惯和学习习惯。”

　　“你不困吗？”夏雨墨问他。

　　“不困，我在车上也睡了。”

　　“好吧，那先去吃早餐，吃完后我送你们去幼儿园吧。”

　　夏雨墨昨晚没睡，早晨又开了一两个小时的车，也很疲惫了，不过，儿子都那么想去学校了，自己总不能强迫他们不去吧？

　　“好。”小南弦应，随后给弟弟妹妹使了个眼色，三人立马先跑进了别墅里。

　　进去后，景辰才小声问：“哥，你不会是还想今天就去zg吧？你昨天好像没订票呢。”

　　“订了，今天下午四点半登机，你们快点上楼去准备一下，我们先去学校，然后早点去机场。”南弦对弟弟妹妹说。

　　“哥哥，我们就这样走了，妈咪和爹地一定会很着急的。”青青一边很激动去国内玩，一边又不想让妈咪爹地着急。

　　“等我们上了飞机后，给妈咪发个信息，报个平安就好了，反正，妈咪和爹地也是要回国的。”

　　小南弦很有主见的说。

　　“好吧，那就这么定了！”景辰很是激动期待，他们还没有独自出过远门呢。

　　zg，到底是什么样子的？

　　三个小家伙很兴奋的跑上二楼，准备着自己要带的东西。

　　外面花园，夏雨墨还不知道自己的三个孩子已经要自己跑回国了！

　　艾伦问她：“你给小柒打电话了没有？她什么时候回来？”

　　“她前几天说，就这几天回来，我现在再给她打个电话吧。”夏雨墨拿出手机，那个丫头拨了过去--

　　电话响了好一会儿后才接通，里面传来还没睡醒的慵懒声音：“喂，墨姐姐……什么事啊？”

　　“你现在在哪里玩呢？”夏雨墨问她。

　　“在马尔代夫啊。”

　　她现在还躺在酒店舒适的大床上，昨晚在酒吧玩到三四点，又跟几个想占她便宜的流氓打了一架，才回来的酒店。天籁小说网

　　夏雨墨也是很服她了，自己一个人也能跑去情侣度假的地方旅游！

　　“我准备回国一趟，你别在外面玩了，过来帮我照顾南弦他们。”

　　“墨姐姐你要回国？回去干什么？”她立马清醒了一些，在床上翻了个身问。

　　“自然是回去处理我爷爷和母亲的事。”她说。

　　“那我跟你一起回去，好久没回去了，还挺怀念那个城市的。”小柒趴在床上，一手撑着下巴。

　　“你以后再回去吧，先来巴黎。”夏雨墨对她说。

　　“墨姐姐你为什么不带南弦他们回去啊？他们回去可以帮你好好气一下凌西顾！”她嘟嘴说。

　　“你过来再说吧。”和凌西顾已经见面了的事，她没在电话里说。

　　“呃，好吧，那我看看今天有没有机票，挂了啊。”小柒说完便挂断了电话，准备订机票回巴黎。

　　哎，不能一起回国，太郁闷了！

　　……

　　上午，凌西顾和林逸离开了酒店，直接去了市区的一所贵族幼儿园。

　　凌西顾坐在一辆豪车后座，扫了眼这个地方，问冷锋：“三个孩子就是在这里上学？”

　　贵族外语幼儿园，是艾伦帮她出的学费？她住的那栋豪华别墅，也是艾伦给她买的？

　　这几年，都是艾伦在养她吧？哼……

　　“是的，我看到夏小姐送三个孩子来的这里。”冷锋回答。

　　“凌少，我们是要直接把三个孩子带回国吗？”林逸问。

　　“不用，不要强迫他们。”凌西顾说。

　　昨晚夏雨墨说的也有道理，如果硬带他们走，三个孩子肯定会讨厌自己。

　　不如，先跟他们培养培养感情，再给他们解释，自己和顾安琪的事……

　　夏雨墨不理解，并不代表，他们也不理解吧？

　　如果能得到宝贝们的支持，看那个女人不跟艾伦分手？

　　凌西顾心里正腹黑的想着，突然看到校门打了开，他的两个儿子和小女儿从里面走了出来！

　　现在还不到放学时间，他们出来干什么？

　　他们的车窗是纯黑色的，从外面根本看不到里面，三个娃并没看到坐在车里的凌西顾。

　　他们走到路边，招了一辆出租车，上车，离开……

　　“跟上他们。”凌西顾叫。

　　“是。”林逸应，赶紧跟上那辆出租车，跟了一段路后，冷锋突然说：“凌少，这不是他们回家的路。”

　　“他们不回家，要跑去哪里？学校怎么会上午放他们出来？”林逸好奇。

　　“跟紧一点，别跟丢了。”凌西顾现在也不知道，自己的三个娃要跑去哪里？

　　他们还那么小，到处乱跑，遇上坏人怎么办？

　　跟了大半个小时后，凌西顾确定了，这是去机场的路！他们去机场干什么？

　　离家出走？

　　夏雨墨应该不知道吧，三个孩子是从幼儿园出来的，她应该也不会让他们独自跑去机场！

　　凌西顾没想到自己的三个娃，胆子这么大……

　　“凌少，小少爷他们是要去机场吗？他们去那里干什么？”林逸惊讶问。

　　“应该是要离开巴黎，或许……他们是要去国内。”凌西顾有些猜到他们要去哪里，要去干什么了。

　　定然是夏雨墨不让他们去国内，他们才自己偷偷去吧？

　　“小少爷他们去国内干什么？”林逸像个好奇宝宝。

　　“应该是去找……我，冷锋，查一下今天回国的机票，订我们的票。”

　　凌西顾不知道，他们是不是已经知道自己就是他们爹地了？

　　所以才去找自己？

　　他不由挑眉，没想到自己的三个娃，这么有主见，既然他们想了解自己，那就趁机好好和他们培养下感情。

　　“是，凌少。”冷锋立马拿出手机，查了今天的航班，说：

　　“飞s市，今天下午四点半有商务舱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第222章 他的三宝贝要去哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 