    卡魔拉和彼得·奎尔面面相觑了一会儿，突然伸手在腰间一抹，又抽出了刀将其架到了星爵的脖子上，而另一只手则调转枪口，对准了不远处的克拉夫特。

    “抱歉，你也看到了，”再次被刀架着脖子的星爵无奈地冲克拉夫特耸了耸肩，“我也是被胁迫的，是受害者。”

    “闭嘴！”

    卡魔拉对星爵这个不着调的家伙可是烦得不行，她压了压手中刀让星爵不再继续说话，然后对克拉夫特说道：“将宇宙灵球交出来！”

    “宇宙灵球？”星爵听到这话又有话要说了，“早知道你要找的是宇宙灵球，我就不把它卖给克拉夫特了！”

    “宇宙灵球是你卖给死亡先锋的？”

    卡魔拉先是愣了一下，然后马上就回想起来，掠夺者的确是接到过掮客的委托去寻找宇宙灵球，只不过最后灵球落入了宇宙海贼手里，所以她一时间就给忽略了。

    “是啊，按掮客的收购价十五万卖的，卖完之后这小子才告诉我不止这个价钱！”彼得·奎尔露出懊恼的神色，“早知道我就开价高一点了！”

    “你知道虚无知地的收藏家塔利亚·帝凡，为宇宙灵球开出了什么价格么？”卡魔拉用一种看傻子的目光看着彼得·奎尔。

    “多少？”

    彼得·奎尔也很好奇这玩意儿到底值多少钱，为什么罗南、帝凡这样大名鼎鼎的人物都想要将宇宙灵球搞到手。

    “四十亿。”

    卡魔拉轻轻地吐出了一个让彼得·奎尔怀疑自己听力的数字。

    “多少？！！”

    被这个数字刺激到的星爵先生猛地扭过头看向卡魔拉。

    其幅度之大，速度之快，吓了卡魔拉一大跳，要不是她的反应速度比星爵的动作更快，及时地收了收手，星爵刚刚就要“自刎”而死了。

    不过就算是这样，星爵的脖子也被锋利的刀刃给割破了皮肤，流出了一丝鲜血。

    然而此时彼得·奎尔根本没有心思去担心自己脖子上的伤势，他的全部注意力都被卡魔拉口中的报价给吸引过去了。

    “你刚刚说的数字是四十亿？！”

    彼得·奎尔咬着腮帮子，将自己的疑问从牙缝中一字一顿地挤了出来。

    “没错，所以我才想要从死亡先锋这夺到它。”

    得到了卡魔拉的回复，彼得·奎尔整个人都灰白化了。

    四十亿的东西，被他十五万就卖掉了，他以前还一直觉得自己很精明来着……

    “咳！那什么，你可别指望着我补偿你啊，我们早就钱货两讫了。”

    克拉夫特此时十分不厚道地补刀道。

    “你别说话了！我头痛！心更痛！”

    彼得·奎尔捂着自己的心口，一副马上就要撒手人寰的样子。

    “我不管你的宇宙灵球是多少钱买的，现在立刻把它交给我！”

    卡魔拉在理清楚思路后，总算是重新抓住了重点，用枪指着克拉夫特喊道。

    “这可不行，那玩意儿我还有用呢。”克拉夫特面对枪口面不改色，果断拒绝道。

    “等等，你不是说你买宇宙灵球是受到别人的委托么？”

    捂着胸口做半死不活状的星爵突然抬起头问道。

    “哦，我骗你的。”

    克拉夫特耸了耸肩，没有一丝丝骗人后的羞愧感。

    “我特么……”

    彼得·奎尔感觉自己的脑袋和心脏更痛了。

    卡魔拉皱起眉头，在彼得·奎尔和克拉夫特两者之间来来回回地看了好几遍，突然觉得手里的这个人质好像并不值钱……

    “嘿！你干嘛？！”

    被一把推开的星爵先生摔了个踉跄，一脸不开心地质问道。

    卡魔拉没有理他，对着克拉夫特射出了三发电击弹的同时，举着手中的长刀向他扑了过去。

    “动手这么突然的么？”

    电击弹在距离克拉夫特不到半米的地方，就被突然出现的蜂巢状网格的能量护盾给挡了下来，然后克拉夫特抬起右手，手掌对准了扑过来的卡魔拉。

    四周的空气突然间变得狂暴起了起来，缠绕在克拉夫特的手臂上形成一道巨大的风柱撞向了卡魔拉，将她整个人吹飞了出去，重重地砸在了身后的米兰诺号上面。

    导力魔法·风之枪。

    克拉夫特窝在阿拉蕾星上也不单单只是建造太空基地的，他也有在研究着手里的两颗无限宝石，以及伊戈所掌握的，被他命名为“光”的蓝色能量。

    而制作导力器最重要的七曜石，就是克拉夫特这段时间的研究成果之一，虽然没能将梦境中所有类型的七曜石都制造出来，但也足够克拉夫特圆一圆自己的魔法梦了。

    看到被击飞的卡魔拉爬起来后还想要继续，克拉夫特再度发动了导力魔法·凝胶稠絮，一个黑紫色的圆形空洞出现在了她的脚下，从中喷涌出土黄色的光芒笼罩在了卡魔拉的身上。

    顿时，卡魔拉就感觉自己好像陷入了沼泽之中，一举一动都感受到了莫大的阻力，行动一下子就变得迟缓了下来。

    因为是第一次将导力魔法用在实战上，所以克拉夫特感觉自己好像有点停不下来了。

    导力魔法·闪电光束。

    又对着卡魔拉丢出一道雷光，将她电得浑身直颤后，克拉夫特又对她丢了一个水之矢，这才召来两个哈罗，将已经失去抵抗能力的卡魔拉给捆好。

    “惊了！你居然还是异能者？！”

    彼得·奎尔在一旁看得眼珠子都要瞪出来了。

    在这广袤的太空中，拥有异能的外星人其实并不算少，甚至有些外星人全族都拥有异能，但放在宇宙人口这个巨大的基数下，异能者就显得十分稀有了。

    星爵走南闯北这么多年，见过的异能者也没有超过三位数，克拉夫特这个地球老乡不但是异能者，他拥有的异能还这么花里胡哨。

    等等，阿拉蕾那能够一拳打碎星球的诡异力量，特么应该也能算是个异能吧……

    彼得·奎尔突然回过味来，之前因为太过于震惊，或者说恐惧，让他的脑子下意识不去过多地思考这个问题，现在想想，应该也是异能没跑了。

    还有安吉拉，能当上十字先锋号的船长，肯定也不只是克拉夫特宠妹妹这么简单……

    所以这三个都特么是什么神仙兄妹？！

    想到自己明明拥有“天神”血统，却仍旧和个普通人类没什么两样，星爵先生有点自闭了。

    “虽然我的确是异能者没错，不过刚刚那些可不是异能，而是魔法。”克拉夫特纠正道。

    “什么？！你居然还会魔法？！这真的合理么？！”

    十字先锋号还有那些巨大机器人是克拉夫特造的星爵早就知道了，现在又告诉他克拉夫特还会魔法和异能？

    彼得·奎尔表示自己酸了。

    你丫的才是天神后代吧？！

    伊戈那家伙肯定是个假的天神！

