    说完，叶凡看向安然玄女。

    她微微后靠，寻思了一会儿，才说出自己的想法。

    “收集尸体有一种可能，在一周之前，我与鬼槐战斗，我就觉得鬼槐的黑暗属性有些怪异，其中夹杂着一些尸气。

    还有，我们玄女宗前段时间选出玄子的事情大家也都听说过。

    鬼陌，也就是鬼槐的族中孙儿的黑暗属性变得极为诡异，他身上的尸气也极为浓重！”

    “没错!

    ”叶凡接过了话茬。

    “我曾经与鬼陌和鬼槐战斗过，鬼陌的实力在神君境。

    据说他早几年因为一些缘故沾染上一些死气，也就是靠着这些死气，他才强大许多。

    可是，实力增长这么多，为什么他的死气没有因为他的炼化而减少，反而越来越多，一直无法压制，才需要圣女的生命体来缓解!

    ”赵雄与郑宗主对视了一眼，点了点头。

    “是这样的，在几个月前，鬼陌那小子还好好的，境界也就初入神君境。

    那时候，他身上的死气已经慢慢变得淡薄，不可能威胁到他的生命。

    可是，短短的几个月的时间，他的实力直接提身到神君境中后期，速度之快让人难以相信。

    并且，他身上的死气，或者说尸气，越来越重。”

    “嗯……就是那时候，他开始挑战各路高手。”

    赵雄张口说道。

    “我与他进行战斗，他身上的死气几乎已经变化成尸气，甚至有时候，那种尸气还若有若无地有了灵智一般。

    只是，鬼陌那小子的实力太弱，自己无法发现。”

    随着叶凡他们一段一段将自己发现的一些事情说出，其他人也都陷入了沉思。

    宽敞的营帐变得极为安静，就连一些人的呼吸都能听得见。

    “这么说……他们收集尸体，肯定是和鬼槐那老家伙有关?”其中一名强者忽然问道。

    郑宗主点了点头，“没错!

    不管我们如何想像，可是总有一个事实摆在我们面前，他们在收集尸体!

    作为这次挑起战争的火焱盟，他们肯定知道事情的内幕!

    ”众人点头，安然宗主也开口说道，“好了，以后大家都是一条战线的!

    所以，我不希望大家因为某些不愉快的事情把我们的内部搞乱。

    在这里可以和得很明白，我们虽然不知道他们以后的目的究竟是什么。

    不过我们可以肯定的是，他们现在渴望获得并不是嗜血城的地盘，而是我们所有人的尸体!

    ”帐内顿时一片肃然，安然宗主的话让他们感到沉沉的危机感。

    现在的确是非常时期，这些都是一些大家族的成员，都明白如果真被火焱盟得逞，即使他们能够保住命，势力肯定也会被他们给吞了。

    与其坐着等死，不如放手一搏，说不定还有生机!

    与此同时，火焱盟的大帐之中，鬼阳和鬼槐都躬身立在一名灰袍青年的身前。

    青年的身边，是一名高大粗狂的青年，青年背负着一根漆黑的大铁棒，端正地伫立在灰袍青年身边。

    “我交代的事情怎么样了?”灰袍青年的语气冰冷，俊美的面容极为苍白，看上去与死去的人没有两样。

    鬼槐与鬼阳身躯一颤，身子立下又弯了一些。

    “大人……我们已经将尸体都放置在帐后的山谷中，总计三百六十二名武者。”

    “嗯!

    ”青年缓缓睁开眼睛，灰色的瞳孔露出一丝兴奋的神采，“很好……办得不错!

    ”言毕，一股灰色的烟雾探入鬼槐与鬼阳的身躯，渤渤地发出细微的声响。

    鬼槐与鬼阳立刻单膝跪下，惊喜地对着灰袍青年说道：“多谢大人!

    ”“呵……这是你们应得的!

    ”青年甩了甩衣袖，理也不理跪倒在地的两人，慢慢的走出营帐，身旁的青年连忙跟着走了出去。

    “呼……”鬼阳顿时瘫软了下来，颇有些无力地对着鬼槐说道：“鬼槐，没想到你居然结识了中原域的大势力！”

    鬼槐脸上挂着一丝冷笑，“哼，谁叫你耀武扬威地在大人面前耍横!

    你这是自找的!

    ”“我哪里知道……他……唉…….”鬼阳张了张口，又低下头来，低低地叹了口气，“你说，他真能把我们带出嗜血城?”“不知道……”鬼槐茫然地摇了摇头，眼中却露出一股子的坚定，“不过，总比没有希望好!

    ”双方联盟好像商量好似，数天之内都没有发起进攻。

    可是双方阵地却依旧剑拔弩张，风属性的探索人员悄然地互相在边境上探查着，他们也是唯一可能出现冲突的武者了。

    可是，接下去才短短的三天的时间，玄女宗联盟就因为战斗损失了一千多人，其中有两名神丹境武者。

    寻常的神君境也达到了数十人之多。

    当然，火焱盟联盟同样损失严重。

    在每一次战斗之后，他们一如既往地抢夺尸体。

    第四天，安然宗主与郑宗主再度将所有人召集起来，大帐中已经没有最早的时候那么多强者了。

    短短的三天，七名在嗜血城排得上号的强者丧生。

    大帐的中间摆放着一张大桌子，所有人都围绕在桌子边。

    桌子上并没有摆放地图和情报，而是一名嗜血城强者都极为熟悉的人物，鬼双!

    鬼双是鬼槐的儿子，鬼阳的亲弟弟，现任的火焱盟副宗主。

    他的实力已经达到神君境巅峰，离神丹境仅一步之遥。

    今天的战斗，郑宗主他们以损失了一名神丹境为代价，才将鬼双的尸体抢夺回。

    大桌子上，鬼双的上半身赤国着，一小道一小道的灰色烟雾还在他的身体上跳动着。

    甚至，时不时地让他的身体促动地颤抖一下。

    桌子周围的强者现在都极度惊愕，他们无法相信鬼双已经死亡。

    面对已经没有一丝生命气息的鬼双，帐中的强者的心中居然还升出了淡淡的恐惧!

    这究竟是什么力量?能让已经死去的人还可以继续动弹!

    叶凡顺着鬼双的胸口看下去，上面的那些灰色烟雾好似有一些跳动的轨迹可循。

    先是胸口，再是肺部，然后才一圈一圈地往肚脐中间迂回。

    叶凡皱眉，鬼双才刚刚战死不久，怎么可能没有死亡的气息，反而就出现如此沉沉的尸气?!

    不对，这肯定不对!

    叶凡拿出一柄御武灵兵，淡淡的光明气息慢慢地笼罩着鬼双的身体。

    果真如叶凡预料那般!

    鬼双的身体上慢慢浮现出一张极为诡异的图案，这张图案从胸口绕至腹部，就像一个大大的“S”，上面还时不时地窜出一小缕灰色的烟雾。

    众人顿时大惊，安然宗主和郑宗主连忙催动力气，感受着鬼双身上的图案气息。

    过了一会儿，两人双双对视一眼，皆露出不可思议的神色。

    “这……这不是单纯的暗属性武劲!

    难道，还有我们未知的一些东西存在吗?!

    ”众人倒吸着凉气，很明显，他们中实力最强的两位武者都无法探知这种灰色的烟雾究竟是什么。

    那么就说明……鬼槐他们有着一种已经超出了武者这个界面的存在!

    “等等……”叶凡愈加靠近鬼双的身体，细细地打量着在图案上不停跳跃的灰色烟雾，一种极为熟悉的感觉出现。

    “这是鬼气！”

    叶凡曾经打开过一种异空间，里面全是各种妖鬼。

    四眼蛟龙说，里面是妖鬼冢。

    莫不是鬼槐有办法修炼这种鬼气，形成一种新的灵源？

    “鬼气？”

    郑宗主埋头不言，帐内再度沉浸下来。

    忽然，郑宗主抽出一块锦布，将手指往嘴里一咬，顿时溢出鲜血。

    他对着鬼双身上的图案，就着鲜血，一笔一笔地模了下来。

    “咳……这张图，我们解释不了!

    ”郑宗主将锦布叠好，环视周围一眼，最终交在了叶凡的手上：“你迟早要离开嗜血城，带出去，看看外面的武者能否得出答案！”

    叶凡愣愣地看着郑宗主，不明白这是什么意思。

    要知道，叶凡现在的战斗力可谓不俗，在全盛状态之下，可以神丹境的武者相抗。

    若是舍命相搏，他有把握将鬼槐那样的强者斩杀!

    现在，郑宗主看重的已经不是这一次的战斗了，一种极大的危机感笼罩在他的心中。

    嗜血城的存亡好似真的成为了一个谜。

    然而，唯一可能给予这种解释的，也只有外界的那些强者！“嗯。”

    叶凡收起锦布。

    众人商量了一阵，便各自返回营帐。

    叶凡趁着夜色，离开了嗜血城，在罪恶山脉周围巡查。

    他总觉得，鬼槐神不知鬼不觉的修炼了这种鬼气，不可能是在嗜血城内进行的。

    罪恶山脉范围很大，想必有他的秘密基地。

    要是能找到那儿，说不定会有意想不到的收获。

    反正闲着也是闲着，收集一下情报，也能打发不少时间。

    在罪恶山脉的血色森林之中。

    一道黑影小心翼翼的来回穿梭，在那些暗红色的树木之间快速的移动。

    忽然，黑影停下了脚步。

    在不远处，出现了几个非常可疑的人。

    黑影变得谨慎起来，快速的闪进茂密的树叶丛落之中。

    

