    橡山县靠海，自然靠海吃海。

    有名的美食是海鲜面，这种面的特色就是类似于杨记或者张记麻辣烫，你可以往面里添加自己喜欢的海鲜。

    只要你预算充足，想加什么都可以。

    夕阳西下，一家海鲜面馆里，一男一女面前各有一个大海碗，里面丰盛的海鲜堆成小山。

    他们正是沈放跟小蜜二人。

    收工之后，误会也是解除了，沈放还从群演晋级成了特约演员。

    这都是好事儿。

    而且，沈放也跟余敏提了，他想好了，要去京城参加艺考。

    余敏自然也是很高兴，又算了算时间，咱们这个戏大概要到3月下旬才拍襄阳大战，到时候肯定需要好多演员。

    你沈放那个时候回来，再给你安排一些角色，现在就先演一些零碎的角色，

    大概到2月初，沈放就得动身去京城备考。

    余敏他这么讲，是真的很照顾沈放，这位导演也自然知道沈放要用钱，让他先赚一些。

    沈放很是感激，直说想请导演吃饭，余敏本来就知道他手头不会宽裕，就说了一句。

    你小子好好拍戏就行了。

    至于老三那货，沈放也给了个建议。

    他那咸猪手说到底没有伸出去，就算把警察叔叔找来也没用。所以，最好就别声张，不然，就咱们这《神雕》剧组现在关注度极高，没准又上八卦小报了。

    余敏当然省的，他会找个由头让那货滚蛋的。

    就这么的，剩下了沈放跟小蜜。

    而他们俩人还有个裤子问题呢，找个地方先换回来。

    小蜜这脸上的红云一直挂着，她是想到了一件事：

    那裤子我穿了半天啦，你沈放就这么直接穿了？

    这，这……这是不是就是传说中的‘两个人穿一条裤子’？

    这不太好吧！

    好消息是，小蜜看着沈放那张脸，这货大大咧咧的，看样子就没有想这些细节。

    小蜜又有些话想跟他说，而且又听到他想请导演吃饭，那就干脆，请我不行吗？

    沈放本来就是想庆祝一下，小蜜既然这么说了，那就来吧，沈放不是那种抠门的人。

    于是，就请她来吃这橡山特色，海鲜面。

    小蜜本来想说些事情，可眼见着这面挺不错的，海鲜也足够丰盛，再加上她虽然没有拍戏，可一天跟下来也挺累的。

    干脆吧。

    呼噜呼噜，这丫头就开吃了。

    沈放也不客气，这顿他请的，虽然现在物价感人，可也属于大出血了。

    更是放开了吃。

    二人好像在较劲，比谁吃的狠吃的快。

    沈放还要了几头蒜。

    “你要不？”

    “这个……不要！”

    很明显，丫头是嫌这玩意味儿大。

    但沈放深知，吃面不吃蒜滋味少一半的人生哲理。

    咔嚓一声，大半头进嘴，配合着鲜甜的虾肉以及鱼丸，美味极了。

    小蜜看他吃的过瘾，一双美目流露出想要又羞涩的感觉。

    口嫌体正直的典型症状。

    啪，沈放往她这边桌上拍了一头蒜。

    丫头一开始装没看见，可不久这头蒜消失不见。

    沈放看着丫头吃面的样子，脸上浮现古怪笑意。

    装啊，你继续装啊。

    这话当然是不能说出来的。

    丫头脸上微红，大脑却又被传递来的美味所征服。

    对了，我有话要说来着！

    “你说了吧？”

    “我真的没说。”

    “你肯定说了！”

    “我绝对没说！”

    “真的？”

    “你不信，就去再问问余敏导演，我沈放男子汉大丈夫，说了不会向第三个人讲，那就是不会讲。”

    “哼！算了，我相信你好了。”

    丫头就是想问问，你沈放是不是自毁诺言。

    她一个姑娘家多少有些不放心，而现在听到沈放说的这样坚定，她有一种特别的感觉。

    如果他当时讲了那件事，余敏导演是不是就不会误会他？

    可他竟然没有讲，依然信守承诺，这是不是就代表……他这个人还是挺靠谱的。

    丫头在心里用了肯定的语气，她自己都有些奇怪。

    “对了，我之前听你跟导演聊天，你也要参加今年的艺考？”

    “对呀，哦，看年龄，你也打算参加？”

    沈放把最后一根面条吸到嘴里，慢慢咀嚼，不耽误说话。

    关于杨小蜜艺考的事情，沈放当然是知道的，这丫头后来成名，艺考的影像资料还不少呢。

    其实，许多明星的艺考都很好玩，就好像张家译考北影的时候，唱的是《蜗牛与黄鹂鸟》。

    唱的如何先不说，就那眉飞色舞的样子，他自己后来看了都笑死。

    这个演唱，属于复试里的声乐。

    而小蜜……

    “那你打算考什么？”丫头打断了他的想法。

    “表演系。”沈放说的很坦然。

    “啊？这个……”

    “我大概也就能考上高职班吧。”

    也对，今年北影好像是本科表演班要30个人，而高职要150个。

    丫头听了也忍不住点点头，可她有觉得有些奇怪。

    好像自己总是能跟这个家伙扯上关系。

    这是巧合？

    沈放自然不知道这丫头是怎么想的，既然聊到了艺考，那他就忍不住多说说。

    “其实，我是打算北影跟中戏一起考的。”

    “啊？这样……哦，也算常见。”

    两家一起考，这还真是常有的，这也是为什么沈放一开始就把下一个目的地定在了京城，而不是去考上戏。

    中戏跟北影还有上戏，都是同气连枝的，而且，为了照顾考生，中戏跟北影在考试时间上还会错开安排。

    一般都是在过了春节之后考试，两家大概会隔开一天，给考生方便。

    也有不少考生是两家都考，还有的是被两边都录取了。

    ‘你，是，我的神！’那位，她当年就是被两所学校都录取，而且还排名靠前。

    以前可不是这样的，好像是因为一位我们国内的知名男星，他头一年被北影拒了，第二年又考了中戏才被录取，不然就被错过了。

    后来，两家就干脆大开方便之门，尽量不错过一个好苗子。

    沈放两边都考，自然是抱着广撒网的心态。

    而小蜜听到之后，却长出了一口气。

    没准这家伙去了中戏呢。

    唉？好奇怪，为什么我觉得他会考上？

    二人各怀鬼胎，接下来又是东拉西扯。

    “你还吃吗？”

    “不吃了。”

    “减肥？”

    “我这吃的还少？”

    “也对，就这一大碗面，好老爷们也不见得吃的下。”

    “沈放！你别太过分！”

    就这么的，在小蜜气鼓鼓的模样之下，两人结束了这顿海鲜面大餐。

    话说，这个海鲜面大餐跟海鲜大餐就只一字之差，应该区别不大的吧。

    ……

    今天收工比较早，沈放干脆坐夜间长途回到了衡店。

    三个小时的车程，到了衡店已经是深夜。

    他准备收拾收拾东西，把这边的房子给退了，然后去橡山县租个小房子。

    现在这边的房租还不贵，沈放更是找了最便宜的，一个月也就100块钱。

    而且，租金跟押金什么的也挺灵活。

    当然了，房东永远不亏，这房子就是个自建房，那墙壁薄的好像一阵风就能吹倒，屋里就只能放一张床。

    沈放记忆中，衡店跟橡山县好像都没有出现自建房垮塌的新闻，所以，去橡山县也租个类似的小房间，对付一下就好。

    看房东家还亮着灯，干脆过去敲了门，结果门一打开，发现人家正在打麻将。

    沈放把自己要退房的想法一说，房东也很干脆，这个月的房租不退，别的都没问题。

    其实，沈放才住了一个礼拜。

    但眼下，他已经是成了特约演员，一天能赚300块。

    我一天就能赚三个月房租了，豪横起来！

    跟房东把事情办完，又回到了房间，开始收拾东西。

    男人的行李比较简单，他换洗的衣服也没多少。

    但有一样，沈放十分仔细。

    那是一把小唢呐。

    其实，唢呐也是分好多种的。

    有低音唢呐，中音唢呐，高音唢呐。

    另外还有‘加键唢呐’。

    不要以为吹唢呐就只是用嘴巴，手指也得非常灵活才行。

    沈放的手很好看，也是因为吹唢呐的关系。

    这种小唢呐就是高音唢呐，也是很多人口中的乐器之王中王。

    它只要一响，就能压制所有乐器。

    就算是来一个交响乐团，也毫不畏惧。

    沈放的这把唢呐，跟了他许久，而现在，他更多的还是想到了父亲。

    其实，沈放在看了父亲的那封三个字的信之后，就已经没那么倔了。

    他很想回老家看看爸妈，但，沈放也很清楚。

    如果现在回去，可能不会和解，没准还闹个急头白脸的。

    毕竟刚刚从老家跑出来嘛。

    思来想去，还是等艺考之后，自己再回去吧。

    不管考没考上，都跟老爹喝顿酒。

    想好了，就又仔细的把唢呐给收好。

    接着，摸出纸笔来。

    握笔沉思。

    许久后，那纸上就出现了几个字。

    《夏洛特烦恼》。

