    从进屏山村到现在，我依旧没有察觉到丝毫的阴气和邪气，但这种莫名的不安情绪又到底是怎么回事？

    “杨静，你发现什么了吗？“我忍不住问一旁的杨静。

    她一脸沉静，摇了摇头。

    走了大概几分钟后，我俩跟着追踪符的烟来到了一座屋院外，这座屋子面积不小，十几年前能有这种大院的，必定是有钱的人家。

    只是时过境迁，经过岁月的无情流逝，屋院已经没了曾经的辉煌，一边的院墙也坍塌了大半。

    从坍塌的院墙往里看，院子里长满了杂草，有的地方甚至已经长到有半人高，房屋的屋顶上不少地方已经破漏，也长了荒草。

    追踪符的烟飞进了院子里，我和杨静相互看了一眼，然后从院墙坍塌的地方走进了屋院。

    没一会，追踪符的烟在院子里的一脚停了下来。

    我随即赶紧走了过去，追踪符的烟停下说明应该是找到了余安。

    来到那里，我才发现荒草丛中有一口枯井，追踪符的烟正停在枯井上方。

    “他该不会是掉进这口枯井里了？”杨静已经跟到我身后，看了一眼枯井皱眉说道。

    “不清楚。”我摇了摇头，回道。

    据我所知，余安应该是第一次来屏山村这里，而且明知道村里有危险，他为什么要孤身一人趁夜偷偷跑进村子里来，而且还刚好跑到这口枯井的位置。

    这里荒草丛生，又是屋院的角落处，要不是熟悉这里的人绝不可能轻易发现这里有一口枯井。

    带着疑惑，我走向枯井来到井口处，扶着井口往枯井里看去。

    这一看，我顿时愣住了。

    这竟然不是一口枯井，就算过了几十年的时间，在无人打理的情况下，井中的井水依旧清澈无比。

    夜空中的月光正好映照在井水的水面上，我能清晰看到井水的水面上倒映着一张人脸，虽然是在夜里，但水面上倒映的人脸却异常的清晰，竟然是我自己。

    突然，我在水中倒影的脸上露出了一抹诡异的笑容，一时间我竟然有些失神。

    井水中，似乎有什么东西在吸引着我，我不由得身子往前倾，想要把井里的情况看得更加清楚。

    “李龙渊！”就在我失神间，我被人猛地拉住。

    我瞬间清醒过来，回头看向眉头紧皱，表情凝重拉着我的杨静。

    “你想干什么？”杨静冷声问我。

    一低头，我才发现自己竟然不知道什么时候，已经站上了井口，可想而知刚刚要不是杨静拉住我，我估计一头扎进了井中。

    此时的我，惊出了一身冷汗，慌忙从井口下来。

    不知不觉中，我竟然不知道被什么东西给蛊惑了，难道井下有什么能迷惑人心的东西？

    不仅如此，我内心不安的情绪也变得越发严重，有种想要轻生，结束生命的冲动。

    “杨静，我好像......”

    “我明白，我现在的情绪和你一样。”杨静沉着脸打断了我，表示自己和我一样，知道我想说什么。

    说实话，我和杨静的实力算不上弱，但心理却能同时在毫不知情的情况下被影响得这么厉害，屏山村到底隐藏着什么秘密？

    这时，杨静突然拿出一炷香，点燃了之后插到地上，而后她盘腿坐到了地上。

    “你也盘腿坐下，尽量让自己静下心来，我来念净心咒。屏山村不知道有什么一直在调动我们内心的负面情绪，不解决这个问题我俩随时都可能会有危险。”杨静对我说道。

    我点了点头，也赶紧盘腿坐下。

    很快，我便听到杨静开始念咒。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。”

    伴随着杨静的静心咒，我的情绪逐渐开始慢慢平静下来，之前心中的不安以及冲动都一扫而空，由此可见，杨静的静心咒十分了得。

    据我所知，静心咒是道家的法咒，修道当先修心，净心咒具有宁静心神，使心神归于正道，魂魄安固。此咒能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中。

    难道杨静是道家中人？

    等我的内心归于平静后，我缓缓睁开了眼睛，有些意外地看向杨静。

    杨静也睁开了眼，熄灭了还没烧完的香，然后从地上站起身。

    “感觉怎么样？”他开口问我。

    我也站起身，点头表示好多了。

    “你刚刚是被蛊惑了？”她又开口问我站上井口的事。

    “应该是，井下的水里可能有能蛊惑人心的东西。”我回道。

    于是我俩手掐指诀，谨慎地靠近井口，伸头往井下看去。

    然而井下却是一片漆黑，根本就看不到井水。

    “怎么会这样？”我惊愕不已，慌忙掏出手机，打开手电往漆黑的井下照去。

    只是手机的手电光较弱，找不到井下，一旁的杨静不由分说，拿出一把强光手电。

    强光手电的光一亮，井下的情况被照得清清楚楚。

    井下根本没水，从始至终这就是一口枯井，而井下躺着一个人，正是我们进村寻找的余安。

    我和杨静都愣住了，没想到回事这个状况。

    “余老师？”我试着喊了几声，井下的余安丝毫没有动静，不知是生是死。

    这情况，必须有人下去察看情况，把他带出来。

    我问杨静带没带绳索，她不说话，直接从身后的包里取出了绳索。

    绑好绳索，做好准备，我腰上系着绳索，开始一点一点地往井底下去。

    几分钟后，我终于来到了井底，发现余安摔得很严重，脸上身上都流了不少血，好在他还有呼吸，只是昏死了过去。

    与此同时，我还注意到井底有白骨，从数量上来看死在井底的人不止一两个。

    没有时间深究，我把绳索绑在昏死的余安身上，让井口的杨静把他先拉上去。

    杨静毕竟是术士，这点力气还是有的，没一会就把余安安全拉出了枯井。

    我松了口气，低头又看了一眼井底遍布的白骨，心想之前蛊惑我的会不会是这些玩意，可我依旧没从这些白骨上感应到任何的异常。

    这时，绳索被杨静放了下来，她让我抓紧时间，屏山村里太过诡异，我们不能久留，既然找到了余安，那就要赶紧撤离。

    于是我没在深究这些白骨，把绳索绑到身上后，杨静一点一点把我拉了上去。

