    老师进来准备上课，教室里一下子安静了。

    这节课讲设计理论，姜绵绵一直是优等生，日常作业也多次被评为优秀。

    然而这节课她心里却乱的不行。

    她盯着作业发呆，想着刚才霍君誉进门的样子。

    摸摸头发，上面似乎还有他手心的温度……

    姜绵绵出神的勾了勾唇角。

    他临走时说了句什么话来着？他说，中午来给她送饭？

    姜绵绵愣了一会儿，哑然失笑。

    这怎么可能呢，中午店里人多，他应该会跟爸妈一起在店里的，哪有什么时间给她送饭？再说，他会做饭吗……

    他应该只是说说而已。

    不过就算是这样，她也很开心了。

    ……

    很快到了中午，同学们三三两两凑在一起商量午饭吃什么。

    夏栀拽了拽姜绵绵，问她：“要不要一起去餐厅？”

    “我说你还真是不长眼！”顾紫晗在一旁冷嘲热讽，“人家有老公送爱心午餐，你跟着起什么哄！”

    夏栀白了她一眼，低声骂道：“有病！”

    顾紫晗没听到这声骂，变本加厉起来：“姜绵绵，现在已经十二点了，你老公人呢？呵，他是不是只会打嘴炮啊？”

    “顾紫晗，这用不着你担心！”夏栀忍无可忍，站起来跟她怼，“你……”

    然而话音未落，门口忽然有老师喊道：“这个班里有谁叫姜绵绵？”

    姜绵绵一愣，缓缓起身。

    老师转身，看向后方。

    此时几个身穿礼服、戴着白手套的男人整齐的排成一列，慢慢走进来，每个人手中都端着一只精致的食盒，盒子上的标志，是江州顶级豪华酒店“BestLevel”。

    姜绵绵吃了一惊。

    BestLevel那座大楼坐落在市中心最繁华的地段，辉煌耀眼，据说里面的一道菜就顶普通人一个月的工资，而且菜量极少。

    然而现在，这么多菜……

    还这么多？

    姜绵绵的心怦怦跳着，不敢相信眼前这一切。

    “姜小姐？”一个经理模样的人走到她面前，恭敬的鞠了一躬，露出职业化的微笑，“这些菜都是我们酒店当季新品，请姜小姐品尝，提出宝贵意见！”

    “你们……你们送错了吧？”姜绵绵大气不敢出，“我从没点过你们酒店的菜！”

    经理皱眉，拿出订单看了看，继续微笑道：“您是姜绵绵小姐，对吧？”

    姜绵绵机械的点头。

    “这个电话号码也是您的。”

    姜绵绵看了一眼，还真是。

    下单人写的是霍先生。

    学校地址教室门牌号，全都没错！

    经理笑了笑，又来一个九十度鞠躬：“请姜小姐用餐！”

    身后那些人也异口同声：“请姜小姐用餐！”

    姜绵绵差点站不稳。

    而教室里的同学们，此时也目瞪口呆的看着她。

    他们都是江州城里含着金汤匙出生的公子千金。

    尤其像顾紫晗这种，钱对他们来说，只是个数字。

    但即便他们去BestLevel用餐，也不会这样大手笔，更不可能让BestLevel的经理亲自送上门。

    这家酒店是出了名的傲娇，只被权贵们追捧，不会纡尊降贵出来送。

    然而现在……

    他们的目光带着好奇、疑惑，夹杂几分嫉妒，一块儿投向姜绵绵。

    “你们，你们没弄错吧？”顾紫晗冲过来，不可思议的看着经理，“你们竟然给这小贱人送餐？！”

    经理抬眼看她，“请问您是姜绵绵小姐？”

    顾紫晗咽了咽口水，“我不是。”

    “那就对了。”经理笑道，“我只管给姜绵绵小姐送餐，绝对没弄错！”

    “可是她……”

    顾紫晗还想说什么，但经理完全没给她机会，猛的立正站直，带着身后的人整整齐齐、声音洪亮的喊道：

    “请姜小姐用餐！”

    ……

    确切地说，姜绵绵那顿饭吃的极不安生。

    十几个服务生站满了教室，经理亲自伺候她吃饭，外面还有无数学生围观。

    姜绵绵出了一身汗，越想越不对劲。

    回到家的第一件事就是把霍君誉揪过去质问。

    “中午到底怎么回事？”

    霍君誉眉心微动，中午不是让BestLevel的老板安排一餐饭给她的吗？

    难道饭不好吃？

    “霍誉！”姜绵绵神色焦灼，大眼睛里的疑惑像浓雾一样，“你实话告诉我……”

    她犹豫一下，艰难挤出那几个字：

    “你到底是谁？”

    霍君誉呆呆的看着她，正思索着是哪个环节出了问题，这时房间里传来苏艾前的声音，让姜绵绵去帮她对一下账目。

    姜绵绵瞪他一眼，狠狠咬出几个字：“回来再审你！”

    霍君誉丈二和尚摸不着头脑，望着她的背影发愣。

    恰巧一条信息发到他手机上。

    他环顾左右，悄悄走到院子里，打开消息一看，是段视频，BestLevel的老板来邀功了。

    “今天中午给姜小姐安排的，都是最新最好的菜品，派出去的经理和服务生都是业绩最好的！不知霍公子可满意？”

    霍君誉的脸色猛然一变！

    他静静看着那段视频，阵仗之浩大，简直令人……不忍直视！

    霍公子深吸一口气……一只手捂着脸。

    他只是让老板送顿饭而已，没让他招待国家元首！

    怪不得姜绵绵那丫头刚才凶神恶煞的问他究竟是谁。

    送个饭都这阵容，只要她稍微带点脑子，那肯定要把他身世查个底朝天啊！

    刚想着，手机嗡的一声震动起来。

    霍君誉接听，那头是酒店老板巴结讨好的笑：“大公子，呵……不知今天这安排，您是否……”

    “我很满意。”霍君誉沉着脸，咬牙挤出四个字。

    那头大喜过望：“既然这样，明天我继续派人……”

    “今天做的很好。”霍君誉冷冷道，“以后不要做了！”

    “啊？这……”

    他不跟老板多说，直接挂了电话。

    忽然有人在身后戳了戳他肩膀。

    他转过身，对上姜绵绵那双清亮的眼眸。

    “呃，我……”

    “你是不是又去干违法乱纪的事儿了？”

    霍君誉一愣。

    这丫头一脸正气，像审犯人一样盯着他看。

    “霍誉，那家酒店的饭可不便宜！”姜绵绵一字一顿，“你如果不是天降横财，哪来的钱？你是不是又去帮人办假证了？”

    “这个……”

    “如果这些都不是，”姜绵绵步步逼近，那双眼睛像是能把他看穿，“那你告诉我，你到底是谁？”

