    董青坐在马车中聚精会神地看着手中的一卷书册，封面上写着《西游记》三个字。这《西游记》就是当年陈楚闲着没事凭着记忆抄袭的后世四大名著之一，当然这陈楚版《西游记》在许多细节上与原版有很大差别，这陈楚版的《西游记》自打问世以来便以席卷之势风靡天下，不仅一般百姓喜欢得不得了，就连大多数舞文弄墨的文人也是爱不释手，当然对此诟病者也不在少数，全是些吃饱了没事干的家伙。董青的贴身侍女灵儿坐在一旁，伸长着脖子，眼眸朝董青手中的书卷瞟着，一脸渴望的神情。

    董青意犹未尽地放下书册，悠然道：“这唐僧为什么不接受女儿国的国主呢哎~~”美丽的双眸中闪耀着感性的颜色。看来，这个小姑娘是一个很容易被外界事物触动感情的人。

    “小姐，今天你和素儿夫人都说了些什么啊”小丫头眼睛瞟着董青手中的书卷好奇地问道。

    董青美眸中闪过一缕痴色，捋了一下鬓角的秀发，淡然道：“没什么！就是闲话家常而已！”

    马车载着董青两主婢回到家中。董青在大厅上看见怔怔出神的父亲，旁边的几个婢女神情有些古怪，有些激动又有些紧张的样子，气氛有些奇怪，不禁问道：“父亲，发生了什么事”

    董煌这才回过神来，看见盈盈立在面前的宝贝女儿，一脸慈祥地微笑道：“青儿，回来了”

    董青嗯了一声，很自然地走到父亲身后，给父亲摁起肩膀来。董煌不禁拂着长须老怀大慰地微笑着。

    董青给父亲摁着肩膀，不经意间瞥见父亲手中一卷明黄的卷轴，不禁愣了一下，仔细一看，不禁小吃了一惊，她发现父亲手中的那个卷轴分明是一卷圣旨。

    “父亲，您手中的是~~”董青禁不住好奇地问道。

    董煌这才想到前事，看了一眼手中的圣旨，神情复杂地道：“陛下将一个重任交给了我们董家！”说着将圣旨递给宝贝女儿，董青虽然不像大哥董文博那样担起家族的事物，不过在很多问题上却往往有独到的见解，以往董煌和董文博遇到一些棘手的事情总要向董青征求意见。

    董青接过圣旨，心头没来由地一阵激动。打开来细看了一遍，双手将圣旨交还给父亲。

    “青儿，你有什么看法”董煌问道。

    董青习惯性地捋了一海，不答反问道：“父亲之所以苦恼，是否担心大哥的安全和董家以后在罗马的经营活动”

    董煌双目一亮，赞道：“青儿果然兰心慧智，一语中的啊！”接着叹了一口，深有苦恼地道：“目前罗马与我大秦敌友不明，你大哥当这个使者说不定会有危险！而你大哥一旦担了这个责任，以后只怕我们的商队就难以以单纯商人的身份在罗马帝国行商了！~”话还没说完，却见自己的这个宝贝女儿一脸轻松地微笑着，不禁问道：“怎么难道青儿认为父亲说的不对”

    董青笑了笑，歪着脑袋想了想，分析道：“父亲，首先不说别的，咱们身为大秦子民，难道能够不遵守陛下的圣命吗~~”

    董煌一愣，苦笑着点了点头，自嘲地笑道：“父亲倒将这最重要的因素忘记了！”

    董青挽着父亲的手腕，很乖巧地道：“父亲只是考虑的事情太多了！”随即神色一暗，有些小埋怨地道：“父亲，为什么不让女儿为家里担一些担子呢”董煌不禁长叹一声，轻抚了一下女儿的秀发，舐犊情深地道：“父亲是不想让家里的事情耽误了你啊！”董青有点想哭的感觉。

    董煌突然呵呵一笑，“青儿，你刚才的话还没有说完吧”

    董青收拾了下心情，重新回复了睿智的神情，继续道：“其实这件事对我们董家并无什么坏处！反而使我们同陛下、同秦军联系的更加紧密了，这绝对值得我们用在罗马的全部利益去换取！~~”顿了顿，“何况，如果罗马真的干出径直我们董家商队在罗马经营的事情，他们难道还会对其他的帝国商队不闻不问至于大哥的安全，父亲完全不必担心！就目前来说，只要那罗马的女皇帝不是疯子，不管双方商谈的情况如何，他们此时也绝不会翻脸！”

    听了董青的一番分析，董煌不禁豁然开朗，连连点头道：“青儿一席话让为父茅塞顿开啊！”

    董青见父亲又恢复了往日的自信和开朗，不禁开心地笑了。

    “对了青儿，你刚才又去了吕将军府上吧”董煌微笑着问道。

    董青登时脸蛋儿微红起来，有那么点娇羞的味道。

    董煌呵呵一笑，随即有些遗憾地道：“吕将军虽然是少见的人物，不过可惜的是他已经有妻妾了！”

    董青愣了一愣，有些惶急地撒娇道：“父亲，您，您说什么呢”

    董煌以为女儿害羞，呵呵笑了起来。随即却正色道：“不过这件事为父却不能同意！毕竟我的女儿总不能给人做小妾吧！”

    “父亲！您，您误会了~~”董青涨红着俏脸急声道。

    董煌倒愣了一愣，很不解的问道：“难道青儿对吕将军并无好感~~”顿了顿，自以为是地教训道：“青儿，在为父面前用不着害羞！”

    董青不知道该说什么好，“反正，反正不是您想的那样！”语落，逃也似的抛掉了。

    董煌不禁莫名其妙，喃喃道：“这是怎么回事啊待会儿叫灵儿过来问问！”

    暂时放下这些儿女之事，董煌立刻写下一封书函，令亲信给身在罗马的长子董文博发去飞鸽传书。

    数日之后，身在罗马行商的董文博突然收到父亲的亲笔书函，看过其上的内容后，不禁大吃一惊。其实陈楚要他们做的并不是多么复杂的事情，也就是代表大秦与罗马女皇稍作接洽，并不涉及任何具体事宜。

    就在当天，李建突然来到董文博下榻的客栈。

    当李建说明来意并亮明身份后，董文博又不禁吃了一惊。李建必须来见董文博，因为李建必须交代一些细节。

    第二天一早，董文博带着两名随从和李建来到罗马皇宫外。董文博亮明身份后，宫门的罗马军官连忙派人向女王禀报。

    片刻后，董文博一行人便被请了进去。

    朱丽娅在大殿以很正式的方式接见了董文博。双方此次都没有谈到任何具体事宜，只是互致问候并且相互介绍各自的大致情况。

    当天晚上，李建在董文博住的地方向洛阳放出了一批信鸽。

    经过几天的接洽，朱丽娅决定向远在东方的大秦帝国派出一支使节团，同时董文博也转达了陈楚的意思，一支正式使节团将在不久之后启程。

    此事到此算是告一段落。

    就在双方接洽的时候，朱丽娅的近六十万大军终于开始猛攻撒丁岛，上万艘战船遮蔽了海洋，浩浩荡荡的五十万陆军就如同涌动的海浪一般！规模之大在整个西方绝对是空前的。

    ……

    洛阳临德殿。

    陈楚放下手中的飞鸽传书，对殿下众内阁大臣道：“与罗马接洽之事还算顺利！你们认为谁可为使”

    几人交换了一下意见，周瑜道：“陛下，司马都督是最好的人选！”

    “司马懿！~~”陈楚摸着下巴思忖着。

    陈楚抬起头来，决定道：“就司马懿！公瑾，立刻给司马懿传令，同时命令礼部准备必要的物什！”“是！”

