    第24章这个药方我好像见过……

    裴星星这孩子，打小就独立！

    裴松起身大步往外走，远远就见他的好大儿小脸通红的对着个小姑娘扭捏。

    竟然拿他的宝贝泡妞？

    果然是亲儿子。

    正要掀开外堂帘子，门口风铃响了一声。

    同时他手机收到信息。

    裴淮：到了。

    裴松勾了勾唇，迈出堂外：“三弟，快管管你小侄子……”

    沈木在旁撑门，裴淮的身影随后出现在门口。

    伴着裴松的声音，裴淮注意到苏己，神情微顿了顿。

    连续两天偶遇，难道真是老爷子所说的缘分？

    裴淮表现的并不明显，倒是沈木兴奋地喘气都粗了。

    又是苏老板！

    裴松没注意他们表情的变化，抱着胳膊靠着墙边，一副等人给评理的闲适模样：“这臭小子说我的菘蓝仙不要钱，免费送。”

    听到菘蓝仙三字，裴淮静默两秒，视线落向苏己额头位置：“免费送？”

    裴松笑：“是啊。”

    “既然二哥开口了，”裴淮不动声色地看向苏己：“那快谢谢裴大夫。”

    苏己还没反应过来怎么回事，就挺听话地微笑道谢：“谢谢裴大夫。”

    裴松：？？？

    他刚刚是不是被三弟套路了？

    母胎单身快30年的三弟竟然为了一小姑娘套路他？

    裴松震惊不已地看着裴淮，裴淮以三个字回复他的表情：“我没有。”

    ？

    他都还没问出口，这也太心虚了！

    沈木暗戳戳观察着一切，拿小本本记录：今天总裁为了给苏小姐省钱套路了裴家二爷。

    三弟开口，裴松不敢不从，事实上别说几钱菘蓝仙，如果没有他三弟，这个回春堂压根开不起来。

    他让药剂师把他珍藏的菘蓝仙叶全拿了出来，让苏己自己挑一片。

    菘蓝仙必须要新鲜的才有效，所以这几片叶子裴松一直是用特殊容器保存，这会儿打开容器，凉气冒了出来，叶片鲜活犹如刚采摘下来的。

    苏己礼貌道谢，拿出一片仔细观察。

    裴松斜睨着她煞有介事的表情。

    难怪他儿子和三弟都认识，这不是上次寿宴上的琵琶姑娘么。

    说实话这么好东西给她属实浪费，小明星懂什么药性？

    也就是在网上看到菘蓝仙对皮肤好，想跟风拿它美容吧。

    最后苏己挑了片带一小段茎的：“我可以要这片吗？”

    “可以是可以，”裴松笑了声：“但是苏小姐，带茎的虽然比其他要沉，但沉一些不代表更划算，它叶片小，而菘蓝仙只有叶片有药性。”

    苏己当然知道：“谢谢提醒，那我就要这片，谢了。”

    裴星星特会拍马屁：“小己姐姐挑的叶子真好看！跟小己姐姐一样好看！”

    裴松懒理那小颜狗，疑惑地推了下眼镜，转头看裴淮，裴淮神情如常，显然不在意苏己选哪片。

    裴淮问她：“还有别的要买的？”

    苏己点点头，从兜里掏出一张便签纸。

    上面是她写的几味药。

    裴松接过扫了扫：“这药方我好像见过。”

    裴淮看他一眼：“在哪见过？”

    裴松回忆半晌，忽然屈指弹了一下药方：“就之前重播过无数遍的那部贾嬛传里！有个妃子用过类似药方！”

    ?  ?三更~

    ?      还有一更明天发哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

