    “不知道是什么样的灾难？”

    莉莉娅特看向自然之母与摩图拉。

    这两位司岁，或许应该知道一些，毕竟是灵界的

    大事。

    但她竟然感受到了两位司岁的茫然！

    这背后所代表的含义，反而更加恐怖！

    “这次的灾难，涉及了司岁之上的伟大存在一-司

    命，或许唯有‘渡鸦'才能了解一二。”

    亚伦拍了拍手。

    迷雾之中自动打开一条通道，让一只黑色的乌鸦

    飞了进来。

    这乌鸦也落在一张椅子上，好奇地打量着四周：

    “我的盟友…渡鸦应你的召唤而来”

    “执掌9月之司岁，智慧之渡鸦…我需要你的解

    答。”

    亚伦端坐在代表绿森伯爵的椅子上，双手自然垂

    在膝盖，悠闲发问：“关于不久之后灵界的灾难！”

    “这应该属于保密范畴！”

    渡鸦的第三只眼睛睁开，对着正中空无一人的宝

    座行了一礼：“不过…我的确知道，这是司命们

    的秘约，他们将会集体苏醒一次，是的.…我的本

    尊，那位“塔”之源头的司命，也同样会苏醒过

    来”

    “你要知道，上次【血肉母树】的陨落，将司命

    们都惹毛了.自从上古时代，【猩红造物主】、

    【黑日】陨落之后，这还是第一次出现司命陨落，

    真正的、无法复活的陨落！”

    渡鸦的声音都似乎带着一丝颤抖。

    “不可名状、无比强大之司命么？”莉莉娅特问

    道：“他们总共有多少位？”

    “八位，或者九位…亚伦轻笑一声，以一种不甚

    在意的语气回答：“每一种灵性的源头，都与一位

    司命有关，他们分别是执掌‘曜'的【猩红造物

    主】、执掌赤'的【血肉母树】、‘閣'之【黑

    日】、‘蛹”之【虫茧】、‘影'之【扭曲泡影】还

    有‘秘、‘塔’、‘冥之源头的存在！”

    “他们中的每一位，或许都可以轻易毁灭尘世，

    至少也是给世界带来难以想象的复杂变化与影

    响。”

    “八位，或者九位？”叶芙奈看向绿森伯爵，感觉

    到这句话中所隐含的神秘学知识，才是最重要

    的。

    “当然，还有吾主一虚妄之灵！”

    亚伦随口回答。

    毕竟他已经将自己的人设变成了绿森伯爵复活的

    容器、而绿森伯爵又是‘虚妄之灵'的容器。

    四舍五入起来，自己就是‘虚妄之灵'的代言人，

    自然说话不需要再展露虔诚。

    伟大存在不可能虔诚信仰自己！

    渡鸦偏着头，显然对这种神秘知识非常感兴趣。

    “但八大灵性的源头都已经有了司命，吾主为何

    也是司命，莫非同一道路可以存在两位司岁，又

    或

    者？”

    叶芙奈想到某个可能，身体不由自主地开始颤抖

    起来。

    亚伦的这番说明，已经就差明说虚妄之灵是比司

    命们还要更高一级的存在了！

    “诸多司命联手遮掩了所有神秘学意义上的占

    卜，‘虚妄之灵'能发现，并给予你启示，位格绝对

    是

    司命一级。”

    渡鸦点点头，表示了认可。

    “吾主只是向我展示了一段未来，那的确是个灾

    难，但更详细的信息，还要你来说明。”

    亚伦看向渡鸦。

    渡鸦则张开翅膀，行了一礼：“愿意为您效劳..…

    实际上，司命们的计划很简单，他们将短暂苏

    醒，并且抽取尘世的灵性…让整个尘世化为没有

    灵性的荒漠！”

    “什么？”

    莉莉娅特率先惊呼出声：“这怎么可能？灵性不

    是存在于万物之中么？它怎么可以被汲取，令世

    界变成灵性的荒漠？”

    “那是你还没有活过一干多年.…

    亚伦心中翻了个白眼：“我作证，一干多年前，这

    个世界并没有什么所谓的灵性存在，灵潮复苏也

    是个伪命题！是我造就了这个充满灵性的世界！’

    “司命们的第一波攻击，是将尘世抽干灵性，令世

    俗化为神秘的荒漠，逼我飞升么？'

    亚伦不得不承认，这一招的确相当毒辣。

    如果是普通的现世长生者，面对这种情况，恐怕

    也只能屈服，飞升灵界。

    而在诸多司命眼中，虚妄之灵是一个状态特殊的

    司命，他选择了尘世沉睡，状态一定十分不对！

    此时抽取灵性，就是釜底抽薪！

    在尘世之中，亚伦与虚妄之灵无所畏惧。

    但飞升灵界之后，他需要面对的是数位司命围

    攻，最大的战果只怕也只是拖着一位司命去死！

    不对经过如今的提前举行仪式，他进入灵界

    后就能瞬间晋升为‘刻印者'，或许能带走两位司

    命，甚至三位！

    但这依旧是个亏本的生意。

    “灵性是神秘的基础，若没有灵性，所有的仪

    式、符咒、非凡能力…都将完全失效。”

    叶芙奈说出了一个无比可怕的未来：“所有非凡

    者都将退化为普通人！甚至，就连‘长生者'的位

    格，都无法再继续长生？”

    听到这里，莉莉娅特料立即担忧地看向先祖。

    “呵呵.…不要用你们浅薄的思维，来揣测吾主的

    力量！”

    亚伦敲了敲座椅把手：“我之所以召集你们前来，

    就是为了应对未来的灾难是前知晓灾难内

    情，你们可以做出更多的准备。”

    莉莉娅特瞬间就明白先祖大人的意思。

    等到灾难降临，所有非凡者与神奇物品都将失去

    效果，世俗的力量将镇压一切！

    而作为绿森伯爵的她，可以提前购买军火、储备

    弹药、甚至训练军队从而在未来占据一定优

    势！

    “与此同时，当你们发现某一日，自己失去了神

    秘力量之时，不要惊慌，向吾主祈祷.…吾主会庇

    佑你们的。”

    亚伦笑了笑。

    司命们再怎么揣测，也无法想到自己的金手指，

    就是曾经的神秘之源！

    因此，断掉尘世的灵性，他们可以做到。

    却无法做到断掉自己的灵性！

    甚至，自己还有余力，可以庇护‘无形隐修会'的

    信徒。

    到时候，尘世变成没有神秘的环境，还掌握着非

    凡能力与位阶的他们，必然可以在尘世中占据更

    大的份额。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>