    西昆山脉虽然只是昆墟山脉最西部的余脉，外域更只是西昆山脉的边缘地带，但连绵起伏的山脉依旧巍峨。

    丛林茂密，时而有强大的妖兽从山林中显露。

    但是，除了少数呆蠢的妖兽，绝大多数妖兽都会远远避开云洪一行人，尤其是那些大妖、顶尖大妖，能独自生存在西昆山脉，个个都无比谨慎。

    转眼，便到了暮色时分。

    两座大山的峡谷，一条小溪向下游流去。

    “嘭~”“嘭~”

    落石声响，云洪走在队伍最前面，王梦紧随其后，黑袍中年人艾武走在最后面，一行五人，实力尽皆不俗，一跃便是十来丈，赶起路来自然极快。

    忽然。

    云洪猛然停步，又一次转头盯向右边数百丈外的巍峨山脉上的大片荒林，那里高大树林连绵起伏，一片翠绿，幽暗难测。

    “落羽大哥，又怎么了？”王梦来到云洪身旁，忍不住问道。

    这一路走来，她已经将称谓从‘大人’变成了‘大哥’，即使云洪看起来还要比她年轻些。

    艾武、许达、中年女剑客三人，同样忍不住转头望向荒林中。

    这一路，他们前行两百余里。

    这已经是云洪第三次停下脚步了。

    “呼~”

    忽然，一头高大的长臂猿，猛然从远处山林中飞窜出来，在树林间荡漾跳跃，旋即又消失在山林中。

    “原来是头高级妖兽，落羽大哥的感知真实敏锐。”王梦不由赞叹道，她笑起来很好看。

    其他三人也不由一笑。

    云洪瞥了王梦一眼，又盯了那一眼猿猴远去的方向，没说话。

    这时候。

    “轰隆隆~”

    天空中大片的乌云逐渐遮蔽，隐隐有雷霆炸响，迅速的，便有雨滴开始落下，且雨滴越来越大。

    “落羽大人，看样子，今晚一夜都要有雨。”黑袍中年男子艾武道：“不如，我们在这休息一晚，明天进入荡谷荒原，赶路就快多了。”

    这一路行来，直线距离看着不远，可要翻越一座座大山，耗费时间都很长。

    荒原上，平坦辽阔，最多有一些起伏的丘陵，行动起来自然更快。

    “嗯，好，就在这休息吧。”云洪平静道。

    行走于西昆山脉。

    为了安全，要尽可能将自身实力保持在巅峰，一般不会让自身太过疲惫。

    不久。

    许达就在距离河谷两丈高的的地方寻找了一面巨大的石壁。

    轰隆隆~

    伴随着巨大的声响，无数碎石飞溅，不断坠落到河床上，以大宗师对真气的运用和自身力量。

    很快。

    许达和艾武两人，便在石壁上凿出一个巨大洞窟。

    洞窟高两米，深达三丈，入口仅能容纳一人进出，不过，内部空间足够容纳五人遮风挡雨。

    五人迅速进入洞窟内，云洪独自一人来到了洞窟门口处，盘膝而坐，静心调息，努力将自身状态提升至最巅峰。

    这时。

    王梦坐在他的旁边，贴的很近。

    “落羽大哥，我帮你把背包放下来吧。”王梦轻声道，伸手想要帮云洪解开背上的包裹。

    嘭~

    云洪一把抓住了王梦的手，目光直视她的脸庞，淡淡道：“不用了，我自己弄，你好好休息吧。”

    王梦被云洪这样盯着，脸色微红，闪电般抽回了自己的手，旋即轻轻点头：“好，落羽大哥，你也早点休息。”

    队伍中的另外三人见状，相互对视，都微微一笑。

    轰隆~

    天空中电闪雷鸣，雨愈发的大，很快便成为了倾盆大雨，令原本就是一片暮色的天地变成白茫茫的一片，宛若末日将来降临般。

    石壁洞窟中的五人，都闭目养神着。

    .....

    距离云洪呆着的洞窟，对面山脉的另一侧中，幽暗的山林内，雨疯狂的下着。

    天空中电闪雷鸣，轰隆隆作响。

    一道道巨大的雷电闪现，不时将天地间连绵的山脉森林照的一片明亮，隐隐映出山林中的八道黑衣身影。

    “诸位，雷鸣加上暴雨，会更好掩盖我们的行踪。”看起来普普通通的万冬，这一刻声音冰冷，任凭雨水在脸上滑落。

    他的目光，冷冷扫过其余七人。

    其他七人站在一旁，任凭大雨下着，沉默的听着。

    “这几个月，这一带我们早就摸清楚了。”万冬继续低沉道：“罗师弟已经去引动兽群，相信会有成效....”

    “但是。”

    “经过今日的跟踪追查，相信大家心中很明白，想杀云洪，不真正血战一场几乎不可能。”万冬冰冷道。

    七人听着，心中尽皆一凛。

    白天，云洪展露出的感知真的太强大了，感知强大，实力绝不会弱，如果按他们最初的计划，根本没可能杀死云洪。

    “光凭兽群不可能杀死云洪，暴雨也好，兽群也好，只是我们行动的辅助。”万冬目光冷冽，扫过众人：“这一战，希望大家都不要想着留手。”

    “是。”七人尽皆低沉道。

    “秦毕师弟，等会你和我一起。”万冬朝着七人中一位高度近乎一米九的俊朗青年说道。

    这俊朗青年，气息冷煞，背负着一柄长剑，实力隐隐比周围一圈人更加强大。

    “嗯好。”俊朗青年秦毕的眸子中隐隐有着一丝战意凸显，欲欲跃试，似乎迫不及待想要大战一场。

    “走。”

    伴随着万冬一声令下，众人手持着早就准备好兵器，沿着山林翻越山峰，迅速接近了云洪他们呆在的洞窟。

    行走间的细微声响，都被雷鸣和暴雨所掩盖。

    .....

    夜幕中。

    洞窟外的世界中，暴雨依旧在下着。

    王梦、艾武等四人都抱着兵器，已经进入梦想，当然，他们都只是浅睡，一旦外界有什么动向，便会瞬间清醒。

    云洪则盘膝坐在地面上。

    嗡~嗡~天地间一丝丝特殊能量，正缓缓从上百窍穴中，不断涌入他的体内，令他的肉身不断进化着。

    体内心脏中，那丝金色液滴，同样在释放着大量能量。

    “近两个月时间，天地之力对肉身的洗礼，似乎也快达到增幅极限了。”云洪感受着天地间那一股神奇能量的涌入。

    这一股神奇能量。

    不同于平常的天地灵气，带着丝丝轻灵之感，令云洪的肉身深处产生了某些特殊变化。

    不错。

    天地之力。

    云洪掌控天地之力已经两个月了。

    上一次遭遇巨鳄妖王，生死刹那，他终于踏出了最关键一步，领悟了风之势的真谛，令自身速度大涨，才侥幸摆脱了巨鳄妖王的追杀。

    势，即天地之势，天地之力。

    技艺的蜕变。

    自从那一日起，魂魄、肉身尽皆受到天地之力洗礼，迅速变得强大起来，一日胜过一日。

    就是那时，云洪才明白为何领悟势是成仙的关键。

    天地，浩瀚无尽。

    普通大宗师，除了极少数天赋异禀者，身体力量一般都是一万斤出头，可一旦得到天地之力洗礼，一般都能提升到两万斤左右，堪称是翻倍。

    云洪，身体素质早已强到不可思议的层次，除了金色液滴外，灵石都只是催化剂，服用寻常天材地宝都无用。

    可是。

    借助天地之力洗礼。

    仅仅两个月时间，云洪的身体素质直接就跨过了九万斤大关，朝着十万斤的恐怖层次继续前进。

    两个月的时间，天地之力洗礼的效果减弱。

    但是，云洪的肉身，仍未达极境。

    “我有感觉，快到肉身极境了。”云洪暗自琢磨着：“最重要，领悟了势，才能更好掩盖我身体的真实情况。”

    对于自身强大到极点的身体素质，云洪不想，也不打算公开。

    根本没必要。

    已经展露出的实力，足以让云洪从宗门中得到最珍贵的修炼资源。

    “快了。”

    “等闯过古玄洞窟第三层，从宗门宝库换取足够的灵石，很快就能达到极境。”云洪心中默默思索着：“再服下元灵丹，进一步强大魂魄，就能冲击生死玄关了。”

    领悟势，得到天地之力洗礼，不单是身体，云洪识海中原本就强大的灵根魂魄，同样得到了壮大。

    如今。

    云洪广阔的识海天地中，灵根，已如同擎天巨柱一般，比之前还要强大了数倍。

    灵根，蕴含魂魄。

    如此强大的灵根，代表云洪的魂魄和意识都已强大到不可思议的地步。

    甚至。

    云洪都已触碰到了生死玄关，可以尝试突破踏入仙人之境。

    只是。

    领悟风之势后，云洪更进一步认识到天地之浩瀚，感悟到自然之神奇，他的志向变得更加远大，不再只局限于成仙。

    所以

    云洪不甘心就这样突破，他想真正达到武道之圆满，仙人之下的极致，打下古往今来最坚实的武道根基。

    唯有如此。

    未来，才能走得更远。

    “门主东方武，短短百年，成为天下最顶尖的绝世强者之一，令我极道门屹立于万里扬州大地巅峰。”

    “天虚道人，更是这个时代的人族神话，无敌一个时代，和历史上最巅峰的成阳大帝、初代古神君等人媲美。”

    “他们能做到。”

    “我云洪同样能做到，甚至超越他们。”云洪心中同样有着无尽野心，因为，他很清楚自身天赋放在六千年人族历史上是什么层次。

    凡俗武者，十六岁，肉身九万斤力量，真气增幅八万斤力量。

    远超古往今来一切的天才。

    无可争议的第一。

    “呼~”

    云洪的意识和天地之力契合，逐渐向外扩散感应着，虽然做不到传说中‘灵识’纤丝必现的地步。

    但，也足够惊人了。

    忽然。

    云洪的感知中，仿佛‘听’到大地嘭~嘭~嘭的震颤声，似乎有大量的东西从远方极速冲进而来。

    “终于忍不住动手了吗？”

    云洪猛然睁开眼，双眸如电，眸子深处隐隐有杀意流淌。

    ——

    ps：一更到，求订阅！

