
　　事实俱在，证据也摆在面前，姜秘书却半点不死心，“关老板交代了，你们这是想拿我顶罪是吧？”

　　	“姓吕的，我姜天潮虽然是小人物不假，可你真以为，我就没有半点自保的手段吗？”

　　	“给这些大老板卖命的时候，我就担心他们卸磨杀驴，所以我早就想好了对策！”

　　	“没错，我是对冯媛媛有意图，可赵家呢？赵家的人就是干净的么？”

　　	“那个赵庆，玷污了自己的女秘书，并且指使冯媛媛灭口，甚至还将发现端倪的唐柔亲手杀掉！”

　　	“这些可都是赵庆和冯媛媛亲口承认的，证据也摆在面前！”

　　	“而且我可以告诉你，这些证据和证词，我早在半个小时之前就已经送了出去，交给了我一个在天京工作的记者朋友！”

　　	“只要我三个小时之内不联系他，他就会把这些东西发布到网上！”

　　	“到时候赵东就算是有天大的能量，他也保不住赵庆和冯媛媛！”

　　	姜秘书一副胜利者的模样，“如果赵东能把这些人捞出来，那是赵东的本事！”

　　	“但我也不是可以随他揉捏的软柿子！”

　　	“你去跟姓赵的说，让他放我一马。”

　　	“只要我平安无事，这些证据我自然守口如瓶！”

　　	“赵庆不会有事，冯媛媛不会有事，赵家也不会有事！”

　　	老吕坐在原地没动，而是依旧一副戏谑的目光。

　　	姜秘书皱眉，“老吕，你该不会以为我在骗你吧？”

　　	“关老板把这么大的事交给我一个小人物去做，你真以为我不会留后手吗？”

　　	“咱们之间有恩怨不假，但如果你想借着这件事儿除掉我，你就不怕得罪赵东？”

　　	“我要是出了问题，赵庆和冯媛媛都要给我陪葬！”

　　	老吕冷笑，“姓姜的，你还真是可悲。”

　　	“赵东这个人我不熟悉，但是能被熊家欣赏，能让熊家力挺，就足以说明他一切！”

　　	“熊家是什么人为人，难道你没听说过吗？”

　　	“宁肯家族败落，也不愿意跟某些人同流合污！”

　　	“这样的家风，你以为熊家的人像你一样？为了利益就可以不择手段？”

　　	“我告诉你吧，不用白费心思了。”

　　	“今天不光冯媛媛没事，就连赵庆也没事！”

　　	“因为王晋压根就没有死，唐柔也没死！”

　　	姜秘书听见这话，就像是丢魂一般，“不可能！不可能！视频是我亲眼看见的！”

　　	老吕反问，“不可能？”

　　	“真的假不了，假的真不了，自己觉得我会拿这种事开玩笑嘛？”

　　	姜秘书这下有些怂了，“你的意思是说，这一切都是假的？”

　　	“都是赵东为了对付我，为了让我认罪，为了让我背锅，而使出来的手段？”

　　	老吕摇头，“姓姜的，你也真是太高看自己了！”

　　	“就凭赵东的能量？如果想要对付你？还用得着这么麻烦？”

　　	“你，只不过一颗被人利用的棋子，一只彻头彻尾的可怜虫！”

　　	“另外，罗依依那边，已经撤销了对赵庆的指控！”

　　	“所有的一切都是误会，双方已经签订了谅解协议和澄清公正！”

　　	“赵家的事，已经彻底解决了！”

　　	“至于赵家后面会不会有事？我不清楚，但是你，怕是要对这两天发生的一切做个解释了！”

　　	“意图非礼冯小姐，并且还对赵家的人屈打成招，栽赃陷害？”

　　	“姜天潮，你的麻烦，不小啊！”

　　	随着老吕话音落下，姜秘书心如死灰！

　　	另一边。

　　	大嫂随后才赶到，看着冯媛媛出来，大嫂满脸诧异，“小菲，这是？”

　　	冯媛媛抢在前面道：“大嫂，我没事，这件事已经过去了。”

　　	大嫂愣住了，“你没事？过去了？那么大的事，怎么过去？”

　　	冯媛媛示意赵东和苏菲先去处理大哥的事，她一个人留下跟大嫂解释。

　　	大嫂听完，脸上一副不可思议的口吻，“你的意思是说，这件事从头到尾就是假的？”

　　	“你们所有人都知道真相，只把我一个人蒙在鼓里？”

　　	冯媛媛走上前，“大嫂，对不起，这件事苏菲原本想告诉你，是我不让她说的！”

　　	大嫂问道：“什么时候？”

　　	冯媛媛深吸气，“在医院！”

　　	大嫂的语气逐渐变了腔调，“为什么？就因为大嫂是个直肠子？不及你们两个聪明？”

　　	冯媛媛解释，语气满是歉疚，“大嫂，我不是这个意思。”

　　	“单纯因为这件事牵扯太多，你和大哥都是普通人，我想保护你和大哥，不想让你们掺和进来！”

　　	大嫂负气的问，“我和你大哥是普通人？”

　　	“那你冯媛媛是什么人？苏菲又是什么人？”

　　	冯媛媛试图解释，“大嫂……”

　　	大嫂打断，“那你大哥呢？他知道这件事儿吗？”

　　	冯媛媛深吸气，“他也不知道！”

　　	“大哥的性格你知道，如果让他知道真相，肯定会被对方看出破绽。”

　　	“这次对方是奔着赵东哥来的，目的也是将赵家抓在手里。”

　　	“如果不通过这次的事除掉所有威胁，以后赵家将永无宁日！”

　　	大嫂咬着嘴唇问，“苏菲也是这么想的？”

　　	冯媛媛摇头，“苏菲你知道，我们两个做事的手段，从来都是相反的。”

　　	“她想告诉大哥，被我拦住了！”

　　	“我冯媛媛一人做事一人当，这件事是我做的，我不否认，也不会推诿。”

　　	“我知道这么做对你和大哥有些不公平，但我是真心为了赵家。”

　　	“也只有这么做，才能不牵连你和大哥，才能更好的保护你和大哥。”

　　	大嫂根本听不见去，“真心为了赵家？是真心为了赵东吧？”

　　	“冯媛媛，你为了赵东，还真是什么代价都愿意承受啊！”

　　	“你把我蒙在鼓里也就算了，把你大哥也蒙在鼓里，你考虑过他的感受么？”

　　	冯媛媛摇头，“大嫂，对不起，我没有选择！”

　　	大嫂点头，“你可真是他的好妹妹啊！”

　　	“你的事，大嫂糊涂，办了错事，说错了话，大嫂没资格怪你。”

　　	“就像你说的，我和你大哥只是普通人，除了惹祸，也根本帮不上你什么忙。”

　　	“甚至……我可能都不配做赵家的儿媳吧。”

　　	话音落下，大嫂落寞转身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2289章 大嫂转变免费阅读。https://xs.23sk.com 