    五月二十三日一大早，蕃邦雇佣车辆装报纸，一车车的往李家庄子运。

    同时运去的还有黄金、铜钱、丝绸、绢帛。

    消息传开，长安城百姓欢呼。

    “赢了，李东主赢了，蕃邦那么多报纸，被李东主买回去，花了不少十缗。”

    消息最灵通的人四处喊，把这个好事情告诉给他能见到的每一个人。

    “好哦！我就知道李东主回胜利。”

    “花那么多钱买的报纸，只卖了十缗？”

    “为什么不想办法卖给别人？”

    “听说是筹钱，要与李东主买东西，没钱了。”

    “主要是认输，不然李东主还卖他们报纸，一天三十万份。”

    “昨天晚上他们连夜去卖东西，商家压价可狠了，他们捏着鼻子认了。”

    “活该，居然想算计李东主。”

    “李东主一定又赚到许多钱，晚上我喝酒庆祝一下。”

    百姓们互相传递着喜讯，好像李易赚了钱能直接分给他们一样。

    “报纸，今天新的报纸，上面有制作罐头的方法，用瓷器制作。”

    拿到报纸的人，先看生活小窍门，再看其他，最后看故事。

    看的时候发现一个能够让水果和熟肉保持很长时间的方法。

    “还附带了红烧肉的做法，是想让人做了红烧肉装进去吗？”

    “我看到有竹筒制作罐头的办法，报纸上说，李家庄子在试验，看竹筒究竟能保存多久。”

    “李东主总是能拿出新东西。”

    长安无数人因蕃邦低头而庆祝，低头的吐蕃人在桥头进行交接。

    庄户们检查得很仔细，绢帛一匹匹展开看，发现稍微旧一点的，不要。

    铜钱一个个数，上面带点锈的，解开绳子挑出来。

    金子称重，看成色。

    五十斤一坛子的酒被运出来，叫吐蕃人随便抽查。

    打开，灌进打火机中看看能不能点燃。

    点燃倒是能点燃，就是稍微有些费劲，有的连续划好几下才出火。

    庄户解释说新打火机都这样，有人拿来用过的打火机，灌进去，果然很容易打着火。

    二万斤酒精，听着很多，五十斤一个坛子，四百坛子而已，就当给前线一万将士送酒了。

    吐蕃人这边进行货物交接，另一边在雇佣船，直接在灞水雇佣。

    他们要从灞水进渭河，由渭河入黄河，黄河转大运河，大运河进长江，长江换大渡河、大渡河入金川水，抵达吐蕃。

    从灞水到苏州那里时是顺流，从那里进长江，逆流，一路上要有不少的地方由纤夫去拉。

    四百坛子酒精和一万个打火机，二十五万缗。

    李易找个高的地方用望远镜看。

    “全换成铜钱是二点五亿个，开元通宝，一缗是八百二十五克，合二百零六点二五吨。

    铜啊，二百多吨的铜，两万斤的八十五度酒精和一万个打火机就能换来。”

    李易开心地自语着，实际上大部分都是好的丝绸，铜钱不多，黄金也不多。

    李成器站在李易的身边：“易弟，只有在你这才能看到钱是论万缗来计算。”

    他知道大唐的财政收入，去年的时候是所有东西大概折算成钱是七百八十多万缗。

    而李易这里，卖本钱很少的酒精和打火机，二十五万缗。

    之前还坑了那么多商人二十一万缗，把蓝田县的库房都快给搬空了。

    李成器看李易，心道：你也是就是我们的易弟，不然你做一次买卖，二十五万缗。

    本钱是多少？酒精才八十五度，加上制造打火机的费用，三千二百多缗。

    加上赔进去的六万六千多缗，算七万缗，净赚十八万缗。

    你家中其他的钱加起来，要超过五十万缗。

    大唐一年收入的十六分之一，你说你能活下去？

    “这次赚的钱，我准备拿来补贴给各地的官学学子，顺便修路。

    把从大唐到吐蕃的官路狭窄的地方扩一扩，栈道好好修葺一翻。

    我还能用火药帮忙炸山，让路更好走一点，一钱都不留下。”

    李易突然说出他赚的钱要怎么花。

    李成器点点头，顺着刚才的想法，自己回答：能，能活下去，易弟你是多怕死啊？钱一到手就往外扔。

    他发现了，易弟最大的优点是识时务。

    赚钱快，却不贪婪。

    该给百姓的就给百姓、该给陛下的就给陛下、想尽办法去行贿官员。

    然后还喊着要收拾贪腐的官员，并给出主意怎么收拾。

    李易继续说：“今年在二十个县搞大棚，冬天的蔬菜和香瓜、西瓜算奢侈品，交一成的税。

    其他建大棚的富户跟我一起交，谁不交都不行，钱太多了。

    过段日子我拿出来一种新的釉，要求买釉的人交商税。

    估计我会得罪许多人，有人找上门来，我再跟他们商量赚大钱的方法。”

    “易弟，没人会找进来。”李成器提醒。

    “必须找，不找他们憋在心里，该背后使坏了。

    与其一群敌人藏在暗中，不如摆在明面上当朋友。

    商人，不应该仅仅是低买高卖，还要去生产，给百姓更多的钱财赚。”

    李易坚持要等人来谈，他一个人能作多少事情？

    联合起来，一同发财，促进大唐社会的发展。

    李成器姑且听之，反正他决定帮忙，不能让人找易弟麻烦。

    易弟心情好，可以多拿出来新东西。

    他看着吐蕃人小心地搬运酒坛子，笑了。

    “哈哈哈，回程的一路难喽！船工会要高价，酒精容易燃烧。

    坛子和坛子之间需要塞进去草和草垫子，热乎的饭菜不能在船上做。

    白天和晚上有人轮换着看守，一旦起火，跳水都来不及。”

    李成器说出来运输酒精的麻烦，运酒也是这样运。

    “运回去只能灌打火机，热气球要是用这个酒精，做一个烧一个。”李易也露出笑容。

    “飞不起来么？”李成器问。

    “能，罐子里装酒精，怎么都可以飞上天，慢慢就起来了，然后到天上就热气供应不足，往下掉。”

    李易说出来八十五度酒精在热气球上的问题。

    随即他想起来件事情。

    “大哥，我那酒精七十五度的，用来治疗伤口，给伤口消毒。

    很管用，唯一缺点是，容易出现痂下结脓，需要把结痂给挑开，然后再用酒精擦洗。

    不过不会伤口感染出问题，痂下结脓后清理，脓血会越来越少，周围先长出新肉。”

    李易不愿意用酒精给患者伤口消毒，酒精消毒器械和无创伤外部清洁比较好。

    皮肤有创伤他愿意使用碘伏，可是他目前制作不出来。

