    第155章天才自闭症x仙女校花45

    李游眼中的轻蔑和嘲讽赤裸裸，但温知宜从前创业的时候，比这直白难听的话都听多了，因而神色未变。

    “不好意思，我不陪酒。”

    温知宜顿了顿，补了一句：“一百万一杯我或许可以考虑一下。”

    她姿态不卑不亢，说出的话却透露着明晃晃的嘲讽。

    李游怒不可遏：“一百万？你以为你是什么人，不过是一个陪酒女，你以为我缺你这样的女人吗？”

    领班见到李游这棵摇钱树生气了，连忙跑过来，也不管是非对错，劈头盖脸就是一顿骂：“温知宜你疯了？你知道李少是什么身份吗，你平时没规矩没教养就算了，在李少面前也敢这样？”

    领班和李游的姿态都分外令人作呕，温知宜的眉头厌恶地皱起。

    她觉得这份工作她真的干不下去了，一想到在弄倒李家之前，她还要陪李游这种人虚以为蛇半个月，她就觉得心生厌恶。

    反正最后她也是要找到李游犯罪的证据把这人送进局子的，在这半个月的时间，为了防止这人在沾花惹草违法乱纪，她不如直接找人把他收拾一顿，让他在医院里安分待着算了。

    温知宜正盘算着，一时没有说话，李游见她沉默却是误会了。

    “还以为你多有骨气，不过也就是个女表子罢了。”

    他说完自顾自拿过桌面上的杯子，红的白的兑了一大杯，直接怼到温知宜的面前。

    “把这杯喝了，我就放你一马既往不咎。”

    李游身边还有一些一起来玩的小弟，看到李游欺负一个漂亮的服务生，起哄地笑着，一群人把温知宜围着，隐隐显示出压迫感。

    温知宜眸光一冷，刚要说什么，下一秒就看到一只冷白纤长的手接过了她面前那杯深水炸弹。

    她微微楞了一下，下一秒，满满一杯酒被泼到了李游的脸上。

    “好喝吗？”

    秦洲冷淡的声音响起。

    他长得很好看，身上带着一种冷淡的味道，个子足足有185+，气势也很足，低头睥睨着人时有种难言的压迫感。

    李游猝不及防被人抢走了酒杯，下一秒被泼了一脸，整个人都愣住了，反应过来后怒不可遏。

    “你是不是脑子有病？”

    他看向这个不动声色挡在温知宜面前的英俊男人，气得身体都在发抖。

    “你知不知道我是什么人？”

    秦洲抬眸看了他一眼，脸上表情冷淡，唇角很轻地勾了一下，明明没有说话，冷淡嘲讽的姿态却比说一百句话都要明显。

    李游身上脸上还沾着酒渍，气头也上来了：“想玩英雄救美是吧？你小子踢到钢板了，你完了，我让你以后在京市混不下去你信不信……”

    李游家里有一些关系，因而不管去哪里都能有几分面子，他从前没少用这些话来威胁人。

    秦洲却并不害怕，不紧不慢抬眼看了他一眼：“哦？你是谁？”

    李游被秦洲慢半拍的模样搞得心头火气，又不想放过这个打脸的机会，便耀武扬威地开口：“我是腾跃集团老总的儿子，李游。”

    “我想整的人，从来没有……”

    (本章完)

