
　　“仙儿，这瓶烙毒就交给你了。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　项雨将纳兰桀体内的烙毒全部抽离出来后，他取出一个白玉瓶，将这团黑色的毒液装了进去，然后将其递给了身旁的小医仙。

　　“谢谢干爹。”

　　小医仙见状，连忙笑盈盈的接过玉瓶，将其收进了纳戒里。

　　对于其他人来说，烙毒或许是连斗皇强者都不愿意沾染的剧毒，不过对于小医仙来说，这玩意却堪比珍贵的天材地宝。

　　当然了，以小医仙现在的实力，她还不能直接服用烙毒，必须要先用水将其稀释一下才行，否则服用过量毒药她会拉肚子的，那就太浪费这些毒药了。

　　虽然被小医仙排出体外的毒药，本身的毒性并不会减弱，但是她实在没有勇气将那些拉出去的毒药再吃下去。

　　“……这就好了？”

　　纳兰桀用斗气在自己的体内运转了一番后，确认自己体内的烙毒全部被驱除后，依旧有种在做梦的感觉。

　　当初古河帮纳兰桀驱除体内的烙毒时，完全没有能力将他体内的烙毒清除干净，而且说必须要用异火煅烧他的骨头，才能将这些烙毒从他的体内驱除。

　　结果项雨只用了一团清水，就把让古河都难倒的剧毒，从纳兰桀的体内给抽离了出来，两者之间高下立判。

　　不过纳兰桀也不会认为是古河徒有虚名，毕竟他可是加玛帝国唯一的六品炼药师，更是加玛帝国公认的第一炼药师，所以只能说明项雨太强了。

　　加刑天他们自然也知道烙毒的难缠，他们见到项雨这么轻松的帮纳兰桀祛毒之后，看向他的眼神也越发炽热了起来。

　　海波东注意到加刑天他们的眼神变化，不动声色的上前一步挡住他们的目光，朝项雨拱手行礼道：“老爷，天色也不早了，想必您和仙儿小姐也累了，要不老奴还是先带您去米特尔家族歇息吧？”天籁小说网

　　“项先生稍等，这是您的六品炼药师徽章和衣服。”

　　海波东话音刚落，一旁的法犸突然上前一步，将早就让人送过来的六品炼药师徽章和衣服递到了项雨的面前。

　　“有劳法犸会长了，我们就先告辞了。”

　　项雨话落，也没有在炼药师公会久留的意思，直接带着小医仙她们走出了炼药师公会大厅。

　　而项雨他们刚刚走出炼药师公会，一辆装饰豪华，带有米特尔家族族徽的马车便迎了上来，正是米特尔腾山特意准备的马车。

　　“诸位，老夫也先行告辞了。”

　　纳兰桀见到项雨离开后，朝法犸他们招呼了一声，然后便急匆匆的赶回了纳兰家，让人连夜上云岚宗，将项雨到来帝都的消息传给了纳兰嫣然。

　　只有等纳兰嫣然回来了，纳兰桀才能有借口请项雨到纳兰家做客，搞不好还能借助此次机会，让纳兰家更上一层楼。

　　另一边项雨他们乘坐马车抵达米特尔家族后，以米特尔腾山为首的十多名家族高层第一时间迎了上来，用最隆重的仪式将项雨给迎进了米特尔家族。

　　在米特尔腾山的精心安排之下，隆重的迎接晚宴很快便开始了，美酒佳肴，歌舞音乐样样齐全，倒是让项雨和海波东很是满意，唯独小医仙有些不爽。

　　倒不是小医仙不喜欢米特尔家族安排的晚宴，而是他们竟然对项雨使用美人计，将家族第一美女雅妃派了出来，让她负责给项雨陪酒。

　　项雨望着坐在自己身旁的绝世尤物，忍不住笑道：“没想到竟然能够在这里见到雅妃小姐，看来我和雅妃小姐还是挺有缘的。”

　　今晚的雅妃很明显专门精心打扮了一番，身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将她那美妙的曲线，完美的勾勒了出来。

　　锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

　　而坐在雅妃身旁的项雨，呼吸之间，甚至还能够闻到她身上散发的幽香。

　　要不是项雨的定力足够强的话，恐怕他已经忍不住伸手将雅妃搂在怀里，上下其手的大吃豆腐了。

　　“这还多亏了项先生帮奴家炼制的那些筑基灵液，要不是那些筑基灵液给家族带来了不少好处，奴家也不可能这么快回归帝都。”

　　雅妃眨了眨狭长的桃花眼，嘴角噙起一抹微笑道：“倒是奴家没有想到，大长老口中的贵客竟然就是项先生，刚才在外面见到您的时候，可是让奴家吓了一跳呢~”

　　其实雅妃并不是自愿来给项雨陪酒的，只不过她身为米特尔家族的一员，根本没有能力违背大长老的命令。

　　而且米特尔腾山事先还特意叮嘱过雅妃，今日前来的贵客十分尊贵，甚至将会直接关系到整个家族的兴衰，所以就算是雅妃心中一万个不愿意，她也不敢在这件事情上闹脾气。

　　只不过雅妃没有想到的是，大长老口中的贵客竟然是项雨，而她对项雨本身就有不小的好感，心中的那点小情绪瞬间烟消云散了。

　　“叮咚！恭喜玩家义女青鳞修为提升至一星斗者，奖励斗者成长大礼包一份。”

　　一道毫无感情的机械提示音忽然在项雨的脑海中响起，让他不由得微微一愣，随即露出了淡淡的微笑。

　　雅妃注意到项雨有些异样的表情，忍不住好奇的问道：“项先生，您怎么了？”

　　项雨随口敷衍道：“没什么？就是突然想到了一个好笑的故事。”

　　“可以给奴家讲一讲吗？我最喜欢听故事了。”雅妃并不知道项雨是在敷衍自己，反而越发的好奇了起来。

　　“嗯……既然你想听的话，那我就给你讲一讲吧！”

　　项雨见到雅妃那副期待的表情，也不好意思说出拒绝的话，随口说道：“从前有一个书生与一小姐相知相恋，有一天他们相约出游，不想途中却遇大雨，便至一空屋避雨，留宿至夜。

　　这空屋内只有一床，二人虽是两情相悦，却未及于乱。

　　那小姐怜惜公子，便含羞邀了公子共宿一床，却在中间隔个枕头，写了张字条，上曰越界者，禽兽也。

　　而那书生也是个君子，竟真的隐忍了一夜，未及于乱。

　　没曾想次日清晨，那小姐醒来竟是绝尘而去，又留一字条。上书七个大字：汝连禽兽都不如。”

　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　雅妃听完项雨讲的这个故事，先是微微一愣，仔细一想却忍不住笑出了声，下意识的用玉手轻轻拍打了项雨一下，一脸娇嗔道：“你好坏呀~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百一十六章 上来就是一个美人计免费阅读。https://xs.23sk.com 