    忘忧用一盆清水，慢慢洗着手。

    她洗净手后，便开始给君墨上着药，一边上药，还一边说。

    “君墨，你说，她怎么这么容易上当受骗？”

    她虽然是地狱之女，可她没有血腥到这种程度，会用小婴儿给君墨当药引啊。

    厉苍穹在接到秦十三的电话，急匆匆的赶过来的时候，看见的便是贤惠的忘忧给君墨上药的情形。

    “忘忧，我老婆呢？”

    忘忧缓缓的抬起头，看着厉苍穹，“你老婆在哪里，管我什么事？”

    厉苍穹恢复了记忆，他自然早就不是当初那个厉苍穹，陡然间，他气场全开，忘忧也无法抵御，只对着厉苍穹道，“在里面，自己找……”

    上一次，忘忧借用了九尾火狐的元神，厉苍穹自己都甘当柳下惠，也没有受其影响。

    而这一次，忘忧绝对不会放过厉苍穹和夏繁星。

    只有当夏繁星的身上，烙上厉苍穹的印记，骄傲的君墨才不会低下他高贵的头颅。

    或许，也只有这样，君墨才会回过头看见她的存在。

    “忘忧，你对她做了什么？”

    厉苍穹的心里，升起一股不好的预感。

    忘忧眨了眨眼睛，“你猜！”

    厉苍穹心里愤恨不已，他急匆匆的顺着夏繁星的气息追了过去。

    四周，一片黑暗。

    一束微光，从远处照耀了起来。

    厉苍穹走近一看，看见的是一张面如桃花的脸庞。

    该死！

    厉苍穹简直被忘忧弄的没有脾气了。

    他轻手轻脚的走近夏繁星，只见夏繁星的肌肤，泛着桃花花瓣一般的颜色。

    那样的颜色，嫣然又娇艳，空气中，还弥漫着一股桃花一般的花香，那样的香味，勾起的厉苍穹目眩神迷。

    他深呼吸了一口气，揽住夏繁星的腰。

    “老婆，走，我带你回家。”

    夏繁星这样，美的惊心动魄。

    厉苍穹伸出手，将夏繁星藏在一张纯白的大袍下。

    他路过忘忧身边时，忘忧还一脸捉狭的笑，“我什么时候可以喝你们的喜酒？”

    “忘忧，我们的帐，稍微再算！”

    忘忧娇笑连连，“你就是这样对待你的媒人的？”

    厉苍穹一言不发的带着夏繁星回到了厉家，一回到现实世界中，夏繁星身上的那一股香味更加浓郁了。

    忘忧为了万无一失，特意给夏繁星的身上，下了一种药。

    这一种药，任何一个女人，都无法招架。

    一如此时的夏繁星，她的身上衣服整齐，而那稍微裸露出一丁点的肌肤，都是满满的粉色。

    那样的粉色，让厉苍穹这样一个清新的热血男人，都忍不住想要附身亲吻她的肌肤。

    “好……热……”

    夏繁星刚开始还不觉得热，可一旦回到了现实世界中，那一种极乎要焚烧着身体的热，几乎都快要将夏繁星吞噬了。

    “好热。”

    夏繁星的手，胡乱的扒扯着自己的衣服。

    厉苍穹深呼吸了一口气，拿出一抹褪色的药丸，喂到了夏繁星的嘴里。

    她那么诱人。

    他想要吃掉她。

    夏繁星吃了药之后，有几秒钟的清明，她看着厉苍穹那一张帅裂苍穹的脸，樱唇微启。

    “你，给我，好不好？”