
　　这一片区域已经搜刮完了，军部伤亡很少，大家都收获满满的。

　　方圆百里的猛兽几乎都被清理干净了，强大的金丹妖兽被青蛟当成了口粮。

　　军部在这里建立了简单的营地，一部分专家留下来搞研究，留下一个营守卫。

　　国外专家们老老实实的配合，毕竟这里不是他们的主场。见识过这些妖兽的强大，他们个个都害怕极了。

　　大部队继续前行，深入丛林。

　　来自世界各国的科考队总计有上千人，龙国也有上千人的科考团。几乎每隔十公里，就会有一个临时组建的科考小组留下来勘察，军部会派少量兵力保护他们的安全。

　　杨天算是明白了，这一万军队的作用就是保护这些搞科研的队伍。

　　叶静雯几个人懒得下飞舟，就这么飘在天空跟着大部队。许多人看在眼里，羡慕得不行。

　　苏定国问杨天：“你不是说这里是一个元婴洞府吗？这么像一片原始森林？”

　　“修仙者的洞府自成一界，有森林不稀奇。主墓穴在前方，是一座庞大的宫殿。我们从这里慢慢走过去，大概半个月就能抵达。”

　　“什么？半个月？这太久了吧？”苏定国惊讶道。

　　“如果只是奔着宫殿去的，一眨眼就可以到达，但是这路上的东西你们就别想要了。”杨天淡淡道。

　　“咳咳，慢慢走挺好，可以领略自然风光。”

　　这次上面纠集了一大批科学家，可不就是为了研究这个洞府？要是匆匆忙忙赶路，那还研究个锤子。而且看这些老学究一个个兴奋的样子，想催他们赶路，简直是痴人说梦。

　　杨天倒是无所谓，反正他就是陪家人打发时间的。家人想去哪里，他就带他们去。

　　青蛟很急躁，缠着杨天转圈圈，似乎在催他赶路。

　　杨天笑了笑：“别着急，这次进来，一定少不了你的好处。你现在血脉不纯，无法进阶，这里有一样东西可以提升你的血脉纯度，耐心点，不然把你炖了。”

　　青蛟非常乖巧的变成一条小泥鳅，趴在杨天肩膀上。

　　苏定国啧啧称奇：“这个就是传说中的蛟龙？真是神奇，还可以变大变小。”

　　“嗷！”蛟龙傲娇的回应。

　　“嚯嚯嚯，还能听懂人话，果真是灵性十足，不愧是我龙国的信仰图腾。”

　　大部队走了几十里，沿途清理了不少妖兽。

　　夜幕降临，找到一片河岸，安营扎寨。

　　杨天很享受这种露营生活，没有拿出宫殿来居住。

　　河水清澈，都是灵水，水里的鱼个头很大，肉质鲜美。

　　篝火晚宴开始了，众人就地取柴，架起火堆，烤妖兽肉吃。

　　一部分大头兵在外围临时做了个围栏，防止晚上有野兽袭击。

　　大家分享着一天的收获，开心得又唱又跳。

　　那些大头兵表演才艺，杨天看得津津有味。养老生活真不错，佳人入怀，还有表演观赏。

　　远处传来骚动的声音，柳如龙示意一个卫兵去询问情况。

　　卫兵回来告诉柳如龙，有一个世家弟子外出方便的时候，被不知名生物吃了，现场只留下一条小腿。

　　柳如龙皱皱眉头，命令士兵们加强警戒，多点一些火把，防止野兽偷袭。

　　世家子弟在这里的武力值应该是最低的，没有隐世宗门厉害，也没有军部厉害，只能依靠军部。

　　这边稳定下来了，另一边又传来骚乱。

　　“又怎么了？”柳如龙问道。

　　一个卫兵跑过来：“报告！隐世宗门势力那边遭到不明生物攻击，伤亡惨重。”

　　“哼，随他们去吧，管好我们自己就行了。他们不是自诩高人一等吗？那就让他们自己面对吧，我们不掺和。”

　　这些隐世宗门的叼毛，总是搞搞阵，不服从国家管教，留着有什么用？

　　杨天回到帐篷里陪几个媳妇睡觉，一手抱一个都忙不过来，哪里管得了外面的琐事。

　　骚乱越闹越大，隐世宗门的人竟然往军部跑，也不知道是故意祸水东引还是走投无路。

　　借着火光，柳如龙看清楚了，一条长长的大大的虫子从地下钻出来，张开血盆大口，嘴里是密密麻麻的牙齿，看得人头皮发麻。

　　大虫子一口把一个宗门弟子咬住，就像绞肉机一样把人给吸进去绞碎。

　　“卧槽，快开炮！”柳如龙吓了一跳。

　　轰！

　　卫兵扛起火箭筒对准大虫子就是一炮。

　　大虫子没见过这种玩意，习惯性的张开口。

　　大虫子被炸碎，血肉纷飞。其它同伴被巨大的声响吓到了，纷纷钻回地里。

　　柳如龙让人把碎肉收拾起来，拿给生物专家鉴定。

　　专家直接摇头，没见过，像科幻电影里的恐怖生物似的。

　　柳如龙嫌弃的瞥了专家一眼，要你何用？

　　好吧，又要去问杨天那小子了。

　　到了杨天帐篷，让卫兵通知他一声。

　　杨天的帐篷外有卫兵守着，有人来的话要通报，不然他在里面跟几个媳妇玩耍，突然闯进来一个人，那不是很社死？

　　听到卫兵说柳如龙找他，杨天很不耐烦，抓起小白就扔出去：“有什么事解决不了的，直接跟这只猫说就行了。”

　　柳如龙看着眼前的小猫咪，很是震惊。这只可爱的小猫咪有什么本事，靠卖萌劝退敌人吗？

　　算了，这小子沉迷于温柔乡，没救了。

　　大虫子经过数次试探后发现，这些炮弹无法打破它们坚硬的外壳，只要不把炮弹吞进肚子就没问题了。于是浩浩荡荡的发起了总攻，要把所有人都吃了，饱餐一顿。

　　数百只大虫子从地下钻过来，像地震一样。

　　杨天双手正扣得过瘾，几双眼睛充满渴望的盯着他，嗷嗷待哺。这时候闹地震的，媳妇们都被震得七荤八素的。

　　“小白！”杨天喊了一声，略带生气。

　　小白也不敢再消极怠工了。

　　“喵！”一声猫叫，所有大虫子都被震出了地面，飞起几十米高，摔到地上的时候全都死了。

　　小白有点生气，这个死渣男在里面玩女人，让它出来当苦力，看戏都不行，可恶！

　　柳如龙傻眼了，这是什么神猫？叫一声就制造团灭了？

　　生物专家们却不管那么多，想抓住小白切片研究。小白身形一闪，消失了。

　　老家伙们抓不到小白，转身把目光投向了满地的大虫子，眼睛冒着绿光。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第152章 安营扎寨免费阅读。https://www.23sk.net 