    电光火石之间，双拳对撞在一起。

    所有人的眼睛顿时瞪大，死死盯着两人，甚至连距离鹰皇和6天龙一两米的猿皇三人，脚步也是不由自主一滞。

    “噗！”

    两人僵持不过眨眼功夫，高下立分。

    鹰皇眼睛陡然瞪大，难以置信的看着前方的6天龙。

    接着，他一张脸陡然一红，张嘴喷出一口鲜血，整个人顿时朝着更高的反方向直接飞了出去。

    这画面顿时在全场引起数声惊呼！

    接着便是沉默，全都被面前的画面惊呆，一时间都不知道应该做出什么样的反应。

    “怎么可能！”

    猿皇，狮皇和狐皇三个人率先反应过来，他们三个人下意识齐刷刷后退一步，震惊无比的扭头看向鹰皇。

    鹰皇在半空之中划出一道弧线，然后狼狈落地，接着又是一口鲜血喷出，明显受到内伤！

    “不可能，妖神陛下说了，他现在应该出在无比虚弱的状态。”

    鹰皇不甘心，艰难从地上抬起头，嘴角带血用沙哑的声音道。

    “消息有误，这一定是他的诡异！”狐皇那女人也是惊呼出声。

    站在旁边的狮皇和猿皇两人下意识点头，显然都赞同她的说法。

    他们从隐龙内部得到了三条消息，第一个就是隐龙的防御部署没有变化，这一点得到证实，确实没有变化。

    第二个就是6天龙在隐龙，而且一晚上都会呆在瀑布龙潭那边。

    第三个就是6天龙处于无比虚弱的状态……

    现在想想，他们觉得这分明就是6天龙和隐龙的圈套，故意不改变防御部署，让他们以为得到的消息都是真的。

    但是现在看来根本就是为了迷惑他们的！

    看，6天龙根本没在瀑布龙潭那边，也根本没有处在虚弱状态。

    不但不虚弱，而且还无比强壮，竟然一拳轰飞了鹰皇！

    “嗯，这一拳打的真爽。”

    众人呆愣之中，6天龙却没关注他们，而是将视线放在了自己的右拳上。

    现在他一条胳膊包括拳头上，都布满了密密麻麻的黑色纹路，看着就给人一种毛骨悚然的感觉。

    黑色纹路咋看杂乱无章，仔细看的话却给人一种很诡异的感觉，似乎能够激强大的能量。

    这便是6天龙之前刚刚从瀑布龙潭之中得到无上邪灵之臂的力量！

    很强！

    非常强！

    真特么的强！

    粗略估算，6天龙觉得刚刚获得的这邪灵之臂的力量，甚至比之前获得的邪灵之眼的力量都弱不了多少！

    “现在看来，邪灵之臂的力量，偶尔使用下的问题不算太大。”

    6天龙心中暗自思索着。

    邪灵之眼的力量很强，强到6天龙都不敢轻易使用，因为每次使用，他都感觉邪灵之眼诡异的力量似乎都能短时间内控制他的思维和身体。

    那种被夺舍的感觉太惊悚，因此不是到了被逼上绝境的时候，6天龙很少动用。

    但必须得承认，邪灵之眼的力量的确很强。

    当初曾经一眼轰破了半个罗刹城，还差点直接秒杀罗刹国国王，那还是在6天龙对于邪灵之眼力量掌控并不完全的情况下。

    后来龙族，更是一眼差点直接废掉背叛龙族的狂龙神！

    之前在荷国，更是一眼直接破掉了卡瑟王子那绝对恐怖到极致的沧溟海之力！

    恐怖程度可见一斑。

    这邪灵之臂的力量同样强，但6天龙使用的时候，却没有那种被夺舍的感觉，以现在的状态还能够控制这力量，因此让6天龙心里很高兴。

    不管怎么说，又多了一道杀敌的力量！

    “不管消息是否准确，今天我们都得完成任务。”qL11

    “没错，刚才鹰皇只是为了抢功急于出手，被打了一个措手不及。”

    “咱们几人联手，就算是隐龙的东南西北龙王全来了也不惧，更何况一个6天龙！”

    “一起上，一定要干掉他！”

    猿皇等人从震惊之中清醒过来，双眼之中再次闪过凶兽般的光芒，一个个接着咬牙切齿的开口。

    鹰皇暂时需要缓一缓，其他三人马上呈半包围状态，形成对6天龙的夹攻状态。

    “行呀，我这沙包大的拳头也已经急不可耐，正好用你们试试它的力量！”

    6天龙目光在面前三位妖皇身上扫一眼，笑眯眯道。

    说这话的时候，他自己心里也挺感慨的，看看他这身体里面吧，隐龙传承之力，龙神之力，血芒之力，华夏气运之力，邪灵之力……

    光是这邪灵之力，就分为五道邪灵之力，邪灵战甲之力，邪灵之眼之力，现在又多了邪灵之臂的力量。

    对了，还有之前在对战卡瑟王子时候，莫名其妙吸收的那些沧溟海之力。

    简直都成大杂烩了。

    对了，当时吸收沧溟海之力的时候，自己根本不知情，但根据他们所说，自己当时的确是吸收了卡瑟王子的沧溟海之力。

    6天龙感慨的时候，突然又想到了这件事。

    吸收了沧溟海之力，可偏偏他在自己身体里面感受不到任何关于沧溟海之力的气息。

    这就有些奇怪了。

    “嗖嗖嗖！”

    6天龙正在想着的时候，三道破空之声同时响起。

    鹰皇，狮皇和狐皇，三人同时从三个方向动了攻击！

    “唰！”

    正对面猿皇，手中提着一根乌七八黑的棒子，也不知道是用什么材料制成，反正上面涌动着强烈的古妖力量。

    左侧的狐皇，同样亮出了武器，是一件仿佛狐狸尾巴一样的长绒绳索。

    右侧狮皇则一把狮头拐杖，造型很是诡异。

    三人攻击极快，眨眼间已经到了6天龙的面前。

    “嗖。”

    6天龙脚步一晃，双拳向前一轰，借助邪灵之臂力量的爆炸能量，直接闪过了这三人的攻击。

    “刚才那会飞的鸟人说自己是鹰皇，看你们三人这模样，这尖嘴猴腮提着棍子的家伙应该是猴皇。”

    “这搔弄姿提着毛茸茸尾巴的应该是毛皇，你这个拿着拐杖的，看上面这雕刻的造型，应该是……狗皇？”

    6天龙一副很认真思索的样子，笑着开口道。

    “噗！”

    一句话出，后方隐龙众人笑喷一片。

    都觉得自己这小龙王的嘴巴可真够损的，人家怎么可能起这么没品的名字？

    还猴皇，毛皇，狗皇？

    连大长老都是忍不住莞尔，他知道6天龙这是在以血还血以牙还牙，因为之前这几个妖皇在嘴皮上可是没少羞辱隐龙！

    “找死！”

    三位妖皇几乎崩溃，再次全都一脸狰狞携怒出击！

