    第462章 玉佩   

    看到这里张龙也是非常的惊奇。

    

    那些黑色的小虫子，似乎什么东西都能把它啃完，为什么独独对这具尸体口下留情了呢？

    

    于是张龙和尼古拉斯也是靠近那局尸体，用战术手电仔细的打量着。

    

    张龙也是抬起手里那把漆黑的长剑，轻轻的触碰那具干尸身上所穿着的盔甲。

    

    估计也是连带时间非常长了，所有的东西都已经非常腐朽了。

    张龙手中拿着的那把漆黑的长剑，刚刚碰到那具干尸身上所穿着的盔甲，那些盔甲就像是粉末一样的，纷纷的落了下来。

    

    已经从根子里都腐朽完了。

    

    但是就算是那个样子，那具干尸也没有任何的变化，而且在张龙手中的长剑碰到干尸的时候，他也只是身体一歪，一头栽倒在了地上。

    

    并没有任何的损伤。

    

    并且在他倒下的时候，那些存在在张龙和尼古拉斯身边的那些黑色的小虫子也是如同潮水一般的退下，就像是躲避瘟疫一样的躲避着那具干尸。

    

    “这些可恶的虫子到底在怕些什么东西，真是让我觉得非常的奇怪。”

    

    “我也不知道，我们仔细的检查一下好了。”

    

    张龙和尼古拉斯也是拿着战术手电，借助着光芒仔细的搜寻着，那就干身身上的每一寸肌肤。

    不过在他所穿着的战袍以及盔甲全部都腐朽的情况下，可谓是不着寸缕。

    

    根本就没有什么东西可供张龙和尼古拉斯来查找的。

    

    “会不会是被他的身体压在了身下？”

    

    尼古拉斯也是提出了另外一种可能性。

    

    于是张龙也是蹲了下来，忽然之间战术手电的光芒也是闪烁了一下。

    分明是碰到了什么东西，反射了光芒。

    

    只不过想要拿到那样东西的话，就必须得把干尸给挑的翻过来。

    

    “兄弟只能是冒犯了。”

    张龙嘴里面说着，手中就拿着长剑把那具干尸给挑了过来。

    这时候一块白色的圆形玉佩也是出现在了地上。

    

    本来它是用一根绳子挂在那具干尸的脖子里的，不过刚刚在盔甲都腐朽的情况下，绳子也跟着一起腐烂了。

    

    于是张龙也是伸出手把它从地上捡了。

    

    这块玉佩一拿到张龙的手里，张龙顿时感觉入手之处就像是摸到了一块千年寒冰一样。

    非常的冰冷刺骨。

    

    要不是张龙现在手上也是带着战术手套，估计他早就把这块玉佩给扔掉了。

    

    那种寒冷根本不是一般人的手可以承受得住的。

    

    不过纵使张龙勉强把那块玉佩拿在手里，但是感觉到自己身上的热量也是迅速的被这块玉佩给吸走。

    

    张龙感觉如果不把这块玉佩放下来的话，恐怕自己身体的热量会很快就被他给抽光了。

    

    于是在迫不得已之下，张龙权衡了一下，还是把那块玉佩给扔到了地上。

    

    本来在张龙把那块玉佩给捡起来的时候，那些从来不接近那具干尸的小虫子也是蜂拥而上，当着张龙和尼古拉斯的面，就那么在那具尸体身上迅速的啃咬了起来。

    

    那具干尸损失的面积也是以肉眼可见的，速度正在不停的下增加。

    

    不过当张龙拿不住那块玉佩之后，把它丢在了那具干尸身上之后，那些黑色的小虫子也全部都不停的退走。

    有几只比较慢的，不小心被那玉佩压在了身下。

    

    张龙也是看见那几只黑色的小虫子，迅速的就变成了白色，然后碎成了粉末。

    

    果然这东西是很克制这种虫子的。

    

    那些虫子压根都没有办法接近它。

    

    “看来我是想到这家伙是怎么死的了。”

    

    尼古拉斯耸耸肩膀对张龙说道：“不瞒你说我也知道。

    这家伙八成也是不知道从哪里得到了这块玉佩，发现戴上它之后，那些黑色的小虫子都不敢侵犯他了。”

    

    虽然那个倒霉的家伙，他也是把玉佩佩戴在了盔甲的外面，但是依然没有办法抵挡其中蕴含的寒气。

    

    所以最终还是被那块神奇的玉佩，把身上的热量全部都抽走了，热量的流散而增发最终变成了干尸。

    

    “看来这玩意带在身上也只不过是死的早和死的晚，死的惨和死的没那么惨的区别而已。”

    

    不过张龙也是感觉那玩意只是看上去像是玉佩，但骨子里他是个什么东西，张龙也搞不清楚，总而言之，是个挺厉害的东西，可惜他和尼古拉斯谁也承受不了那块玉佩上的寒气。

    

    所以这么一来，他们也是没有办法把他给带走，只能让他继续呆在这里陪着那句已经被啃了一小半的干尸了。

    

    “我觉得我们来这座宫殿寻找谜底。

    好像来错了。”

    

    尼古拉斯也是情不自禁的开始吐槽：“似乎我们难以理解的东西越来越多。

    真的，我现在无比的怀念我家里的那张破沙发，我可以窝在沙发里边。

    一份披萨，然后看那些无聊的综艺节目，我可以连续看一个星期，我是说真的伙计你得相信我。”

    

    张龙当然是会相信尼古拉斯了。

    

    以前那种非常无聊非常乏味的生活，在现在看来是那么的难能可贵。

    

    “别想那么多了，运气好的话，还是有机会再继续那样无聊的生活的。”

    

    “但愿如此吧。”

    

    尼古拉斯说着像是为了发泄自己的脾气一样，从肩上解下了火焰喷射器朝着前方那些密密麻麻的黑色虫子。

    

    呼！   

    遇到火焰闪过无数的虫子被烧成了飞灰。

    

    空气中也是弥漫着一种烧过东西的味道。

    

    “你别说烧这种虫，这个味道还挺好闻的。

    我觉得你不应该再继续进行下去了，否则我闻这种味道上了瘾可怎么办？”

    

    张龙也是调侃着说道。

    

    不过他的话音刚落，忽然脑海当中也是闪过了一个骚操作。

    

    “尼古拉斯。

    你觉得如果用火焰喷射器喷这块玉佩，会发生什么事情啊？”

    

    你古拉斯听到张龙的话，也是情不自禁的好奇了起来。

    

    这玩意也是大量的吸收热量，不过需要接近它，起码对于人来讲的话，也得是皮肤靠得很近，才可能会把体内的热量给吸走。

    

    

    

