    我的怀疑得到了黎堂峰的肯定，他说：“是，他应该是之前受了凌婵的帮助，所以答应牵线。在他们看来，这对我来说并没有什么损失，相反还是一件美事。”

    不可是嘛！像黎堂峰这样的人根本不缺女人的好不好？

    我有些像泄了气的皮球似的恹恹无力：“好聪明的情敌啊，好厉害的手段，居然还有外援，我到哪里去找外援呢？”

    我这听起来柔弱无骨的声音再配上有点愤愤不平的味道，居然还有几分疾世愤俗的感觉来。我说着瞪了黎堂峰一眼，心里埋怨道：这个蓝颜祸水，怎么到处都有追求者呢？

    转念一想，好像凌婵这个追求者一直以来都在，我顿时又浑身来劲了。

    就当自己是个终极boss吧！不管怎么说，我得让凌婵在我这一关就被三振出局，永世不得超生。

    大概是我脸上的表情太过丰富，黎堂峰看的有趣，忍不住伸手捏了捏我的脸颊，然后又是一个拥吻压了下来：“我们去领证吧。”

    “你这么轻易就想领证？想得美。”

    黎堂峰似乎很满意我这样的行为，他好看的黑眸暗了暗，有些情愫藏在了里面。

    接下事情就很自然而然了，在最后关头，我一把抓住了黎堂峰，说：“我不想怀孕。”

    在我现在的阶段里，能分出一些心思和黎堂峰谈恋爱就已经很难得了。我不能再让这个男人把我给困住，无论是身还是心。

    领导的眼眸中化过一丝不理解，但他很快用行动反驳了我刚才的提议。

    我顿时倒抽一阵凉气：“你这是强X，你知道吗？！我要告你。”

    黎堂峰声音充满了诱惑力：“那你去告啊，我求之不得。”

    这男人！！

    早晨起来之后，我还是打算去买一瓶长期避孕药，只是这个计划还没实施，亦心却成了这个拦路虎。

    我还没到药店门口，这妹子的电话就火急火燎的到了。

    亦心昨天晚上喝了不少酒，宿醉之后的头疼在所难免，我赶到酒店看着她一人在床上痛苦的打滚，不禁有些心疼。

    等亦心好些后，她张口就问：“昨天晚上是谁送我回来的？我记得好像是之前那个帅哥。”

    看这满身的酒气，还惦记着昨天晚上的帅哥呢！

    我没好气的翻了个白眼：“我还想问你呢，我只不过走开了一会，你怎么就被人家带到房间里来了？你有没有想过，万一对方对你意图不轨呢？你要怎么办？”

    亦心说：“那更好啊，他长得那么帅，我也不吃亏。”

    我：……

    事实证明了，女人花痴起来不分白富美或是土肥圆，都一样的盲目。

    问清楚昨天晚上的事情后，我觉得要请秦江未吃饭这件事在所难免了。

    昨天晚上亦心发现我久久未归，就醉醺醺的走出包厢来找我。但是她喝得太多了，又没其他的熟人，还没走到走廊就被酒吧里的服务生发现了。亦心不认识其他人，甚至连自己包厢的门牌号都记不住，服务生正在头疼时，秦江未出现了。

    因为之前在双桥园有过一面之缘，秦江未认得亦心。

    于是他卖了我一个人情，就出面把亦心带走了，顺便还结清了包厢里的消费。亦心虽然醉的不轻，但好歹还知道自己住的酒店名字，就这样秦江未把亦心安全的送回了酒店。

    听完这些后，我忍不住咂舌，秦江未出现的很及时，不然万一亦心出了什么事，我可怎么担得起？

    想来想去，我直接给黎堂峰电话咨询，问清楚要请秦江未吃饭最好在什么餐厅比较好。

    很快，餐厅包厢订好了，我向秦江未发出了邀请。

    秦江未像是等着我邀请似的，电话接通后没说几句，他就答应了晚上一起吃饭。

    挂断了电话，我发现亦心看着我的神情有点古怪，她像是在探究我刚才和秦江未说了什么，一双大眼睛里满满的不信任。

    不信任？我为什么会有这样的感觉？

    等我刚要去看清楚时，亦心又恢复了之前的表情，好像刚才的一切只是我眼花罢了。

    亦心很自然的说：“晚上请吃饭吗？那最好了。”

    到了晚上，秦江未不是一个人来的，他还带来华华。

    华华和我们本来就是好朋友，黎堂峰带着我，我领着亦心，我们一行五人在餐厅的包厢里坐定，很快就侃侃而谈起来。

    黎堂峰和秦江未聊得大多都是生意上的事情，而华华和我基本就围着亦心开始聊了。

    看得出来，华华对这个混血白富美还是很感兴趣的，她甚至朝我眨眨眼睛，说：“看不出来啊，你女人缘比男人缘好多了，结交的都是美女。”

