    苏青脚踏祥云，垂目望苍生。

    上次和仙杏灵根借力，是有伤在身不愿斗法。可这种程度的对手，根本就算不上斗法。就算来的再多，也无非是划拉几下。

    七大掌门都没有再出手，各个眼神惊愕如见鬼魅。

    那个人，竟然踩着云，在飞。

    将轻功练到登峰造极，会达到普通人眼中的飞天效果。但说一千道一万，都需要有借力的地方。像鸟或昆虫一样悬停不动，是截然不同的概念。

    眼前这个人，无疑属于后者。

    稳稳当当的站在那里，就好像站在地上一样。

    这连元神三转的老祖都做不到，元神四转才有御气腾空的本事。

    当然，也有可能是迷魂幻术。可他们都是元神二转的强者，哪怕是三转老祖也难乱他们心神。

    无论哪种情况，此人都在四转之上。

    “我们似乎不是对手啊……”

    “废话，对方至少元神四转，高出我等两个境界。”

    “不可能啊，多少年都没出过四转了。自从五百年前灵慧上人圆寂，再未出过四转啊。”

    “那几个逆徒，如此重要信息，竟然没有探听清楚。”

    “不重要了，现在如何是好？想要对付他，除非请出武圣剑……”

    掌门们后悔了，更是有点慌。

    只要一出手，便知有没有。仅仅是这一手腾空术，立时让七大掌门发现差距。

    这里根本就不是未出世的海外福地，而是早就被隐世高人占据的领地。此前上岛的青洲武者，多半就是受到此人指点。只是因为青洲武道没落，才把高人当成神仙。

    “诸位掌门莫慌。”白衣文士保持冷静。“我徐家老祖，亦是元神四转。”

    “什么？”

    众人又惊又喜。

    “老庄主在十多年前便已是元神四转。”白衣文士有些得意。“我曾想要通传天下，但老庄主说没那个必要，才一直秘而未宣。”

    “哈哈哈，说的是呢。三转的老庄主已是乾洲领袖，是不是四转不重要。”

    “不过今日这局面，我等倒也不必太过畏惧了。”

    “嗯，先弄清对方来历……”

    七大掌门又生出底气，昂首挺胸。

    白衣文士对着观阵的四人传音入秘。“你等速速回去，将此间事传回烈剑山庄。若是我等三日内没有消息，便请老庄主出关。”

    虽然用了传音入秘的功夫，但并未刻意压低声音，明显是故意让苏青听到。

    苏青没有阻拦，也没有说话。

    不是被吓住，而是在想事。

    “好像哪里有点不对。”

    原想着现身就马上出手，但这些人的话越听越奇怪。

    明明弱鸡一群，却又是掌门又是庄主，好像身份很高的样子。虽然外门什么的也可以解释，但境界上面的说法说不通。

    按照现在已知的信息，所谓元神境是凡人武道。虽然战力方面能对照入门的修士，但无法悟道长生。

    元神一转等同筑基，元神二转等同金丹，元神三转等同元婴。眼前这七个家伙，差不多相当于七个金丹修士。

    如果所谓老祖只是元神三转，那和洪荒的老祖们差距可就太大了。

    就拿资深垫脚石冥河老祖来说，抠点鼻血也不止这个水准。

    “难道之前想错了，他们师门没那么强？此方世界，与洪荒毫无关联？”苏青冒出一个有点荒谬的念头。

    穿越到洪荒，就没再想过二次穿越。

    从洪荒死里逃生来到此间，只当进入了某个小世界。境界跌落伤势未愈，万仙阵的惨烈历历在目。脑子里全是圣人和大罗的影子在晃，又怎敢不心存敬畏如履薄冰。

    可现在仔细想一想，之前也曾误以为北域青洲很强。后来六国舰队登岛求仙，才发现就一群真正的凡人。虽然有不少潜力股，但即战力连练气都不够。

    当然，还有另外的可能。

    比如说他们的老祖在隐藏修为，或者这些人层次太低了解有限。但这些都是理论，最大可能性还是误判。

    “如果真和洪荒没有关联，那可就是闹笑话了。”

    瞅瞅眼前这几个，苏青欲言又止。

    仙人推衍算前世今生，不仿外道行搜魂之术。伤势未愈不能感知天机，便只能出言询问。只是这种事很尴尬，实在不好问出口。

    好面子的不光苏青，还有对面的七位掌门。

    “哎呀呀，原来此岛已有主人。”

    “在下回燕一刀流门主，敢问前辈……”

    虽说家里有一位元神四转坐镇，但毕竟远水救不了近火。如果就这样认怂，又有些抹不开面子。便想着引对方出言质问，说上几句场面话再服软认怂。

    于是，他们错过了最后机会。

    “心无敬畏，行无所止。本座封禁尔等修为，去尘世间好好感悟何为凡人吧。”

    苏青出手了。

    如果真是弱鸡，问不问无所谓。如果不是弱鸡，便用最简单的方式验证。

    没有凌厉的气劲，没有惊涛的功法。只是轻轻挥了下衣袖，带出一阵徐徐清风。

    地仙没有袖里乾坤的本事，但送君千里不是难事。

    七大掌门没有丝毫不适，甚至感觉一阵舒服，不受控制的闭上了眼睛。

    待再睁开时，已身处荒野。

    “这是哪里？”

    “我们到了什么地方？”

    “蓬莱里面？”

    “迷魂的幻术？”

    七大掌门全都傻了。

    哪怕对方张嘴把他们吃了，也没有现在的情况令人恐惧。因为这超出常识认知，是压根理解不来的事情。

    正想找人询问一下，就见对面山林里面，走出一群人来。

    衣衫破烂更沾有血迹，拎着同样破烂的刀枪。看到七位掌门，眼睛里冒着绿光。

    “有肥羊？刚才怎么没看到。”

    “没关系没关系，现在看到就不晚。有个女人啊，好像还挺漂亮的。”

    “手脚麻利点，抢上山再说……”

    看着这群人狞笑着逼近，七大掌门脸青的要命。

    “被隐世高手戏弄也就罢了，一群山匪竟然也敢这般的嚣张。”

    “你们都不要出手，老子活撕了他们！”

    “等等，你们没察觉哪里不对吗？我现在无法运功，手臂根本用不上多少力气。”

    “啊！我也是……蓬莱主人把我们的武功废了？”

    “徐庄主，保护妾身。”

    “谁来保护我，还不赶紧快跑。”

    七大掌门终究是人中龙凤，各个思维敏锐反应迅速，毫不犹豫转身就跑。

    “跑吧，使劲跑，这才有意思。”

    山匪们哈哈大笑，在后面展开追逐。

    “你们怎敢如此放肆，知道我是什么人吗？我乃邀月宫主人，地圣乾洲七大派之一的邀月宫！”

    “什么钱洲七大派？老子是北域青洲七大派，劫财劫色派听说过没？”

    “这小娘子怕不是个傻子吧……不过没关系，哥哥照样疼。”

    “这些混蛋……等我恢复功力，非把他们碎尸万段。”

    山匪们兴奋的追，七大掌门悲愤的逃。白衣文士在逃命的同时，更是捕捉到了一个关键词。

    “北域青洲？这里竟然是北域青洲吗……”

    白衣文士意识到一个可怕事实。

    对方只是轻轻一挥袖子，竟然就将他们带到北域青洲。

    “何等可怕的修为，才能够做到这种程度。六转？七转？八……糟糕，不该让弟子们回去报信的。”

    白衣文士又惊又悔。

    “老祖宗，绝不可去蓬莱。那个人……可能就不是人啊……”

    ……

    异客不知仙，登蓬莱，乖张狂悖，牛吹己祖。仙挥袖送之，瞬息至涯角。客惊惧，人莫能为，非人哉。

    《九洲志之蓬莱》

