
　　沸腾的混沌中，那来人一袭青衫，肩抗神刀一柄，身躯强横伟岸。

　　元绝心头震惊。

　　他自身便是大罗，也见过不少大罗成道，但却没有一个有这青衫人这般快，这般轻松写意。

　　直好似寻常的遁虚破界一般，诡异无比。

　　“啊！！！”

　　青衫人踏步而出，发出一声压抑许久的长啸之声，震动时空长河。ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于........”

　　青衫人长长吐息：“追上小桑了........”

　　此人正是孟奇。

　　一量劫之后，他终于遁破大千，道果大成，得成大罗。

　　其中几多艰辛，几多困难，几多勾心斗角，终于还是成了。

　　比起一路顺风顺水，莫名其妙便成道的小桑，孟奇忍不住鞠一把心酸泪。

　　时至今日，他都想不通，小桑怎么就突然功行大进了？

　　“恭喜道友超脱大千，从此自在逍遥，万劫不磨。”

　　这时，元绝开声，遥遥拱手，为孟奇道贺。

　　“道友有礼了。”

　　孟奇收敛心神，回了一礼。

　　大罗谈笑皆是道音，纵使万界文字音节不同，交流却从不是问题。

　　“贫道元绝，今日有幸见证道友超脱，实在是莫大的荣幸。”

　　元绝轻轻一笑，却并未催动法宝上前，以免引起此人之误会。

　　“在下，苏孟。”

　　孟奇也是首次见到他界的大能，心中有些好奇，却也谈不上忌惮。

　　因为面前这人，似乎还不如他。

　　按照自家老岳父传授给小桑的经验中，那人应是初登大罗玄数，而自己，虽然刚晋升，却比他强上一筹，约莫触及玄数巅峰。

　　唉，人生寂寞如雪。

　　元绝自然不知道孟奇在想什么，怎么就突然一副寂寞如雪的样子。

　　他心中正自惊喜。

　　这不知那处时空晋升的大罗，一晋升便与自己相差仿佛，同是大罗玄数，堪称是绝世奇才了，只要机缘足够，大罗金数几乎是必然的！

　　甚至具有混元之资！

　　道尊风孝忠，主神殿堂之中那十尊混元级数的诸天穿梭者，便是如此！

　　如果能将这样的绝世之才引入主神殿堂，至少，也价值百道鸿蒙紫气了！

　　“苏道友有礼了。”

　　心中动了念头，元绝的笑容便越发的温和了：

　　“一成先天，俗世皆去，道友此番突破，却不知何去何从？”

　　“这贼道士不安好心。”

　　孟奇心中动着念头，面上同样带着笑，道：

　　“在下不过初步突破，对于外界一概不知，不知元道兄可有教我？”

　　他虽然自那位老岳父之处知晓了一些外界的讯息，但是却连一知半解都算不上。

　　此番踏破大千，想要去寻小桑，却也不知道小桑在哪。

　　这道士似乎对自己抱有什么目的，倒不如套些信息。

　　见孟奇放低姿态，丝毫没有寻常后天生灵晋升的桀骜霸道，元绝心中更是满意。

　　“道友此番遇到我，也是运气了！若是遇到魔道大罗，后果却是堪忧了。”

　　元绝有心吓孟奇一吓，缓缓道：

　　“道友可知，我等这般先天之数，大罗之尊，最大的劫数，来自何处？”

　　“劫数.......”

　　孟奇佯作不知，好奇问道：

　　“大罗者万劫不磨，哪里来的劫数？”

　　“大罗一证永证，一切时空自在逍遥，无灾无劫，最大的劫数，便是彼此！”

　　元绝洒然一笑，道：

　　“你有不破之盾，我有必破之矛！若世间仅有一尊大罗，那其自然无所不能，有了彼此，便又不同........”

　　“原来如此。”

　　孟奇做恍然大悟状，又皱眉道：“大罗近乎无所不能，后天之物，念动可化，无欲无求，岂有纷争？”

　　有道是，人若无求，品德自高。

　　大罗已然近乎无所不能，就如此时之孟奇，随手便能化出他曾经拥有的一切宝物。

　　“大罗本身，便是至宝啊。大罗分天，玄，金，金数之上更有混元至尊。大罗金数攀到极限，自然便要追寻混元至尊，那时，将会触碰到成道之劫........”

　　元绝为孟奇讲述大罗成道之难，并长叹一声，道：

　　“.......成道之劫难渡过，诸多大能开辟渡劫之法，其中，道门斩三尸，替劫法等等法门，都需要媒介........”

　　“那媒介.......”

　　孟奇眸光微微一凝，这一点，他是真的不知晓。

　　他对于大罗的认知，还是自家那老岳父为小桑讲解之时自己听了一嘴，其中自然不包括这成道劫。

　　“大罗之意何其浩瀚，一切后天之物皆无法承载，先天灵宝又远比大罗来的少........”

　　元绝目视孟奇，淡淡一笑：

　　“最好的媒介，自然是其他大罗，作为自己的载道之身！”

　　“载道之身........”

　　孟奇心中微微一禀。

　　心知，但凡抱有寻其他大罗为自己载道的大罗有极少的一部分，大罗之间的相处，便绝然不能够融洽。

　　“苏道友却也不必担忧。”

　　元绝看孟奇心有戚戚然，心中一笑，道：

　　“浩瀚无尽混沌海之中，自有无上巨头开辟的势力，依附其中，寻常大罗，自然便不敢随意出手。”

　　“这贼道士原来是想招揽我.......不过，说不得也是想要以我做载道之器。”

　　孟奇心中了然，面上却是一震，拱手道：

　　“请道兄教我！”

　　道友，元道兄，道兄，不着痕迹的，孟奇便转了三个称呼。

　　将一个刚刚突破，对外界未知，既好奇，又忌惮的模样表现的淋漓尽致。

　　“好说，好说。浩瀚混沌海之中，强者如云，真正意义上的大势力也不在少数。其中以道门三清，天庭大天尊，西方教佛主，魔渊魔祖，主神殿堂，梦魇空间，西昆仑金母等等大势力最为强大。”

　　元绝手捋胡须，悠然道：

　　“不瞒道友，我便是来自主神殿堂的诸天轮回者。”

　　“轮回者？”

　　孟奇心头一跳，差点没忍住。

　　自己当年还未出道便被拉入了六道轮回空间，踏出此界，居然又碰到了轮回者？

　　莫非，还真有个主神殿，到处拉人入伙，征战万界诸天？

　　“苏道友知晓？”

　　元绝察觉了孟奇的惊讶，也有些压抑。

　　不过转瞬一想，主神殿堂的位面轮回者数不胜数，阻击遍布诸天万界，虽然有主神的机制在，却也不是不会泄露。

　　孟奇这人堪称绝世天骄，若说曾经接触过主神殿，也不是不可接受。

　　“好似有所耳闻.......”

　　孟奇平复心境，回答道。

　　“有所耳闻更好。”

　　元绝也不在意孟奇的想法，在他看来，最多孟奇灭杀了一队，或者几队轮回者，知晓了主神殿的存在。

　　然而，万亿的普通轮回者也不及孟奇万一，灭杀也就灭杀了，莫说他，便是主神都不会在意。

　　“主神殿堂有十大混元巨头坐镇，大罗存在不计其数，势力辐射诸天万界，乃是当之无愧的大势力！”

　　元绝说着，便催动法宝跨越时空长河，向着孟奇而来：

　　“苏道友若是有意，为兄倒是可以代为接引，加入主神殿堂。”

　　“加入主神殿........”

　　孟奇心中冷笑。

　　如主神殿这般势力，一旦加入，因果纠缠之下便难以退走了。

　　他当年被六道轮回之主掌控之事还不远，哪里还会自己入瓮。

　　不过，他面上却也没有显露，只是不多不少的带着一丝迟疑。

　　“道友可是有所疑虑？”

　　元绝问道。

　　孟奇点点头，道：“实不相瞒，我所在之界，却也是有所传承，不敢轻易加入其它势力。”

　　“诸天万界之中虽有大能道统流传，却哪里有什么传承？”

　　闻言，元绝哑然一笑：

　　“寻常时空大界之中，便是遇到了三清，五帝，大天尊，金母，那也只是那些大人物的道化之身，得了修行之法，却也远远算不得传承！”

　　主神殿辐射万界诸天，他不知踏平了多少大界，自然知晓其中奥秘。

　　道蕴之身，只不过是那些巨头辐射而下的影子而已。

　　孟奇也不反驳，知晓了元绝的目的之后，他对其也没了什么兴趣。

　　随意的笑了笑，开口道：

　　“不瞒道兄，我此番出来，第一件事，却是要寻我早已成道的道侣........”

　　“道侣？”

　　元绝悚然一惊。

　　诸天万界之中，但凡不至无限级数的多元宇宙，想要孕育出一尊大罗，那不知要耗去多么漫长的岁月，耗去多少造化。

　　不知道多少多元宇宙，自开辟到终结，都孕育不出一尊大罗。

　　一方大界孕育出孟奇这般绝世大罗，他已然十分震惊了，连他的道侣也是大罗？

　　这简直是奇迹中的奇迹了！

　　“不错。”

　　孟奇点点头，道：“我道侣名叫顾小桑。”

　　“顾小桑？”

　　元绝心头一动，无尽讯息流转而过，才摇摇头道：

　　“混沌海无尽也无穷，大罗着实不在少数，道友这位道侣，我却是闻所未闻。”

　　混沌海何其之大？

　　便是万万亿宇宙之中诞生一尊大罗，无尽无限宇宙海之中的大罗之多，也超乎任何人的想象。

　　“唉.......”

　　孟奇长长一叹。

　　便是早有所料，孟奇也不免有些失望，混沌海浩瀚无垠，自己哪里去寻小桑？

　　“再向道兄打听一个人。”

　　孟奇斩去思绪，再度开口：

　　“我那道侣的父亲，名为顾少伤，为人霸道，行事霸道，出手也霸道........”

　　元绝先是一愣，随即勃然色变，骇然失声：

　　“顾少伤？！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1432章 为人霸道，行事霸道，出手也霸道.........免费阅读。https://xs.23sk.com 