    接到了孙艺荧后，唐剑便和孙艺荧一起吃了个晚饭，而后便送这位老师入榻到了江北市五星级的鹤楼江景酒店。

    酒店里，唐剑听孙艺荧细说了一下有关高考的细分项目，包括今年各校大概的分数线和招生要求等等。

    其实这些讯息，唐剑作为过来人，自己稍稍回忆也是很清楚的。

    但孙艺荧作为京华大学的学生，眼界见识也非比寻常，说出的一些讯息，纵然唐剑作为重生客，也未必是知晓的。

    就例如京华大学每年获得联邦政府拨款资源数额，学生所享受的福利等等。

    这些都是内部消息，不接触到是很难挖清楚内幕的，关系到将来对学校的选择。

    普通人是学校选择自己，天才则是自己选择学校。

    唐剑自诩不是天才，但架不住他这个庸才有作弊器啊。

    记得当初前世考入那个二本学校时，屁的福利都没有，每年学费还很贵。

    也是之后加入了学生会，然后跟着学生会高手经常完成一些危险任务，才慢慢成长起来，获得了不少学生会发放的福利。

    然而根据孙艺荧说的，如果能进入京华大学，即使是普通大一新生，也能得到价值超过100万的修炼法诀进行修炼，但不可外传。

    除了法诀，新生每提高一个星级的实力，都可以获得大量的奖励资源。

    例如孙艺荧自述，若她能在大一期间从五星卡徒突破到了一星卡师，那就可以获得一瓶高级营养液、一瓶超能药水的奖励。

    单单这些奖励，就价值70万联邦币，这种福利已是非常丰厚。

    寻常的一本二本，基本都是不可能有这等福利待遇的。

    “那最高学府呢？”唐剑中途插嘴，问道。

    孙艺荧笑着深深看着唐剑，“咱们古夏一脉在联邦的两大最高学府，每年享受拨款超过二十个亿，是我们京华的十倍资源，你说成为最高学府的学生后，福利怎么样呢？”

    “十倍......”唐剑有些心动了。

    尽管这些都只是孙艺荧的估测，但也应该八九不离十。

    “不过唐剑，宁为鸡头，莫为凤尾。最高学府里的资源虽可能是我们京华的十倍，但竞争可能也是超过十倍。”

    孙艺荧摇摇头，“我们每个人都自诩不凡，但实际上天外有天人外有人，如果你只是刚刚达到最高学府的门槛，我并不建议你去最高学府，反而建议你来我们京华。

    这样，你所享受的福利待遇，也是区别于普通入校学生的。”

    “呵呵呵，老师，你还真看好我，说不定我也就只能考个名校呢。”唐剑笑了笑。

    “也是，这都是后话。”

    孙艺荧点头，“好了，不早了，五天后就是高考，这几天你如果有必要，就来宾馆这里找我。没必要就不用来打扰我了，过两天，应该就会有一些同学都会过来这边了。”

    “好，那老师您先休息。”唐剑起身告辞。

    “去吧。”孙艺荧挥了挥手，送唐剑到门口。

    看着唐剑转身的背影，孙艺荧忍不住又唤了声，“小剑。”

    唐剑一个激灵，还以为耳朵听错了，愕然转头，“呃、啊？老师？怎么了。”

    孙艺荧目光微闪，心里憋着的事儿又继续憋了下去。

    她靠在门框旁梨涡浅笑，“没事儿，你去吧，加油，一定要考上名校，给你爸妈争光！”

    唐剑心里微暖，凝望孙艺荧笑出的两个好看梨涡，微微颔首，“一定的，老师你放心！”

    ...

    唐剑虽然经常被别人笑骂是贱人，但其实人一点儿都不贱，相反还很体面懂事。

    例如这在江北市待了这么久的时间，中途赚了点儿钱，尽管自己修炼可能都略有些捉襟见肘，但他还是请孙艺荧帮忙汇款了五万给父母，理由自然是学校奖金之类的，事实上也就是那一次得的见义勇为奖。

    可见义勇为也意味着危险，这种理由唐剑不好扯，只好说是学校奖金。

    有孙艺荧这个老师帮忙圆谎，自然天衣无缝。

    唐剑美滋滋的想着父母拿到五万奖金，应该是很欣慰兴奋的。

    事后父亲唐林打来电话时，那激动而感慨的语气，也似乎证明了一个父亲的骄傲自豪。

    不过唐剑自始至终都不清楚，当通讯卡挂断过后，一家人的落寞和强颜欢笑。

    所幸是有他这么一个希望种子，还在持续发光发热。

    唐林、陈莲蓉、包括已渐渐从阴影中慢慢恢复的唐悦悦，都对他抱有极大的希冀和期盼。

    这些希冀期盼，孙艺荧知道。

    但她却并不敢说出。

    她怕唐剑的肩膀太嫩，心太脆弱，有些扛不住。

    ...

    学校给予唐剑的资源，是两瓶中级营养液。

    这是价值整整十万联邦币的物资，可能学校拿货要不了那么贵，却也至少要花个六七万。

    这两瓶中级营养液，也解了唐剑的燃眉之急。

    他每天依靠红卡作弊器，提升0.1生命力，再加上中途自己修炼《三点一线法诀》提升的实力，使得生命力已从五天前的18.2提升到了18.9的程度。

    原本他还有一瓶半的中级营养液，却也在短短五天消耗得仅剩小半瓶。

    现在又得到两瓶中级营养液，唐剑顿时就有了底气。

    ...

    当天夜里，小雨敲窗，五月末的温度很是沉闷。

    唐剑稍微指点了一下贺莉莉有关制卡的知识，便将穿着睡衣显得很随意的小表妹赶出了房间。

    然后他整理好卡牌，意识凝聚向了属性模板上的“梦境”选项。

    自从前段时间自梦境试炼中退出后，唐剑便再也没有进入过梦境。

    一直到今天，他感觉飞速提升的生命力已能入微掌控，便忍不住想要再进行一次高考前最后的冲刺。

    记得上一世高考分数线，最高学府对学生的录取标准是生命力至少达到20，其他文化课、制卡考试等等还有另外标准。

    他距离20的生命力，还有一小段的距离。

    而且，生命力达到他这种程度的高中生，根据上一世的经验，应该已不再是那种常规熟悉的简易考试内容了。

    很可能，考试内容会掺杂一些危险性的任务。

    学校虽是象牙塔，但从高中进入了大学，也便算是从象牙塔半步入了社会，该是面临现实的时刻了。

    ...

    意识思维渐渐飘远。

    唐剑全身传来触电般的酥麻感，大脑意识分外活跃。

    很快，他进入到了熟悉的梦乡。

    ...

    黑黢黢。

    当唐剑睁开眼时，发现已置身在了一片黑黢黢的世界。

    周围的黑暗让他甚至有种自身都要被吞噬，要消失化作虚无，将自己遗忘的错觉。

    这种黑暗简直令人恐慌。

    因为无声、而且毫无任何外在事物的刺激，只有思维意识趋于一种恒定的活跃状态，令人禁不住就胡思乱想。

    “啊！！”

    唐剑大吼。

    发现嘴巴张开，明明狂吼了，竟然没声音发出，声音似乎在心里响起。

    “我在哪里？这里是什么鬼地方？”唐剑高喝。

    毫无回应。

    他尝试唤出自己的卡牌，像是曾经那么去稍微一想，卡牌也就会出现在梦境中。

    但这次竟然失效。

    “见鬼，这到底是什么梦？”

    唐剑渐渐努力让自己平静下来，努力尝试进入到水波不惊的伪心境状态中。

    当他平静下来的时候。

    忽然，眼前开始浮现出了一些光芒虚影。

    这些光芒虚影从他面前掠过。

    唐剑瞪大眼。

    他看到了风谷、看到了科罗星，甚至看到了他自己，看到了曾经惨死在他手里的那个穿着搜查官系列服装的猫女。

    不过这都不是重点。

    重点是所有虚影突然猛地震碎，而后黑暗中就有了一点恒定闪耀的白芒。

    这白芒似是一个王冠，漂浮在唐剑身前，流转着一幕幕画面。

    甚至其中就包括了他现实里面经历的一些画面，充满诡异的诱惑力。

    “欲戴王冠，必承其重？难道这梦境是要让我戴上王冠，做大王？坐拥佳丽三千，享受荣华富贵。”

    唐剑禁不住伸手。

    王冠突兀消失，下一刻就直接戴在了其头顶之上。

    轰——

    意识如洪流般疯狂冲刷，混乱对撞。

    唐剑双眼暴凸，只觉得思维都扭曲了，如果这会儿处于现实中，估计鼻涕眼泪混合七窍流血一起迸发了。

    甚至以他那前列腺，可能发生尿崩症状。

    无数画面就像是一张张卡牌在脑海飞快掠过，速度快得如走马观花令唐剑脑晕目眩，他下意识疯狂喊停。

    几乎在喊停的一刹那。

    画面骤然定格在脑海之中。

    出现的画面是极为熟悉的一幕.

    赫然便是他曾经在江北市贵族私人医院附近的饺子馆内吃饺子时的场景。

    下一刻——

    唐剑的意识思维便陡然拉长。

    嗖——

    ...

    熟悉的环境，绿色油漆刷的墙面上，有些漆面都略有脱落，显得略有斑驳。

    熟悉的嫂子，穿着红格子围裙，回眸一笑的时候，嘴角一颗痣显得风情万种，还有塞入嘴里，熟悉的韭菜猪肉馅儿饺子味儿。

    “小哥慢点儿吃，我给你倒杯水。”

    小嫂子笑得很逼真，白里透红的皮肤格外水嫩，端着一杯凉白开过来，笑着为唐剑服务，看上去这里完全不像是梦境。

    太真了，连桌上的污垢都与当时一模一样。

    唐剑接过凉白开，感受到手里水的温度，嗅着自嫂子身上传来的一丝经常掌厨的人才携带的油香味儿，有些愣神。

    这次梦境搞得什么鬼？

    怎么他自己的思维意识，竟然出现在了以前经历过的事件之中？

    而且到现在为止，都没有出现任何梦境试炼任务的提示。

    难道是任由他自由发挥？

    一个大胆的念头，突然从唐剑的脑海浮现出来。

    他猛地放下水杯站起身，吓了小嫂子一跳。

    “小伙子，你......？”

    小嫂子愕着眼刚想说话，结果唐剑转身就直接跑出了饺子馆。

    “喂，喂！”小嫂子脸色一急，连忙跟着跑出去大喊，“小伙子，你还没给饺子钱呢。”

    一张百元大钞随风飘了过来，上面的老爷爷笑得很灿烂，立即堵住了小嫂子埋怨的嘴。

    ...

    唐剑迅速在街道上穿行着。

    周围形形色色的人，面貌不一，神色不一，做的事情也都并不一样.

    街角，几个小孩子蹲在地上打着卡片，以各种手法想把对方的卡片打翻过来，不时发出欢呼。

    对面，贵族私人医院的警卫队一直驻守在大门处，防备很森严。

    这些陌生而完全没有印象的事情，却竟都格外清晰而不模糊。

    这简直不可思议。

    如果红卡是根据他的记忆制造出的梦境，但这些路人，唐剑自认都是没有印象的。

    现在梦境里却出现这么多看似十分逼真的路人，甚至可能就是当日他所经历的那些人事，只不过他没有印象，但红卡却全部记录了下来。

    唐剑在街道上快速跑着，很快眼睛一亮。

    在一个煎饼果子摊位附近，他看到了想找到的人。

    一个身穿白色衬衣搭配西裤，手里提着公文包的上班族。

    这赫然是上次他遇见的那一名疑似缉拿局的卡修。

    事件完全与上次的经历吻合。

    但在这个梦境之中，似乎他可以尝试对曾经经历过的事件，再次进行干扰和改变，可以对这些曾经遭遇过的人，再次产生其他方式的互动。

    甚至这些人，都会因他的互动而产生不同反应。

    那么......这样的事情就很有趣了。

    他是不是可以尝试闯一闯贵族私人医院？

    又或者，拿这些缉拿局的人练手？

    唐剑意识凝聚。

    扫了一眼属性模板。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【183/189】+

    具备精神：【18/19】+

    生命力：【18.9】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【113650】+

    3、识别模拟：（消耗能量值分析识别卡牌种类、材质、性能）（消耗能量值模拟卡牌制作笔锋，掌握卡牌制作方案）。

    隐藏选项：卡牌。”（中途修炼提升生命力等导致能量值有消耗）

    (???皿??)??3??

    “怎么这么坑？”唐剑心里狂骂。

    红卡储存能量，竟然直接扣除了五万点。

    现在红卡作弊器的胃口真是越来越大了。

    五万点能量，就这么没了。

    “冷静冷静！”

    “我要静静，我要止损！”

    唐剑不断吸气吐气，目光骤然看向前方还在等手抓饼，但眼神已渐渐注意到他的缉拿局成员，当即直接快步走了过去。

    “你好。”唐剑随口和拿着公文包的缉拿局成员打了个招呼。

    对方伪装得很到位，转头错愕看了眼他，“呃，你好，有什么事吗？”

    唐剑压低声音，“朋友，不知道你有没有听说过【假身自爆卡】？”

    “你什么意思？”

    对方陡然身体紧绷，双眼变得锐利冰寒，一股极为强悍的压迫力爆发，猛地一爪抓向唐剑手腕。

    唐剑根本不作反应，任由对方抓住他的手腕，感觉就像是被钢箍狠狠箍住，无比疼痛，甚至穴位都发麻。

    “不用紧张，我只是一个普通人，你应该感觉得到。我知道你们在跟踪一个人，不过对方身上有一张不同寻常的卡牌，名为【假身自爆卡】，这张卡的效果威力不亚于50当量的tnt炸弹......”

    “嘭——”

    唐剑话还未说完，后脑勺就遭遇了一记狠狠的重击，速度快得他才刚刚反应，就双眼懵圈，意识迅速模糊，从梦境退出。

    “这套路不对啊。”

    