    小镇北口。

    烈火青春十五个成员集合，三十多只宠兽也都完好无损。

    “这是我们第一次出任务没有伤亡。”

    伤势基本痊愈的雷洋，脸上洋溢着笑容，他一指张墨，“这些功劳，全都算在张墨老弟头上。”

    烈火青春成员在帝风御兽学院，是出了名的不怕死。

    不怕归不怕，但他们也不想随随便便死亡。

    只是很多时候，他们接的任务极其危险，又没有好的丹药，只能眼睁睁看着宠兽后者同伴死亡。

    现在不同了。

    开着挂的张墨来了。

    一个初级治愈丹，一个生血丹，几乎救了雷洋四人和他们十二只宠兽一个遍。

    听到老大把所有功劳归功于张墨，人们也都看向他，目光中只有敬佩和感激，没有一丁点的嫉妒。

    就连被挤到二星榜第二名的方舟，目光也是纯净的。

    这也是烈火青春的传统，谁的功劳就是谁的，没人抢。

    “功劳是大家的，我只能说占的比例稍微大一点而已。”

    张墨腼腆一笑，并没有居功至伟，没有大家的配合，他一个人不可能化解对方的重重陷阱。

    对方三个御兽师离开也才一小会儿，雷洋看向还留存着的时空通道，脸上的笑容逐渐转为担忧。

    “各位，咱们的任务还没完成，要不要继续追击？”

    他没有独断而行，而是征求大家的意见。

    大家心里都明白，时空通道那边到底通向什么地方，不过去，谁都不知道。

    万一是骷髅会的分部或者其他陷阱。

    过去基本就是个死。

    面对雷洋的问题，人们都选择了沉默，沉默的同时，眼神往张墨那边瞟，好像在说，问问张墨老弟的意见。

    经此一役，张墨在大家心中的位置，基本仅次于雷洋了。

    足智多谋、胆大谨慎、实力极强···

    都是张墨在人们心中的标签。

    张墨看着时空通道，眉头逐渐蹙起来。

    他也犹豫了。

    到底去不去呢？

    去吧，真不知道那边什么情况，长脸男子看向婉柔学姐执行任务所在的方向，但时空通道一定通往那边吗？

    不一定。

    这些人能够在这个年纪主动投靠骷髅会，又布置下了如此多的机关陷阱，肯定不是愚蠢之辈，没准，这个时空通道，也是对方的一个后手。

    不去吧，婉柔学姐万一在那边腹背受敌呢？那三人实力不差，和那座山上的凶兽里应外合，前后夹击，很可能有危险。

    怎么办呢？

    张墨真犹豫了。

    思前想后，他轻轻说道：“老大，要不我自己去，你们会帝京吧，如果完成了任务，我多拿一些奖励，如果完不成，我也会想办法保住自己性命。”

    不想被人受伤，又一定要去救谢婉柔，张墨最后想出的办法是自己去。

    “不行，大家一起去。”

    雷洋一口回绝，斩钉截铁，“我们烈火青春每一个孬种，有福同享，有难同当。”

    他看向其他人，表情严肃，“我作为会长，作为老大，走出的决定是追，你们有不想去的，现在可以说，按脱离烈火青春算！”

    “去！”

    剩下十三个人，包括张跃在内，全都异口同声低吼。

    没有任何人犹豫。

    “我···”

    张墨刚想继续说，便被雷洋打断了，“老弟，这是任务，和你个人没关系，哪怕你现在说不去，我们照样会以你脱离烈火青春看待，烈火青春从来没有主动逃避过任务。”

    “可是。”

    张墨还想说，张跃插嘴了，“你别可是了，学院论坛救援板块发了新消息，就是带刺玫瑰帮会发的。”

    学院论坛上专门设有求救板块，为的是增加学生外出做任务的生存几率。

    只要附近学生进行了救援，学院会有相应的奖励，一般奖励都比较好。

    张墨赶紧拿出手机，点开论坛，找到救援板块，的确是带刺玫瑰发的求救信息，而且是刚刚发布的。

    帖子上写着带刺玫瑰在执行一项猎杀凶兽任务时，受到凶兽算计，现困在一个浅沼之中，无法走脱，请求附近同学救援。

    张墨这时候才想起来，还有手机呢，以后可以打个电话问问。

    傻了。

    “求救信息更新了，说有三个叛变的御兽师出现，伙同凶兽一同攻击他们，队伍中已经有多只宠兽和多人受伤。”

    有人急忙说道。

    “看来着通道真的是通往那座山的。”

    雷洋眼底闪过一丝庆幸，知道了底细，就不会显得那么手足无措了。

    他看向张墨，“老弟，准备好你的丹药，咱们要去救人了。”

    “好。”

    张墨爽快答应一声，率先上到前方的小楼顶，走进了时空通道。

    “咱们也走。”

    其他人也都鱼贯进入时空通道。

    小镇一下子冷清下来，唯一还在动弹的，就是八只被拆零散的傀儡凶兽组织。

    所有人消失后，一只黑色小虫子，从傀儡凶兽白甲犀巨角的一个小窟窿钻出，迅速消失于空中。

    带刺玫瑰猎杀凶兽的山名为黑沼山，山上有一只领主级的黑沼大蚺，统领着不少凶兽，危害黑沼山极其周围。

    黑沼山某处，也有一个时空通道，张墨和其他人相继走出。

    一股血腥味和潮湿的霉味掺杂起来的难闻气味扑面而来。

    张墨低头会看，地面上有脚印，一共是三双。

    待其他人都出来，张墨指着地面上的脚印说道：“那三个人往山上走了，咱们也跟上去。”

    “走。”

    张墨在前面带路，走的速度并不快，雷洋在他身后催促道：“老弟，你不是着急救你的学姐吗，怎么还不快点？”

    照这个速度，咱们上去了，那边估计都打完清理战场了。

    “老大，不能着急。”

    张墨不为所动，继续按照原来的速度前进，“那三个人诡计多端，万一在中途设下陷阱，咱们就危险了。”

    “哦，也对。”

    雷洋点点头，不再说话。

    ······

    山顶上，有一大片黑沼，十几个人女御兽师在陷入其中，三十多只宠兽围在他们周围，与不远处的一条黑色大蛇和三个御兽师互相攻击。

    轰隆···

    一道地雷爆炸的声音传来。

    三个叛变的御兽师回头看向他们来时的方向，脸上流露出笑容。

    他们来了，上当了！

    不过下一秒，三人脸色骤变！

    张墨他们到了！

