    请了一个星期的假，洪国忠带着沈鸽，回家给父母办了次酒。

    返回海训场，他一边带队锻炼刀尖小队，一边测试自己的呼吸感应设备。

    多次改造的呼吸感应设备，比之前更加准确。

    纵然如此，呼吸感应设备依旧有些小问题。

    在空降特战团的时候, 洪国忠利用空闲时间，掌握了战机驾驶的理论知识，在石剑的帮助下，他还去模拟驾驶了各种型号的战斗机、运输机、轰炸机。

    之前在海训场，他就学会了直升机驾驶。

    洪国忠的直升机驾驶技术，并不比王牌直升机驾驶员差。

    仗着过目不忘的能力, 他的理论知识, 飞速超过九成九的飞行员。

    力量大反应快，身体素质超强，维修技术少有人及，驾驶飞机事半功倍。

    空军学院的设备最高超重值，对他而言，没有丝毫压力。

    顶尖飞行员都只能抗住8个G的超重值，洪国忠不知道自己能抗多少个G。

    反正空军学院的设备极限超重值，他轻轻松松就抗住了。

    在空降特战团的时候，他多次婉言谢绝橄榄枝。

    只要他愿意，就能去空军学院考试，然后成为少校飞行员。

    身体素质逆天，理论知识丰富，模拟飞行满分，稍加训练几天，就是王牌飞行员。

    没能飞真正的战斗机、运输机、轰炸机, 但模拟飞行的真实度很高。

    洪国忠的模拟飞行，除了前面几次得分不高, 最后都是满分。

    就算他不能成为王牌飞行员，单是他的维修技术，给个少校都不亏。

    这还没算洪国忠体能训练的能力, 空降特战团参训的官兵，就是最好的证明。

    周一至周五，洪国忠亲自带队锻炼体能，测试最新版的呼吸感应设备。

    周六和周日，刀尖小队的成员，自行练习枪法。

    周末休息的时候，沈鸽都会过来住一天。

    这天周六，洪国忠与沈鸽一起，驾车离开海训场。

    六根泡了水的圆木太轻了，为了更快提升实力，他打算购买负重道具。

    来到五金市场，洪国忠订购了三吨钢棒，两块厚度一厘米的钢板，六根直径两厘米的钢条。

    陪沈鸽逛街、购物、看电影，随后返回海训场。

    次日早晨，沈鸽离去，上午十点左右, 钢棒被人送到海训场。

    折腾一下午, 洪国忠才将负重道具做好。

    负重道具类似背篓，以钢板为背带, 钢条为筐，编织、焊接而成。

    “只是这个铁背篓，就有三百公斤了。”

    “一根钢棒一百公斤，先试一下三千斤。”

    放入十二根钢棒，洪国忠试了试重量。

    “有点吃力，还能坚持。”

    背着一个体型庞大的钢背篓，洪国忠沿着沙滩测试。

    铁背篓内部，足够装下三十根钢棒。

    脚步起落之间，双脚深入海沙之中。

    每走一步都很吃力，洪国忠咬牙坚持坚持再坚持。

    没过多久，成功打破极限的他，力量暴增一大截。

    “积蓄了一年的潜力，差不多都激发出来了。”

    回到住处外，取下重达三千斤的铁背篓，洪国忠练起分筋错骨手。

    神枪手都是子弹喂出来的，刀尖小队的成员，必须每一个都是神枪手。

    九五步枪的有效射程四百米，洪国忠要求六名队员，使用九五步枪的时候，打四百米的静止靶，十发子弹能打出一百环之时，再练习移动靶。

    上个世纪，华夏的一个枪神，使用落后的普通步枪，在没有瞄准镜的情况下，干掉了八百米外的洋鬼子，四百米的静止靶，用的还是九五步枪，打出十环并不过分。

    既然选择加入刀尖小队，那就要做特种兵之中的特种兵，兵王之中的兵王。

    洪国忠给刀尖小队制定的科目，有枪法、格斗、体能、外语、计算机、驾驶......跳伞。

    一直实验性质的小队，就应该想方设法的不断提升实力。

    几天后，龙百川和武钢来到海训场。

    “龙队，武教官。”洪国忠放下铁背篓，快步跑了过去，敬了一个军礼。

    “哪个多重？”龙百川问道。

    “大概三千斤。”洪国忠回答道。

    “你能负重三千斤？”武钢又被吓了一跳。

    “一年半之前，六根泡了水的圆木，就有两千多斤。”龙百川提醒道。

    “刀尖小队其他人呢？”武钢问道。

    “都在练习潜水闭气。”洪国忠回答道。

    “这是空军那边给你申请的。”龙百川拿出一些东西。

    “二等功。”洪国忠笑了起来。

    “潜艇支队跟我们一样，都属于海军。”龙百川欲言又止。

    训练T计划学员一年时间，洪国忠得到一个三等功，从上士升到四级军士长。

    训练空降特战团半年时间，奖励就是眼前这个二等功。

    “我知道。”洪国忠点了点头，心里也没什么不平衡的。

    “好好操练刀尖小队，再过几个月，你就要去狼牙了，记住，是借调。”龙百川笑道。

    “是！”洪国忠大声应下。

    “海训场还缺什么东西？尽管跟我说，我给你解决。”龙百川笑道。

    “暂时不缺什么，库存的八一、五六子弹还有很多，拿来练枪够用了。”洪国忠说道。

    “这样吧，我从炊事班调一个人过来，专门负责你们的一日三餐。”龙百川说道。

    “谢谢龙队。”洪国忠露齿一笑。

    海训场这边，有连队过来训练的时候，还能去吃顿现成的。

    没有连队来训练，就只能自己动手。

    要是有炊事兵专门做饭，参照靠山吃山靠水吃水的原则，海鲜吃到腻很容易。

    “想要个什么样的炊事兵？”龙百川问道。

    “会做川菜的。”洪国忠想了想后道。

    “炊事兵过来的，你也顺便操练一下。”武钢说道。

    “是！”洪国忠大声应下。

    “去年和今年的全军大比武，你都错过了......”龙百川有些歉意，也有些遗憾。

    去年全军大比武的时候，洪国忠跟着三七七艇出海了。

    今年的全军大比武，他正带着空降特战团参训官兵负重奔袭三百公里。

    全军大比武的时候夺冠，基本上都能拿到一个二等功。

    一个二等功，退伍费增加百分之十。

    若能成为一级军士长，然后干到退休，每个月领取的退休金，都能增加百分之十。

    从前几年到现在，一级军士长每月一万六，要是军龄够长，能够领取百分之百的退休金，功劳够多，增加达到极限，也就是百分之百，退休之后，每月能领三万二。

    “在海军好好干，年底应该还能让你增加半拐。”龙百川说道。

    下士和中士属于初级士官，上士和四级军士长属于中级士官，三级、二级、一级军士长，都是高级士官。

    一个个部门都在提倡年轻化，洪国忠掌握的技术够多，立的功更是少有人及。

    空军那边想挖人，海军内部的潜艇支队也想挖人。

    正常情况下，士官晋升需要一定的年限。

    但那只是正常情况，部队特招的人才，入伍就是少校的大有人在。

    在出类拔萃的才能面前，年龄限制不值一提。

    某些天才，十六岁就博士毕业了。

