    万众瞩目的新生一号战台上的第一战，就这样以带有几分戏剧性的方式结束了。

    秦尘，夺得了本次皇家学院大考的首胜！

    这样的结果。

    也着实是出乎了许多人的意料了。

    毕竟很多人都是准备看这位纨绔的世子殿下出丑。

    只是，可惜了，赵凯实在是太掉链子了……

    秦尘的这一战结束后，一时半会儿是不会有对战了。

    他已经是顺利晋级到了下一轮。

    距离下一轮的开始，还要等会儿。

    秦尘退出了广场，他是一个懂得享受的人，自然不会再坐在那里傻等。

    秦尘朝着广场前的那一座高台走去，南宫玉等一众学院高层都坐在那儿。

    高台上。

    有酒、有肉、有美食。

    这里，自然是一个享受的好地方。

    秦尘走上来后，副院长萧覆阳等人都像是在看一个瘟神一般，那目光、那眼神，着实滑稽。

    对于这样一位学院出名的刺头学员，恐怕没有谁不感到头疼。

    即便是副院长萧覆阳都在这位纨绔世子手中吃过苦头，你说谁还敢招惹这瘟神？

    秦尘上来后，原本还在推杯换盏的萧覆阳等人，顿时停了下来，高台上的谈笑声也是随着某人的到来，戛然而止。

    气氛，显得有些古怪。

    秦尘没有理会萧覆阳等人，而是径直朝着坐在最前面的南宫玉走了过去。

    南宫玉心情似乎还不错，抿了一口玉樽中的葡萄美酒后，偏头对着秦尘笑道：“不错，还算守信。”

    她说的，自然是指秦尘来学院参加学院大考之事。

    秦尘撇了撇嘴，不以为然，拉出一张椅子在南宫玉旁边坐了下来，他随手拿起了桌上的一壶葡萄酒，轻嗅了嗅，道：“南宫院长，如此的上好的葡萄酒，你用玉樽来喝，着实是不懂享受啊。”

    “哦？”南宫玉一怔，道：“那你说该用什么喝？”

    秦尘道：“所谓，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，喝葡萄酒，当然得要用翡翠杯。”

    其实，对于喝酒，秦尘根本没那么多讲究，他喝酒，主要是看跟谁喝，若跟自己想喝的人喝酒，即便是喝再差的酒，他也会觉得是世间最好的酒。

    此刻之所以这么说，自然是因为秦尘想“说教说教”这位院长大人，而且这么讲究的喝酒方法，他也是从笑傲江湖里面看到的，这不，今儿刚好可以拿出来说教说教。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催……”南宫玉嘴里喃喃了一声，美眸中有些赞赏之色，道：“这诗倒是不错啊，是你小子写的？”

    秦尘一愣，没想到南宫玉的关注点在这里，咱不是在聊有关于酒杯的吗？

    昌龄大哥，对不住了啊……

    秦尘心里对老祖宗表示沉重的歉意、以及深深的愧疚……

    然而，这货表面上却是不动声色，只是对着南宫玉淡然的点了点头，道：“当然，这样的诗句，在整个京都，试问除了本世子还有谁能写得出来？”

    毕竟世子殿下的“风流才情”，在整座京都是无人不知啊。

    南宫玉将信将疑，这小子有这样的才情？

    秦尘不再纠结这个话题，毕竟他心里藏着沉重的歉意与深深的愧疚……

    秦尘目光看向了下方正热火朝天进行的大考，他的注意力放到了一处战台，眼神也是变得柔和起来。

    那是新生战区的第十五号战台。

    华烟雨上场了。

    少女一登台，俨然就成了整座中央广场的焦点。

    众学员无一不是为少女的容颜感到惊艳，实在是太美了，翩然而立，似是不染人间烟火，真的是人如其名，仿佛从烟雨画卷中走出的绝世女子。

    对于华烟雨，很多学员都是第一次见，毕竟华烟雨进入学院没多久，而且为人低调，根本鲜有人知。

    此次大考的舞台，方才让得众学员发现在学院中竟然还有着如此一位女神级别的女学员。

    而且，有了对比之后，华烟雨的美更是被放大。

    此刻华烟雨的对手便是一位女学员，虽说这位女学员长相并不算差，但是跟华烟雨一比，就显然显得很普通，她站在那里，俨然已经是成了华烟雨的陪衬，将少女衬托地愈发美艳动人。

    真不敢想象这样的美人长大后，会是何等的倾国倾城，最后又会被什么样的男子抱得美人归，想必绝对会是一位非常优秀的男子，不然又怎么配得上如此美人呢？

    此刻，新生第十五战台被万众瞩目，场中其他战台上的战斗都不自觉地停下了。

    第十五战台受到了与之前世子殿下一样的待遇。

    不过如同世子殿下那处战台般掉链子的事情，并没有在华烟雨这里发生。

    这里，真真切切地爆发了战斗！

    两位女学员的战斗！

    似乎是发现万众瞩目的目光全都投向了这位美得如画般的华烟雨，所以与华烟雨对战的那位女学员心里也是感到了一丝委屈，所以她欲用武道修炼实力来证明自己。

    她要证明自己比华烟雨强！

    虽说自己美貌不如华烟雨，但是在战台上，终究还是要考靠实力说话！

    只不过，有些人的优秀，不仅仅只是体现在美貌上。

    这类人，他们不仅颜值高，而且各方面实力都很强！

    优秀的人，自然只会追求更优秀，追求全方面的优秀！

    毫无疑问，华烟雨就是就属于这一类人！

    她的实力同样远超一般新生。

    那一日在峡谷中，从她击杀阴煞便可以看出来。

    所以，此刻对战这位女学员，对于华烟雨来说，并没有太费事儿。

    众人原本以为会有一场激斗。

    然而，谁料，那位女学员刚欲出手，便被身法如鬼魅般的华烟雨给一掌轻飘飘地给拍了下去！

    “新生第十五号战台，华烟雨胜！”

    台下导师的宣布声也随之响起了，很轻松的一局。

    华烟雨娇躯一闪，轻盈地掠下台去，依旧是引得众多目光的注意，漂亮而优秀的女人，想不让人注意都难，这类女人无论到哪里都注定是焦点的存在……

    秦尘收回了目光，倒了一杯葡萄酒小饮了一口，而后偏头看向了身旁的南宫玉，脸庞上浮现一抹笑意，道：

    “南宫仙子，敢不敢再跟我赌一次啊？”

    