
　　第210章舍利

　　“这念慈虽然是个淫僧，好色好的厉害，但是其对于禅宗功法的理解，却不是盖的，其天赋当真不错，担得起一声‘佛子’的称呼！”

　　“其体内的精元，已经被那天香阁的香香吸的一干二净，你现在烧的他的尸体，能够烧出来的，便只有舍利子这一种东西！毕竟，一个人对于功法的理解，是无法被采补之术给吸收掉的”

　　“不过也不一定能够烧出来东西来啊，舍利子这玩意，不是所有的和尚都能结出来的，只有那些对禅宗功法有很强大的自我理解，身居佛性的和尚才能烧出来的，这念慈，我也拿不准到底能不能烧出舍利子来！”

　　“舍利子乃是祛除邪祟的圣物！同时也是锻体的好东西，有了这一颗舍利子，在加上你捡漏来的那颗没有完全成熟的土元珠，还有你在试炼之地中得到的净莲，九孔灵藕等灵药，我可以为你铸造一个极高的锻体入门基础！让你在锻体之路上，走的比一般的修士轻松，简单的多！”

　　“好！”

　　杨飞扬一听龙傲天这话，便迫不及待的抓起了念慈的尸体，打开炼器炉，催动了地火，要将念慈的尸体扔进炼器炉中去好好的烧一烧。

　　念慈体内的精元被香香吸了个空，原本壮硕无比的念慈，现在被杨飞扬提溜在手中，竟然只有几十斤重的感觉，就像是一个空空的壳子一样。

　　很多人说，色是刮骨刀，这句话怕是一点错也没有啊，世界上只有累死的牛，哪里有耕坏的田呢？

　　“小心点，小火慢烧，这样才能入味...不是，是烧得干净！也更有助于凝结出舍利子，火焰过于猛烈的话，肉体会被直接气化，舍利子也就消失的无影无踪了！”

　　“明白！”

　　杨飞扬回答一声，便开始小心翼翼的照看炼器炉下的火苗，地火火苗极为微弱，使得炼器炉的温度提升的极为缓慢，但是不一会，依旧有些皮肉的焦臭气息传来，这念慈已经是被吸的皮包骨头了，身上一丝精肉也无，不管怎么烧，也烧不出肉香的气息。

　　此时的杨飞扬照看着火候，就像是在煎药一般，慢慢的，一点点的烧着念慈的身躯，一代天骄，筑基中期的天龙寺佛子，现在竟然要落地一个被烧成灰烬的下场，修界，果然是无情的很。

　　击杀念慈的天龙寺禅宗印记，就在灵珠的身上，只是不知道天龙寺是不是会咽下这一口恶气，还是说，会对灵珠和火龙山采取一些措施，报仇雪恨，这些就不在杨飞扬的考虑范围之内了。

　　灵珠是火龙真人的女儿，念慈是天龙寺的佛子，人家两个都是大有背景之人，两大势力之间的交锋和碰撞，根本就不是杨飞扬这样的无名小卒能够掺和的。

　　慢慢的，火焰将念慈的皮肤全部吞噬，失去了浑身血肉的念慈，此时就只剩下一点点干瘪的内脏，还有便是一副呈现出古铜色的骨骼。

　　只是念慈的骨骼上，也出现了不少的裂痕，尤其是其腰部的骨骼，更是被那香香给坐了个粉碎。

　　这样看来，念慈应该是‘牡丹花下死，做鬼也风流’了，就是不知道念慈被香香疯狂采补的时候，是痛苦不堪，还是爽的升天。

　　在地火的灼烧之下，念慈的内脏尽数化为灰烬，而且骨骼也开始出现大面积的龟裂和燃烧的情况。

　　念慈骨骼上，那些带有伤口的，和最不结实的骨骼率先碎裂，被烧成灰烬，而那些骨骼中的精华部分，却开始浓缩，再浓缩。

　　直到最后，几十斤重的念慈，就剩下一个拳头大小的古铜色的液体存在，而且看起来，这一拳大小的古铜色液体，还有被继续焚烧，压缩的空间。

　　两个时辰之后，炉火熄灭，炼器房中的燥热开始缓缓散去，念慈的身躯已经彻底的消失的无影无踪，此时摆在炼器炉中的，只有一个类似珍珠的，古铜色的小圆珠，一丝丝温和的光泽从小圆珠上不断的冒出，使得这小圆珠看起来无比的神秘。

　　“这便是舍利子？”

　　“对，这便是舍利子！可惜，只是最下等的单色舍利子，能够被称之为大能的禅宗修士，是可以以肉身结成五色舍利的存在，而仙界的禅宗之主，那个大螺蛳头，若是将其烧了的话，应该可以烧出八色以上的舍利子，至于能不能烧出至高的九色舍利，就不知道了！”

　　“以后遇到禅宗修士的尸体，不管是不是腐烂的只剩下白骨了，最好都拿来烧一烧，万一烧出舍利子呢！是吧，这东西就算是你自己不用，拿出去卖也能价值不少灵石的”

　　“好，我知道了”

　　杨飞扬无奈的捏了捏自己的眼角，为那些被埋进坟墓里面的禅宗大能，感到头疼，这些家伙才是真的死了也不得安宁呢，人家别的大能，最多就是被盗墓，尸骨被扔的到处都是，但是这些大和尚们，尸骨却要被挖出来，烧成灰烬的。

　　光是想一想，都觉得惨到了极点！

　　就是不知道外界的修士们，是否知道烧高僧的尸体，甚至是骸骨能够烧出舍利子来，如果是知道的话，怕是天龙寺后埋葬着各大高僧尸体的佛塔，早就守不住了。

　　“先收起来吧，这东西留着祭炼完建木再去使用，我会想办法为你调配出最适合你的锻体入门基础灵药的”

　　“好”

　　杨飞扬果断的听从龙傲天的话，将舍利子给收进了储物袋中，然后将炼器炉中的杂物彻底的清理干净，深吸一口气之后，那一截手臂粗细，大概有两尺长的建木便出现在了杨飞扬的手中。

　　“呼！要开始了”

　　“嗯，小心点，这可是建木，世界上最顶级的木属性炼器材料，不炼制没有关系，但是千万不要弄坏了，不然的话，仙王都得心疼死！”

　　“知道了，不过话说回来，以我现在的实力，想要弄坏这玩意，似乎不太可能吧！”

　　“唔...你说的也是，那你就放心大胆的去祭炼吧”

　　说完，杨飞扬便加大了自己灵力的输出，将地火的规模提升了好几个档次，使得炼器炉变得通红起来，整个炼器房中都开始弥漫着一种狂暴逼人的热浪气息，此时，杨飞扬才猛地一挥衣袖，将炼器炉的炉盖掀开，随即，将建木投入了炼器炉中。

　　“想要建木进入可被锻造的状态，大概需要祭炼三天左右的时间，我这里有一份当年仙界大器‘万物源鼎’的信息，包括其祭炼方式，以及镌刻的大道阵纹，你可以详细的看一看，只是这万物源鼎是使用万物母气源铸造而成的，你使用的却是建木，两者大相径庭，无法过度相互借鉴，这份资料只是让你参考一下，你想要将你的木鼎祭炼成什么样子，还是要看你自己的意愿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“先祭炼成三足圆鼎的雏形吧！其它的细节，完全可以等日后慢慢的进行雕琢和祭炼，一件真正的仙界大器的祭炼过程，可能会持续几十万年的时间，不断的加入各种珍奇材料，镌刻修士对天地大道的认知，再加上各种奇遇和雷劫洗礼，如此一来，才会成为威震仙界的大器！”

　　“三足圆鼎，也好，我便先祭炼出三足圆鼎的雏形便是！”

　　杨飞扬说完，一面控制着炼器炉的温度去祭炼建木，一面心分二用，去查看龙傲天刚刚镌刻到其识海中的万物源鼎的详细信息。

　　“艹！”当杨飞扬第一眼看到万物源鼎的详细信息的时候，便忍不住的爆出了一句粗口。

　　这些信息密密麻麻的，如同一片汪洋大海，可以说，其记载的内容比一部完整的仙界宝典都要来的多得多，这样的信息，你让杨飞扬如何详细的去看？真的从头到尾详细的看一遍的话，怕不是要百年的时间？

　　所以说，杨飞扬便真的是看目录，将万物源鼎的信息看个最简略的大概，毕竟只是借鉴而已，杨飞扬不可能去复制万物源鼎的。

　　万物源鼎是用万物母气源铸造而成，那万物母气源乃是五行之外的，阴阳大道之外，拥有混沌属性的炼器材料，而杨飞扬手中的是建木，万物母气源和建木同是最顶级的炼器材料，属性上却大相径庭，相互之间无法去模仿，也无法去复制，只能是借鉴一下对方的经验，所以说，杨飞扬将万物源鼎的信息看个最大概就好。

　　三足两耳的圆鼎，符合三足鼎立和天方地圆的天地大道，世界上最稳固的形状便是三角形，所以三足鼎要比四足鼎更加稳固，天方地圆的圆鼎也要比方鼎更能承载万物，按照时间的话，三足圆鼎出现的时间，也要比四足方鼎出现的时间更加久远。

　　时间一点点的过去，建木在炼器炉中稳如泰山，随着地火的祭炼，建木中近乎完美的木属性规则开始浮现，将炼器炉内部的空间映照成一片碧绿之色，使得原本无比灼热的空间变得有些生机勃勃的感觉。

　　这也幸亏是没有谁去催动建木去抵抗炼器炉的祭炼，不然的话，哪怕是仙界最好的炼器炉，想要祭炼建木，也需要不知道多少万年的时间才行。

　　建木不但没有抵抗炼器炉的祭炼，甚至有些主动的去应和炼器炉，但是即便如此，建木被祭炼的过程，依旧无比缓慢。

　　三天的时间马上到了，杨飞扬光是使用天级炼丹房的灵石，便花费了四十五颗灵石了，但是建木依旧舒舒服服的躺在炼器炉中，并没有什么要被祭炼成功的迹象。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百一十章 舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 