    不管穿越者们是愿意，还是不愿意，他们终究被送走。

    当一百多号人凭空消失，特管局的人很是惊讶，他们虽然是修炼者，却也只是人类，这种力量对他们来说，也是超乎想象的。

    不过越是这样，他们越觉得兴奋，对力量的执着追求，这是大部分人类的特性。

    赖倪和商朗手牵手，从热闹非凡的特管局出来，就算是安静的走路，其他人也能感觉到一种别人无法插足的亲密感，任何人只要靠太近，商朗的视线就能把人翻来覆去的杀几十来回。

    “那些人真的是被送回原来的地方了么？”赖倪好奇的问，“不会是被这个世界的天道毁尸灭迹了吧？”

    商朗还来不及回答，天空劈下来一道雷，直直砸在赖倪脚边，制造出来一个直径一米多的大坑。

    “啧啧啧，难道被我说中了？不然这么恼羞成怒干嘛？”赖倪嘀咕。

    天空倒是没有再霹雷，只是那蠢蠢欲动的闪电，总像是随时想往她身上扑一般。

    赖倪望天空抛了个白眼，天空上的闪电又亮了几分。

    这一人一天，看着倒是更像小孩子在斗嘴。

    商朗抱着赖倪，眼里闪着笑意。

    “很快我们就要离开了，你有什么想做的吗？”商朗问。

    “有。”赖倪重重点头，有件事情她非做不可。

    ……

    阎王爷看着突然出现的赖倪，想起前段时间被怪兽支配的恐惧，很是头痛：“赖倪小姐，你突然来幽冥，可是有要事？”

    “我想见见老朋友。”

    阎王放下心来，不是来闹事就好，见朋友简单，别说见一个，她就算要见千个万个，那也是可以的。

    “我要见死神。”

    阎王默默把“可以”两个字咽回去：“赖倪小姐，死神是为两个世界的未来在奋斗，怕是没有时间见人。”

    “你告诉他，这应该是最后一次见面了，问他见不见。”

    阎王一脸雾水，不过最终还是帮她传了这个话，话刚说完，死神就不见了。阎王从来不知道，原来一向温吞的死神居然也有这么快的时候。

    “听说你要见我？”

    “嗯，我要离开这里了，想想对你有点舍不得，来跟你告个别。”赖倪笑眯眯的说。

    “你要去哪里？不准去。”原本带着微笑的死神突然脸色一变，整个人顿时就森冷起来，旁的判官吓了一跳，更别说其他鬼差了。

    “走走走，我们去别的地方说，别动不动就吓鬼。”赖倪对死神摆摆手，她先往外走，死神毫不犹豫的跟上去。

    地府众人看着两人离去，判官摸着下巴，他那个喜欢八卦的脑袋快速转动：“我总觉得，这两人有猫腻。”

    “我记得，上面的人说，她现在跟商先生是一对。”阎王也悄无声息的出现。

    判官大惊：“那要不要通知一下商先生？”

    阎王也很苦恼：“算了，我们就当不知道吧！”

    “嗯嗯，我们今天什么都没看到。”鬼差们一哄而散，开始认认真真的工作，不过每隔一段时间，他们总要抬头看看外面，再看看时间，仿佛那一成不变的时间突然变得很重要一般。

    在经过对鬼差们来说很漫长的时间过后，他们期盼的身影终于出现，死神一瘸一拐进来，满脸乌青，浑身伤痕累累，就连那套衣服也是破破烂烂的，仿佛他被人过一般。

    “难道你见到商先生了？”判官大惊，一下子就把心里话说出来，该不会赖倪和死神有私情被商先生发现，商先生把死神打成这样的吧？

    要是这样，那可真是太刺激了。

    实际上并没有判官所脑补的一女二男的修罗场，只是赖倪把死神骗出去，她那群新收的怪兽们一拥而上，不要脸的以多欺少，把死神揍了一顿。

    揍了一顿死神，赖倪觉得神清气爽，她在这个世界也没有执念了，静静的等待离开的时间。

    ……

    那一天来的很快，天空突然降落下几百个怪兽，在被解决后，赖倪就感觉到，这个世界跟以前不一样了。

    空气中的能量多了不少，活跃度也变高，就好像有一个源头，在对着这个世界送能量一般。

    原本只是单纯的蓝天白云，突然就出现一条似有若无的路，那条路从天空蔓延下来，另一端却在自己的脚下。

    赖倪呆呆的看着脚下的那条路，默默往后退了几步。

    “别担心。”商朗在她后面出现。

    “这是什么？”赖倪指着那条若隐若现的路，“我如果踩上去，它会送我上天吗？”

    商朗脸埋在她脖子里笑：“不会，不过你要上天，我可以送你上去。”

    赖倪转头瞪了他一眼，他趁机又亲了她一口。

    谈恋爱以后商朗才发现，原来这世上真的有肌肤渴望症这种东西，他就整天想跟她亲近，一刻都离不得她。现在他都有点搞不清楚，几十年前自己是如何硬得下心，抛下赖倪离开的？

    那时候的自己，真蠢！

    其他修炼者也感觉到世界的变化，他们同样欣喜若狂，空气中灵力的浓度大大增加，有些人这些日子天天跟怪兽战斗，修为本来就处于即将突破的状态，在这大浓度灵气的刺激下，不少人的修为直接就提升了境界。

    就算没有提升境界，修炼者们也是十分高兴。

    从此后，只要他们修为够高，他们就可以踏出这个世界，到其他世界去，跟其他世界的修炼者们切磋，交流，不再固守于这方小小的世界。这对于修炼者们来说，意义是大大不一样的。

    这种狂喜的时候，他们也不管身边站着什么人，直接就拥抱过去，抱在一起高兴的跳起来。

    “成功了，哈哈哈哈……我们终于成功了。”

    一群修炼者疯狂的跳起来，那狂喜的状态倒是把不知情的普通人吓了一跳，差点以为是哪家精神病院的病人集体逃窜了。

    ……

    曲终是狂欢的时刻，也是人散的时刻，看着别人在高兴，商朗小声告诉赖倪：“我们也该离开了。”

    “现在就离开？”

    商朗点头：“任务一旦完成，我就得离开。”

    赖倪悄悄勾住他的袖子，商朗嘴角又是一翘，直接拉住她的手，跟她十指紧扣：“放心，我一定不会落下你的。”

    掌心的温暖让人多了几分安心，赖倪晃了晃手，笑容不吝啬的放送：“那走吧。”

    “需要跟谁告别么？”商朗问。

    “不需要了，反正以后应该也不会再见了。”她举起两人紧握的手，“你已经在我手里，对我来说就已经足够。”

    她对这个世界没什么留恋，她这辈子唯一在乎的人，已经在她手里，去哪里都一样。

    “商先生，赖倪小姐。”两人转身，后面站着一大群修炼者，卞奉等人，方丈等人，特管局众人，全都拍拍好站在后面，看着两人的眼神满是不舍。

    “老大，代老大。”阳曜声音里带着哽咽，眼眶也逐渐红起来，“你们要走了么？”

    赖倪嘿嘿嘿笑，她从口袋里掏出小金人，扔给阳曜：“别哭，给你玩。”

    小金人暴躁的跳起来：“玩毛线！”

    原本想接住小金人的阳曜默默收回手。

    “你们好好修炼，也许有一天我们会再见。”商朗说。

    “后会有期。”商朗抱着赖倪，低头对她说，“闭上眼睛。”

    尽管被抱着，赖倪抓着商朗的手并没有放，她依然用力的握着他的手，眼睛缓缓闭上，商朗脸颊贴着她的脸颊：“不要睁开眼。”

    “好。”

    一男一女像是连体婴儿一般紧紧抱在一起，修炼者们静静的看着，下一秒只觉得眼前一花，赖倪和商朗已经不见。

    “多谢了，后会有期。”天空中一个缥缈的声音响起，声音分不清男女，下面的修炼者只觉得耳朵轰轰作响。

    ……

    赖倪闭着眼睛，她能感觉到身边一直有风呼啸而过，当然呼啸而过的不止风，还有很多其他的东西，她有时候甚至能听到一些怒吼声。不过她并没有睁开眼，商朗贴着她的后背，和两人交握的手，都让她很安心。

    “可以睁开眼了。”商朗的声音有点虚弱，脸色也有点苍白，那语气却十分的喜悦，笑容也是发自内心的愉悦，看着赖倪的眼神满满的温柔。

    赖倪看了他几秒，抱了他一下，确定他没多大问题，这才转头看周围的环境。

    这是一个颇有点古风的屋子，房间里的摆设和器具都不像现代所有，而这里的灵气浓度更是高的可怕，随便呼吸一口，都慢慢的是能量。

    赖倪歪着头看了一会儿，商朗有点紧张：“这是原先的摆设，之前我一直是一个人，对这些都没注意。你要是哪里不喜欢，全部都可以换掉，换成你长大那个世界的风格也可以，换成现代世界的风格也没问题，还有很多种风格都可以选。如果都不喜欢，我来炼制。”

    “这就是你生活的世界？”赖倪摸摸这里，时而摸摸那里，脸上充满了好奇。

    商朗点头，双眼依然紧紧盯着她，就怕她出现什么不开心的神色。

    “扣扣扣”，有人在外面轻轻的敲门。

    “进来。”

    门被轻轻的推开，十个男人分成两列走进来，恭敬的行礼：“恭迎尊者归来。”

    行礼完毕，十人抬头，就看到一个女孩牵着他们尊者的手，靠在他们尊者身上，正好奇的打量着他们。

    十人大吃一惊，全部傻傻的看着赖倪。

    天呐撸，这世界变天了吗？尊者身边，居然有女人出现？

    商朗咳嗽一声，十人连忙低下头，不敢再看赖倪。

    “这是夫人。”

    “夫，夫人。”是他们想象的那个夫人吗？

    商朗皱眉，一段时间没回来，这群属下变蠢了，连叫夫人都口吃，赖倪要是误会他们就是这么蠢怎么办？

    十人浑身一凉，连忙整齐又恭敬的喊：“属下见过夫人。”

    “嗯。”赖倪不情不愿的应了一声。

    夫人这个称呼她是拒绝的，感觉瞬间老了好多岁。

    反之，商朗就高兴多了，见她没拒绝这个称呼，商朗心里都是美滋滋的。

    “我带你出去看看？”他低头问赖倪。

    “好。”赖倪兴高采烈的回答，她对这个世界还蛮好奇的。

    他那些属下呆呆的看着两人出去，良久，第一个人难以置信的说：“尊者也会这么温柔？”

    “果然变天了吧？”另一个人喃喃的说。

    “欢迎来到我的世界，赖倪。”

    “嗯，这辈子我都会赖在你的世界不走的。”

    “那真是太好了。”

    我的世界终于不再是孤身一人了。

