    当时母亲看她可怜，再加上又是亲戚，所以收留了她。

    结果，她的楚楚可怜和柔若无依，成功的引起了云清的注意，最后一跃成为相府的当家主母。

    刘氏生了二女一子。

    一女叫云婉儿，排行老三；一女叫云飞燕，排行老四，一子叫云海，摆行老五，也称五少爷。

    这相府就这一妻一妾，因刘氏替云清生了个儿子，所以她现了是如日中天，十分风光啊。

    反观云若月的生母，那混得叫一个惨，过的那日子，比她在璃王府的还不如。

    -

    云若月回娘家，并没有告诉楚玄辰，她只是一大早，叫凤儿和酒儿她们准备了一些礼物，就带着人，坐上马车回去了。

    她现在特别的讨厌楚玄辰，又怎么会叫他和她一起回娘家。

    况且，楚玄辰那么恨云清，她也不敢叫他去，万一他把云家掀了怎么办。

    她也不想让楚玄辰知道，她回了娘家，所以她出门时，特地选了一辆低调的青布小马车，并没有选奢华贵气的大马车。

    等她的马车来到相府门口时，也并没有人因为她现在是璃王妃，而特地跑出来迎接她。

    相反，她想进相府的门，还需要管家去通传二夫人，也就是刘氏。

    过了好久，二夫人才领着两个女儿，以及一干下人姗姗来迟。

    mark(“zhong“);

    才走到门口，二夫人就看见了云若月坐的那辆青布马车，她顿时在心里骂了句“寒酸”。

    “哟，是若月回来了？你怎么坐的是这种马车啊？这也太寒酸了，对了王爷跟你一起回来了吗？”二夫人说完，一双眼睛，直往那马车里瞟。

    结果，她看到云若月掀开帘子走下来，那马车里除了有两个丫鬟之外，根本没有男人。

    看到楚玄辰不在，她顿时冷哼了一声，“哟，若月，你这回娘家，怎么璃王没有跟你一起来？他是不是真如传言那样，只宠小妾，不宠你呀？”

    “姐姐还真是可怜，回娘家都没有人陪，一个人孤仃仃的。”旁边的三小姐云婉儿拿帕子掩住口鼻，假装同情的说。

    四小姐云飞燕并没有说话，那双眼睛，也直往马车里瞟。

    当她没有瞟到心爱的那个男子时，一张美丽的脸，顿时垮了下来：“大姐，你未免也太没有本事了，连姐夫的心都笼络不了，他都不愿意跟你回娘家，要不然，我们还能见见他。”

    云若月扫了云飞燕一眼，云飞燕可以说是相府最漂亮的女人了，自然心比天高，总畅想自己会成为王妃。

    她以前就知道，云飞燕很喜欢楚玄辰，因为她在大街上差点被马踩踏，是当时经过的楚玄辰疾驰过去救了她。

    从此，她就对楚玄辰念念不忘，发誓非他不嫁。

    结果，这原主也是因为被楚玄辰救过而喜欢他。

    这个楚玄辰，总是爱救人，最后惹了一堆桃花债，还要她面对这外面的桃花，她可真不想。

    “是啊，若月，璃王怎么没有来呢？你四妹可盼了他好久，上次他救了她，她还没给他道谢呢。”二夫人又道。

    

