    拂晓时分，驻扎在下永里的韩军第3师第2团团长还在房间里呼呼大睡着。团指挥部的几个值班副官和参谋却都已经在忙着收发电报、整理情报，其中有一份情报很紧急，需要主官马上处理，但谁也不敢去敲团长的房门，大家从昨夜的哭声里就知道他又将一个北朝鲜女人折腾了半夜，现在无论是谁，都不敢轻易的去打搅他的清梦。

    村子外面，侦察营已经全部到达，李铮根据冯长松小组侦察报告的情况，正在召集连以上指挥员紧急分配任务。他将2、3、4连的队伍分成十几队，每队一个排，由吴连坤和几位连长、副连长带着，负责分割消灭住在村子里二十几户人家的敌人；他和蔡四海带着1连，负责消灭住在那个院房里的敌人团指挥部；教导员余淑媛带着5连，负责在外围相机接应和清剿逃敌。

    任务分配完毕，李铮马上下令行动。侦察营迅速向这个还在沉睡中的小山村发起了突然袭击。

    密集的枪炮声和爆炸声，顷刻间就将驻守在这里的韩军第3师第2团团部及其直属的警卫连等600多人惊醒了一半，那另一半人在睡梦中就被炮弹或手雷送去了阎王殿。这惊醒的一半人还没有来得及拿起枪，就又遭到志愿军战士们的猛烈打击，又有将近一半的人在密集的枪弹中追随着前面刚走的同伴去了阎王殿。

    剩下的韩军士兵根本无法形成有效的抵抗，还没有开上几枪，就被冲锋到眼前的志愿军打死或者杀死，因为这群志愿军压根儿就不想要俘虏。

    这是一场有心算无心的一边倒的战斗。因为侦察营先前在村外两公里的树林里，就已经发现了被韩军打死后，草草丢在树林里的已经变得不成样子的十几具村民尸体。对韩军的暴行如何惩罚，已经不用李铮等营指挥员多费口舌，侦察营的战士们用一场干脆彻底的突袭让这群韩军很快就得到了报应。

    仅仅半个小时左右，进占下永里的韩军第3师第2团团部及其警卫连等直属队伍500多人，几乎全部被消灭。侦察营只有7名战士牺牲，15名战士受伤。下永里也有10余位村民在战斗中不幸丧生。

    只有李铮带领的1连活捉了3个俘虏，这其中就有那个还在呼呼大睡的韩军团长，当他一脸懵逼的被人从被窝里抓着头发提起来时，眼睛还没有完全睁开，脸上就接连挨了几个耳光，打得他扑倒在炕头上。

    当他在疼痛中挣扎起来，睁大眼睛，看清楚眼前打他的也是韩军时，他暴怒着想要大骂，但还没骂出口就又遭到几个耳光。

    第一次打他的是李铮，他一冲进屋就看到了一个两眼红肿、满脸肿胀的女子蜷缩在炕尾瑟瑟发抖。于是就将这个还在酣睡的家伙提起来，给了他几耳光，然后让人将那个朝鲜女子带出去，示意蔡四海过来审问这个该死的家伙。

    蔡四海一见这个家伙张口就要骂人，抬手就又是几耳光，打得他鲜血从口中直冒出来，才用韩语厉声喝道：“睁开你的狗眼看清楚，我们是中国人民志愿军！”

    韩军团长终于听清楚了，吓得一个翻身下炕跪在地上，连呼饶命。

    蔡四海正要继续问话，忽然听到炕尾那堆柴禾下面发出“咚咚咚”的声响。

    此时房间内，侦察营只有李铮和蔡四海两个人，蔡四海自然不能让营长涉险，他一个箭步跳过去，拔出枪，向发出声响的柴禾堆走过去。

    柴禾堆下又发出更大的“咚咚咚”声响，这回听清楚了，一定是有人在下面，柴禾下面肯定有地道或者地窖。

    李铮见蔡四海过去了，就没有理会这边，只是盯着那个穿着睡衣跪在地上的韩军团长，那家伙也听清楚了这个声音，惊惧地抬起头，但他看到李铮犀利的眼神，就又低下头，继续跪着。

    蔡四海拉开柴禾，地面露出一块盖板，他蹲下身来，举枪对准盖板用韩语喝道：“我们是志愿军，下面是谁？马上出来，不出来的话我可要开枪了！”

    一个颤抖的女音传上来：“别，别开枪，我，我马上就出来。”随后，盖板被慢慢顶开，一个美丽的少女的头慢慢伸出来，她有些艰难地想爬出地窖。蔡四海见她不好爬上来，将手枪收起，伸出右手拉住她，将她拉了上来。

    少女上来刚说了一句：“请救救我父母和弟弟们！”就晕倒在蔡四海怀里。蔡四海有些茫然地看着李铮，一时不知道该怎么办才好了。

    李铮笑着拉开房门，叫两个战士进来，交代他们将少女带去交给教导员余淑媛，并让他们看看院子里的其他房屋有没有少女的家人。

    这时，幸免于难的老崔头夫妻和两个儿子正好从偏房内走出来，看见两个战士扶着大女儿崔允秀从那间正房出来，一家子顿时都扑过来，紧紧抱着大女儿，悲喜交集地哭喊起来。

    崔允秀只是因激动造成的短暂昏厥，她在哭喊声中睁开眼睛，看到了父母和弟弟们，也是悲喜交集。她哭着告诉家人，她在地窖里就已经听出来了，救她的恩人是志愿军，是来自中国的志愿军救了他们一家人。

    这时，正好教导员余淑媛赶来，她带着5连在外围，已经将四处逃散的少数敌人分头消灭，仅有十来个敌人得以逃生。

    余淑媛看见了老崔头这家又惊又饿的人，立即让战士们拿来一些刚刚缴获的敌人的食品和罐头等，交给崔允秀和她的父母，让他们赶紧食用。虽然语言不能交流，但她和战士们的善意和举动，老崔头一家人都能够感受。他们纷纷向余淑媛和战士们鞠躬表示感谢。

    此时，天色已经大亮了。

    蔡四海已经分头审问完三个俘虏，他向站在小院中的营长李铮报告：三个俘虏都很怕死，但也很狡猾，他们都说不知道他们师指挥部的位置。

    李铮正在沉吟，突然看到崔允秀从屋子里走出来，大声说道：“长官，我知道他们师部的位置，我带你们去！”

    蔡四海一惊，他知道李铮听不懂韩语，连忙翻译出来。李铮大喜，让蔡四海问崔允秀怎么知道的。

    崔允秀解释道：“我这两天在地窖里不敢睡觉，听到了许多他们的交谈和打电话，知道他们的师部就在长松里，离这儿只有十几公里远。”

    这时老崔头也走出来，他哈腰对着李铮就是深深的一躬：“长官，让我带你们去吧，小女还不懂事。”

    崔允秀站到父亲旁边，坚定地说道：“阿爸妮，让我去吧，我已经长大，阿妈妮和弟弟们需要你，你不能去！”她随即转向李铮：“长官，还是让我去吧，拜托了！”说完也是深深的鞠了一躬。

    蔡四海翻译完这对父女的话，也对李铮说道：“营长，让她去吧，她可以跟着雷英她们一起带路！”

    李铮很是高兴，他看看余淑媛，余淑媛点点头，李铮于是也向蔡四海点点头。

    蔡四海马上转头向崔允秀父女翻译了李铮他们的决定，崔允秀顿时高兴地跳了起来，老崔头暗自叹息一声，只好作罢。

    一旁的冯长松轻声请示李铮，这三个俘虏和昨晚抓的那三个俘虏怎么办？

    李铮略一沉吟，同样轻声回答：“一个都不能留下，特别是那个该死的韩军草包团长，既然他的士兵都去见了阎王，你们就也送他去见阎王吧！”

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    接下来还是一句恳求的话，恳请大家注意在阅读前，首先将本书点击放进你的书架，这就是收藏！记住啦！亲们，阅读一定要收藏！这才是对我写作的最大的肯定和支持！

