    西河。

    这里是天籁平原附近最大的一条河流，也因此引来许多魔兽依河为生，繁衍出一片庞大的魔兽生存区。

    不过就在几天前，这片河区却迎来了一次大逃亡。

    数以万计的魔兽疯狂逃离，形成了大迁徙的浪潮，一度成了新闻热点。

    不过由于时间不长，暂时还无人知道这场大迁徙是如何发生的。

    如果有胆大的敢来到这里，就会发现这里多出了一群蜥龙。

    数量大约有三十多头。

    这差不多是整个位面所有的蜥龙数量了。

    作为顶级生物，它们的生育困难，成熟期长，也算是自然平衡法则的需要，否则若到处都是这类生物，那么白石位面早就完蛋了。

    蜥龙几乎是不聚群的，除了交配时期，它们大多数时间都是独行。毕竟它们的胃口大，每一只蜥龙都需要足够庞大的领地。

    这也使得大群蜥龙聚集在一起的结果，就是这一地区的生态遭殃。如果再这么待下去，它们就要因为找不到食物而离开了。

    正因为这个原因，蜥龙和蜥龙会因此而产生矛盾。

    所以这段时间时不时的就会爆发出一些天崩地裂般的动静。

    那是有不甘寂寞又不敢离去的蜥龙，闲的没事就互相打一场，发泄多余的精力。

    当叶清弦飞到此处时，正看到两只蜥龙在对打。

    轰隆隆隆。

    打的天翻地覆，热闹非凡。

    叶清弦变回人形落下：“你们看起来很闲啊？我给你们送来了好消息，打完这一仗，你们就自由了。”

    “吼！”听到这话，所有的蜥龙同时仰头高呼起来。

    叶清弦也落到最大的那头蜥龙头顶：“走吧！去干掉那些讨厌的家伙！”

    蜥龙群迈动巨足，便如三十多只哥斯拉，在苍茫大地上激荡出无尽回响。

    ——————————————————

    圣神峰。

    山洞里，瑞雯带着其他人进来。

    她看向金塞拉：“进度怎么样了？”

    金塞拉奇怪的看看瑞雯，不过还是回答道：“一切都在计划中。”

    瑞雯道：“现在开始，这里由我保护。你继续做你的事。”

    “事实上，我已经没有太多事可做了。收尾阶段，例行公事，我也只是做一下检查工作。”金塞拉回答。他笑了笑：“事实上我并不是工程师，我过来的唯一作用就是引你们和君临过来。”

    “既然你的职责已经完成，那你为什么不离开？”瑞雯问。

    “我的主人让我守在这里，他想看看会发生什么。”

    “哪怕你可能因此而死？”瑞雯问。

    金塞拉想了想，摇头道：“死亡从来都不是最值得畏惧的事。如果能够用自己的努力，为这个世界带来一些奉献，那么死亡就是有意义的。”

    瑞雯笑了：“你的思想很崇高。我曾以为你是候选者的傀儡。”

    “我们都在为自己的梦想而努力，只是方向不同。”金塞拉唏嘘了一声：“但是我知道事情没那么简单。请允许我留在这里吧，我想看看，接下来到底会发生什么样的意外。”

    “你知道会有意外？”

    “你们并不是无缘无故出现在这里的，对吗？”金塞拉笑道：“有人创造，有人抢夺，也有人只想毁灭。”

    “是啊。”瑞雯点了点头：“从现在起，所有非工作人员，不得靠近那些机器。违者立杀！”

    但丁很不满：“我也不行？”

    “尤其是你！”瑞雯回答。

    ————————————————

    山下。

    君临还在和阿米达拉并肩作战。

    觉醒原力，让阿米达拉的灵活度提升了不少——这不是好事，当君临试图用她做盾牌时，她灵敏的躲开了。

    “你没必要这样。”君临无奈。

    阿米达拉没好气回答：“我不想一次又一次尿急！”

    这真是个让人遗憾的理由。

    “可如果这样，你跟在我身边好像就没什么作用了。”君临一边凝聚雷电轰击远处的傀儡一边道。

    阿米达拉虽然觉醒了原力，但距离成为真正的绝地武士还差得远了。象刚才那样的攻击，她也只能偶尔为之，于大局无补。

    不当盾牌，她还真没多大用。

    阿米达拉不敢置信的看他：“在你眼里，女人就是用来当盾牌使的吗？”

    “那不然呢？你还想发掘些别的什么作用？”君临笑问。

    这个问题就有些暧昧了。

    阿米达拉突然发现自己回答不上来。

    关键……他好像说的还有那么点道理？

    想了一会儿，阿米达拉终于转过弯来：“你就不应该把我带上战场，我不属于这里。”

    “你又忘了我之前跟你说的事？”君临抱住阿米达拉躲过一发炮弹：“你觉得到了漫威位面，你就安全了？可以高枕无忧了？可以继续做女王了？”

    阿米达拉张了张嘴巴。

    终于，她叹口气：“我不想做什么女王，我只是想……想见见他。”

    君临明白了：“安纳金？达斯维达？”

    阿米达拉默然点头。

    “他们不止一个，你觉得哪个是你的丈夫？”君临抱着阿米达拉跃起，炮弹在他的脚下炸起，气浪将他推送的更远，手中石子纷飞，带着雷电的光辉快速穿透那些傀儡。

    这真是个糟糕的问题。

    安纳金是黑武士，但安纳金不止一个，有少年阿纳金，有成年安纳金，还有黑武士达斯维达，甚至还有动画版，游戏版。

    哪个是自己的丈夫？

    这问题太特么讽刺了！

    阿米达拉摇头道：“别问我这种问题！我不知道。他们不是我的丈夫……我……我没有丈夫。”

    “但你还是想见他？”

    “只是……我不知道……我不知道……”阿米达拉茫然摇头。

    她只是想见见达斯维达，但没想过见了之后又该如何。

    想了半天，她终于想通了：“还有孩子，我想见我的孩子。”

    “哦，是哦。你有一对子女，天行者卢克，还有莱娅公主。他们也在漫威位面？”

    “不，我不知道。我甚至不知道他们算不算我的孩子……我的身体还保持在未生育状态。”阿米达拉脸一红道。

    该死，我跟他说这个做什么？

    幻想生物在一部作品中通常存在较大的时间差，状态也各自不同。

    虽然幻想生物在降生之后，会拥有全片的记忆，但他们的身体状态却只能选择其中一个时间节点。

    而这个时间节点是随机的，因为尼古拉压根就没考虑过这个。

    所以决定状态几率的关键因素主要是时长——老教父的身体状态是中弹后，因为他中弹后的时长更多，阿米达拉的状态是生育前，因为她没生育的时长更多，时长多，出现对应状态的几率就更大。

    这也使得幻想生物的记忆思维处于一种和普通人类不一样的状态——他们知道自己将来身上会发生的事，但却没有经历过。

    而实际上所谓的经历过，其实也是不存在的，所以他们的记忆相当于双重——一重是过去的记忆，你对此有深刻感受，但它在真实中没发生过，一种是未来的记忆，你对此也有感知，但它就连在记忆中都没发生过。

    不存在的过去，更加不存在的未来——许多幻想生物的思维因此而错乱，为之癫狂的都不在少数。

    对阿米达拉而言，她也是如此。

    她不知道卢克和莱娅还算不算她的孩子，毕竟她的身体没生育过，她的未来没发生过，但在人设里，却又是事实……

    君临理解她的感受：“是啊，尤其是还有老年莱娅。”

    星球大战第七部，老莱娅公主也出现了，虽然是同一个演员，但委实不好说尼古拉有没有把她们分别具现。如果真有老年莱娅，对着面对这个从未生育过的看起来象自己女儿的阿米达拉公主，她该怎么称呼？

    阿米达拉都头大了：“我就不能想想孩子吗？至少还有婴儿版的。”

    “是啊，还有婴儿。真不知道那些幻想婴儿，又会是什么样的遭遇。”君临嘟囔。

