    我叫尚令。

    尚，是尚元行的尚。

    令，是“忠为令德”的令。

    我爹是当朝广德伯、户部尚书，我娘出身丹东左家，我小姑姑是英国公府的三夫人，我小姑父是当朝国子监监令、英国公家的三郎君，我小姨姨是宫中的贺皇后，嗯，当然的，当朝圣人就是我小姨夫。

    我还有很多亲戚。

    但都未有他们亲近，不提也罢。

    哦，我还有一个小弟弟，叫尚今，同我的名字有些像，只是少了一个点点。

    我弟弟名字比我少一个点点。

    对此，我是有些骄傲的。

    毕竟听说其他人家的郎君都比小姑娘吃香，而我们家取名字是依照我的大名儿，来给下面的小的取名字的。

    噢。

    那小弟弟不是我亲弟弟，是我爹堂弟的长子。

    我没有亲弟弟的。

    嗯...

    至少现在没有。

    至今没有亲弟弟的原因，我想了想，估摸着根源还在我那爹娘身上。

    我爹和我娘，过得有些怪。

    我娘常年住在京郊的别院里，陪着她的是两个喜喜庆庆的女使，一个叫添福，一个叫添寿，四处环绕着漂亮的矮子松和嶙峋的奇山怪石，别院里偌大的空地上垒了四五个各式各样的壁炉，一个专烤果木鸭子，一个专烤红柳木枝羊肉串，一个烤面饼与乳酪，一个烤蔬菜和其他好吃的。

    我娘说，她满院子这几个壁炉最值钱。

    因为是我小姨姨亲自指点江山，运筹帷幄排兵布阵下的。

    试问一下，普天之内，黄土之上，有谁能得到贺皇后，咳咳，指点江山布下烤壁炉的恩典？

    值钱是真的值钱。

    好吃也是真的好吃。

    焖烤出来的果木鸭子，皮脆脆的，小姨姨亲自上手片得薄薄的鸭皮蘸上白糖，又香又脆又甜，甜味带着油脂的细腻与果木的丰腴，叫人忍不住闭上眼睛。

    除开壁炉，娘还喜欢听戏折子，在别院里最常干的事儿就是邀请名誉京都的寿喜班来家里唱蝴蝶传。

    唱腔咿咿呀呀的，我反正听不太明白，娘却听得很欢喜。

    还常常邀了小姨姨和小姑姑来家里听。

    三个托儿带仔的女人，关上门一边喝茶一边品戏一边天南海北地聊着，时不时爆发出一阵欢快且张扬的笑声。

    哦，当然，烤壁炉吃串儿听戏都是风和日丽、不冷不热时的消遣。

    每到冷得冻手的冬天或是热到快化掉的夏天，我与娘就像两只候鸟似的，冬天去福建蒋家婶婶处避寒，蒋家婶婶姓岳，是京城人，可说话却听不出半分京腔，当她说起“我们胡建...”时，我便捂着嘴笑，我娘便会抬手给我一个爆栗子，直击我的后脑勺——

    “打后脑勺聪明，看你贺小姨姨就知道了，她小时候被你白祖祖打得后脑勺都秃了。”

    我娘如是说。

    故而每次见到小姨姨，我的眼神都不由自主地移到皇后娘娘端庄肃穆的后脑勺上。

    咳咳。

    扯远了。

    说到冬天的闽东，气候很好，甚至天气好的时候，能穿上单衫襦裙站在海边嶙峋的礁石上望海潮。

    更别提还有荔枝肉、鱼丸和肉燕，面线糊、沙茶面、海蛎煎，土笋冻、烧肉粽、花生糖，有建瓯的光饼，武夷山的熏鹅...

    说都说不完。

    但我吃得完。

    到了夏天，我和娘便启程回丹东老家，左祖祖精神头还挺好，姥爷和姥姥也都告老还乡了，左家老宅人丁兴旺。

    舅舅们上到八十八，下到八月八，什么年岁的都有。

    当然，我辈分算挺高。

    有好些个膘肥体壮的汉子憋红了张脸叫我“小姨”。

    我偷偷告诉娘，“..幸好咱们冬天不回老家。”

    娘笑着问我为啥。

    我说，“冬天要过年，过年要发压岁钱，我是老辈儿，不得把我箱底都掏空吗！”

    娘仰着脖子“咯咯咯”笑起来。

    像只脖子贼长的鹅。

    这鹅特别快乐。

    几个比姥爷还高的表姨妈带我凫水，舅舅带我偷鸡摸狗，哦不，带我走街串巷，姥爷吹胡子瞪眼地教我写字，戒尺举得老高老高的，可就是雷声大雨点小，我吃准他舍不得落下的。

    每个人都很快乐。

    在无拘无束的丹东，在微咸湿润的海风里，在蔚蓝无云的天空下，每个人都很快乐。

    家里笑得像鹅的娘亲，还有老宅门口追着人跑的那只真鹅，都特别快乐。

    除了姥姥。

    常常笑着看着娘和我，眼神出奇地认真，专注地看着我们，看着看着，嘴角那抹笑就渐渐变得僵硬且收敛，再隔一会儿就成了一声长长的叹息。

    “...你们就这样了吗？”

    一个夏日的午后，我睡得迷迷糊糊地起床，半梦半醒之间听花阁里姥姥的声音。

    我揉了揉眼睛，坐起身来，将头放在木板上听。

    旁边的女使葡萄有些着急地揪了揪我的衣角，我摆摆手，示意她别坏事儿。

    娘亲的声音随之响起。

    “什么这样那样的？”娘亲的声音一如既往地含着笑，“您说话甭遮掩，有啥说啥。”

    姥姥叹了一口气，“你和元行...你住京郊郊外，元行在京城府邸，你带着令娘，虽没和离，却像是和离...前些年你同元行一起从福建回京，我与你爹心里藏着高兴，还以为你两和好了，谁知回来后故态复萌——两地分居，互不干涉...”

    我蹙着眉头听，把耳朵再贴紧一些。

    葡萄紧张得汗毛直立，朝我又是摆手又是做口型。

    姥姥的声音还没完，“从福建回来，元行倒是变了许多，你婆婆把少芍送到了天津卫，元行也没说什么，只送了一间小宅子给她...这么多年了，你在京郊别院时就过来看一看，陪着令娘玩，带令娘出去吃饭...甚至连庶子都没有出生的...世家子做到这份上，是很尊重你了。”

    隔了一会儿，娘亲接过姥姥的话头。

    “我们不和离，是因为他不愿意，我想了想也害怕咱们家受人言语，弟弟还在走仕途，几个侄女也还要嫁人，我生在左家，长在左家，决不可肆意妄为，且如今的日子与和离不和离也差不了多少。”

    娘亲声音淡淡的，“至于他不生庶子，是因为从我肚子里爬出来的儿子才能被圣人和皇后高看一眼，才能将尚家的门楣延续下去。”

    娘亲声音放大了了些，“您说得对，他确实是标准的世家子，他知道什么对他而言是最好的，对尚家是最好的。”

    姥姥的声音里有些诧异，“这又何错之有？”

    这个发问似乎将娘亲难倒了。

    花阁许久没声音。

    我捂着嘴打了个呵欠。

    这就是为什么我觉得我爹和我娘有些怪。

    两个人是分开住的。

    据我所知，夫妻两是要住一起的。

    至少话本子里这么说。

    爹虽常来别院，却很少留宿，都是趁沐休的时候过来，有时候带些娘亲喜欢的食材，有时候给我带点玩乐的物件儿，有时候带几壶酒，有时候带几盆花或是盆栽。

    爹带了东西就能进正堂。

    娘亲平平静静地坐在上首，爹局促尴尬地坐在下首搓着手手，有一搭没一搭地开口说话，爹说十句，娘回三句。

    娘虽对爹不太有兴致，却也不阻拦爹同我亲近。

    我小时候，爹把我架在肩上，在小姑姑家里和珣哥儿斗牛角来着呢！

    这么好些年了。

    我都十岁了。

    我爹娘还是这个样子。

    也怪不得我觉得他们不对劲儿。

    我恍恍惚惚地愣着神，隔了好久好久才听见娘亲的声音——“...他没有错，但是我不想。”

    ......

    再混的童年，也得过去。

    再野的姑娘，也得长大。

    我及笄之后，娘亲就开始忙活起来了，带着我四处走动，还把我的脸敷得比墙底还白！

    殊不知，我小时候在福建海边晒太阳的时候，我娘连油纸伞都不准我打的！

    甚至以前教我上树爬墙的亲舅舅，也一本正经地教导我“窈窕淑女，君子好逑”——就跟前几年还在国子监读书时，挽起裤脚上树给我摘樱桃的猴儿，不是他似的！

    总而言之，言而总之。

    安姐儿偷摸告诉我，我娘在给我说亲。

    哦，安姐儿就是小姨姨的长女，当朝百安公主，自小跟着固安县主在西山大营摸爬滚打，是我身边另一只猴儿。

    说亲这个词儿，有点陌生。

    安姐儿换了个说辞，“你娘在给你找小相公！”

    她话音还没落，就听后脑勺“砰”的一声挨了一闷棍。

    小姨姨揪着她耳朵，怒气冲冲地耳提面令，“徐奉安！是找相公！不是找小相公！一字之别，差之千里！”

    我捂着嘴笑。

    无论是找相公，还是找小相公。

    当我看到了小姨姨，我就知道这事儿能在三个月内定下来——她老人家行动力不是吹出来的。

    果不其然，一连几日，娘先带着我去庙里上香，“巧遇”了岳家婶婶在京中读书的儿子；带我中秋赏月时，在“时鲜”食肆“巧遇”了宫中杨淑太妃进京赶考的外甥；带我进宫给太皇太后请安时，“恰好”碰见了老太后刚刚考中武举人的外外外侄孙儿。

    娘问我，“觉得谁好？”

    我想了一下，“都行，反正这三个都高高大大的，有小姨姨和奉安撑腰，谁也欺负不了我。”

    我娘明显愣住了，隔了一会儿才帮我抿了抿头发，点了点头也不知是什么意思。

    最后，定了岳家婶婶在京中国子监读书的长子，蒋泰生。

    小姨姨说，“蒋家好，蒋家有钱。”

    贺皇后的心愿还是很朴素的。

    我娘的心愿也很朴素。

    “...令姐儿小时候在福建过冬，泰生还给她递过衣裳——总算是青梅竹马，定有几分情意在。”

    我有些不以为然。

    那可不一定。

    我小时候皮得追鬼！

    福建海边的螃蟹听到我尚令的大名都吓得闻风丧胆。

    更何况，小小泰生。

    我扯了扯嘴角，“什么情意呀，就这么几天的相处，他定是早忘了——您别对他期望太高，期望太高，容易失望。我就当搭伙过日子嫁过去，若是他争气通过科考，留在京城，我就把您接到府上一起过。若是他运道差，没考过，回了福建，我就跟着他回去继承家业，当个富贵闲人，都是好的！”

    我看着我娘愣神之后缓缓翘起了嘴角，眼里好像有泪光。

    ......

    我出嫁那天，天儿放晴得厉害，闷得有些热。

    出嫁，还是在广德伯府。

    新姑爷带着国子监的同窗闹得人脑仁疼，一路过五关斩六将，把我赚到手。

    爹和娘再怪异，拜高堂时也坐在一处。

    我蒙着盖头跪下，磕了个响头，听见了一声哽咽。

    我一抬头。

    嗬。

    娘脸色还好，我爹眼眶却红了。

    送嫁时，我爹连吃了几盏酒，走路有些飘忽。

    我不好过去扶，只能紧紧攥住手里的喜结，捏住团扇。

    爹许是老了。

    两鬓间都花白了。

    喝了几盏酒，便靠在了四方桌上。

    我喉头一酸，刚想别过脸去，却见一个茶盅放在了四方桌上。

    再一抬头，隔了红彤彤的盖头，看见娘面无表情地一边将茶盅放在爹跟前，一边开口说了句话。

    隔得太远，我没听清。

    我不由身形前行，企图听得清晰一些。

    “你娘说，人老了就别逞能喝酒。”

    我身边响起了一管清亮的声音。

    我脸无端端地红了红。

    这管清亮的声音又开口了。

    “你娘让你爹赶紧喝了这盅蜂蜜水，醒醒酒，别在女儿的大喜日子出洋相。”

