    时间很快便来到了第二天的上午，此时的虎牢关前，新盟严整的一片要塞群即将对面前的虎牢关发起进攻。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意，所有人十点准时触城（847.789），不要射错！射中间这个！破关以后司隶官道一律不许碰，留给太守车铺路！

    成功破关之后立即飞地进入司隶起分准备迁城，所有人都是，迁城的一张月卡报销迁城玉!但是高战暂时先不要急着迁城！等到后面还有大用呢！

    ……

    对于尚且还没有拿下资源州州府的新盟来说，虎牢关四十五队骷髅头守军自然是一个前所未有的挑战。

    但在时间即将来到十点的时候，当所有人看到处在一环位置的白夜一马当先五队主力全部出动时，大家就都觉得这四十五队骷髅头不过是一张薄纸罢了。

    随着白夜经典致敬前辈老规矩抢跑一秒射出主力，越来越多的蓝色箭头很快便将虎牢关彻底覆盖。

    与预想中的一样，虎牢关作为司隶的三大门户之一，其坚硬程度远远超过资源州关卡，第一波射下来，还有足足二十队骷髅头守军没有拿下。

    “这特么，好暴走啊……”

    白夜看着自己的战报，第一队守军被一马当先的砍王队硬生生爆头砍掉，然而倒霉的是第二队便遇上了极度恶心人的太监队。

    所谓的太监队，便是以十常侍为首的守军，十常侍作为三赛季限定武将，尤其以稳定而著称。

    十常侍一发暴走稳稳控住马超，而后马超也是不负众望，两个回合直接砍死魏延，当场gg，也再一次印证了马超砍队友伤害更高的说法。

    随后抵达战场的流氓队与法刀队同样遇到了暴走的问题，也不知道白夜是倒了什么霉，十常侍自带战法乱政中十个负面效果每次都是暴走状态稳稳命中白夜的输出位置。

    【全体邮件】新丨萌仔：打平的速度撤退，重伤原地征兵十分钟继续上，不要怂，一共就剩下二十队骷髅头而已！

    拆迁一定要等好邮件再出发，不要自己乱射。更不要着急，司隶关卡只有这四十五队骷髅头比较难打罢了，打完守军那点耐久不还是随便拆？

    另外，我在说一次，破关成功以后，所有人，官道绝对不允许占！太守团这几个兄弟，全部用玉秒，军费给你们报销！今天无论如何，也得赶在魏盟前头，抵达延津关口！

    这征服，咱们拿定了！耶稣也留不住，我说的！

    ……

    眼看着出师不利，萌仔立即发了一封指挥邮件来稳定军心。

    不过所有有经验的玩家都知道，破司隶关卡两拨最多三波一定要吃光守军，否则更晚一点的话，关卡的十二万耐久可不是闹着玩的。

    幸好，第二波进攻开始，剩下的二十队骷髅头守军并没有再出现很恶心人的阵容，只有最后一队群骑吕布算是块难啃的骨头。

    在白夜砍王队重伤征兵十分钟归来后，群骑吕布也是被马超乱军之中活活砍死，至此，潼关守军彻底宣布被全歼。

    守军被灭，剩下的十二万耐久对于四十分钟出头儿的时间来说，就显得比较充足了。

    眼见着耐久在以一个肉眼可见的速度迅速下降，白夜那一直紧张着的心，也终于可以松一口气。

    十点四十九分，世界频道。

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领链接豫州，司隶九级关卡：虎牢关！灭敌首攻：龙抬头！攻城首功：虎牢十一步！

    【并】【葬书丨亡魂】凌烟丨沙阳：卧槽，新盟铁子们猛啊！给你们点个赞奥！

    【豫】【新丨黄鹤楼】无野：哈哈，现在压力就来到魏盟那边了，（746.868）魏盟铁子们打算啥时候破关？再不破关我们可就去找你们了，啊哈哈。

    【兖】【魏丨帝临岱宗】魏丨不二：呵呵！我们就用不着您老操心咯，管好你们自己吧！

    【雍】【新丨黄鹤楼】烟酒丨不沾：哟哟哟，急了急了？哈哈哈，看我们破关你们破不掉，直接就急了啊？

    【豫】【新丨黄鹤楼】新丨时间：讲个笑话，之前魏盟大佬说打到后期他们有人数优势，能碾压咱们，结果现实就是在谯郡，二打一被咱们追着打。

    【雍】【新丨黄鹤楼】烟酒丨和天下：行了行了，别骂了别骂了，一会给对面嘲讽破防了哈哈哈。

    ……

    看着世界频道上那几名新盟成员对着青州魏盟好顿输出，虽然自己并没有参与，但光是看着魏盟那些人不知道该说点什么好，白夜就当然是很开心的。

    不过，开心归开心，白夜还是象征性地发了个邮件，叫新盟成员禁止世界继续嘲讽对面，防止这股子火药味朝着新盟的身上蔓延开来。

    而在成功拿下虎牢关以后，新盟几个太守车几乎没哟浪费哪怕一丁点的时间，便迅速开始沿着官道，朝着延津方向展开铺路行动。

    整整六个太守车互相接力，无论是效率还是速度，都已经被新盟给拉到最满，奔着延津，就好像是奔着自己新找的老婆一样，恨不得双眼放光。

    很快，两个小时的时间悄然过去，当新盟抵达开封与怀中间附近时，时间来到了中午十二点钟，魏盟的破关行动，也终于如期开始！

    作为新盟本赛季唯一的一个勉强说的过去的对手，魏盟的破关行动却并不尽如人意，与新盟第一波成功打掉关口二十五队守军相比，魏盟第一轮集火仅仅打掉十八队守军，这战绩几乎已经只能用惨淡来形容。

    不过一直关注着延津的白夜，心里却是捏了一把汗，以新盟现在的铺路速度，魏盟只要不翻车，新盟就已经不大可能成功堵住魏盟。

    而双方的第一处战场，极大概率也就是司隶河内郡城：怀！

    不错，就是一赛季时，新盟与轩盟之间展开激战的那个怀，很奇幻，兜兜转转，一个赛季以后，能够左右新盟是否可以拿下征服的大战，又一次大概率会在怀，全面展开！

