    一群“白鬼”如同雕像一样站在雨丝身后，他们那恐怖的鬼脸面具和白色的长袍上沾满了鲜血，看起来极为可怖。

    气氛瞬间诡异到了极点，浓雾之中，死寂无声。

    我心说……这下我是彻底完了。

    我甚至已经失去了任何反抗的斗志。

    “郑世刚并非没有回来……只是被你们给杀了是吧？还有张世豪，钱小芳，在他们说出幸存者之中有奸细的时候……不，在我们走后，你就已经对他们动了杀心，他们……现在只怕已经死了吧？”我有些绝望地道。

    雨丝淡淡说：“是的，你既然知道，又何必再问呢……”

    “吴旭……刚刚吴旭出去撒尿，也是被你们的人，偷袭了吧……”

    “是的……”

    “小慕和老丹这么久都没动静，他们也被你们早就埋伏好的人，偷袭了吧？”

    “对！”

    这一刻心头无比悲痛凄凉。

    浓雾之中我没有听到陈丹和小慕的打斗声，更没有听到火铳的声音，那说明，他们很可能在毫无防备的情况下就被雨丝安排的白鬼给杀害了！

    我做梦都没想到自己会有这样的经历……

    雨丝作为白衣组织一个非常重要的人物，一直伪装成幸存者潜伏在森林之中。

    她本来就是这个荒岛上恐怖组织的一员，自然是懂得荒岛生存之道，容易让幸存者信任，并成为他们的领袖。

    然而在这些幸存者之中，她会慢慢挑选并蛊惑一些人不断加入白衣组织壮大势力，要是不加入或者没有被她挑选中的人，就要被暗中除掉。

    我想，李川郭亮郑世刚这些人，就是没有被她挑选中的人，他们临死之前都一直非常尊敬雨丝。

    而那些没有被挑选中的人，我想……大概都是良心未泯的吧？

    至于我，雨丝在听了我的经历，对我有个大致的了解之后，就有些忌惮我，所以她先是想让我去那片海湾送死，现在又设计害我和小慕几人。

    此刻，回想起柳诗诗和小慕曾经对我说过的话。

    柳诗诗曾经跟我说过，她发现营地里的人会用一种奇怪的眼神看着她，她以前参加过选秀，能看出那种一种在挑选的眼神，那让她感觉到了不安。

    可是我根本没当回事儿，只是觉得柳诗诗太过于敏感。

    小慕也说过，他觉得这个营地很奇怪，给他一种非常不好的感觉，可是具体奇怪在什么地方，他就是说不上来。

    他今晚还非常明显地表现出对雨丝的不满，甚至还用言语怼过雨丝。

    我相信小慕肯定已经察觉到了不对劲，他今晚也确实跟我说过，他觉得不对劲。

    看来我真的是……后知后觉啊，我早就想过要脱离雨丝的营地，只可惜还没到那一步，就被雨丝的暗算给抢先了！

    我想吴司长和这个雨丝，都是在想方设法想残害岛上的幸存者，至于这个幸存者聚会的计划，从那晚上我们偷听到的河边谈话猜想，应该是吴司长猜想出来的。

    吴司长的办法比较直接，就是利用幸存者之中的奸细，把幸存者聚拢，一并歼灭。

    雨丝则直接伪装成幸存者，她看起来非常享受去幕后操纵的快感……

    这到底是一个什么样的可怕恐怖的组织？

    “为什么……”我感觉自己的喉咙都有些发干。

    “什么为什么？”雨丝问。

    “幸存者们也不想被困在这荒岛上，他们也只不过想活下来而已……虽然很多幸存者比较自私自利，甚至残暴，但没有任何人有主动去杀害甚至虐待他们的权利！”

    “可笑……”雨丝冷笑道：“你们本来就不属于这个岛上，除了我们之外，这岛上一切的活物都只是我们的猎物而已，你说为什么？你们只不过是一批没有家的外来生物而已……”

    外来生物？

    猎物？

    他们没有任何目的，只是把幸存者当成……猎物？

    我好像突然想明白了，又觉得自己不明白。

    也许有些种族，天生就喜欢嗜杀，天生喜欢虐待，而雨丝和白衣组织，恰好就是这类人……

    根据那晚上偷听到的谈话内容来看，船舱内的那个神秘女人，吴司长，包括雨丝，都不是这一切的幕后者，白衣组织真正的大佬还隐藏在一个不为人知的角落！

    看来，我也没有任何机会去探究……幕后者，到底是一个什么样的人了，只怕是比雨丝还要危险的人物！

    “我能给自己求情么？如果我愿意加入你们，我也愿意成为白鬼呢？你从来没问过我愿不愿意……”我说。

    雨丝摇了摇头：“你的存在，就是一个威胁，这个岛上，不允许有你这么牛逼的人存在……”

    “那……能不能请你放苑薇她们一马？她们几个都是女孩子，对你没有任何威胁……”我叹了口气，苦笑道。

    雨丝笑道：“这个不用你说……哎，谁让咱们家那位，喜欢女人呢？只要是女人，只怕都不会死的……”

    雨丝的话再次让我意外。

    这话……就跟那晚上在船舱内的神秘女人说的话如出一辙。

    白衣组织的幕后者……是一个喜欢女人的大色魔？

    我吞了口唾沫，不敢想象，要是苑薇小初她们几个落入这样的大色魔手中，会有什么样的下场！

    那岂不是比死了还要难受？

    “差不多了，该送你上路了……我不想浪费子弹了……”

    雨丝扭过头，朝应世伟那边看了一眼。

    只见应世伟老刘几个人慢慢从口袋里掏出一样东西……

    他们掏出了一张白色的面具，戴上。

    片刻之间，白色的鬼脸面具渲染了一种极其恐怖的气氛。

    他们几个，也变成了“白鬼”。

    不多时，十几个白鬼慢慢地朝我这边围了过来，应世伟走在最前面。

    雨丝慢慢后退。

    此刻小腹上的疼痛已经让我没有了任何反抗的能力。

    我另一只手伸到口袋里，摸到了尼泊尔军刀。

    我想现在我能做的最后一件事，那就是在临死之前，拉一个垫背的！

    应世伟已经对着我，举起了长矛……

    我开始计算着准确的时机，因为在这样的包围下，我想拉一个垫背的，可能只有一次机会！

    可就当我刚要动手的时候，突然，应世伟身后那个拿着砍刀的白鬼，对着应世伟的脖子狠狠砍了下去！

    应世伟还没来得及反应，他的人头已经落地！

    （如果对本书有什么建议或者问题，欢迎在书评区留言！作者会积极采纳并改正！感谢大家的支持！）

