    从小没有怎么上过学的袁大宝，从未想过自己有一天竟然会来到修士学院。当初若不是师傅王海，只怕自己现在依然还在小李村那个地方默默无闻。

    入学第一天，袁大宝便遇到了一点小麻烦。

    “你真的不需要我帮忙嘛？”柳苗儿问道。

    袁大宝摇了摇头，他已经拿到了月浩送来的推荐信。

    “不用了，我有办法的。”

    “那随便你吧。”柳苗儿不再强求，只是难掩眸中的失落。

    “嗯，你先进去吧。”袁大宝说道。

    看着柳苗儿先一步离开后，袁大宝拿着信，按照信上的地址来到阴阳学院十里外的一处河边小木屋。

    “有人在……”

    袁大宝话音未落，木门便突然打开，一个老头从里面走了出来。

    “少年，你就是月城主介绍的吧。”老头抚须笑呵呵的问道。

    “是的，您是老院长？”袁大宝皱眉问道。

    按照心中所说，老院长的修为早已经突破天星境，达到了传说中的另一个境界，而且其样貌也与年轻人无异，可是眼前这个老头跟自己相像中的差远了。

    “觉得不可思议？哈哈哈，老夫我现在一切随缘，老了好，老了好啊，年轻的烦恼太多了。”老头笑着摇了摇头，接过袁大宝手中的信看了眼。

    随后，他拿着信走进屋内，盖了章后，说道：“想要进入阴阳学院，你得先完成一向考核。”

    “考……考核？”袁大宝一脸懵逼，他来这里上学，没听说要参加什么考核啊。

    “难道有这封信不能直接入学吗？”

    老头摇头说道：“当然不行，我们阴阳学院一向秉公办学，从不随意开后门，除非插班的学子很聪明。”

    “这样啊，那院长，五千两够不够买一个名额？”袁大宝笑问道。

    老头眼前一亮，旋即似点非点的摇了摇头。

    “不行。”

    袁大宝见有戏，立刻补充道：“五万两！”

    “嘶！”

    这小子是不把钱当钱看待啊。

    “小伙子啊，不是我说……”

    “这样吧，五十万两，应该够了吧。”袁大宝说道。

    自己不过就是买一个名额，至于那所谓的考核，能不参加就不参加，用钱能够解决的事情，袁大宝并不像节外生枝。

    “好，成交！”老头一幅财迷的模样，眼巴巴的看着袁大宝。

    “钱呢？”

    “别急啊。”袁大宝笑道。他的神识探入紫金冕中，数清楚了相应数目的银两之后，方才退了出来。

    很快，满满的一储物袋里面装满了五十万两白银！

    虽然不知道堂堂阴阳学院的老院长，蛮荒界数一数二的高手，要银两有什么用，但是既然他喜欢，袁大宝巴不得这样。

    能隐藏一份实力便最好，实在不得已，在暴露倒也不迟。

    “好了，小子，你现在可以去学校了，你的班级在初年级三班，里面大部分都是跟你一样的下品星灵境的存在，去吧，我已经替你联系了三班的老师。”老头放下手里的通讯仪后，将摆放在桌子上的钱袋子紧紧报入怀中。

    袁大宝嘴角微抽，这老院长怎么跟个财迷一样。

    离开小木屋后，袁大宝前往学院，不过阴阳学院足够大，在里面楞是找了半天，都没有找到老院长所说的初年级三班。

    “怪了，以我的神识都覆盖了一遍，为什么还是没有搜索到？”袁大宝走着走着又回到了远处。

    很显然，有人在学院内布置了阵法，除非是熟悉路线，亦或者是有人带路，否则外人进来，必定会迷路。

    而学院内，有老院长布置下的阵法，神识能够释放，但是有时候，神识所见到的，甚至还不如眼睛所能看见的真实。

    “哎！这位兄弟，请问你……”袁大宝见附近有人经过，脸色微喜，急忙拉住他想要问路。

    然而那人却恶狠狠得瞪了眼袁大宝后，脚步匆匆的离开了。

    袁大宝揉了揉鼻子，有些无语。

    “貌似我并没有得罪他吧。”

    很快，他又一次看到了脚步匆匆的女孩，这次，为了防止她跑走，袁大宝急忙堵住了她的路。

    “你好，我想问……”

    “啊！非礼啊！”那女孩突然尖叫了起来，这一下倒是让袁大宝手足无措。

    不就是想要问个路嘛，至于一个比一个夸张嘛。

    袁大宝无奈，只好放这个女人离开。

    “再不行，我就用搜魂的方法了，我今天还就不信找不到路。”袁大宝气恼的说道。

    “咦？你怎么在这里呀？”

    一名穿着淡红色长裙的女子，脚步轻盈的跑了过来，看着袁大宝，招手喊道：“跟我来吧。”

    袁大宝打量着眼前的少女，虽然不知道她是做什么的，不过现在自己暂时也没有去处，索性暂时跟着她。

    少女回头看了眼跟在身后的袁大宝，那双眼睛里瞬间闪过一丝狡黠之意。

    不知不觉，袁大宝感觉越走越偏僻，周围不仅人烟稀疏，而且大部分都是对自己虎视眈眈的女人！

    “咱们是不是走错地方了？那个，我是要去初年级三班。”袁大宝尴尬的说道。

    “没错啊，初年寄三班就在前方，跟我来吧。”少女嘻嘻笑道。

    袁大宝挠了挠头，总觉得哪里怪怪的。跟着少女继续走下去，随后进入了一间漆黑的屋子。

    砰！

    门突然被锁上，少女的笑声从屋外传来。

    “哈哈哈，你被骗啦。”

    袁大宝一脸无奈，自己完全没搞懂到底怎么回事。

    “兄弟，你也被抓进来了吗？”这时，漆黑的角落突然传来几个男人的声音。

    袁大宝的双眼在黑暗中闪烁着淡淡的光芒，他看着角落里面那两三个被捆绑在一起的人，心中困惑的问道：“怎么回事？”

    “你不知道？我们都是新来报到的学生，但是阴阳学院历来有个规矩，就是新生想要分配到前三个班，需要竞争，所以我们就被抓到这里来了。”

    “对，刚刚门外笑的那个女人，她也是新生，就是她把我们都骗来这里的。”

    “呃……”

    袁大宝有些错愕，没想到竟然还有这么一回事。

