    “箭！”赵言成看向不远处的邓越，脸色阴沉。

    弓箭可是禁物，只存于军队，离开军队是不能带弓箭的，可谓禁器，偏偏出现在京师内。

    邓越脸色也大变，忙挥手。

    两个青年忙破开窗户，朝着外面挥手。

    随后几个混在人群中的男子朝着对面的酒楼奔去。

    “嗤！”厉啸声中，又一支箭射向安福公主。

    楚离一探手，箭矢再次出现在他手上。

    安福公主双眼放光，这般手段可不是武技能做到的，唯一的解释便是神通，当真是能者无所不能，竟然能空手摘箭，自己若能学会，还怕什么刺客与暗算？

    “嗤嗤嗤嗤！”

    一道道厉啸声中，一支支箭矢射至。

    楚离双掌飘飞，宛如翩翩蝴蝶飞舞，靠近他们的箭矢皆落到他手上，双掌仿佛织就了天罗地网，任凭利箭呼啸狂烈，却一支也透不过去。

    “砰砰！”远处传来剧响。

    随后是打成一团。

    邓越的属下们终于找到了这些弓箭手，短兵交战。

    一会儿过后，一个青年跑到楼上，轻捷如猿，来到邓越跟前：“统领，他们逃了！”

    “嗯——？”邓越脸色大变，按着桌子沉声道：“怎么逃了？”

    “他们早有准备，有接应的刺客，兄弟们都被刺杀！”青年低声道，脸色忿恨：“全军覆灭，我过去的时候已经晚了一步！”

    “好！好！”邓越脸色铁青，死死咬着牙：“好一个补天楼，折了多少兄弟？”

    “八个。”青年沉重的说道。

    “该死的补天楼！”邓越脸色越发难看。

    他这次带出来的都是精锐中的精锐，想要在皇上跟前好好表现的，结果才刚接触便折了八个，他不仅心疼死去的属下，还觉得脸上火辣辣的，好像被扇了耳光。

    青年低声道：“统领，要不要再招人过来？”

    “不用了。”邓越摇头。

    这些精锐都拿不下那几个补天楼刺客，再找人过来也是枉然，只能白白送死。

    他举步来到赵言成跟前，低声道：“陛下，咱们还是提前回宫吧。”

    “嗯——？”赵言成哼一声。

    邓越道：“补天楼这是疯了，他们杀了咱们八个高手，再这么下去，怕是会调动更多刺客，咱们折损更多之后，无力再护持陛下了。”

    “现在你们好像就能护得住我一样！”赵言成冷冷道。

    邓越尴尬的道：“陛下，还是先回去吧，他们这是不顾一切，非要杀了陛下的，就怕先把大师给杀了，那时候咱们可……”

    他觉得一旦楚离被刺杀，那真是因小失大，不值得冒这个险，现在最重要的不是皇上，而是楚离，楚离在，那所有人都不会死，楚离不在，所有人都难逃一死。

    “大师，依你之见呢？”赵言成看向楚离。

    楚离道：“他们是全力以赴，机会难得，还是再等等！”

    “那……大师要小心！”邓越道。

    楚离想了想，从怀里掏出一颗舍利，递给邓越：“把折损的人送到一处安静之地，将舍利放到他们身边，可护持他们魂魄一段时间，容我回去再救！”

    “多谢大师！”邓越大喜过望。

    他一直想求楚离出手，可知道这起死回生绝不是简单的事，即使是神通，也一定要付出足够的代价，可自己属下们都是精锐中的精锐，这么死去太可惜，纠结之际，楚离主动开口，让他满是感激。

    赵言成道：“大师可能承受得住？”

    楚离笑了笑：“无妨。”

    赵言成沉声道：“邓越，把人撤走！”

    “陛下？！”邓越失声叫道。

    赵言成哼道：“你的人只是麻烦，碍手碍脚的，有大师一人足矣。”

    “就是就是。”安福公主笑道：“父皇，有大师在，不用担心，他们来多少刺客都没用！”

    他们说话之际，饭菜上来，色香味俱全，香气扑鼻。

    邓越犹在迟疑不决。

    他隐隐觉得这么做最适宜，自己属下们对付不了补天楼刺客，白白送死罢了，可就这么撤掉，那他们还有何用？关键时候无用，何必存在？

    “去吧！”赵言成道。

    “是！”邓越无奈的抱拳退后。

    他的命令很快发出去，大街上混在人群中的精锐很快后退，然后消失，已然归于远处，恰好处在一个无法看到却又能随时能够召唤过来的距离。

    邓越独自一桌，慢酌细饮，楚离四人则一桌，也在慢悠悠的吃饭喝酒。

    “大师你怎能空手捉箭？”顾元和笑道。

    他看得出来，安福公主好奇得不得了，只是矜于身份不好意思问，上午已经被拒绝传武技，再被拒绝一次，那真的没脸皮了。

    楚离笑道：“无他，眼快手快。”

    赵言成哼道：“真这般简单，满天下都是接箭高手了！”

    箭矢可不是雨滴，轻飘飘落下来，而是速度奇快，而且箭尖锐利，稍有差池便是自杀，这已经超过了手快眼快的极限。

    楚离道：“这也涉及到神通，无法传授的。”

    赵言成道：“朕还没糊涂，自然知晓！”

    他轻啜一口酒：“朕的性命就全交给你啦。”

    楚离微笑道：“贫僧尽力而为。”

    “那便好。”赵言成点头。

    邓越身子前倾，声音压低：“陛下，我就怕他们改为对付大师！”

    他这话乍落，楚离忽然猛的一推桌子，顺势把对面的赵言成撞飞出去，而他左手右手各提起安福公主与顾元和，猛的后仰摔倒出去。

    “轰隆！”碎瓦与木片飞溅，楼顶落下一块桌子大小的石头，重重砸在他们原本位置，深陷于楼板内，差点儿砸穿了下去。

    楚离抬头看一眼屋顶。

    阳光从空荡荡的窟窿射进来，落到青幽幽的石头上。

    “小心有毒！”楚离沉声道。

    他说着话，将旁边一张桌子抛过去。

    “嗤！”桌子撞上石头，仿佛雪球遇上沸水，迅速消融，发出刺鼻的味道。

    “真有毒！”邓越喝道。

    “砰砰砰砰！”四个青年跑上来，手上挥动着长刀，一顿劈砍把楼梯破坏，楼梯化为了一片狼藉，如此一来便无法再楼，没办法冲上来。

    邓越脸色大变。

    四个青年二话不说，直接挥刀冲向楚离，刀光雪亮照人。

    楚离起身迎上去，僧袍飘飘，眨眼穿过了四人包围。

    四个人呆呆的站在原地，手上还挥着刀，却一动不动。

    PS:更新完毕。

    