    

    第17章卖银树为奴

    “花娇，爱娇，你们傻站着做什么，还不去六儿身边伺候，若渴了六儿，老娘卖了你们！！整天就知道偷懒等吃。”

    铁全康二个妾对视一眼，恭维李氏说二句讨好的话，背对着李氏默契翻了个白眼，她们不过想出来看看热闹而已，死老太婆这样也能逮着她们骂人。

    很快，堂屋只有铁三柱夫妻俩。

    铁三柱靠着椅背，吐着烟雾，他用混沌的眼睛看一眼身边的老妻，“银子还是不够，要不，我们再添点？”

    铁老头在心里算一圈，扣除这几天老四在牢里的打点，老六的花销，还差一百多两，建议道。

    “添啥添！六儿说不能动我们手里的银子！”李氏坚决不同意，沉思一会，“我决定卖银树为奴！”

    在李氏心里，卖一个是卖，卖二个也是卖，不在乎多卖一个。

    老四房刚卖三个小妾，元气大伤，不能再动。

    六儿房，六儿不准动。

    大房的，烧泥制主力军，老大夫妻还好拿捏，就是铁大山、铁小山兄弟，他们越大越难掌控，大房暂时不能动。

    思前想后，能动的只有银树，老三夫妻不在，银树当官的外祖父这些年没来过，既然银枝、银雪是卖，索性把银树卖奴。

    “卖银树为奴？！咳……咳咳……”

    一时间，铁三柱被烟呛到，他惊恐地看向李氏，“他可是银树！老三的长子，你疯了？！”

    李氏拂了拂自己衣裙，冷漠道，“他是谢禾的儿子。卖他为奴，也算还清谢禾十几年来，占我的便宜，有哪家公婆把儿媳妇供成祖宗的。”

    想到谢禾，铁三柱不同意的决心有些松动。

    谢禾。

    谢禾，在他们夫妻心中，算不得好儿媳。

    铁三柱吐了几口烟，想到李二狗母子的下场，他心里慌得厉害，犹豫开口，“要不，我们把银树卖给山口村的大地主马外员，签死约？”

    “啥？！”李氏瞪大眼睛喊起来，直嚷嚷着，“不行！签死约才得二十两。再说签死约的银子能顶啥用！等咱们六儿当上官老爷，你要多少个孙子没有！”

    李氏已经认定自己能仗着铁全康成为官老爷的家属，经李家奴事情惊吓后，她平静下来，卖三个小妾为奴，愈发无所谓。

    抱着官老太太的期盼，李氏倒没有铁三柱心头那点慌，加上她做过下人，下人私底下明争暗夺，什么手段都使出来，良知对她而言远没有银子来得重要。

    铁老头继续吐着他的烟雾，语气中带着不肯定，“银树可是老三的长子，卖他为奴，说不过去吧？再者老三岳家那边……”

    铁全安三个小妾为奴已经倍受骂声，毕竟是外人，没有血缘，时间久，世人会淡忘，如今再卖出亲孙，一下子卖出老三的三个孩子，这是要绝老三的根啊。

    这说出去，他的骂名肯定比老伴重，以后他还如何在村里立足？

    最重要，他怕以后银树会回来报复，铁三柱不想自己成为第二个李二狗，更怕以后长念得到那些人的势回来报复怎么办？

    还有老三岳家那边，若是知道，后果很严重！

    怎么看，卖银树为奴都不是一个好决定。

    “不用，这等事情我们做主就好，六儿头痛，就不吵他。老三岳家那边，这些年没有往来，等我们卖完银树，木已成舟，他们能如何？到那时，我们已是官老太爷，说不准，六儿的官比他们还大，他们能耐我们如何？”

    “唉，说是如此，就怕万一……”铁三柱仍不能下定决心，想卖银树为奴，“要不，卖若雨、若水吧？二个女娃子，养得再娇，最终还是别人家的。”

    “不行!”李氏立刻反驳铁三柱的建议，“我打算让若雨、若水将来陪长念嫁到燕都，三姐妹共侍一夫，唯有这样，我们家的富贵才能源源不断。老头子，算来算去，能卖的是不是只有银树？”

    若雨、若水，她早有安排，绝不能卖她们，同时防着长念将来不听话。

    闻言，铁三柱继续抽着他的土烟，不再说话。

    作为一起生活四十多年的李氏知道老伴默认自己的话，多日来愁容变成笑容，她用胖胖的手拍了拍身边的老伴，“一会买二斤肥肉给你下酒。”

    “嗯。”

    铁老头点点头，一张满清皱纹的老脸看不清喜怒。

    “我叫老大去租牛车，我们现在出镇去通知奴官明早来领人。”李氏站起来，准备出去。

    “这时？我们？”铁三柱透过窗外，看向西斜的太阳，很是怀疑。

    “我们不避开，等着老绝户来砍吗？”

    “……”

    铁三柱顿时无言，想到老绝户的狠劲，烟也不抽了，自己麻利起来，提着烟杆往外走，“不用叫老大，我们现在就走。”

    怕自己再晚一些，老绝户的刀子就砍下来。

    等铁三柱夫妻出门后，堂屋窗户外面底头蹲着一个小小人儿，他弯着腰爬过堂屋土墙，到达过道那边站起来一抹烟往外跑。

    “铁青山，你去哪，泥土还没踩透，你滚回来！！今晚你别想吃饭！”刚出堂屋的李氏看见跑远的人影气急败坏大吼，本想追去将他拎回来干活，又想到老绝户随时会杀到，才没有理会。

    铁青山直奔长念四姐弟居住的茅草屋，一进屋便急忙道，“长念姐，奶奶、爷爷要把银树卖奴。”

    哐咣！！

    刚刚清醒，靠在旧木箱子边，端泥碗喝水的长念听到这话，手中的泥碗摔跌在泥地上，摔成碎片，错愕地问，“你说什么？”

    “爷爷他们要把银树卖为奴，奶他们现在出镇通知奴官明天到家里来领人和办手续。”

    噗！！

    怒火攻心，一口鲜血从长念口中吐出。

    长念死死抓住身下的被子，瘦小手背上青筋尽显。

    胸口翻滚的闷痛令她呼不过气来，全脑子全是银树卖奴的消息，一遍接着一遍，无限量放大，充斥在她脑子里，头痛欲裂。

    她的不安在这一天全成为事实！

