    “什么？单独去找他？天啊，他想干什么？难道又要潜规则我吗？啊！他如果对我动手动脚的我应不应该拒绝啊！怎么这些臭男人都喜欢搞这种事啊！想要本姑娘直接跟我表白不行吗！啊啊啊！我到底应不应该答应黄超的表白啊！”

    尤馨月幽怨的盯着黄超的后脑勺，看着他和俞鹏、张龙几个兄弟有说有笑的，她恨恨的对着黄超的背影做了个鬼脸，哼了一句，转身去了厕所。

    庆功会在一阵又一阵的抢红包热潮中结束了。

    200元一个的红包，尤馨月加上出纳和会计三个人，一连发了1000个，把手都点痛了，也才发了20万出去，连一百八十万的零头都没发掉。

    没办法，最后只能把剩下的钱平均分掉了。

    每个人又分了8000多。

    从公司离开的时候，泛次元科技的员工们人人身上都揣着厚厚的几沓红钞票，简直就是富得流油。

    把龙庭大厦其他楼层的打工人们羡慕得眼睛发红，一个个恨不得立马辞职，去泛次元科技应聘。

    等人走完。

    尤馨月进了黄超的办公室。

    她心中忐忑不已，不知道接下来会面对什么样的事情。

    “馨月，来了啊，过来坐”，黄超拍了拍身旁的凳子，抬头看了一眼尤馨月，又接着低头盯着电脑屏幕，手指继续飞快的敲代码。

    尤馨月局促不安的坐了下来，这次离黄超格外的近。

    这个小男人平时也都是这样认真工作的样子，严肃中带着点沉稳的帅气，格外的吸引她这种干练的女人。

    看着黄超略显削瘦的脸，尤馨月第一次发现，原来这个一天到晚对着电脑工作的男人，手臂上和胸前居然还这么的有肌肉。

    这难道就是网上说的“穿衣显瘦，脱衣有肉”？

    尤馨月胡思乱想着，也不知道想到了什么，脸颊一下子绯红了起来。

    黄超注意到了身边人的异样，他装作什么都没看到，从包里拿出了一个红包和一份文件。

    “馨月，这段时间辛苦你了，这是你的红包。”

    “谢谢超哥”，尤馨月接过红包，红包挺小的，她手一抖碰到了黄超的手背，一下子，她的脸更红了，为了掩饰自己的慌张，她赶紧问道：

    “超…超哥，这份文件是……”

    “是给你的股份转让协议书。”

    “股份转让？给我的？超哥，这…这太夸张了吧！我一个小秘书，怎么有资格拿公司的股份啊！”

    “你怎么没有资格！馨月，你别妄自菲薄，从公司初创你就跟着我，为我东奔西跑到处办事的，让我能够不为琐事分心，专心带领研发团队，馨月，你的辛苦与功劳我看得见。所以你有资格拿这份股份，虽然只有千分之一，但你应该知道以我们公司的潜力，这千分之一的股份价值几何。”

    黄超盯着尤馨月的眼睛，直把她看得害羞得不敢与自己对视低下头去，才接着说：

    “馨月，之后的日子，我们还要一起并肩走很长一段路，希望你能一直站在我这边，不要背叛我。”

    “好…好！”尤馨月感觉自己已经动情了，黄超如果顺势直接吻上自己，她都不会将他推开。

    可惜黄超并没有这个打算，他打开签字笔，递给尤馨月，看着她把名字签上后，接着谈工作。

    从公司架构的梳理谈到总裁秘书处的建立；从公司买楼谈到商务用车；从加紧招人到下一个项目的前期筹备，还有与国内各个手机大厂的合作对接。

    反正什么都谈了，就是没有谈情说爱。

    尤秘书离开黄超办公室的时候，外面天都黑了。

    她的脸和外面的夜色一样黑。

    “真是个不解风情的臭男人！”

    尤馨月站在龙庭大厦门口，看着十四楼亮着灯的那个窗口，羞恼的骂了一句，转身开车走了。

    而不解风情的黄超还依然老神在在的端坐在办公室里。

    他后仰着靠在舒服的电竞椅上，面前巨大显示器上不是一行行枯燥的代码，反而响起了一阵洗脑的音乐：

    “为所有爱执着的痛，为所有恨执着的伤，我已分不清爱与恨，是否就这样，血和眼泪在一起滑落，我地心破碎风化，颤抖地手却无法停止，无法原谅！”

    是的，没错，泛次元科技公司总裁，绝世天才，真正的人民资本家，超哥，正躲在办公室内追剧呢。

    三天前，他脑海里再一次响起了久违的电子音：

    “异位面搜索成功，可接受虚拟体降临！”

    “是哪个位面？”

    “回家的诱惑”

    “回家的诱惑？”

    这名字一听就很狗血啊。

    黄超上网千镀了一下才知道，原来这是一部2011年在马桶台播出的热剧，改编自韩剧《妻子的诱惑》。

    这部融合渣男、小三、白莲花、复仇、癌症、落水、流产、兄妹恋、豪门虐恋等所有狗血桥段的集大成作品，一经播出便成为了马桶台的头号收视王牌。

    剧情真的是非常的狗血，但狗血得非常清奇。

    里面的几个主要角色，各有各的定位，比如男主洪世贤，那就是渣得明明白白，他的一张歪嘴骚图，火爆B站，甚至骚出了圈，成为了网络流行语。

    女二艾利，那更是目的明确，行动力超强，堪称小三中的战斗三，黄超看剧的时候，一度认为这个女人应该是因为幼年在品如家生活的经历，导致有心理疾病，长大后才会什么都想跟品如抢。

    连洪世贤这个废物渣男都要抢。

    而女主品如，更是深受网友们的喜爱，性格温婉，长相可人，简直就是贤妻良母的不二人选啊，可惜被洪世贤这个渣男给糟蹋了。

    二倍速看了一遍《回家的诱惑》，黄超惊讶的发现，这狗血电视剧居然还有下部，《回家的欲望》。

    没法，黄超只得又过了一遍《回家的欲望》。

    熟悉了整个电视剧的剧情，黄超大致规划了一下，在【专属神识空间】内补充了一波物资，就可以准备出发了。

    黄超再一次舒舒服服的躺在宿舍的床上，给自己盖上被子，心中默念道：

    “光球，我准备好了，穿越吧。”

    品如，我来啦！

    回家的诱惑，走起！

