    整点，伴随着一道系统铃声之后，版本活动正式开启！

    ……

    正值深夜，北方雪林方向一片黑漆漆，一点动静都没有，以至于锋线上的玩家都在翘首以望着，不知道异魔军团会以什么样的方式发动进攻，就这样足足的过了十分钟，依旧没有一点点的动静，大家禁不住的都有些不耐烦了。

    “怎么回事，系统亲自放鸽子？”清灯皱眉道。

    “是啊，到现在还没动静，系统临时决定不打了？”杀戮凡尘手中双匕血色光辉四溢。

    “不至于。”

    我摇摇头：“以我对异魔领地的了解，多半是要给我们来一个什么下马威之类的。”

    说着，转身遥望着龙域的方向，沉声道：“希尔维亚，能把龙域的护山阵法撑到我们这边吗？我有种不太好的预感。”

    “可以。”

    心湖中传来了希尔维亚的声音：“不过三重护山阵法只有最外围的一重才能笼罩你们那里，确认要动用吗？”

    “是的，要快！”

    “是！”

    不久之后，天空仿佛有一缕缕金色细雨在飘摇着，高空之上更是有铭纹光辉闪烁，整个天地仿佛被凝固了一般，很快的一道巨大的光幕从身后扫荡而来，直接掠过我们的身躯，在前方铺开了一道巨大如天幕般的结界。

    “是什么？”林夕抬头一看，美眸中透着讶然。

    “龙域的结界。”

    我轻描淡写道：“也是龙域防御的根本之一，我觉得有事情要发生了。”

    “嗯。”

    就在下一秒，忽地远方传来了一道狰狞的低吼之声，紧接着空中凝显出一道巨大身姿，通天彻地，身躯蜿蜒在云海之中，下身则笔直垂落到了大地之上，在林地上空游动着，正是暗黑龙神！

    “故地重游啊！”

    暗黑龙神吞噬了龙长老的身躯，所以也拥有了龙长老的记忆，或者说龙长老是他的一部分，自然会对龙域这片区域十分眼熟，它凌空停留，脸上满是狰狞，哈哈笑道：“当初，我在这里仅仅只差一点点就能同时将暗王轩辕羽和荆云月一起斩杀啊，始白龙，你这老狗为什么不出来？你当初的气势哪里去了？来啊，看看你这次还怎么护住你的徒子徒孙，都给我毁灭吧！”

    说着，暗黑龙神猛然张开血盆大口，那大嘴以十分夸张的张合度张开，舌头乱舞，对着前方的玩家和NPC军队就喷出了一道旷世的龙息，一时间前方的一整片雪林都被凌空撕碎，暗黑龙神喷出的这一口龙息更像是风暴一样的煞气，席卷整个天地而来！

    “小心了！”

    斜后方，林牧扬起战剑，瞳孔猛烈收缩，低喝道：“全军防御！”

    一群龙域甲士无比整齐的将盾牌举起，“蓬蓬蓬”的激荡出一道道龙御壁垒技能，但这也只是一个类似于本能的防御姿态罢了，因为暗黑龙神的煞气冲击根本就到不了我们面前，就在冲击到半途的时候，空中猛然间一道结界壁垒浮现而出，直接将煞气风暴尽数阻截，一时间天地之间不断动摇，整个空间都像是要被压碎了一般！

    希尔维亚控制着外围阵法，金色光辉闪烁，整个天地之间都是金色光雨和龙神煞气相互冲击的战场，这个过程足足持续了近半分钟的时间，终于，暗黑龙神的一口气续不上来，这一次的冲击也算是结束了，而就在暗黑龙神的身躯在黑暗中黯然消失的瞬间，两道剑意冲天的身影出现了，一个是暮光之刃塔林，另一个则是封魔之刃雷鸣。

    “唰唰~~~”

    两道剑气从远方的天际炸开，分别来自于拂晓神剑和封魔之刃的白色、紫色两道剑气犹如怒雷一般，裹挟着滚滚天威，就这么从远方笔直的冲向了人族的阵地，而就在半空中，两道剑气尚未接触就第二次炸开，化为万千道凌厉剑气冲击、碰撞在龙域的外围护山阵法上！

    “嘭嘭嘭！”

    密集无比的震撼之声回荡在天地之间，我们一鹿前排的众人距离护山阵法的壁垒只有不到十米，最为清晰的感受到两股强悍力量之间的碰撞，一种是来自于塔林、雷鸣两大君王的雄浑剑意，那足以毁灭天地的力量实在是太吓人了，一种则是来自于地下源源不断的龙域气运，就这么持续不绝的加持着护山阵法的力量，一次次的加固，在阵法即将崩裂的时候，总能看到一缕缕如雨丝一般的金色文字在缺口处浮现，紧接着很快就修复了。

    这一次，是动用了整个龙域圣地的山水灵气、大道气运在抗衡强大的异魔军团！

    ……

    “有点意思。”

    封魔之刃雷鸣提着紫色神剑，双足点踏虚空，微微一笑道：“既然如此，那就慢慢玩吧，反正我们有的是时间！”

    他和缄默不语的暮光剑刃塔林向后一退没入了夜色之中。

    “还没完呢！”

    风中，一道巨大身影出现，手持血色镰刀，身后一袭残破斗篷迎风飞扬。

    恶魔之翼兰德罗！

    “唰！”

    镰刀划破天地之间的罅隙，瞬间卷起了滚滚的血色风暴顺着大地冲击而来，就这么在不断的轰鸣声中将龙域护身阵法不断撞击出一道道龟裂痕迹，而身在龙域的阵法中心，可想而知林丰年正在不断的将极品灵晶投入阵法，一次次的修复阵法的裂纹，这哪里还是打仗，完全就是在烧钱啊！

    兰德罗连续劈出了七八道，天地之间满是恶魔之镰所残留的光纹，眼看着无法打破结界，他也不想虚耗力量，于是悻悻然的退去了，结果，就在兰德罗的身后方，一个手握阔剑的巨灵正站在那里，浑身氤氲着无比浑厚的死亡气息，不是别人，正是不灭者斯图雷姆，一位亡灵泰坦，北方异魔领地排名第二的凶煞神灵。

    “我只用一剑。”

    斯图雷姆冷笑着看向南方的结界，笑道：“希尔维亚，你接得住就慢慢打，接不住就束手就擒吧，否则等我们杀入龙域之后，必定鸡犬不留！”

    说着，他猛然扬起剑刃。

    “唰！”

    一点剑光炸开，紧接着就充满了整个世界，无比凌乱、密集的死亡剑气肆虐不绝，裹挟着整个天地，就这么狠狠的撞击在了龙域的护山阵法之上，顿时整个结界上都出现了无比密集的龟裂纹，甚至我能感知到希尔维亚猛然吐出一口鲜血，但她没有丝毫后退，依旧将龙力不断的贯入阵法之中，一时间龙域大地的上空仿佛出现了一株生机盎然的大树，树冠参入云层无法得见，树身遮天蔽日，无数银色叶片在空中不断雨落，滋润大地的同时，也不断修复着结界上的裂纹，整棵大树亭亭如盖，就像是一把天伞一样在庇护着整个龙域。

    “哦……”

    斯图雷姆仿佛恍然大悟一般的笑道：“原来是上古年间就失传了的上乘阵法银杏天伞啊，荆云月居然找到了这么一部上古时代的天书祭炼为护山阵法，难怪龙域会那么托大，区区几十万兵力就能横亘西南，与我圣魔军团抗衡，既然如此，那就慢慢打吧，只不过这一座银杏天伞……破城之后，就是本王的了！”

    “斯图雷姆。”

    风中，传来了希尔维亚的声音：“你有命拿的话，那就尽管来拿吧！”

    “哼！”

    斯图雷姆的身躯如风沙一般的消失在空中，而我则心头有些无奈，明明希尔维亚的实力品级比起这些君王要逊色一等，但居然让她一个支撑起整个龙域的防御，这实在是太难为她了，好在这位银龙女王大人确实厉害，掌持着一座银杏天伞，硬生生的让五大君王都知难而退了。

    接下来就是军团之战了，异魔军团的君王们自知无法蛮横的一击打破龙域的防御，所以只能从地面上发动进攻，以无尽的死亡大军入侵龙域，打散龙域的山水灵气，破坏龙域的天地气运，到时候银杏天伞的力量自然会慢慢消磨，毕竟能量是恒定的，银杏天伞的灵气来自于龙域，如果龙域的气运都乱了，银杏天伞自然也就变成水中的无根浮萍了。

    ……

    “笃笃笃~~~”

    远方，马蹄声在夜色中传来了。

    “开始了。”

    我提着双匕首，双眸看着远方，笑道：“第一波就出墨麟骑士啊，斯图雷姆实在是太给面子了！”

    林夕欣欣然：“送经验和装备而已。”

    也就她有资格说这么大口气的话了，一鹿的其余玩家自然不敢那么托大，清灯横起云龙戟在马背上，皱眉道：“全线进入防御姿态，墨麟骑士的冲击力、瞬间输出贼吉尔恐怖，大家都小心点，后排输出、控制点对点的打准了，光明祭祀的群疗术对准前排，乐师的BUFF全部给上，开始了兄弟们！”

    就在清灯说完之际，我们一鹿前方的几个中小公会的玩家已经接敌了，密密麻麻的一整片墨麟骑士仿佛白蚁过境一般，直接就将那些防御极差的小型公会直接给淹没了，紧接着那些中型公会也被杀得千疮百孔，根本不需要我们过多干预，不到三分钟的时间，大量墨麟骑士杀穿了前方的人群，直扑后排一鹿、无极、风林火山等公会的阵地。

