    朱元璋回到皇宫，得知单玉如已死，便下令帅念祖、直破天、严无惧与叶素冬带着大批御林军与东厂的高手直接围剿田桐告密的天命教巢穴，剿灭天命教教徒的同时，也是为了搜寻密藏的卷宗，以便知晓朝廷中有哪些人投靠了天命教。

    同时命人乘夜在京城各处张贴通告，罗列胡惟庸和蓝玉两人伏诛的罪状，算是皇上大寿送给万民的最佳礼物。

    胡惟庸乃是有名的奸相，人人痛恨，至于蓝玉，京城的百姓虽对他知之甚少，但名字与胡惟庸并列一起，给人的印象也是同流合污之辈。

    这通告一出，不仅让京城的百姓拍手称快，也更能点缀大明的盛世清平和朱元璋至高无上的权威。

    严无惧与叶素冬等四人带队围剿天命教巢穴的时候，也碰到了几个潜藏多年的高手。

    当年与天命教单玉如并称于世的魔教高手尚有三人，魔功虽逊色于单玉如，但均为强绝一时的宗主，世称“玉枭夺魂”。

    “玉”是“翠袖环”单玉如；“枭”是“夜枭”羊棱；“夺”是“夺魄”解符；“魂”是“锁魂太岁”都穆。

    单玉如避世潜隐之后，这三人同时失踪，现在现身在天命教的巢穴之中，想必是为了配合单玉如的阴谋。

    这三人武功虽高，但是面对帅念祖、直破天、严无惧和叶素冬以及一大批精锐的士兵，不久便战败身死，展羽、田桐与常瞿白也被活捉关押。

    白芳华早已经逃出了京城，所以这次没有抓住她，但她身上种了宁缺的生死符，即便逃走，也活不了多久。

    在这天命教巢穴之内，搜出了大量的卷宗，众人将这些卷宗全带回京师交给了朱元璋，这些卷宗里面记载的都不是人名，只是联络手法和金银宝物的交易记录，朱元璋就根据这些交易记录猜出了那些人的职级跟人数，便可直接准确的定位到具体的人名身上。

    其中就有兵部侍郎齐泰，工部侍郎张昊，曹国公李景隆。

    八派之中，西宁派“游子伞”简正明，长白派不老神仙以及谢峰也投靠了天命教。

    最让严无惧意想不到的是，他的心腹陈成，也是天命教的人，而且天命教最重要的后手，也是将由此人来实施，若是让他的计划得逞，朱元璋将在祭天的时候，喝了混毒的酒自己身亡。

    查到这些证据的严无惧顿时惊出一身冷汗，连忙向朱元璋请罪。

    这个京师的夜晚注定是格外漫长的，满街都是被禁卫抓捕的人，很多普通百姓都吓的一步不敢走出去。

    鬼王虚若无在与里赤媚夜晚交战之后，双双负伤，里赤媚离去，鬼王虚若无也解散了鬼王府，带着几个心腹，连夜出了京城不知去向，留了一封信给朱元璋，被叶素冬交了上去。

    方夜羽在庞斑的掩护下离开了京师，不知去向。

    秦梦瑶也离开了京城，回到了慈航静斋。

    直到第二天的天色微明，整个京师好似经过一番洗礼，太庙前的广场隐隐传出鼓乐之声，在这处临时搭建的可容千人以上的大戏棚中，天下第一才女怜秀秀正在表演戏曲，鼓乐声喧，使得这森严肃穆的皇城，平添了热闹欢乐的气氛。

    此时的广场处，人潮拥挤，文武百官，全都带着家眷，喜气洋洋地来皇城之中，参加皇上的首个贺寿节目。

    直到午时，朱元璋联合文武百官大臣，共赴南郊，登坛祭奠，在祭奠时，朱元璋正式宣布废除宰相之位，提升六部，并改组大都督府，同时宣布将在三个月后，退位给太子朱棣，既三个月后朱棣将正式登上皇位，同时将宣告朱允炆为皇太子，西宁派的庄青霜将在朱允炆成为太子的那一天，被许配给朱允炆，成为太子妃。

    此话一出，群臣俱震，同时伏跪在地，高呼朱元璋的威名。

    三个月的时间匆匆而过，此刻的宁缺也正式成为了太子，同时天下十大美女之一的庄青霜，也成为了他的妻子，也让西宁派的派主庄节，高兴上了天，在京师宴请了不知道多少的朋友，他暗地里不停的催促庄青霜赶紧生个男孩，让地位变的更加牢固。

    朱元璋卸位皇位后，怒蛟帮也宣布解散，至此，天下黑榜上的三大帮派，也不复存在，整个大明江山便的异常巩固，整个中原，一片盛世繁华的景象。

    随着日子的慢慢流逝，江湖武林，也对那场拦江之战，越来越期待。

    七月十五。

    离拦江之战只有一个月的时间了。

    期待已久的江湖人士，情绪沸腾起来，人人翘首以盼着这一战的结果。

    从来没有一场决斗如此令人瞩目，谈论不休。

    好事者纷纷聚集在离拦江之战最近的洞庭北岸的大镇临湖市，希望能有机会一睹两人的风采。

    全国大小赌场更是开出盘口，接受谁胜谁败的赌注。

    怒蛟帮的原本的地盘此刻也被水师接管，朝廷再三发布公告，由八月十日开始，不准有任何船只进入拦江岛五十里范围之内，除了庞斑与浪翻云除外。

    这做法与当年传鹰和蒙赤行决战时，蒙王下令封锁长街异曲同工，更增添了拦江之战的神秘色彩。

    从来没有一场决斗教人如此关心，急欲得知胜负的结果。

    浪翻云早就回到了怒蛟岛，虽此刻的怒蛟帮不复存在，但浪翻云依旧是那副闲逸洒脱的样子，只是眼神更是深邃不可测度，一举一动，均有种超乎尘俗的超然意态。

    宁缺来到临湖市的时候，已经是黄昏时刻，他与范良极、韩柏、风行烈等人会合后，随便找了间顺眼的酒楼，登上二楼叫了一桌酒菜，在临窗的一桌吃了起来。

    酒楼内十多桌均坐满了客人，其中两桌均是劲装的大汉，身配兵刃，都是武林人士。

    忽听其中一人道：“如今黑榜只剩下浪翻云和范良极了，应该找人补上才对。”

    其他人一起起哄，吵嚷得十分热烈。

    另一人道：“拦江一战未有胜负，谁有兴趣理会谁该补上黑榜这种闲事呢。这水师也太蛮横了，竟明令中秋前后，不准任何船只进入拦江岛范围内，这也太气人了吧！”

