    琴的做事效率不用怀疑，她安排好了关于半觉醒魔药的一些隐患问题的解决方案后，就联系了郑逸尘，之后就是关于这种魔药的广告了，在论坛中最近关于不死魔女的热烘烘讨论中，这种魔药的出现立即吸引到了相当一部分人的注意力。

    毕竟不死魔女什么的，虽然论坛里讨论的很欢腾，可又不是魔女狩猎，距离他们也是有点遥远了，因此有了别的事情出现后，关于不死魔女的讨论热度就出现了短暂的下滑，哪怕风鸣谷的事情已经彻底的解决了，帝国也发布出来了一个全力协助圣堂教会办事，解决人民麻烦的声明。

    对于圣堂教会之后的行动是要人给人，要钱给钱，配合的很……愿意很简单，阿奇尔当了一次说客，对于有自己中了空城计的套路这件事，他没有将其隐瞒下来，直视自身污点的勇气他又不是没有，遮遮掩掩的才不是他的性格而。

    单单就是这一点就让帝国意识到了问题的严重性，即便是之前阿奇尔的一些诱导，已经让更多为自己牟利的帝国打算彻底的入局了，可是现在知道了不死魔女大费周折的搞出来了一个上头条的大新闻，那纯粹只是为了分散所有人的注意力。

    自己是打算在不知不觉中整出来一个大新闻！如果风鸣谷不是在帝国境内，帝国表示这件事和他们的关系不大，可是现在帝国不得不多想一些可能，不死魔女暗中谋划的事情会不会给帝国带来长久的影响？

    要知道她的力量就是一种超强的污染物，单单是自身的力量气息，不需要用任何的使用魔法的方式，就可以轻松的要人命……因为这件事帝国的国王事后还去帝国的密库里翻了翻一些没有任何经过修饰的历史记录，自己的祖上也没有得罪过不死魔女啊……所以说为什么就自己这边倒霉的招来了不死魔女呢？

    去别的地方多好？好吧，不死魔女也有可能是打算在别的地方搞事的，问题是帝国不能确定这样的可能性有多高，既然如此，那就公开声明一下支持圣堂教会呗，这个帝国的国王也是很有决断的人，既然一些事情无法避免。

    那就有决心一点，蹭一蹭教会的热度，而且教会还不至于做出来拔吊无情的行为，即使之后不死魔女找事，第一个顶上去的也会是圣堂教会，而不是帝国，所以公开支持的行为干嘛不做？不仅仅要去做，还要做的相当的漂亮真实！让所有人都看到。

    于是一些看笑话的国家就纠结了，他们也都不傻，帝国的行为最初让他们有些奇怪，这是疯了还是怎么着？随后稍稍的想一想这里面的得失后，就明白了帝国这么做的原因，第一个吃螃蟹的人总是会得到更多的关注，现在帝国作为一个发声的声明者，得到的关注无疑是最高的，魔兵论坛上面都在为这件事讨论的挺热火的。

    那些看笑话的国家纠结的地方就在于这一点，魔兵召唤书的存在，让消息传递的很快，曾经打个让群众知道的时间差策略已经没有意义了，别的不用说，他们现在也做出相关的声明，肯定会有人说这是跟风……政治嗅觉敏锐的人说不定就在论坛上面叨叨逼点什么真相了。

    扯人遮羞布什么的，在论坛上屡见不鲜，反正大家只要隐藏了ID，或者是用了非本名的ID，彼此都不知道谁是谁，既然如此，干嘛顾忌别人？只要不违背制作者的规则，辱骂式的喷人，发布诈骗信息外，言论方面，还是相当自由的。

    因为这种远，不少国家的人在上面都撕逼不知道多少次了，今天突然闲着没事了，哎呀看你不顺眼，泼点脏水呗……被泼脏水的国家表示能忍？丫你有本事别隐藏ID啊，有本事填写真实信息啊！怂的跟那什么似得，泼你个鬼！

    算了，有人搞事就让他们搞事吧，反正已经习惯了，能够登入魔兵论坛的只有魔兵使，纵然消息传递的速度很迅速了，然而普通人的局限性依旧摆在那里的，魔兵使他们不指望能够拉拢，但是顾及一下民心也是可以的嘛。

    并且一份声明而已，再加上象征性的派遣点人手，又不会有什么损失，至于魔女的威胁……讲道理，魔女真的想要在自己的国家里搞点事，那么肯定不会找一些理由这么做，而是没有原因的就直接动手了，人家顾忌的更少。

    当然这样的声明也不是随便一个国家都可以发布的，那些小国是绝对不敢像是帝国那样做，帝国的实力雄厚，经得起折腾，小国这么做了，你蹭热度？可以啊，本来那些魔女或许还不会知道你们这样的一个不起眼的国家存在呢。

    结果你们想要来个咸鱼翻身，很好，既然作为一条咸鱼你这么跳，那晚饭就决定是你这个会翻身会跳的咸鱼了，对于那些小国，撑不到圣堂教会的支援到来，就被直接灭国了，因此他们即便是知道了这是一个好几，也不敢过多的表率什么，这和魔女狩猎是两码事。

    本来多个国家表率的行为，也是能够争一下魔兵论坛的头条……第二的，只是现在他们只能沦为老三了，老二被新出现的半觉醒魔药给占领了，那些帝国表率什么的，诸多魔兵使们表示那是你们的事情，反正在他们这么做了之后，论坛里就出现了一大堆分析帝，从各种层面的分析那些跟风的国家这么做那么做的具体原因是啥的……

    看起来各个专业的一逼，猛地一看就是‘卧槽好有道理’的样子，当然具体是什么就智者见智了。

    那些事情先放在一旁，咱们先谈谈这种半觉醒魔药吧，如此奇特的效果，他们还是第一次见到的，作为普通人羡慕那些拥有天赋能力的人吗？

    当然羡慕啊，有着天赋能力的人付出一份努力就可以得到超出他们付出几份努力才能有的收获，这能不羡慕吗？可惜这玩意是天生的，后天改变的方式不是没有，但是那些方式都不怎么好用，不然一种颇为血腥的转接天赋的方式，不仅仅条件苛刻，成功率也相当的低，即便是成功了，得到的也只是一种劣化的天赋能力。

    再者就是类似于弄出诅咒之龙的行为了，只是当年诅咒之龙的事情发展的太过猖獗，导致龙族暴怒，不仅仅所有的诅咒之龙被灭杀一空，其他稍稍沾染点关系的存在，全都没有幸免，包括这种‘夺舍’的一切方式，全部被龙族给销毁了，这已经是失传了的方式，实现的可能性可以忽略。

    要知道到现在龙族的相关悬赏还都存在着的，如果用这种方式的人出现了，还暴露了，不需要想办法对付对付，只要将相关的消息透露给龙族，不仅仅能够得到龙族的赏金，还能不用动手的对付敌人……不，不是对付，那个时候对方已经是死人了。

    反正龙族是不会有可能再度出现诅咒之龙的苗头浮现出来一丝，要知道龙族的寿命极长，当年参与到战争里的很多龙现在都活的好好的，所以别指望这随着时间的流逝，当年的人不复存在，就让一些事情被逐渐的淡化……这种事放在龙族身上，没有几千年的周期是别想所谓的‘时间淡化一切’了。

    因此这个时候出现了半觉醒魔药，广告的相关介绍并不详细，但也能让所有人了解到这种东西的具体效果了，可以在一定是时间内随机激活一个天赋能力，当然，这个激活的能力不是任何的能力，而是看你的祖宗们有多么的牛逼，在某一代的时候都拥有过什么样的天赋能力。

    越是丰富的，可激活的能力随机性就越大。

    即使这样，也足够让大部分人对于这样的魔药充满兴趣了，随着这个广告出现没多久，很多人就开始翻找起来相关的信息，可惜现在只是一个广告，具体的发售还没有明确的表示出来，这一次的魔药引起的轰动比固化魔药更加的强烈！

    固化魔药那只是稳固自身的身体状态，半觉醒魔药可是实打实的能增强自身能力的魔药啊，特别是那些没有天赋能力的普通人，直接就有机会体验一下拥有天赋能力的可能性，当然……更多的人也就是想一想，这种东西的效果如此的特别，价格肯定不会便宜。

    “竟然不是头条，差评。”郑逸尘暗中观察着魔兵论坛的状态，微微的撇了撇嘴，好吧，一瓶魔药就想要干翻魔女带来的轰动的确是有点难，毕竟魔女比起大熊猫还要稀有，关于这种存在的事情，受到关注那是必须的，要不然当初一个魔女狩猎，也不至于出现‘八方来朝’的情况。

    知道的越多他就越是明白当初自己究竟有多么的莽，那个时候纯粹就是初生牛犊不怕虎，不是当时的环境限制了所有人，他早就凉了！

