    “仆射，不，不好了！”

    林府，正当林辰抱着女儿在院子里赏花之时，一道十分突兀出现的声音，让他的眉头情不自禁地便皱了起来。

    谁啊，这么不知情趣？

    他默默地转过了头，目光怪异地看向了开口说话之人。

    “嘶！”

    那人确实被林辰的目光吓坏了，但在恢复过来之后，他还是把自己此行的目的说了出来：“北方大军压境，陛下急召您入宫！”

    “北方？”

    林辰的脸色霎时就变了。

    “你先看着孩子。”

    随即，他便将怀里的女儿交给了小月儿，接着只随便换了一身朝服，贵族装饰一点没带的，便直接向着门外冲了出去。

    “进宫！”

    面对还有些迷惑的马夫，林辰直接喊了出来，甚至都没有对此进行解释。

    这很不正常。

    起码在车夫看来，这就很是不正常。

    因为在他的眼里，林辰一直以来都是一个比较谦虚，且比较随和的人。

    对他，对其他人，都是如此。

    而如今既然有了这么大的变化，也就代表着肯定是出了什么大事。

    想到这里，车夫丝毫不敢耽误，当即便开始策马奔腾，路上的时候，甚至还险些撞到人。

    不过他也知道林辰是个什么脾气，所以虽然已经很是急切了，最终却还是在几次险些撞到人的时候停了下来。

    林辰没有骂他，显然他做对了。

    车夫内心一松，随即便开始了再一次地狂奔。

    享受着从没有过的速度与激情，车夫心中兴奋极了，但就在他开心到极致的时候，宫门却已经在望了。

    他心中失落地停下了马车，向车内道：“到了。”

    “嗯。”

    林辰答应一声，匆匆忙忙地下了车，一个健步便朝着宫殿群落跑了过去。

    “子源来了？”

    刘备看到林辰的时候，显然很是开心，不过他的眼中，却隐隐地藏着一抹怪异。

    是的，就是怪异。

    原因，其实和上一次的灭袁术之战有着极大的关系。

    当时的他，一直都觉得，林辰天下无敌，只要有其在，就没有人能阻挡他的脚步。

    直到那一次的失利，他才忽然知道，林辰原来也是有着缺陷的。

    而且还是一个很致命的缺陷。

    他虽然打仗很是强悍，但是对于这种大战略，却一点也不熟悉，甚至可以说是很陌生。

    也正因此，他犯了好几个错误。

    当然了，很多人都以为，那是林辰故意的，或者说是他为了培养新人而故意为之。

    但实际上，刘备却是知道，他当时和林辰谈过一次话。

    那一次的谈话，也让他知道，林辰原来也不是无所不能的。

    因为他们那一次谈论的，便是这一次的战场，当时的林辰，自信满满，说是接下来不会有任何的问题存在。

    但是偏偏，接下来关羽接连失利了。

    他不相信林辰会在自己面前撒谎，那……也就只剩下了一个可能。

    林辰没有看出当中的错漏之处。

    这可就是一个大问题了。

    当时的刘备，在想到这里的时候，也是不敢相信，但是在接下来的又是几次之后，他终于地确信了这一点。

    林辰，确实还是天下无敌。

    但也就只能为将而已，为帅的话，也是一定要让对方上前线。

    否则的话，他就不可能如同张良一般运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    当然。

    虽然发现了这一点，但刘备在之后还是对此进行了澄清，将这口锅直接就甩到了某些不关键的人身上。

    然后，那些人也就这般的相信了。

    很是不可思议。

    但却又是那么的合理。

    实际上，别说是其他人了，如果不是亲自参与到了这当中，刘备自己可能也都会相信这一切都是林辰在故意为之。

    但偏偏不是。

    也正是因此，他的目光里面才会多出了一点复杂。

    极其怪异地复杂。

    因为他知道，自己除了林辰之外，必须要培养另外一个人了。

    一个能够进行大兵团作战的人。

    而且，还是远程指挥的真正帅才。

    像是林辰这般的，却是不太可能坐镇中枢直接指挥所有的大军了。

    “陛下，情况到了哪一步？”

    林辰并没有发现刘备的变化，他深深地皱着眉头道：“还请陛下务必告知我……”

    “不必着急。”

    刘备微微一笑，摆着手道：“情况如今还不算是太明朗，子源也不必这般的着急，另外，接下来我会一一将事情说给你与众人听的。”

    这是，不相信我了？

    林辰猛然抬起了头。

    但在刘备的眼神之中，他却只看到了真诚。

    没有一点点其他的意思，就仿佛这只是一件最简单不过的决定罢了。

    这一刻，林辰真的感觉怪异了。

    因为他不知道，刘备到底为什么会突然发生这种转变。

    最为关键的是，这种转变貌似是对他的一种不信任，而且好像还是已经积累很久了。

    “难道……”

    “是那件事？”想到这里时，林辰不可抑制地就想到了上一次当中对袁术的用兵。

    思索间，他心中也就平静了下来。

    这样其实也不错。

    最起码来说，从今往后，刘备应该都不会只是偏听他一个人的话了。

    从某种角度来说，这绝对算是一种莫大的好处。

    起码，对于他这么一个比较惫懒的人而言，绝对是一件天大的好事。

    这就意味着，他能直接脱身了。

    “好了，诸位都听朕说！”

    也就在林辰思索的同时，鲁肃、贾诩、袁涣等人也都已经走了进来。

    刘备索性便直接将情况说了出来。

    “目前为止，情况大概便是如此了，整个黄河以北，甚至于曾经的缓冲之地，都已经落到了袁绍手中，嗯……如之奈何？”

    说完，他摊了摊手，颇有几分高祖的架势。

    鲁肃本想第一个站出去，但是在走出去的那一刻，他又突然停了下来，看向了林辰。

    他的意思是说，虽然他也是仆射，但是他对于林辰，却还是会保持尊敬的。

    起码，在这些大事上面，他绝对尊敬林辰的建议。

    就像是当初一样。

    毕竟，林辰也从来都没有太大的错漏嘛。

    但是，当他看过去的时候，林辰却只是给了他一个放心地笑容，还朝着他点了点头。

    这，却是什么意思？

    鲁肃一下子就懵了。

    “子敬，你来说说吧。”

    眼见着自己手下第一号不站出来，影响到了第二号谋士，因此还影响到了贾诩等人，刘备只能将目光看向了鲁肃。

    是的，他要培养鲁肃。

    当然了，据他所知，鲁肃应该也不需要什么培养，只要给对方平台就足够了。

    但这不重要。

    重要的是，不能让林辰当那个先锋了。

    他必须要站在第二个，乃至最后一个。

    只有如此，他刘备的底牌才会最大。

    因为，天下间谁人都知道，林辰才是他麾下最厉害的人。

    这一点，到目前为止，整个天下人都是这么认为的。

    除了他刘备自己。

