    顾知秋闻言点点头“其实知秋原先也不知晓，此前殿内有师兄师姐在讨论新增任务之事，这才了解一些。

    两个月后便是宗门内门弟子大比，隐雾峰和云琅峰分别是大比之时金丹期和元婴期前辈所在比试之地。

    不过任务大多是隐雾峰的，云琅峰的比试似乎另有玄机，具体缘由并不清楚。”

    “原来如此，那便按师妹之言一同前去查看任务。”

    见她同意，顾知秋走至其身旁，双手自然挽着其手臂带她前往那处玉璧。

    走到近处，洛清辞细细查看了番，与隐雾峰和云琅峰相关的任务大约有一百个。

    这其中大部分是去做些杂事之类，无修为要求，任务完成可得十五贡献点，先到先得。

    还有少数任务要求对各类基础阵法有一定了解，练气三层以上修为可接，四十贡献点。

    任务接取后需先行前往隐雾峰参与考核，合格之后才能继续此任务，不合格者则要回来重新接取其他任务。

    一路看下来，未找到与符箓相关的任务。

    洛清辞暗自摇了摇头，杂事任务贡献点相对较低，不是接取的最佳选择，自己不通阵法，第二个任务也无法接取，如此一来隐雾峰的任务并不适合自己。

    不过通晓阵法对于修道一途确实帮助颇大，自己并未接触过阵法一道，这月可以先接取一项去两仪峰中当阵法学徒的任务，看看自己是否有阵法方面的天赋。

    此外，她还想到了一事，隐雾峰既是金丹期前辈比试之地，也不知大比时家族中的洛舒辙前辈是否会前去参加，不过宗门弟子许多时候皆会外出历练，自己入宗以来并未有洛前辈的任何消息，或许不在宗门里。

    这时，远处走过来一位身着青袍，面蓄短须的中年男子，他在玉璧上看了看，挥手接下了一个阵法任务，随后转身离开。

    顾知秋将玉璧任务看完，开口道“对比这两大类任务，知秋还是更喜欢制符，师姐是何打算？”

    洛清辞沉吟道“我准备接取两仪峰的阵法学徒任务，看看自己阵法方面天赋如何，不行的话再回来接取符元峰的制符任务。”

    “那知秋在此祝师姐一切顺利。”

    随后两人分开，各自去往对应玉璧前接取任务。

    洛清辞来到两仪峰任务玉璧前，选择其中一项，神识扫过任务，一股信息霎时出现在识海中。

    两仪峰阵法学徒任务：需在两仪峰中修习十天，完成后可得二十贡献点，初次接取此任务之人在入峰后会有一个小考核，是测试阵法天赋的，通过考核者可留下继续任务，未通过者需放弃重接其他任务。

    了解详细信息后，洛清辞迈步离开了外务殿，由蓝灵鸟带着前往两仪峰中。

    两仪峰四周散着白雾，只剩青色的峰尖清晰映入眼帘，从远处看，像极了一幅笔墨清爽且疏密有致的山水画。

    传念蓝灵鸟让其在峰底处停下，少顷，远处走来一位道人打扮的青年男子。

    “从前未曾见过师妹，可以接取了宗门任务而来？”

    洛清辞猜测其应是值守之人，于是点头道“正是如此，这位师兄如何称呼？”

    “在下王涛，负责带领初次接取宗门任务前来的同门参加考核，师妹请随我来。”

    两人走了约半盏茶时间，带路的王涛停在了一片树林前，开口道“到了。”

    洛清辞抬眼望去，不远处矗立着许多蓝紫相间枝叶的树木，是从前未曾见过的品种。

    许是看出她的疑惑，王涛解释道“这些是木凝树，是宗门特有的一种灵木。”

    洛清辞想到了弟子居所的青罗竹，她斟酌着开口道“王师兄，据在下所知，宗门弟子居所皆由青罗竹建成，这青罗竹也是宗门产出么？”

    “不错，不过青罗竹不似木凝树这般稀少，大陆其他地方也有栽种，在坊市中也可以购买到的。”

    闻言洛清辞点了点头，王涛见此接着道“踏入林中考核便会开始，同时师妹会拿到一块木凝树制成的木牌。

    拿到木牌后，探入神识，其内会有考核要求提示，考核有六炷香时间，师妹需在此时间内完成木牌上的要求并且走出木凝树林。

    若师妹在考核途中想放弃，可以用法器攻击木牌，到时会自动传送到林外。”

    “多谢王师兄，事不宜迟，师妹这便前去参加考核。”

    告别王涛后，洛清辞走到林前，迈步踏入林中，眼前场景一阵变幻，四周虽仍矗立着许多木凝树，但转身回看时已见不到来路。

    若她站在林外，便可看到此时树林边缘一圈升起了一道水幕似的屏障，将木凝树林与外界隔了开来。

    林中地面上散落着许多蓝紫相间的木凝树叶，抬头向上看去，天空一片湛蓝，倒是与外面相差无几。

    收回视线至林中，只见不远处有一个石桌，桌上放置着一枚木牌。

    洛清辞将挥手将木牌摄入手中，细细打量。

    木牌呈圆形，质感极好，似一块温玉，其上正中刻着‘两仪峰’三字，往下则是一片羽状叶子，其内纹理清晰，正是木凝树叶。

    洛清辞依着王涛先前之言向木牌中探入神识，一股信息出现在识海中。

    阵法学徒考核：木凝树林中有一处小型幻阵，考核者需找到这处幻阵所在。

    确认位置后可向木牌中注入灵力，以木牌为中心，方圆一丈范围内的幻阵皆可破解，破解后将充当阵眼的玉石带出木凝树林便算考核成功。

    木牌中只设有一次破阵机会，若选择错误，则考核失败，考核以六炷香时间为限，期间不得大肆破环木凝树林。

    “是幻阵么，既然是设于林中的，想必其幻化之景与周边环境别无二致。

    不过这终究是个人猜测，好在这片木凝树林不大，可以先大致走一圈，观察一下四周情景。”

    决定好后，洛清辞挥手取出储物袋中的下品飞剑，在地上划出一道剑痕作为标记。

    随后，缓步向前走去，不时观察着周边环境。

    ...

