    第135章 欧阳欣月和欧阳安琪！

    红发美妇人忍不住笑了一下，一切都在预料之中。

    从接到陆成江电话的时候，她就知道自己的傻妹妹肯定会回去的。

    妹妹可是陆成江曾经的专用秘书，一直都在帮着陆成江管理公司，照顾陆成江的日常生活！

    现在陆成江想要回归了，那自己这妹妹也该重新回去工作了。

    我这两年的时间里面可被这小狐狸精给祸害惨了！

    天天跑到我九华宫里面玩，大门不出二门不迈的，就知道没事骚扰我。

    现在终于可以把她送走了。

    过了一会儿，紫发马尾美女洗完澡走了出来，脸上带着开心的笑容。

    只发马尾美女还特意画了一个精致的妆容，身着一身红色的裹胸长裙，头发都是香香的。

    “你这俩年在九华宫可没少给我惹麻烦呀？到时候重新回到陆成江的身边，你可得听话一点，而且陆成江都已经结婚了，做事情要有分寸！”

    红发美妇人露出担忧的表情，看着自己绝美的妹妹。

    紫发马尾美女则是露出精致的脸庞，吐了吐舌头。

    “我才没有给你惹麻烦呢！”

    “难道我留在九华宫没有帮你吗？这么多顶尖的设备技术，还有我给你搞到的那几百个顶级科研人才。”

    “现在我们欧阳家族已经是近百年来最强盛的时刻了，而且你就只养我两年而已，我却帮你保证欧阳家族百年无忧！”

    紫发马尾美女十分的开心，在自己姐姐这儿可以随随便便的玩，肆无忌惮。

    但是在陆成江那里，可就得收敛自己了，不然的话陆成江陆成江可是会打屁股的。

    紫发马尾美女挥了挥手便准备朝着外面走去。

    而红发美妇人陷入了沉默之中，略有一些不舍。

    的确，自己的妹妹是一个顶级天才。

    回到九华宫的这两年，帮助自己完成了很多计划，彻底把家族给改革起来。

    尤其是在科研方面，更是推动了很多高新技术的发展，现在家族旗下的企业已经在全世界的科技领域拥有重要的地位！

    无论是军事航天还是能源发展，现在的欧阳家族都能够在全世界的大舞台上面发话。

    这一切都得归功于我的好妹妹，华清科研所优秀毕业生，九华集团首席秘书长：欧阳欣月。

    欧阳安琪望着自己的妹妹欧阳欣月脸上露出欣慰的笑容

    自从陆成江宣布退隐，不再过问九州国事情的时候。

    欧阳欣月也从九华投资集团那边回到了九华宫，待在九华宫两年。

    在这两年的时间里面，欧阳欣月可是养精蓄锐呀。

    虽然她不怎么走出九华宫，但是此刻欧阳欣月手里的资源已经数不胜数了，一场谋划很久的科研大战，已经酝酿而成！

    就等着陆成江叫她回去，好好的施展拳脚！

    “好啦好啦，我又不是不回来了，等我回去把他的工作完成了，会经常回来看你的，你不是也挺喜欢她的吗？要不你和我一起去吧！”

    红发美妇人听见这句话，露出了惊慌的表情，狠狠的瞪了一眼自己的妹妹不再说话。

    “回去之后就不要瞎说，尤其是我有女儿的事情！”

    “哦？”

    欧阳欣月若有所思的看着欧阳安琪，轻轻的哦了一声。

    “难道让他知道你有孩子了会嫌弃你吗？你还让我不打他的主意，你心里还不是在这样想！”

    “老姐，我姐夫到底是谁呀，小七都已经六岁了，还没有见过她的爸爸！”

    “死了……”

    红发美妇人脸上有一些生气，随便说了一句便不再说话。

    欧阳欣月见状也没有继续追问，闭上了自己的嘴。

    另一边陆成江刚刚挂断电话，重重的打了一个喷嚏，看着九华投资集团的办公室叹了一口气。

    还以为自己可以彻底放下这一切，好好的享受一下悠闲的退休生活。

    没想到只是给自己休了两年的假呀，这生活马上就要回到从前了。

    每天都是无硝烟的战争，和各世界的顶级家族，财阀争斗！

    这不是陆成江想要的生活，但却是陆成江必须要面对的生活。

    想要保护自己爱的人！就必须要拥有超强的实力才可以。

    况且陆成江想做的事情还有那么多。

    陆成江坐在位子上面发神，抽起了两年没有抽过的香烟了，

    过了好一会儿才缓过神来，把自己的贴身保镖黑虎叫到了办公室。

    黑虎一直都跟着陆成江打拼，是九华投资集团这边的老员工，而且据说还是顶级的退役特种兵。

    每次陆成江出门的时候都会把黑虎叫上，莫名的就会觉得十分的心安。

    “老板，您找我？”

    黑虎走进办公室，看见陆成江疑惑的询问。

    “对的，九华投资集团新的工业园区建造的怎么样了！”

    陆成江没有抬头，而是看着自己桌上的地图，如今的九华投资集团其实规模并不是很大。

    在陆成江退隐之后，便把大部分的都九华投资集团企业分发了出去。

    现在陆成江重新回来，九华投资集团的所有企业也全部都要在一次聚集在陆成江的手里，所以新的工业园区必须建造。

    “这个我不怎么清楚呀！”

    面对陆成江突如其来的询问，黑虎直接愣住了，赶紧回答了陆成江的话。

    陆成江听见这话也是叹了一口气，并没有多说什么！

    没办法，黑虎只是自己贴身的保镖，公司上面的事情他也不怎么懂，以前都是直接问自己的秘书欧阳欣月的！

    这小妮子到底还回不回来呀？她不要真的翅膀硬了吧，不给我回来了。

    陆晨江叹了一口气，开始想念自己的小可爱秘书了，如果此时欧阳欣月在这边的话，自己要想做什么事情肯定都是准备的妥妥当当的。

    “黑虎，你去给我准备一辆车子吧！”

    “老板，准备车子干嘛！”

    “吃饭呀，马上午餐时间了！”

    陆成江没好气的看着黑虎，这傻小子，样子真的只能打，脑袋，这方面转不过来。

    陆成江无奈朝着外面走去，而黑虎赶紧屁颠儿屁颠儿的跟上。

    同时按下自己耳朵里面的耳麦通知下属，准备出门的专车。

    等到陆成江来到九华投资集团的面前时，一辆劳斯莱斯已经停在了面前。

    (本章完)

