    “主，不属于这个世界。”

    “主是混沌的子嗣，来自于遥远的时空彼岸，来自于莫测的星空尽头。”

    “当主降临之时，日月群星为之移位，湖海江河为之沸腾。主的双手，落在南方的大海上，击沉了亘古未变的陆岛；主的毛发，落在西方的大洲上，使其草木繁盛葱葱郁郁；主的楞伽，落在离太阳最近的草原上，让那里终年炎热；主的头颅，则落在了北方的冰雪间，于沉睡中改变了这里的一切。主的躯干血肉广撒七洲四洋，化作珍贵的矿藏，用永不熄灭的火焰临幸愚昧荒蛮的万物……”

    “哎，停一下。”

    陈酒屈指弹响刀柄，

    “你的主这么牛逼……额，这么厉害，怎么还碎成了肉馅呢？”

    “……”

    瓦西里萨一时语塞，半晌，嘴唇稍抿，“教义没有细讲……”

    “算了，你继续。”

    “升上天国前，我是一个牧民的女儿，一个商人的妻子，或许还有几个孩子……我记不太清了。我们的国家对主的血肉并不陌生，当时，我们称其为‘石火’，因为它来源于岩石层。我丈夫的家族就是靠贩卖石火起家的，已经延续了数百年。贵族王公们尤其喜爱这种燃料，它无烟，轻便，漂亮，远胜一切柴米炭油。那个年代，用石火照明和烹煮食物，是身份高贵的象征。”

    “我们如此亵渎，主却不曾降罪，而是包容了我们的愚昧无知。祖祖辈辈，多年浸润，主的血肉早已糅进我们的血统。”

    “起初，没人在意到身体的变化，只不过是寿命延长了些，疾病减少了些，不再畏惧寒暑，不再轻易丧命于野兽之口……量变是潜移默化的，质变却突如其来，几乎在同时，我们受到了主的感召，脱离了凡人躯壳的束缚。但主依然在沉睡，虔诚的信徒们迷失了方向，终日迷茫如牛羊。”

    “然后，红天使降临了。”

    “红天使用福音和教义来度化我们，用新道德新秩序取代了旧道德旧秩序，敞开天国的大门，并将主的真名告知虔信者……”

    “真名？”陈酒眼皮猛地一抬。

    瓦西里萨稍微顿了顿，火红的眼瞳覆上虔诚而狂热的光芒：

    “门之匙。”

    ……

    “这不是门之匙。”

    城市坍塌，山崩瓦解，升起一颗硕大无朋的畸形头颅。

    这颗鲜红头颅被兜帽似的皮质完全包裹住，上面覆盖着一只只的囊肿丝状肉泡，闪亮如灯泡，只露出无底深渊的口器，瀑布般倾泄的红水银好似牙龈间的血流。

    鹦鹉身躯膨胀，化作一只斑斓的巨鸟，用爪子勾着中年人的袖管攀上高空。显出【鸾衣】法相的仙禽翅展足有数里，堪比一片乌云，和头颅一比，也小得仿佛蚊子。

    中年人瞳孔紧缩，盯着下方的巨口，

    “门之匙是高等边疆物种，数量稀少，我虽然没亲眼见识过，但星罗馆和苦舟密档里，都有这个族群的详细条目。【囊肿灯泡】和【深渊之口】的确是高等物种门之匙的独有器官，可是又具备了大量红使徒的外表特征……不会是个杂交种吧？”

    一念至此，

    中年人眼光骤冽：

    “冲下去！”

    鹦鹉一声嘹亮长鸣，迎着深渊俯冲而下！

    中年人单手叩在胸前，掐了个指咒，周身光华霎时大放，变得气宇轩昂，面似夜叉，粗壮雷光盘踞如龙蛇，附着在了古朴大气的锁子盔甲上。

    加持【雷部·霹雳戮伐将军】

    巨禽滑过头颅，雷光如神犁，切割开了囊泡肿胀的皮质。

    头颅上的一枚枚肿泡相继破碎，长出数不清的触须裹了上去，但动作却显得痴傻又迟钝，只扫落了几片五彩尾羽。

    巨大口器一阵蠕动、收缩，

    发出震耳欲聋的嘶吼，有那么短短一瞬间，居然像个……吃痛啼哭的婴儿？

    哗！

    一击既中，巨禽回归天空，绚烂的翅膀扇碎了漫天风云。

    中年人手里捏着一只小囊泡，一跳一跳的，仿佛搏动的心脏肿瘤。

    “鉴定。”

    “正在评测中……鉴定目标：【不知名边疆物种的器官】，预估分析时间：五分钟。”

    “太慢了……”

    中年人一皱眉头，向下望去，深渊巨口正以每秒近千米的时速飞快拔升！

    汹涌的雷海泼洒浇落。

    头颅吼声更甚，速度却反而快了一筹。

    见状，中年人咬了咬牙，空着的那只巴掌在脸庞上抹了一下。

    “那就我自己来鉴定。”

    就跟变脸似的，他脸上又长出四只雷光闪烁的狭长眼睛，细小的篆文在六目眼底浮沉。

    【雷部·伏雷博士】

    【雷部·掌簿判官】

    “呼……”

    中年人深吸了一口气，摇头散去头盔护额，指甲在额头上划破一条血口，又将手里的肿泡对准伤口重重一压。

    二者瞬间融合，也看不清是肿泡挤进去的，还是伤口吸进去的。

    中年人六只眼睛同时一凸，裹满血丝，黑血涌出眼角，小拇指粗细的青筋根根暴绽。

    僵持了几秒钟，他五官一皱，张嘴哇地吐出一团模糊的肉团。

    “哈~哈~”

    中年人满头冷汗，嘴角却一翘，

    “没有‘知识’，空有疯狂的本能，果然是头杂交种。”

    边疆物种复杂繁多，能力外表千奇百怪，但不论高等物种【门之匙】，还是中低等的【红使徒】，又或者别的什么，都属于智慧生物，拥有来自混沌的所谓“知识”。杂交种却恰恰相反，不同层次的边疆物种孕育出的子嗣，力量能力且先不论，盲目痴愚才是底色。

    而且，

    中年人冒着极大的风险，换取来的信息，当然不止这些……

    深渊巨口在眼帘中不断放大，中年人却将目光投到了碎布一堆的红使徒身上。

    似乎是感受到了视线，破布的口器中央浮出一只只鲜红眸光，直直对视过去。

    “不管这是你主子，还是你亲戚，你的算盘都要落空了。”

    话音刚落，

    中年人主动解开上衣，脱去袖管，笔直下落，旋即被巨口吞噬。

    万籁俱寂。

    下一刻，地底亮起灿烂的雷芒。

    头颅底部的血肉被撕开了一角，巨木般的雷柱支撑起一片狭小的空间。

    身着锁子神铠的中年人埋下身子，用肩头脊背顶着聚拢而来的滑腻触须，双掌握在一柄刀上。

    环首刀插在血肉中，锈迹斑斑，已不知经历了多少岁月。

