    人群屏息看着！云青岩的肉身，以肉眼可见的速度化作白骨。

    他的血肉，被灭世黑潮的仿生品一点一滴的腐蚀。

    “恩？

    那是什么……”就在这时，有不少人瞳孔微微一缩。

    云青岩的白骨里面，似乎藏着一张……像是地图一样的图纸。

    这张图，跟云青岩的白骨融为了一体。

    如果不是潮水腐蚀，使得那张图变色……还区分不出它跟骨骸的分别。

    ……奢华的宫殿里面，天绝女帝一直看着生死堂的一幕。

    她看到云青岩骨骸里面的那张图，眉宇微微一沉。

    “太皇八卦图……”“的赝品！”

    赝品，其实就是仿生品。

    虽然不是真正的太皇八卦图，但对于神帝之下的人来说……也是恐怖到极致的重宝！莫晖使用的‘潮汐之书’，也是真正的‘潮汐之书’的仿品。

    仿品，自然释放不出真正的灭世黑潮。

    但就算不是真正的灭世黑潮，对神帝之下的存在来说……也是毁灭性的剧毒。

    …………生死台上！只剩下尸骸的云青岩，体内的那张图突然放出一道金光。

    下一刻，变成白骨的云青岩，竟然以肉眼可见的速度……重新生长出了血肉、内脏等等！轰地一声！云青岩挣脱了漫天潮水的束缚，整个人飞到了半空之上。

    他体内那张图，也不知何时飞了出来，悬浮在云青岩的手中。

    远远看去，那张图像是一本书，泛着微黄，一眼就能看出经历了岁月的洗礼。

    “莫晖，潮汐之书……不对，应该说潮汐之书的仿生品，就是你最大的底牌了吧？”

    “你身后那人，应该没想过，我还有‘太皇八卦图’的赝品吧？”

    云青岩幽幽的说道，看向莫晖的目光，闪烁着毫不掩饰的杀机。

    莫晖，以及莫晖身后那人，已经触及到了云青岩的底线。

    “公平公正，号称要打造神界唯一一片净土的你……”云青岩开口的时候，目光看向了苍穹之上，眼中浮现讥讽，“也不过是道貌岸然之辈罢了。”

    若是她真的公平公正。

    一直注意生死台一切的她，也不会对李千岛的所作所为不闻不问。

    更不会在云青岩与李千岛一役……刚分出胜负的时候，就派来莫晖。

    生死台四周观战的人群，已经因为云青岩的一席话，引起了轩然大波。

    “潮汐之书的仿生品？

    潮汐之书不是我们女帝的本命法宝之一吗？”

    “如果莫晖真持有潮汐之书，岂不是说……”猜测的人群，已经不敢说下去了，因为答案已经呼之欲出！值得一提，哪怕是普通的弟子，都猜到了……莫晖背后的人。

    猛地，这些人又抽了一口冷气！如果莫晖背后之人真是那位，那云青岩刚才讥讽的对象……云青岩是疯了吗？

    竟然敢当众讥讽……那一位！尤其是，云青岩讥讽的说辞还是……道貌岸然！仿太皇八卦图在手的云青岩，突然看向莫晖爆喝一声，“现在，接受支配吧！”

    

