    木园楼背着手，站在山巅，抬手之间，汲取了大量的灵气，水手捏成一颗药丸。

    下一刻，力量散去，药丸化为乌有。

    “还是差一点啊。”木园楼思绪看向了远方：“紫语这丫头，说不定会超越我，达成我一辈子梦寐以求的境界。”

    “当年我只取到了一把勉强灵品的剑坯，远不如那柄凤龙。”

    木园楼为什么会收紫语为徒？

    因为凤龙就是他放进去的。

    年少时代的木园楼取到了一把朝阙，在十万妖山曾经砍过三个来回。

    但是距离梦寐以求的道，还是差一点。

    太虚宫有太多这样的长老和太上长老了。

    他们不甘心自己就此止步，于是把一切寄托在徒弟身上。

    所以，太虚顶的好剑坯越来越多。

    但是能取下好剑坯的人，少之又少。

    木园楼对紫语可以说是溺爱了，就连宝贵的灵魂类灵药，也不问用途，直接送了一大把。

    想到这里，木园楼忍不住肉痛：“陈道贤这个狗东西，太黑了，居然要四滴黑凤凰血，才给换。”

    木园楼的视野中，几名二代弟子正在汇合，木园楼叹息：“我的好徒儿，这次下山，看你的运势了。”

    “修道，就是一场赌运气的赌局，希望你是运气好的那个。”

    如果木园楼得到了九天圣女那增加运气的功法，恐怕会毫不犹豫倾家荡产去修炼。

    木园楼虽然是长老，但也是长老中普通的一个。

    此类种种想法，居然和平凡人中那些父母非常类似。

    ……

    太虚宗山门石前，一名青衣男子眺望：“怎么还没来，怎么还没来！”

    石头下，一个胖子：“你别晃悠，晃悠的我脑仁儿疼。”

    青衣男子像猴子，上蹿下跳。

    胖子像猪八戒，一副老神在在的样子。

    紫语就在旁边，仔细的回想陆武传授给自己的三种秘法。

    青衣男子拍大腿：“来了，大师姐来了！”

    “大师姐实力高强，就是这性子实在是太疲沓了，做事老是拖拖拉拉的。”

    此时陆武闻到了一股很香的脂粉味。

    “阿唒~！”虽然肉身无感，但是灵魂忍不住打喷嚏。

    随即封闭了拟态老鼠的嗅觉。

    妈耶，这是啥，人形化妆品库？

    大师姐降临，胖子才起身：“人齐了，走！”

    胖子丢出一首高品质飞船，四人三兽被包裹在其中。

    紫语被震住了：“苍师兄，你居然有飞船！”

    苍余空乐呵：“呵呵，装逼利器。”

    大师姐卓雅：“你等会儿就知道了。”

    飞船飞出去十里地，直接变成了一头巨大的白天鹅。

    紫语虽然不知道什么是斯巴达，什么是蚌埠，但的确斯巴达住了蚌埠住了。

    苍余空哈哈大笑：“其实是我的兽宠会幻术，我哪儿买得起飞船，这艘飞船的样子，是根据宫主的飞船幻化的。”

    干瘦的陶夜：“呸，装逼犯。”

    两个人装逼这个词汇还是跟紫语学的。

    紫语是跟陆武学的。

    卓雅：“这是什么魔鬼语言，一点也不文雅。”

    苍余空：“得，不讨论这个，我打个瞌睡先。”

    紫语小心：“苍师兄，你一会儿睡着了，你的天鹅不会把我们甩下去吧？”

    “呃！”苍余空神色严肃了起来，得出结论：“这真不好说，看来我打不了瞌睡啊。”

    卓雅：“正事儿要紧。”

    “我们三个经常一起执行任务，是熟练地小队了，互相之间很了解。”

    “我是小队的主战力，特点是快……”

    陶夜：“师妹你别听她胡说，她的特点是慢，慢的出奇，我们等这么久，就是因为她在画眉毛。”

    大师姐卓雅挑眉：“你怎么知道我在画眉毛？你用轮眼符箓窥视我？”

    “啊？”陶夜急忙否认：“那可没有，你自己没点数么，你的动向还需要窥视？”

    卓雅：“好了不扯了，陶夜最擅长的是追踪。”

    “苍余空最擅长的是当肉盾。”

    紫语听完点头：“我修炼的是太虚凤凰术，和清风化雨剑。”

    “最近突击训练了三招保命秘术，这三招……我练的很垃圾。”

    听完紫语的话，陶夜安慰：“师妹你才来太虚宫多久，就已经聚气四重接近五重了，我们仨好多年了还才八九重呢。”

    “别说自己差，只是花的时间不够而已。”

    紫语低气压：“我真的练得很垃圾。”

    卓雅搂了搂紫语的肩膀：“小师妹你以后肯定会很强的，凤龙剑坯当年问世时，大家可都知道的，很多师兄弟都很羡慕你的。”

    “对了，我们三个都有兽宠。”

    “都是对自己不足的补充。”

    “苍余空防御力强，但是速度慢，所以这头天鹅灵兽非常快。”

    “陶夜这家伙善于追踪，但是战斗力差，他那只猴子战斗力很强。”

    “我的话没有缺点，所以我的兽宠缺点多。”

    卓雅身旁，那头含有浓烈蛟血脉的鸡冠蛇：？？？

    紫语：“其实……”

    “其实我也有一尊兽宠。”

    为了表示尊敬，卓雅用了尊这个字眼。

    陶夜来了兴趣：“啊？那怎么不带来？”

    “我带了呀！”紫语抬手，陆武站在紫语指尖。

    “咯，就是它了。”

    三人两宠都回头盯着陆武。

    就连白天鹅都忍不住回头瞅了一眼。

    “这是灵兽？”

    “这叫兽宠？”

    “这量词用尊？师妹你在山下读过书吧，毕竟咱们宗门在各地都开了学堂的。”

    紫语有陆武的吩咐，很有底气的胡扯：“它很厉害的，无所不能。”

    “呃~”卓雅一万个不信。

    紫语：“不过它性格比较跳跃活泼，非常喜欢亲近人、兽，就是喜欢的方式比较特别。”

    “它会叮人。”

    苍余空凑拢，隔着十厘米，用微眯的眼睛注视陆武，皱着鼻头：“叮人？它这小短嘴，能叮穿人的皮肉？”

    陆武勃然大怒。

    你可以说我软，说我细，我都认了！

    但是我明明很长好吗！

    陆武飞了起来，在苍余空的鼻尖来了一下。

    狠狠的吸了一大口血。

    “哟哟哟哟！！！！”苍余空慌了：“你没说它会吸血啊！”

    “哎哟，吸了好多，好肉痛！”

    陆武也很惊讶，自己吸了一大口，如果换成令公子那样的肾虚角色，应该面色惨白嘴唇发乌才对。

    怎么这个苍余空，跟没事儿人一样？

    这就是横练，这就是肉盾的血量吗？

    陶夜：“嘶~凶残，真能穿透啊！怎么么有灵气波动的样子？”

    卓雅仔细的看着陆武，伸出指尖：“应该是某种异兽吧，我都没见过这种类型的虫子。”

    陆武落在卓雅指尖，然后发现自己居然有点被黏住了。

    这特么的你出门前化妆后，也不洗手的吗？！

    卓雅仔细看了一下：“咦，这！”

    陆武感觉，卓雅看到容纳在自己口器上的棺材钉了！

    卓雅续而：“这嘴上，怎么有这么强的血腥气，难道是吸过太古神兽的血？”

    “！！！”陶夜：“我康康！”

    这个时候，陆武感觉不对劲，急忙去看知识之书视角。

    “鹿角龙鹰，聚气九重妖族。”

    陆武急忙提醒紫语。

    紫语急声：“大家小心，它告诉我，有一头鹿角龙鹰正在靠近。”

    众人正要说扯淡，结果，天鹅身上，肉眼可见的影子覆盖而来。

    头顶？？？

    众人抬头看去。

    一头蓝色羽毛遍布全身的巨鹰横亘天空。

    

