    

    彭盈盈看着暗处走出来的少年，双眸露出惊惧之色，显然是认出他的身份来。

    薛曼雪和赵思兰转头想向彭盈盈求证，见她呆若木鸡的样子，就知道答案了。

    听闻梁王世子性格暴戾手段狠辣，是连言官都害怕的混世魔王。

    而就在方才，她们竟当面骂了这个小阎罗，还斥责他在宫宴睡觉。

    这皇宫是他的家，他当然有资格，而且是想睡哪里就睡哪里，轮得到她们置喙吗？

    唐黎也是惊讶，好歹也是名门出身的千金小姐，脑子怎么这么愚蠢？

    能出现在这里的，哪个不是非富即贵？

    竟然敢在不知对方身份时，随意出言，也不知道是怎么想的。

    眼下她只想送她们一句，几位何不乘风起，扶摇直上九万里？

    咋不上天呢？

    宁毓初冷冷地看着薛曼雪和赵思兰，呵笑道：“给你们个胆子，把方才的话再说一遍。”

    薛曼雪忙低下头，哆嗦道：“是我不配和世子说话，是我不配。”

    而赵思兰则是惧怕得说不出话来。

    彭盈盈看向宁毓初，勉强笑着道：“世子，我是户部尚书彭柏安的孙女彭盈盈，她们不知道刚才说话的人是世子，所谓不知者无罪，还请世子不要跟她们计较。”

    明明两人是为她出头，但彭盈盈却在这番话中将自己摘得一干二净，还得了个为朋友求情的好名声。

    唐黎不由看了她一眼。

    这才是正常贵女的操作。

    刚才那一出，水平真是不在线。

    宁毓初若是那么容易就被人三言两语给打发的话，就不会成为帝京人人畏惧的小魔王了。

    他眸光转向彭盈盈，随即眯了眯。

    “别以为小爷不知道你葫芦里卖的是什么药，她们为你出面，你在后面坐享其成。”

    “所以你有什么立场替她们开脱？”

    彭盈盈对上他冷厉的目光，愣了下。

    她都已经自报家门了，原以为他会看在她爷爷的面子上，息事宁人，就这么让事情过去。

    没想到他竟如此不留情面。

    宁毓初目光扫向周围看热闹的人，再转回视线看向找茬三人组，眸色冷沉。

    “既然你们要说刺杀的事，那小爷就好好跟你们掰扯掰扯。”

    “那日爷在后山遇刺，是唐九让爷的随从去喊人，而她心思细腻，顺着小爷一路留着的标记，找到了正被人追杀的爷，若非她相助，爷早就被命丧后山。”

    “没想到这么英勇的壮举，落在你们眼中，竟成了这种风流轶事，你们的脑子是被门板给夹了吗？”

    “小爷最讨厌你们这些聒噪的长舌妇，不好好作诗弹琴关心国家大事，只会注意面前的一亩三分地，成日勾心斗角，琢磨着往哪个不顺心的人身上泼脏水，爷若是你们的长辈，真是引以为耻。”

    宁毓初这一番话，字字珠玑，语速飞快，说得找茬三人组脸色又青又红又白，在众人注视中，恨不得挖条缝钻进去。

    可惜宁毓初还不放过她们。

    “还不快过来给唐九道歉！”

