    

    门外的骑士已经过来请国王请了很多遍了。

    有很多贵族正在花园里面等着国王过去呢，如果国王再不过去的话，这名声会越来越不好了。

    不是国王的名声不好，而是王后的名声会越来越不好了。

    本来所有人都知道王后是一个恶毒的女巫，经常使用黑魔法伤害身边的女佣，恶毒至极，心狠手辣，现在还魅惑国王，让国王不能处理国家的事情，这名声这样下去，他们国家会完蛋的。

    骑士再次来到了王后的宫殿，诚恳的请着国王过去。

    国王不耐烦的，但是终于同意去面见大臣了。

    钟小术脑海里对公子说的：“你说此刻王后像不像一个妲己？”

    公子：“挺像的，但是妲己是男人吗？”

    钟小术：“谁说妲己不可能是男人的？你又没见过妲己，我只知道妲己很美，就像弗兰契斯科一样，不，弗兰契斯科比谁都美。”

    “我可以理解为你是夸自己吗？因为白雪公主后面会比恶毒王后更美。”

    钟小术：“别说了，我有点激动，又有点害怕，很激动自己可以拥有那么一张美丽的脸，同时我怕被王后扒皮。”

    “乖啦，赶紧把反派攻略下来，就不害怕了。”

    钟小术：“你觉得反派更在乎美貌还是更在乎爱情呢？”

    “你问这个干什么？”

    “说实话我担心就算他喜欢上了我，爱上了我，但是我长得比他美，他还是会嫉妒我。”

    公子：“……我觉得你有自恋的天分，你的自恋绝不低于反派。”

    钟小术：“我跟你说正经事呢，真的，我很担心会有这样的结果，万一在弗兰契斯科心里美的地位大于了爱情的地位，他爱我，但是我又比他美，他会不会嫉妒的发狂可是又爱我，最后和我同归于尽啊？”

    白雪公主与恶毒王后的爱情，这简直就是一场虐恋啊。

    公子的表情已经傻了，然后嫌弃的皱眉，小奶音说道：“去去去，什么狗血的剧情啊，不可能的，你现在安安心心攻略吧，攻略完大不了有什么情况我们就跑路呗，反正任务完成了就行。”

    钟小术：“是哦，不行就跑路，那我还担心个毛线啊，赶紧刷好感度啊。”

    小女佣站在边上在发呆，眼神并没有像平常一样落在自己的身上，弗兰契斯科心里有那么一丝丝的不愉快。

    弗兰契斯科手指一伸一团黑色烟雾，立刻钟小术突然身体腾空而起，直接飘到了他面前。

    “国王都走了，站那么远干什么。”

    钟小术：“啊？”

    小女孩有些吓傻了，任谁好好的站着在发呆的时候突然身体飘起来都会被受到惊吓的。

    弗兰契斯科看着眼前有些傻傻的小女孩，就像一个女孩有时候看起来挺灵光的。

    “玛利亚，我都已经长肉了，为什么你还是这么瘦啊，你不会一辈子都这么瘦这么丑吧。”

    弗兰契斯科不仅仅是人美，这声线也是很美的，开口的声音不分男女，但是是格外的好听。

    可是这说出来的话就不怎么好听了！

    这货天天就知道说她丑。

    钟小术有一丝丝的赌气，直接转头：“不知道。”

    弗兰契斯科挑眉，这小女佣在自己面前都敢有小脾气了。

    “什么叫不知道啊？如果你一直这么丑的话我是不会要你的，从今天开始，玛利亚同着我一起吃东西，我吃什么你就吃什么。”

    王后这句话不仅仅是说给玛利亚听的，更是说给其他女佣听的。

    回到住处，莉娜丝立刻冲到了钟小术面前：“玛利亚，你简直是太厉害了，你现在可是王后身边的一大红人啊，除了那块魔镜，没有人的地位可以比得上你了。”

    “没有没有，在王后心中他眼里只有美貌的。”

    莉娜丝：“我觉得王后对你特别的好，玛利亚，反正我觉得你很厉害。”

    女主眼里满满都是崇拜样子，看不到丝毫的嫉妒，纯真的眼神真的很符合童话世界女主的样子。

    钟小术觉得这个女孩还好生活在童话世界里，虽然是个黑暗童话，但是这样单纯的性格，在其他地方很有可能会被欺负的。

    这个世界上并不是好人就有好的命运的。

    钟小术：“好了，莉娜丝，我们一起去洗漱吧，然后早点休息，今天一天好累啊。”

    莉娜丝：“好，我帮你拿盆，你能帮我收一下衣服。”

    “好的。”钟小术去了阳台收衣服，所有女佣的衣服几乎一模一样，但是在衣服的最下摆有绣名字的。

    钟小术摸了一下一件裙子：“莉娜丝，你的裙子好像还有一点湿，我的也是。”

    莉娜丝：“今天天气不好，我们的衣服粘的太近了，就没干吧，没事，去柜子里面拿一条新的裙子吧。”

    两个女孩去洗澡了。

    钟小术跟着弗兰契斯科吃喝，果然渐渐的没有那么瘦了，长肉了，整个人变化都很大。

    以前太瘦了，显得钟小术的一双眼睛特别特别的大有些吓人，现在整个五官都均匀了，脸上还有一些肉肉看起来就想让人捏一把。

    皮肤也不再那么暗黄黝黑了，钟小术枯黄的头发也渐渐的变得柔顺乌黑了。

    这样的变化并没有让钟小术高兴。

    “公子，我七岁生日是不是快到了？”

    在童话故事里，七岁的白雪公主就已经很漂亮了，并且引起了恶毒王后的嫉妒。

    然后被赶出了城堡，王后派了一个猎人去杀白雪公主，要求猎人把白雪公主的心脏带回来。

    这是剧情钟小术是不会忘记的。

    七岁，危险的年龄啊。

    公子：“别担心，你现在还没有变得很漂亮，起码要到八九岁，但是你不能跟着反派这样吃了。”

    钟小术：“可是我没办法拒绝，弗兰契斯科好像励志要把我养的好看一点。”

    公子：“……这是一个问题啊……”

    .

    城堡最底端的黑暗角落里面，长廊的最尽头，一片漆黑，一个小小的身影伏在那边。

    “呕……”

    女孩用手指抠动着喉咙，立刻引起呕吐的反应，卖力的把肚子里面的东西呕吐出来。

