    第2768章 啪啪啪

    “你疯了？外面神劫之威尚未散去，你若出去，瞬间就会被碾成齑粉。”

    叶蝉衣当然知道韩非很强，但是他还能强得过神劫？只在这种情况下走出结界的，只有大帝境强者。

    韩非心说这能有什么办法？玄武帝甲，显然挡不住。他之前倒是有过盗取叶青蝉神劫的想法。

    但是，当初下品造化玉灵塔他尚且盗不来, 神劫就更不可能盗过来了。而若针对叶青蝉用虚空盗术，显然也没有意义，这种天骄，镇魂灵宝绝对不弱。一旦没盗取成功，身份就露馅了。

    不过这也警示韩非，到了帝尊境，昔日的《虚空垂钓术》已经不是很够用了。也不知道在得到第八根小藤后, 《虚空垂钓术》还有没有推演的机会。

    这不, 叶蝉衣刚喊完，韩非已经消失在龟甲封天阵中。

    “嗡！”

    当韩非进入神劫之中，几乎是瞬间，一片血雾炸开。叶蝉衣脸色苍白，虽然她现在还并不把自己当作夏小蝉。但是在这一刻，心头也是“咯噔”一下，脸色煞白，脑子里空白一片。

    直到他看见韩非的在神劫之中，体表散发璀璨的金光，竟然扛着神劫之威在行走，心头才稍缓过来。

    “怎么可能？”

    叶蝉衣无法理解，韩非到底凭借何等手段, 才能在神劫之威下，还能安然无恙。

    而且，刚才那一片血雾是什么？不是韩非的吗？

    神劫覆盖之下，韩非面色凝重。还好, 距离那石碑并不是很远, 替死大道的无敌状态也并未让他失望。

    三息之后, 韩非来到石碑面前，再次炸开一片血雾，继续保持无敌状态。

    眼前，神灵石刻岿然不动，神性威能在爆发，纵使神劫，也未能撼动其分毫。

    不过，虽有神性威能，但毕竟不是真神在此，只是被动显化，并未对韩非产生敌意。

    而此刻，因为神灵石刻的护佑，神劫之威已经无法再冲击韩非。

    “果然，这石碑是比玄武帝甲还强的至宝。”

    韩非心头不禁想着，也不知道能不能将这石碑给带出渡神古地？这要是能带走，以后再遇到神劫这种可怕的攻击，自己倒也有了应对之法。

    然而，当韩非双手抱住石碑, 使出巨力时，那逸散的神性，竟立刻冲击韩非身体。

    “嘭！”

    韩非体表再次炸开一层血雾，是的，替死大道又出现了。神灵石刻虽然没有灵性，但是韩非撼动神灵威严，第一时间还是遭受神性反噬。

    “吼~”

    韩非双手一合，全力施展，艰难地抱起神灵石刻。

    “还好，这终究只是一块碑而已，无主之物，可惜此间无法勾连本命星辰，否则定能带走。”

    韩非有些可惜，如果这些石碑能带走，那这偌大的渡神古地，得有多少块石碑啊？每一块，怕是都得相当于一件上品造化灵宝级别的防御至宝。

    只是，当韩非想要扛着石碑往回走的时候，却骇然发现，自己的速度竟慢了千倍，万倍。

    还好，叶青蝉选的地方，正是这石碑悟道之地，所以龟甲封天阵距离这里，只有几千里远。

    叶蝉衣看着这一幕，都傻眼了，这真的能搬？

    神性冲击之下，竟然还有人能移动石碑？

    “法体双免？无敌状态？”

    似乎猜到了什么，叶蝉衣露出惊诧之色，她并怀疑是这世间存在无敌的法，但现在，她不得不信。

    同样的，她不禁想到，如果一个人拥有这等无敌状态，岂不是就真正的无敌了？

    “不对，他一次无敌状态，只能维持三息时间。每三息，就会爆发一次血雾，应该是付出了什么代价。”

    虽然她不知道这代价是什么，但绝对不会简单。

    三十余息后，韩非全程一共施展了13次替死大道，终于将这神灵石碑给扛了回来。

    而这时，玄武帝甲上的裂痕，已经多达七八道之多。

    “嘭~”

    将神灵石刻放下，韩非顿时只觉浑身轻松无比。

    只见他心念一动，立刻收起了玄武帝甲，可惜了老乌龟的玄武帝甲，如果再撑一会儿，可能就要破碎了。即便现在，韩非也不知道玄武帝甲还能不能抵挡帝境或者神灵的攻击。

    “嗡！”

    神性光辉将韩非和叶蝉衣笼罩，因为韩非没再强行搬动石碑，所以这神性威压也并未反噬他们。

    韩非喘息了几口，看向叶蝉衣，见她瞪大了眼睛，以为她是被自己给震惊到了，于是便笑道：“这叫，人到绝处又逢生。你看，伱又欠我一条命，要不然叶青蝉用这神劫对付你，你觉得你能扛得住么？”

    然而，叶蝉衣却伸出手指，指了指韩非的身后。

    “嗯？”

    韩非忽然感觉有些不对，他连忙回头看见，然而，他却看见了三条似乎被迷雾笼罩的通天大道。

    顿时，韩非神色大变：“这是……神途？”

    是的，韩非被震撼到了，他不禁想到了在雷音古刹看见的那条神途。自己身后的这三条通玄之路，好像和那神途有点像。

    却见叶蝉衣不可置信地开口：“你，你的神途觉醒了。而且，一下子觉醒了三条。”

    “这，就扛个石碑，就觉醒了？”

    韩非也是被震撼到了，要知道，他走的是人族至尊神术和神魔之体这两条路。但是人族至尊神术说是会被卡死在大帝巅峰，按理说现在不会出现神途啊！

    按理说，自己在人族至尊神术修炼到极致后，才会寻觅神途。他怎么会料到，现在他就能觉醒神途？

    韩非不禁顺着这所谓的神途往上看去，左边第一条，当韩非目光试图沉入那神途之上。忽然间，他仿佛看见了一片黑暗混沌中，闪烁一抹奇光。他的感知，仿佛一下子被拉入那无尽虚空，他看见了一双眼睛。于那眼睛中，他看见了万物生灵，似乎以肉眼可见的速度在爆发式成长。于那星辰瀚宇之中，有神胎降生……

    韩非沉浸在一种莫名的感受中，他感觉自己似乎化作了一道神胎，前一刻还是胎儿，下一刻已凌驾诸天，再下一刻，身体越过无穷黑暗，走上一条黑水河流。到这里，韩非视野已经模糊，他好像感受到了神胎传递而来的莫名悲哀。

    不止韩非的悲哀，叶蝉衣似乎被一种莫名情绪所感染，眼中泪流不止，她感觉到了无比的心酸，她仿佛能够体会到韩非的悲哀。

    那一刻，不知道为什么，叶蝉衣觉得，眼前这个男人，好苦，好苦。苦到她情不自禁地产生了强烈的同情，想要安慰他。

    “噗~”

    韩非猛地喷出一口精血，再清醒时，眼中两条血泪蔓延。

    叶蝉衣连忙上前：“你怎么了？”

    韩非面色凝重：“你别管我。”

    韩非此刻，心头只觉得无比的悲哀，前一刻他还能调侃叶蝉衣，但此刻他却感觉道心都有些不稳，甚至生出了一丝万念俱灰的感觉。

    “不对，这条路不对。”

    韩非脸色扭曲，他判断，这条路走得太过苦涩，感觉身心俱疲，最后只剩下了悲哀。

    跟着，右侧第一条路，竟然主动开始绽放，韩非似乎听到了那条路隐隐传来声音。当他的目光看过去的时候，再次感受到了那种心神沉浸的感觉。

    然而，这一条路，韩非刚看过去，就看到了一片血色。放眼所及，皆是血色。他看见亿万星辰在崩毁，看见万物生灵在陨落，他甚至能感受到这个世界，这片天地，这茫茫星海，都已经倾尽了最大的努力，但最终逃不过覆灭之局。

    此刻，站在韩非身后的叶蝉衣，连连后退，因为韩非身上爆发出了强大的杀意，无边的杀意，一种她从未见过的杀意。

    她再看韩非时，宛若看见一尊盖世魔神，本能的产生畏惧，连身体都不由得微微地颤抖。

    而韩非，此刻终于看见了这条路的极端，他似乎看见了不祥，他看见这星海中有无边的阴影笼罩。他要杀，疯狂的杀戮……

    “噗~”

    “韩非，醒醒……”

    叶蝉衣似乎感受到了韩非沉浸于某种境况无法自拔，强行触碰了一下韩非，结果被那反震之力，直接冲击的鲜血狂喷，浑身血色弥漫。

    而韩非，随即回神，等他再一看，他忽然发现，这天地间，似乎什么都没有了。有的，只有死亡。

    一个哆嗦，韩非心神从这条神途上脱离出来，只觉得心脏跳动得厉害。他回头看了眼叶蝉衣，发现，叶蝉衣此刻正艰难地躺在石碑笼罩范围的最边缘处，身上鲜血淋漓，整个人脸色煞白，似乎都喘不过气来。

    叶蝉衣艰难开口：“你身上……杀意，太重，太重……咳……”

    韩非脸色难看，连忙来到叶蝉衣身边，接连就是三四团液态神辉塞了过去，后者这才恢复了一些过来。

    叶蝉衣神色复杂地看向韩非：“你去看最后一条神途。神途显化，并不一定长久，不能错过。”

    叶蝉衣自己也看过神途，但完全不是韩非的这种状态。韩非的神途，很疯狂，疯狂到让她害怕和颤栗。

    韩非微微点头，给叶蝉衣又塞了四五团液态神辉：“如果事出意外，可以对我出手，打醒我。”

    韩非没跟叶蝉衣多客套什么，因为他感觉第二条神途，还是不对。他差点在杀戮中迷失了自我，彻底地陷入了那条神途之中。

    此刻，只剩下中间那一条神途了，当韩非朝着那条神途看过去，却忽然看见一个人，朝自己走来。

    “我？”

    是的，韩非震撼的发现，那个朝自己走来的人，正是自己。然而，神途中的那个自己，越走越慢，因为他的生机，在逐渐的消散，最后完全走不动了，便站在那里看向自己。

    “嗡！”

    韩非忽然回神，因为他突然想起来了什么。碧玉石桥，最初的状态之下，自己站在桥上，然后就看见桥下，有另一个自己在看向桥上的自己。

    那会儿，韩非以为那是未来的自己，未来的自己有无限可能，所以可以无中生有，走上任何自己想走的路。

    直到，他看见桥下自己的倒影，还有碧玉石桥上来时的方向，同样也有一个自己的时候，才否决过去、未来、现在想法。

    “轮回。”

    沉默了许久，韩非终于喃喃说出了这两个字。

    果然，第三条神途，是轮回。

    而涉及到轮回，必然和轮回路有关，也就是必然和碧玉石桥有关。

    昔日，自己站在碧玉石桥之上，从桥上往桥下看，好像也看见了三条路。那三条路，开始也是雾气蒙蒙。

    现在看来，或许这三条神途，从一开始就存在，自己看过了它们无数次。但是，没有一次能看得如此真切。

    “怪不得，怪不得我以前看不懂碧玉石桥，原来，那三条路，竟然是三条神途。”

    现在，归魂之地的石碑，将这三条神途重新映照了出来，让韩非忽然意识到了一些全新的东西。

    以前，碧玉石桥的三条路，除了中间的本我大道外，左右都是辅助，可以随时切换成其他大道。

    他以为，那就是切换大道用的。

    可现在，韩非发现自己的理解的太过肤浅。因为细细想来，大道只是大道，大道不是最终的路。

    所以，自己以前只看见了表象。而刚才那感到悲哀的路，还有充满杀戮的路，才是那两条路真正的显化。

    “原来，这就是我的神途么？”

    只见这三条神途，逐渐地淡化，最后消失，韩非也重新归于平静。

    所以，至尊神术走到极致后，必然有后路，否则根本不会显化这神途。

    韩非身后，叶蝉衣声音传来：“你悟了吗？”

    韩非回头：“悟什么？”

    叶蝉衣：“自然是怎么走上神途啊！神途是既定的，能照见神途，这意味着必有通行之法。你有领会到通行之法吗？”

    韩非摇头：“没有。不过，大概或许可能，有一点点想法。但这并不重要，等大帝境了，再去研究也不迟，至少，我现在有了明确的方向。”

    叶蝉衣神色复杂地看向韩非，三条神途，她头一次听闻有人存在三条神途。哪怕自己击杀了叶青蝉，也不过只能获得第二神途而已，可韩非神途初现，便是三条。

    只见，韩非回过头来，笑眯眯地看向叶蝉衣道：“是不是被震撼到了？”

    “你要干什么？”

    叶蝉衣意识到不好，韩非突然又变成之前那副猥琐的模样，不由心头一紧。

    叶蝉衣连忙说道：“这才第二件事，还有第三件事呢。”

    韩非咧嘴笑道：“嚯！你知道我要做什么啊？”

    叶蝉衣连忙后退：“我警告你，你别过来。否则，我跳进神劫之中。”

    韩非：“我觉得第三件事你完不成。”

    叶蝉衣：“没做过，你怎么知道我完不成？”

    韩非笑道：“我本来想着，第三件事，是给你三次机会，逃脱我的追踪。但现在我们被困在此间，怕是在神劫引起的法则动荡稳固下来之前，是出不去了。你说，孤男寡女共处一室，我能有什么办法？”

    叶蝉衣忙道：“我能跑，我隐匿之术无双，定能逃过你的追踪。”

    韩非微微摇头：“是我的，就是我的。别说你转世成个果子，你就是转世成神灵，我也能给你治得服服帖帖的。”

    韩非又道：“不过现在我要你做的第三件事，变了，我要你完全放开自己的神魂。”

    叶蝉衣：“你想干什么？”

    韩非：“你现在命都是我的，你管我干什么？难道我还会吃人不成？”

    叶蝉衣脸色涨红，沉默片刻：“是不是我放开了神魂，第三件事就算完成了？等离开此地，你就会放我走？”

    韩非笑着点头：“当然，我说到做到。”

    “好！”

    叶蝉衣也是狠下心来，放开神魂，韩非唯一能做的，就是彻底的来一次搜魂。虽然那样的话，自己在韩非面前就彻底没有了任何隐私和秘密，但只要能赢，她宁愿被搜魂。

    如果韩非想通过这个，来唤醒自己缺失的神魂记忆，她也并不介意。如果自己能补全那段缺失的神魂记忆，，心魔必除，前路也将一片坦途。

    叶蝉衣：“堂堂人皇，我希望你说话算话。”

    韩非：“当然。”

    却见，叶蝉衣盘坐，闭上眼睛，心神彻底放开，毫不拖泥带水。

    韩非脸上的笑容却逐渐沉淀下来，他要再试一试，他相信夏小蝉的神魂不可能消失，因为当初大师兄是把夏小蝉完整的神魂带走的。所谓的缺失，极可能是大师兄为了偷梁换柱，怕被人家发现，所以将这层神魂压得很深，难以爆发出来。

    只见，韩非手指一点，自己的神魂冲进夏小蝉的魂海。

    叶蝉衣似乎感应到了什么：“你怎么自己进来了？”

    韩非没有说话，他庞大的神魂体量，不是夏小蝉可以比拟的。俩人神魂交错，无数的记忆片段在交织，在纠缠。

    叶蝉衣只觉得自己想死的心都有了，这神魂的交融，和双修有什么区别？她被带入了各种各样的记忆片段，有时候她甚至分不清自己到底是谁，甚至她能无数次地感受到韩非的心境和神魂中潜藏的隐秘。

    不知道过了多久，反正当韩非神魂回归之后，叶蝉衣面红耳赤，脑海中莫名充斥了无数的记忆。

    叶蝉衣涨红着脸：“你卑鄙无耻，下流无赖……”

    韩非看着叶蝉衣那羞愤难当的面孔，不禁饶了绕头：“竟然还没用么？看来只剩下最后一招了。”

    叶蝉衣听到韩非的感叹，不由得后退到神灵石刻的守护边缘：“你还想干什么？”

    “扭~曲~因~果~”

    只见，韩非看向叶蝉衣，一字一句地说道。

    韩非一字一句地说出这四个字来。是的，早在和夏小蝉立下约定的时候，韩非就已经预想好了因果条件，他最坏的打算是想通过因果规则来唤醒叶蝉衣。种因得果，而这个果，便是叶蝉衣自发性的因为觉醒而双修。

    之所以定下双修这个果，是因为韩非知道，叶蝉衣肯定是不肯双修的。但是，叶蝉衣神魂中那段缺失的魂体，也就是夏小蝉的魂体，必然是愿意的。

    所以，一旦因果成，则意味着夏小蝉将被唤醒。

    却见，叶蝉衣依旧保持警惕，似乎并没有什么变化。

    韩非也没动，他面色凝重地看着她。直到，叶蝉衣忽然觉得魂海暴动，似乎有什么力量想要冲破魂海。

    “啊~”

    叶蝉衣不禁捂住了脑袋，韩非则微微皱眉，因为扭曲因果的扭曲力量有一定的不可控性，所以这门大术他很少用。

    韩非当然也不想出现意外，所以此刻也不免有些紧张。

    叶蝉衣似乎头疼欲裂，足足过了一炷香的功夫。却见，叶蝉衣忽然抬头喊了一句：“韩非”。

    “哎哎哎，是我。”

    韩非眼睛一亮，因为叶蝉衣的眼神和语调发生了些许变化。

    可紧跟着，叶蝉衣的恼怒的声音就出现了：“我不要。”

    这话音刚说完，叶蝉衣又说道：“你要。”

    韩非眼皮一挑，果然，扭曲因果是有用的，夏小蝉在复苏，但是不知道是在和叶蝉衣融合，还是形成了双重神魂。

    韩非连忙道：“不要慌，慢慢来，要和平相处，最好能融合。”

    叶蝉衣：“无耻，我不要双修。”

    叶蝉衣：“这是我男人，我就要和他双修。”

    叶蝉衣：“你自己分裂出去。”

    叶蝉衣：“你是我，我还是我，你只是我的一部分，放弃抵抗。”

    叶蝉衣自己在与自己交流，但是韩非知道，在因果的力量下，夏小蝉在试图镇压并融合叶蝉衣。而融合的最好办法，就是打破叶蝉衣的心理底线，那便是双修。

    然而，足足抗争了一个时辰，韩非眉头皱得越来越紧。

    只见韩非豁然吸了口气：“我来了。”

    “快过来。”

    “你别过来。”

    韩非只见，韩非再次掏出玄武帝甲，直接将此间封印住，防止叶蝉衣抢夺身体控制权。

    这一回，韩非就不客气了，脚下阵法连环，封神枪一重接着一重封锁此间。

    却道是韩非心念一动，衣衫褪去，而叶蝉衣和夏小蝉则争起了衣衫控制权。不过，许是夏小蝉复苏的原因，叶蝉衣终究没能争得过。

    “不要……”

    片刻后。

    此间一阵地动山摇，天雷勾动地火，虚空涟漪震荡。

    大家都没了声音，在俩人合体双修的那一刻，叶蝉衣的神魂，似乎在和夏小蝉主神魂在交融，所以没有说话。

    这一场融合持续了七天七夜，直到叶蝉衣忽然开口：“大笨蛋，你终于来找我了。”

    “嗡！”

    韩非当即心神激荡：“丫头，你记忆彻底恢复了？”

    夏小蝉反手搂住韩非脖颈，声音在韩非耳畔响起：“我从一开始就知道你来了，但是她太强了，我根本出不来。其实，你的想法是对的，但是你太笨了，你应该一开始直接把她抓过来，一顿双修，一次不行，那就两次，两次不行就三次……届时，她的神魂必溃，我便能趁机融合……”

    “啊这！”

    韩非不禁唏嘘：“这是不是太过分了点？”

    夏小蝉吧唧一口咬在韩非肩头：“那你最后不是还选择了过分的方式么？你自己老婆你自己治不了吗？”

    韩非龇牙咧嘴，一脸神采飞扬：“那现在叶蝉衣怎么样了？”

    夏小蝉：“什么叶蝉衣，叶蝉衣就是我。只是因为我神魂中的记忆，长久的沉眠，以至于我的神魂产生了新的记忆后，形成了一个叶蝉衣这样的伪人格。她的一切经历，其实都是我自己的经历，所以，她终究只是我神魂的一部分，现在正在与我融合。”

    “伪人格？那也就是说，她还是一个独立人格？”

    夏小蝉：“那我不管，反正她就是我，我还是我，等我彻底融合了她，就只剩下一个主体了。”

    韩非不禁狐疑，这一次扭曲因果的效果，这么大吗？

    韩非：“来，为了继续辅助你融合她，再来。”

    “来什么？”

    “啪啪啪……”

    ?  ?明后天可能要请假两天，我看情况……

    ?  

    ????  

    (本章完)

