    “是守夜骑士……”

    酒馆老板神色骇然，躲在柜子后瑟瑟发抖。

    我则皱了皱眉头，看向远方的守夜骑士，转身一脚踩在了林克的断臂上，痛得他嗷嗷惨叫，连连道：“你何必折磨我，你有什么想问的直接问便是了，我林克响当当的一条汉子，既然认栽了就自然一言九鼎，绝不再有违拗了！”

    “行。”

    我点点头：“我刚刚来到放逐之地，守夜骑士到底是什么样的存在？”

    “他们……”

    林克痛得额头上满是汗水，抱着断臂，道：“他们是夜晚的幽灵，是火龙城的哨兵，一旦入夜，整个放逐之地都会陷入厮杀与混乱之中，而这些来自火龙城的守夜骑士则负责整个世界的治安，守夜骑士出现的地方，任何人的厮杀都会被定罪，而他们是有直接执法权的，可以不分是非的任意杀戮。”

    “少侠！”

    不远处，一名之前还在吃饼的老人皱眉道：“守夜骑士乃是放逐之地的一种规矩，一种权威，虽然少侠实力不弱，但在不必要的情况下……还是不要招惹守夜骑士的好。”

    “嗯，多谢了，老人家。”

    我淡淡一笑，迈步走出了墙壁上的缝隙，直面外面的三名守夜骑士，按理说，飞升境都是得道之人，不可能会被流放到这里，所以放逐之地整个一界都不太可能会有飞升境，同理推论，我这个飞升境在放逐之地是可以横着走的，即便这是一道灵身，只有八成的境界实力，但应该也是足够了。

    所以，我闹出的动静越大，林夕可能就越知道我在找她，给她一个希望，也等于是给我自己一个希望。

    ……

    “是你？”

    带头的守夜骑士手中握着带血的剑刃，整个面庞都在头盔下无法看清，嘴角一扬狞笑道：“是你杀了许白？”

    “唰！”

    我手掌一摆收了诸天剑，笑道：“如果我没有记错的话，许白的脑袋好像是你砍掉的？”

    “哦？”

    守夜骑士咧嘴笑：“新来的？不知规矩？但凡夜晚斗殴者，皆可斩，斩杀之因果斗殴者代之，与守夜者无碍，现在明白了？”

    “明白了。”

    我微微一笑：“你们就是这个世界的规则，是可以超脱于规矩之外的，是这个意思？”

    “聪明人，可惜就要死了。”

    “未必。”

    我双臂抱怀大踏步前行，笑道：“既然如此的话，我就来给放逐之地定一定规矩好了。”

    “哦？”

    守夜骑士哈哈大笑：“不如……死了之后再去幽冥定规矩好了！”

    说着，他策马而来，速度极快，一剑凌空，剑气居然直接绞碎了空间法则，形成了一种破界的斩杀力量，难怪能一剑砍死境界不低的许白！

    不过，这样的力量在飞升境的眼中，犹如孩童玩木剑，实在是显得可笑！

    刹那间，暗影神墟微微颤栗，就在对方剑刃落下的瞬间，我猛然一拧身，身形已经出现在了对方的身后，紧接着一拳轰出，裹挟着绚烂的金色光辉，“蓬”一声巨响之后，这位看起来不可一世的守夜骑士的头颅就已经被轰成了一片血雨，身躯笔直坠落马下。

    “你……胆敢如此！？”

    另外两名守夜骑士一起杀来，两道剑光在夜空中爆发，十分璀璨。

    “蓬蓬！”

    两道金色拳意在夜空中一闪即逝，杀守夜骑士都根本不需要动用兵刃，拳意迸发之际，又是两具无头尸体坠落马下，三名守夜骑士就这么被杀光了。

    ……

    “这……”

    酒馆里，林克扶着断臂，看得目瞪口呆：“我的天，这个林夕的夫君，到底什么境界？”

    其余人都瞠目结舌，不敢说话，生怕惹事。

    我则走上前，悉悉索索的摸索了一下几名守夜骑士的行囊，得到了30+枚金币，外加100+银币，这些都是放逐之地的通行货币，除非我想在这一界一路吃霸王餐，不然还是需要的，于是全部收入明鬼盒中，此时此刻，宛若真人再次，与游戏的设定已经割裂了，包裹系统根本召唤不出来，倒是现实世界的明鬼盒就在身边，能够充当一下储物空间。

    随即，牵过三匹战马，一一摸索马背上的行囊，除了一些食物与水之外，最大的收获就是一张放逐之地大地图了，上面标记着一座座星罗密布的城池、区域，以及方向，这倒是我最需要的东西，身在放逐之地，游戏大地图是铁定打不开了，对于整个《幻月》系统而言，这片大地属于未知，没人知道是什么地方。

    返回酒馆。

    众人看着我，战战兢兢，不敢说话。

    “老板。”

    我掏出三枚金币拍在柜台上，道：“这个给你修缮墙壁和桌椅。”

    “是……是……”

    老板虽然害怕极了，但依旧用瑟瑟发抖的手收下了金币。

    “这里叫什么地方？”我问。

    “西野城。”

    老板颤声道：“整个放逐之地最西边的荒野小城。”

    “哦~~~”

    我看了一眼地图，找到西野城的位置，然后找到地图正中心的火龙城的位置，然后用老板记账的笔划出一条线将西野城、火龙城连在了一起，笑道：“谢了。”

    转身就走。

    “客官要走？”老板问道：“不住店了？这……这夜晚的放逐之地，一旦出城，外面充满了各种凶灵，可不是人类该去的地方啊，客官还是住一夜再走吧？”

    “不了。”

    我摇摇头：“趁着夜色，或许能追上林夕。”

    “嗯，也是，客官并非寻常人，那些凶灵……”

    老板说到这里，便不再说下去。

    “走了。”

    我来到外面，从三匹守夜骑士的坐骑中挑选了一匹最壮硕的，是一匹白马，刚好与我身穿的白色斗篷相得益彰，翻身上马，一拽缰绳，打马来到城门口，与守城门的卫兵说道：“东边在哪个方向？”

    卫兵一愣，看着战马，神色恭敬：“启禀大人，那边就是东方，大人这是要连夜出城吗？”

    “是的，开城门吧。”

    “是，大人！”

    看来，他把我当成守夜骑士了，这守夜骑士是火龙城派出前往放逐之地各地的哨兵，事实上的地位应该还是挺高的，毕竟在这个世界一切以实力说话，守夜骑士的境界都很高，注定地位也是极高的。

    ……

    出了门，一路向东。

    城外，风沙四起，好在守夜骑士的战马都有纱布套着口鼻，眼睛也有防护，所以在风沙中行进不成问题，在马背上颠簸的时间里，我轻轻拍打耳边，道：“星眼，你在吗？”

    “……”

    没有回应，在踏入放逐之地后，我与整个游戏世界似乎彻底隔绝了，甚至连现实世界到处存在的星眼系统也无法回应了。

    “欸……”

    一声叹息，在这里只能靠自己了，连呼唤系统下线的机会都没有，器灵老人说的对，我来这里只是一条有来无回的路，那么就算是找到林夕又怎么样？我该怎么带她回到属于我们的世界去？难道就仅仅在放逐之地有片刻温存吗？

    一想到这里，满心无奈，只得继续赶路。

    ……

    马背上，掏出地图看了一眼，在我的既定路线上，最近的一座城池叫白银城，规模比西野城要大许多，地图上标记了白银城的守城兵力，其中，守夜骑士共有11人，守城的军队则有足足3300人，算是一座兵力雄厚、资源富饶的城池。

    既然如此，就去白银城，说不定林夕就在那里稍作休息呢！

    毕竟，林夕只是带着一部分游戏里的力量过来而已，没有我这个化神之境的强悍肉身力量，她还是需要休息的。

    正想着，忽地远处的荒野之中传来了悉悉索索之声，紧接着一缕缕蓝色荧光出现在寒夜雪幕之中。

    “嗯？”

    我眯起眼睛看去，只见那是一头头身形佝偻，身躯很长，头颅极小，但尾部弯曲如弓，拥有一道鳌刺的生物，看起来就像是异形生物一样，它们拥有八条腿，攒簇疾驰而来，似乎已经顶上我了！

    数量，大约100+只，实力未知。

    我皱了皱眉，抬头看了看天空，飞升境眼眸之下，看到了空中有一道无形的混沌巨网，对我这个飞升境的心灵都造成一种强烈压迫感，绝对不能御空飞行，否则后果难料，那么就只能靠胯下这匹守夜骑士的骏马了，所以，马不能死。

    “桀桀~~~”

    它们来了，在寒风中疾行如电，就在距离我大约50米远的时候，一个个尾巴高高翘起，尾巴尽头有蓝色荧光泛起，仿佛像是一只钳子一样张开，紧接着压迫出一道鳌刺，“嗤嗤嗤”的破风而来。

    “哦？”

    我不禁失笑，右手一扬，祭出炼化在暗影神墟中的深渊锏，对着身后一挥，顿时一道金色光辉席卷而去，将无数鳌刺尽数轰散，但这群放逐生物的速度太快了，依旧越来越近，在深渊锏的光辉照射下，它们显得愈发面目狰狞。

    “找死？”

    再次扬起深渊锏，但这次不同了，锏光爆发，轰然掀起一道金色丝线席卷大地，宛若平地春雷一般，顿时一大群放逐生物被飞升境神力绞杀得支离破碎！

    ……

    战斗结束，继续赶路。

    然而，没走多远，右侧却又出现了密密麻麻的一片疾行移动的放逐生物，没几秒钟，左侧、后方、前方，都涌动出一整片的放逐生物，它们闻到了同伴被杀的血腥气息，几乎一瞬间就把同伴的尸体吞噬殆尽，随即再次潮水般的涌了过来。

    真是够麻烦的。

    ……

    一时间，一袭白袍，一匹白马，在荒无人烟的天地中，疾行。

