    

    “什么！你突破四十级了！”翠花老师惊讶的问道。

    因为情绪激动，声音有些失控，正在对练的皇斗一队和二队都停了下来，看向这边。

    连明回道：“对啊，今天早上刚突破的。”

    “好！我带你去跟教委们汇报一下，你们先在这里自己训练。”最后一句话是跟其他皇斗战队成员说的，说完便拉着连明来到了距离不远的教委会。

    “怎么回事啊？翠花老师？怎么慌慌张张的。”白宝山笑呵呵出从门口走出来问道。

    白宝山平时为人大方随和，很好相与，对谁都乐呵呵的，但就是有些喜欢爱偷懒。

    智林学识颇深有修养，思想有时相对刻板，性格与白宝山不同，平时都是一个人默默地站在一旁不说话。

    至于梦神机则是在三人中实力之首，武魂乃是罕见的精神系武魂黑妖，知识修养不逊于智林，乃是雪夜大帝的心腹之一。平时和蔼可亲，因为作为皇家高级学院的最高领导人，所以对于学院的发展十分关心，对天才求贤若渴，热爱拉拢天才。

    翠花老师见是乐呵呵，随和的白宝山，也笑着回话道：“我学员有人突破了，要带学员出去狩猎魂环，这不是来找教委给我开个批条嘛。”

    “哦这样吗？首席就在里面，你直接找他吧，他让我去办点事，我就先走了。”白宝山抚着大肚子脚步颠颠向门外走着。

    “咦？这不是小明明吗？怎么了？是有什么事要找爷爷我吗？”白宝山越过翠花老师，见到了走在后面的连明，好奇的问道。

    连明嘴角忍不住的抽了抽：去他喵的小明明。

    “不是的，我是跟翠花老师来的。”连明压住内心的吐槽，乖巧的说道。

    “哦！难道说，那个突破学员就是你吗？”白宝山也不傻，一下子抓住了要点。

    翠花老师等他们说完话之后才说道：“是的，连明同学已经突破了四十级，我带他来主要是为了带他来认认路和介绍给教委们，但是好像看来不用了。”

    “哈哈哈——不用不用，小明明是我孙子，年轻有为，年轻有为啊！哈哈哈哈——！”白宝山伸手拍着一脸生无可恋的连明大笑道。

    “走！我带你们去找老梦！”说完，拉着连明走进教委会。翠花老师无奈的摇摇头跟了上去。

    “老梦！老梦！”白宝山进门就扯着大嗓门喊道。

    “嚎什么嚎！我还没有老到耳背的程度！”梦神机背着双手走了出来。

    “我说你啊，我不是刚给你布置了任务吗？你怎么刚出去又跑回来了，又想回来偷懒是吧！”梦神机骂道。

    “哼哼！我怎么可能会偷懒呢，我是来告诉你个好消息的。”白宝山神气道。

    梦神机：“那我倒要看看你能给我带什么好消息。哎呦，小明明也来了啊，快快过来让爷爷看看瘦了没有。”梦神机出来后一眼就注意到了连明的存在。

    连明司马脸的走了过去，白宝山则嘟囔着梦神机不要脸，这种理由都能说得出口。

    “说啊，你不是说有什么好消息要告诉我吗？”梦神机站在案桌前说道，手却不停的笑摸狗头。

    白宝山骄傲的说道：“我孙子突破四十级了。”

    梦神机鄙夷的看着白宝山，说道：“突破就突破呗，关我什么事。”

    “嗯？不对！你连媳妇都没有，你哪里的孙子，好啊！平时你偷懒编一些理由就算了，这次连孙子都编出来了，我要是再相信你，你下次是不是还能编个爷爷出来啊。”梦神机对这个经常偷懒的胖老头不满已久。

    做什么事都拖拖拉拉的，他最不喜欢这种人了，要不是作为老伙计，他准一脚将他踹到看不见的角落去。

    连明听明白了，原来是有前科的啊，怪不得梦神机老是交代白宝山去办事呢。

    “我这次真没说谎，我这不是带孙子来找你了吗。”白宝山说道。

    跟着进来站在一旁的翠花老师也站了出来说道：“确实，连明同学已经突破了四十级，我这次前来就是向首席索要带皇斗战队学员外出的批条的。”

    梦神机回头看了连明一眼，见连明点头确定，转头看向白宝山道：“这是我孙子！”

    白宝山摇头摆手委屈道：“行行行，你孙子，你孙子。”

    翠花老师：“没看见，没看见，我什么都没看见。真没想到两位教委有这么幼稚的时候。”

    梦神机压下心中的震惊，为了不让其他人看出来，当下笑眯眯的问道：“你上次提升到三十九级是什么时候啊？”

    连明思索了一下，他是在与玉天恒他们在食堂里冲突的那一天晚上提升到三十九级的，随后加入皇斗战队，隔天又与张七零打了一架，算一下，算上突破哪天晚上的时间现在应该有四天了吧。

    连明不确定的说道：“好像是四天前吧。”

    “呃——”梦神机捂住胸口，直挺挺的向后倒去。

    “梦爷爷你知道了？！”连明瞬间将他撑住。

    白宝山缓步挪过去，说道：“没事儿，老毛病了，看我的。”白宝山一个掐人中绝技，梦神机瞬间苏醒。

    拍开白宝山的手，抓去连明的手，激动的说道：“走！爷爷带你去获取第四魂环，一定给你挑个最好的。”

    “静气。”一道声音响起，一个青色虚影点在梦神机的后腰上，梦神机一下子平静了下来。

    来人正是智林，刚刚的青色虚影自然就是天青藤了。

    梦神机虽然作为精神系魂师，精神了强大，但一旦遇到过激的事，就常常会激动起来，这是因为他的武魂缺陷。

    梦神机的武魂是黑妖，一种由黑雾组成的妖怪，长相丑陋邪恶，没有实体，梦神机的精神稍微有些被黑妖所影响了。

    智林问翠花老师：“你是要带他们前往星斗大森林猎取魂环吗？”

    翠花老师如实回答道：“是的，连明需要的是一个至少四千年左右的魂环，所以我们此次的目的是星斗大森林。不过教委放心，除了我带队以外，同行的还有龚主任和两位天斗级教室，保护学员应该没有什么问题。”

    智林摆手道：“不用了，就你我两人足以。”

    “可是教委日理万机……”翠花老师为说完就让智林打断了。

    “无事，我目前的事都让首席揽下了，我正愁没事做呢，是吧？首席”智林向梦神机挑眉问道。

    梦神机哼哼唔唔讲不出话来。

    智林摊手道：“你看，首席不是同意了吗？好了，你就先回去吧，明日上午八点训练场集合。”

    翠花老师走后，智林得意的走向梦神机，在连明面前摸了摸连明的头，说道：“明天早上八点，不要迟到了，爷爷给你挑个最好的魂兽给你做魂环。”

    说完不管一旁的梦神机，走了。

    走到看不见他的背影后，一道青色虚影快速窜来，点在梦神机腰上。

    梦神机瞬间破口大骂：“好你个浓眉大眼的，平时看着人模狗样的，没想到也是个阴险小人，卑鄙无耻……”

    “好了好了，少骂两句，孩子还在呢？”白宝山劝道。

    “还有你也是，我交代你的任务做完了吗？还在这里干嘛，还不快去干活！”可怜的白宝山被战火烧到了。

    白宝山颠颠的跑边嘴里边说道：“这不是在去了吗，憋催了！”

    梦神机见白宝山和智林都不在了，撇向站在他身旁的连明。

    连明不自主的往旁边退了退。

    梦神机的表情瞬间变得慈祥起来，来的连明面前说道：“我跟你说啊，那个智林闷坏了，平时看着人模狗样的其实……”

    连明自能在一旁点头称是。

    感谢“罗云飞羽”的一百个打赏。(*￣3￣)╭?

    感谢大家的推荐票（推荐票其实不少的嘛）        

