        杨行舟对华山派的紫霞神功一直都抱有很多大的好奇之心，天下间能有资格叫做“神功”二字的功法，一般还都能对得起神功“神功”这两个字，而这紫霞神功在岳不群手中却显得有点中看不中用，与顶尖高手相比，总是差了那么一点。

    可是原著中令狐冲身受重伤，体内数股真气交战，当时岳不群就说，只要令狐冲能修习紫霞神功的话，就能将体内真气理顺，而宁中则也在现场并点头附和，可见这紫霞神功还真有梳理体内真气的效果。

    其实仔细想想，若是单打独斗的话，未曾修炼辟邪剑法的岳不群，也足以进入天下高手前十，这已经是十分了不起的成就，只是因为岳不群的对手太强，又经过被人围殴失败，才显得他本领不济，实则此人已经是极为了不起的武学高手。

    华山派是自从岳肃和蔡子峰偷看葵花宝典之后，才开始有了剑气二宗的争论，而岳不群正是剑气二宗火并之后的气宗传人，杨行舟有理由相信，岳不群此时修炼的紫霞神功与葵花宝典中的练气之法也有过交融，否则很难解释气宗和剑宗打了半天，留下的练气心法竟然还是原本的心法，那还有什么可打的？

    在杨行舟看来，这华山派紫霞神功的威力肯定不小，只不过岳不群无能，资质又差，没有将紫霞神功练好，才会显得他本领不济。

    纵观五岳剑派，门人弟子最多的门派就是嵩山派，而弟子最少的就是华山派，由此可见岳不群多么废物，遍数华山门徒，就那么大猫小猫两三只，基数这么小，出现天才弟子的概率自然也就少，就那么一点人，都不够嵩山派塞牙缝的，有什么能力振兴华山？

    岳不群此人可能一开始品性不坏，但心胸气度眼光见识相比左冷禅和任我行之辈，可就差的太多，一手好牌被打的稀烂。一个掌门是管理者，武功可以不高，但魄力得有，交朋友的手段也得有，岳不群却是什么都没做到，危难之时连一个帮手都没有，人家左冷禅瞎了之后还有一群人跟随，只有他成了孤家寡人。

    做人失败到这个程度，在杨行舟看来，岳不群确实是一个无能废物。

    现在见他面露紫气，杨行舟登时生出要以辟邪剑法换取紫霞神功的念头，却见对面岳不群摇头道：“杨大侠，华山九功，紫霞第一，这紫霞神功乃是我华山不传之秘，辟邪剑法再了不起，那也是人家的东西，岳某不敢拿本门神功交换，还请见谅。”

    杨行舟凝目看了岳不群几眼，笑道：“好啊，岳掌门品行高洁，不屑与我交换贼赃，那也由得你。”

    转身正要离开时，就听到一个少女的声音响起：“羞不羞，抢了林家的剑谱后，连华山派的心法都想染指，太贪心了！”

    杨行舟扭头看去，只见一个绿衫女童从街角转了出来，笑道：“杨大侠，有人让我问你，你这么高的武功，刚才那么多人对你围攻，你为何只打嵩山派弟子，别的门派弟子却手下留情？”

    门口灯笼映照之下，只见这女童约莫十三四岁年纪，穿一身翠绿衣衫，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱，不过两只眼睛却是骨碌碌转动，一看就是心眼儿特多之人，笑嘻嘻的走到杨行舟面前，道：“杨大侠，你真想要华山派绝学，为何不下手去抢？反正林家的剑谱你都抢了，也不差华山这一家。”

    旁边岳不群面皮一紧，心中惴惴，他听到杨行舟的询问之后，心中便生出了几分不安之情，还真担心杨行舟要抢夺他华山派的功法，毕竟林家的剑谱杨行舟都毫无顾忌的抢了，也未必就会放过华山派，这绿衣女童说的话，正是他担心之事。

    杨行舟看了对面这女童一眼，嘿嘿笑道：“原来是你这个横死短命的丫头，你爷爷呢？让他来见我！”

    这绿衣女童惊奇道：“你认得我？”

    杨行舟道：“小姑娘，今天我若是不现身，刘正风别说金盆洗手，便是一门上下一个人都活不成，你跟你爷爷也会被嵩山派好手打死，嘿嘿，现在竟然还敢露面，还真是不怕死啊！”

    绿衣女童道：“吹牛皮！你怎么知道我们会死？我还说你寿命不长呢！”

    杨行舟在看到这个女孩的第一眼，就知道她是曲洋的孙女曲非烟，这个女孩机智多变，颇有小黄蓉的感觉，只是出场没多久就被领了盒饭，被大嵩阳手费斌一剑捅死，死于非命。

    当初杨行舟看原著小说的时候，曾被作者弄出了好几个错觉，第一个错觉就是一开始认为林平之是主角，然后认为岳灵珊是女主，再到后来，看到曲非烟出场如此惊艳，就感觉此女应该是重要的女配角，结果每次都猜错，尤其是曲非烟，在连载版中，这这个角色直接就被金庸给写忘了，之后再修改的时候，大笔一挥，把这小姑娘给写死了！

    这么一个小姑娘被杀，杨行舟当真是感到可惜非常，对书中嵩山派的恶感又加深了一层，刘正风和曲洋两人身死，虽然惨烈，还在忍受范围之内，可是这曲非烟之死，却杨行舟郁闷非常。

    这曲非烟之死和侠客行中侍剑之死，乃是杨行舟最不能忍受的女配角之死，现如今见这绿衣女童对自己笑嘻嘻出言相对，杨行舟哈哈大笑：“江湖中人，寿命长不长，取决于武功高不高，我武功高的很，绝不会比你先死，反倒你这小姑娘做事情张扬，不知收敛，如今性命危如悬卵，最好还是改一改性子为好。”

    他将手中瑶琴抱起，找到自己的马儿，翻身上马，一声呵斥，绝尘而去。

    后面岳不群定定站立片刻，方才转过身去，向刘府走去，刚进刘府，便看到刘正风迎了出来，对岳不群叹道：“岳掌门，你来啦！老夫今天金盆洗手，被杨行舟这么一个狂人闹了一场，来观礼的朋友都受了点小伤，好在他手下留情，并未杀人，这也算是不幸中的大幸了！”

    岳不群道：“是啊，谁也没有想到此人竟然如此了得，本来以为江湖传言难免夸大，却不料他比传言之中高明十倍不止，今天五岳剑派高手来了这么多人，竟然还是一败涂地，唉，我观此人并无大恶，只盼他日后悬崖勒马，不要做一些为非作歹的事情。”

    刘正风道：“这倒不会。琴为心声，刚才他弹奏了一曲琴音，又吹奏了洞箫，兄弟我稍懂音律，能听出此人襟怀宽广，似乎有包容宇宙之心，囊括四海之意，单论琴中气魄意境，可是强过了太多人。这种气魄襟怀的人，若是做恶事，那将是惊天动地的恶事，若是行善，那就是笑傲江湖的怪侠，一些卑劣小事，相信他不屑为之。”

    岳不群不置可否，笑道：“但愿如此。”

    旁边不戒和尚忽然跃起，翻身向门外追去，叫道：“杨兄弟，杨兄弟，你等等，我老婆在哪里你还没说呢！”

    只是雨夜长街寂寂，并无半个人影，杨行舟却是早就走的远了。

    衡山群玉院，乃是方圆三十里内最大的烟花之地，杨行舟拿着瑶琴跨马来到院门，开口喝道：“田伯光，你可在这里？”

    按照他对原著中的记忆，田伯光似乎就在刘正风金盆洗手的日子里，夜宿群玉院，甚至在妓院里发生过几场打斗，现在刘府事毕，是时候斩杀此人了。

     ps:我去，本章说被封，总感觉有点不习惯，据说七天后就解禁了哈。