
　　“动什么手？阿姨，我不是很明白。”单羽不着痕迹地甩掉曲新月的手，而后随意找了个位置坐下。

　　阿姨？

　　曲新月脸上的笑容顿时变浅了一分。

　　“小妹妹，说话可是要讲礼貌的。”

　　闻言，单羽面上故作不解，还轻歪了下脑袋：“不对吗？你年长我……大概有三四……五十岁吧？感觉阿姨还是叫年轻了，确实有失礼数，那就叫……阿婆？”

　　阿婆？

　　曲新月脸上差点就绷不住了。

　　随着年岁渐长，曲新月最讨厌的，就是别人提到她的年龄问题。

　　“小姑娘还真是伶牙俐齿呢~”

　　单羽似听不出其中的讽意，还炫耀地显露了一口整整齐齐的白牙：“谢谢夸奖，我还年轻，牙齿确实好。”

　　“明人不说暗话，我很清楚你的身份，想必你也是，与其针锋相对，不如一起合作？”曲新月收敛起了笑意，可语气里仍然不显急躁，冷静无比。

　　单羽的这一丁点小激将法，对曲新月起不了多大的作用。

　　“这位老……阿姨，请你说人话，这些我可听不懂。”单羽托着下巴，眼神相当无辜地看着曲新月。

　　在某个不起眼的角落，一个个难以用肉眼察觉的监控头正对准着休息室里的两个女人……更准确点，是对准了单羽。

　　见单羽没有丝毫放松警惕的样子，曲新月只能放弃，自己也找了个位置坐着。

　　休息室内。

　　两人无言。

　　……

　　半个小时后。

　　飞机场。

　　“咯咯噜~咯咯噜~”

　　直升飞机的声音自上空传来。

　　在一条已经开始正常运行的停机道上，两旁站着整整齐齐的狱警队列，统一的服装，肃穆的精神面貌。

　　直升飞机安全降落在地后，机门打开。

　　“监狱长，我们走吧。”古丁侧了下身，示意顾起带头过去。

　　顾起微微点头，而后迈步走向直升飞机，在身旁一些研究人员，包括古丁在内，全都紧随其后。

　　直升飞机上，缓缓走下来一名老者以及一名年轻男助理。

　　助理一手拿着一个小皮箱，一手扶着老者走下来，然后退至一旁。

　　“索罗博士，欢迎你的到来。”顾起假扮的监狱长露出适时的笑容。

　　“好好好……”老者还拄着拐杖，穿着一身剪裁合身的灰色儒服，满头白发被梳理上蜡，显得精神矍铄。

　　虽然是拄着拐杖，可行走间稳稳当当的。

　　“张监狱长阁下，幸会。”索罗一脸的慈眉善目，看着让人忍不住起了亲近和放松之心。

　　顾起的目光微微划过老者的眼角和额头，没有看见任何一点普通老年人该有的皱纹，而整一张脸像是洒了白粉，还泛着莹莹白光，一点也看不出任何衰老的迹象。

　　资料里提过，索罗已经有185岁了，而这个副本世界的人类，最长的寿命记录是198岁，平均寿命是125岁。23sK.com

　　原本还以为索罗活了这么久，又从事百年科学研究，身体状况可能多多少少会有一些毛病，没想到……单看精神，就不输于几十岁的人。

　　古丁越过顾起，走到索罗面前，毕恭毕敬地低头行师生礼：“老师，好久不见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第571章 海岛监狱48免费阅读。https://xs.23sk.com 