    杜平几人看着合同，颜月凝却愣住了。

    龙腾集团？

    关龙腾集团什么事情？

    难道叶承还是龙腾集团的人？

    颜月凝顿时就把目光看向了叶承，满脸的疑惑。

    叶承像是早就知道她会感到奇怪，轻轻一笑，将手上拿的手机推到了她的面前。

    颜月凝立马把目光看向手机屏幕，见到上面的内容，顿时愣住了。

    叶承和那天一样，打开了龙腾集团的官网，将他的头像亮了出来。

    颜月凝看到那个龙腾集团全球特别总裁的头像，居然就是自己身旁这个男人的那张帅脸，便震惊了。

    叶承，居然还有这种身份？

    看到颜月凝那惊呆了的表情，叶承脸上露出了满意的笑容。

    要的就是这种效果。

    轻轻捏了捏颜月凝的小手，要不是这里人多，他估计会说句“别惊讶，小事情”。

    颜月凝深呼吸一口气，平静了一下自己的心情。

    等离开这里之后，她一定要好好问问这个家伙，他什么时候又变成了龙腾集团的全球特别总裁的。

    她这个所谓的大公司总裁，在人家这个身份面前根本就是个小人物嘛。

    对了，好像叶承除了助理这个身份之外，其他的哪一个身份拿出来，她好像都是一个小人物？

    唉，论自己的助理加男友太厉害是一种什么感觉，她现在算是感受到了。

    看了一眼叶承，这家伙正满脸得意着。

    可恶，让他装到了。

    哼，那又如何？

    今晚上睡觉的时候，她一定要让他知道什么叫做累死的牛。

    正当颜月凝心中想着一些羞羞的事情时，坐在对面的杜平却眉头紧皱起来，语气很是严肃地说道：“叶总，您这个合同，和一开始您说的不一样啊……”

    “哪里不一样？”

    叶承淡然道。

    “您不是说，是龙腾集团和我们达成约定吗？”

    见到叶承这副模样，杜平顿时意识到了他们似乎都被耍了。

    果然，叶承奇怪的问：“我什么时候说过？”

    杜氏集团一方脸色都变得不好看起来，但是由于叶承的身份是真的，他们也不敢立马撕破脸。

    杜兴海此时急了，叶承可是他拉过来的，要是出现了问题，他只怕事后就要迎来清算。

    他说道：“叶总，你不是说，让我们先放出消息，说我们杜氏集团和龙腾集团达成了约定吗？”

    叶承点点头：“是啊。”

    “那您这个意思是？”

    叶承淡然道：“我让你们放出消息，只是放出消息而已，稳定股价，放些假新闻，这不是你们上市公司经常做的事情？我可从来没有说过，是龙腾集团进入你们的董事会，持有股份。”

    杜平脸色沉了下来。

    他站了起来，说道：“叶总，你这样就没意思了，我们准备了这么多天，可不是为了等到这样一个消息，你这是在欺骗！”

    叶承不慌不忙的一个战术后仰，看着站起来的杜平，平静地说道：“杜董事长，你也是五十多岁的人了吧？怎么还这么不冷静？”

    杜平冷笑一声：“叶总，我敬你是龙腾集团的人，但是我也不会看着别人欺骗我们杜氏集团，而不为所动。”

    杜氏集团的其他股东也都用带着怒气的目光看着叶承，表达着他们的不满。

    颜月凝心中一紧，对方人这么多，要是撕破脸皮，指不定会发生一些不好的事情。

    不过叶承只是轻轻抚摸了一下颜月凝的手背，让她安心。

    至于今天的合同，也肯定是能签订下来的，不然的话系统提前给他发放的奖励不也是白发放了？

    他慢慢地说：“欺骗？杜董事长的措辞可不怎么恰当啊。”

    “难道你们就没有发现，你们放出了这个消息之后，龙腾集团没有找你们的麻烦？”

    他从座位上站起身，绕着会议桌转了起来，口中同时说着：

    “要是随便一个股价每天都在跌停的上市公司，都能通过放出他们和龙腾集团达成合作的消息来稳定股价，那龙腾集团的脸面还挂得住吗？”

    “我作为龙腾集团的全球特别总裁，哪怕是我以个人名义持有杜氏集团的股份，也完全可以让龙腾集团和杜氏集团真正的进行合作，这样一来，之前放出的消息，可就是真的坐实了，你们杜氏集团的股价只怕每天都会往上涨。而且，能够和龙腾集团达成合作，我想比简单的股价要更有意义吧？”

    他走到了会议桌的一端，双手撑在桌子上，看着杜氏集团的那一方，淡淡道：“你们不会连这个道理都不知道？”

    杜氏集团的人纷纷一惊，面面相觑起来，如果说叶承是在骗他们，那为什么他们放出消息说他们和龙腾集团达成了合作约定，却没有得到龙腾集团的否认呢？

    这不就说明龙腾集团是默认了这件事情的嘛！

    但是叶承又是凭什么能够利用龙腾集团的影响力支持杜氏集团，然后又以个人的名义来和他们签订合同的？

    这不就相当于拿着公司的能量，去谋取私利嘛，龙腾集团如果知道这种事情，难道不会收拾叶承？

    颜月凝也想到了这一点，她不由看向叶承，想知道他到底是怎么想的。

    难道他不清楚这样做的后果吗？

    杜平几人低声议论一会儿，随后，杜平便先向叶承道歉：“叶总，对不起，刚才是我没有保持冷静，请你勿怪，不过我想问一下，你这样做，有没有和龙腾集团说过？难道龙腾集团会允许你以私人名义持有我们集团的股份？”

    “你也不要生气，我们只是担心，如果我们签了合同，龙腾集团发现了这件事情，是不是会取消和我们杜氏集团的合作？”

    叶承轻轻一笑，像是知道他们会问出这个问题一样，说道：“你们不需要有这个担心。”

    他站直了身，说道：“杜氏集团一半股份，是我送给我爱人的，所以在以后，让杜氏集团的财务报表和股价都好看点，都将是我应该做的，所以你们的担心，不会发生。”

    其他人顿时一震，纷纷看向了对面的颜月凝。

    叶承为了拿到他们股份，居然只是为了送给这个女人？

    居然有这种男人？

    杜兴海震惊地看着叶承。

    这才是泡到颜月凝的操作吗？

    他甘拜下风。

    杜平皱了一下眉头，虽然叶承说的信誓旦旦的，但是这种事情可不是简单的发誓就能做到的。

    法律可不会看人发誓，只会看人签字。

    “叶先生，我相信你对颜小姐的感情，但是，这种事情是不是有些……太儿戏了？”

    叶承看着杜平，眉头也皱了起来。

    看样子，到这种情况，非得说出他和龙坤的关系，这些人才肯答应咯？

    不过，他不可能会说出自己和龙坤的关系。

    这种关系，越少人知道越好，他的女人可以知道，龙腾集团的高层可以知道，这些小人物就最好不要知道了。

    好吧，文的不行，那就来武的。

    于是，他目光眯起了一个危险的弧度，话语开始冷漠了起来：“杜董事长，商业上的事情，你觉得我会简单的儿戏待之？”

    “既然你们不相信我，那我也没兴趣再继续和你们说些好听的话了。”

    “现在，要么在合同上签下你们的字，要么我现在就走，你们杜氏集团，明天之内搬离我的地方，否则断水断电，另外，龙腾集团也会发现你们打着它的旗号招摇撞骗，后果如何，就不用我多说了。”

    “好了，现在咱们的这场会议先开到这里吧，给你们半个小时的时间，做出最后的决定。”

    而后，他来到了颜月凝身旁，轻轻拉起她的手，带着她离开了这里，丝毫没有去看对面那些脸色变得十分难看的杜氏集团的人。

    眼睁睁地看着叶承和颜月凝离去，会议室里的气氛都仿佛沉闷到了极致。

    杜兴海小心翼翼地看着自己的父亲和其他的几位股东。

    见到他们都没说话，他不由开口道：“爸，这下……怎么办？”

    第二大股东瞪了他一眼，阴阳怪气地说道：“杜公子，这可不都是你惹出来的祸？当初你要是别得罪了那些人，会遇到这种事情？”

    杜兴海可不怕这个第二大股东，他杜家占据了杜氏集团50%以上的股份，哪会怕其他的古董？

    他冷哼道：“如果我当时的得罪了叶承，李叔你说我们顶得住龙腾集团的对付吗？”

    第二股东声音一滞，怎么想都是龙腾集团更加可怕，不过他很快还是冷笑着说：“要不是杜公子你玩女人的时候被人家遇上了，会遇到这种事情？”

    杜兴海正要再说，杜平便开口了：“好了，别吵了，兴海，别和你李叔顶嘴，这件事确实是你的问题。”

    “各位股东，咱们也别再说些废话了，现在的问题是，我们该不该接受叶承的条件。”

    股东们面面相觑，似乎，在叶承最后的威胁说出来之后，他们就只剩下了一个选项？

    …………

    顶楼。

    叶承拉着颜月凝站在护栏边，从几百米的高空俯瞰着下面的一切。

    金西路的繁华，颜月凝越看，越是感到叶承的不可捉摸。

    这样一条几公里长的路，全都是这个男人的？

    还是龙腾集团的全球特别总裁？

    她转头看向叶承，脸上露出倾慕的神情。

    她伸手搂住叶承的腰，眯起眼睛，感慨般地说道：“你刚才威胁他们的样子，好帅哦！”

    叶承轻轻一笑：“毕竟是给我老婆赚的彩礼钱嘛，那些家伙居然不想拿出来，这怎么可以呢？况且，金西路是我的地盘，他们敢跟我顶牛？折磨死他们。”

    颜月凝脸上顿时羞赧了起来，轻嗔一声：“谁是你老婆。”

    叶承眉头一挑，忽然眼睛眯起来，看起来充满了危险的感觉，而后话语冷漠地说：“要么，你就老老实实地承认你是我老婆，要么……”

    看着叶承这个表情，还有那声音，颜月凝心中都不由吓了一跳，这人这样子，还真是好吓人啊。

    难怪刚才杜氏集团的人一句话都不敢说了。

    不过叶承说到一半就不说了，她不由问：“要么什么？”

    叶承那冷漠的脸上嘴角忽然一翘，将颜月凝搂入怀里，在她耳边说道：“要么今晚糙哭你。”

    颜月凝脸上顿时羞红起来，扑入这个坏蛋的怀中，两只小拳拳捶起了男人健壮的胸口。

    “不要脸！流氓！”

    叶承紧紧将她搂入了怀中，让她动也动不了。

    “看来你选择第二个，那我今晚就满足你。”

    “臭流氓！”颜月凝在他的怀中轻声反抗，两只手却安安静静地抱着叶承了。

    叶承看着远方的高楼，心中却是叹了口气。

    打算把杜氏集团的股份送给颜月凝，也是他那天良心一痛后才有了这种念头。

    那晚上他和宁卿雪约会，却没有接颜月凝的电话，结果后来给她打过去电话后，得到的不仅不是愤怒的质问，反而是对他安危的担忧，所以他才一直想着弥补一下颜月凝，杜兴海的求助对他来说也算是瞌睡来了送枕头。

    而现在，通过系统赋予自己的各种BUFF，他现在已经将自己的女人们绑在了他的身边，总觉得有些对不起她们，现在通过这件事，他忽然觉得，如果把自己的资产分出来一些给她们，也算得上是弥补了自己心中的对不起。

    反正有系统，他的财产也只会越来越多。

    心中有了打算，心底的一块石头也暂时送了一些。

    “承，你觉得他们会同意你的条件吗？”

    忽然耳边传来颜月凝的问题，叶承回过神，思想回到了现实。

    他自信甚至有些自傲地说道：“他们只能同意我的条件。”

    忽然，他的手机响了起来，拿出来一看，叶承便笑道：“看，杜兴海的的电话，看来他们是讨论出结果来了，咱们下去吧。”

    而后，牵起颜月凝的手，向下楼的门走去，同时接通了电话，按下了免提。

    杜兴海的声音传了出来：“叶少，我们答应您的条件了，烦请您回来一趟。”

    “我知道了。”叶承平静地说，而后挂掉了电话。

    随后他看向颜月凝，一改和人谈判时的那种风轻云淡，得意地朝她一挑眉：“看到没？你老公就是这么厉害。”

    颜月凝看着他的样子，噗嗤笑了出来。

    “是是是，你最厉害了。”

    她又一次搂住叶承，心中充满了幸福感。

    这个在别人看起来强大、神秘，令人忌惮、敬畏的男人，在她面前，却只是一个小男人一样，会向她炫耀，会对她无奈，而且温柔体贴。

    这样的男人，大概是每个女人的梦中情人吧。

    叶承不知道颜月凝忽然这么高兴干嘛，不过他也没问，轻轻搂住了她的腰肢，而后下楼。

    重新回到了那个总部的时候，他们已经变回了正常的牵手。

    看着里面正襟危坐的那些杜氏集团的董事股东们，叶承再次恢复了淡然自若的神态。

    “商量好了，那就直接签合同吧。”他抬起手腕看了看表，说道：“本来想着十分钟就签好，结果被你们浪费了这么久的时间。”

    “抱歉耽误了您的时间，最后我们还是想要确认一下，您能否保证龙腾集团……”

    杜平歉意地说了起来，却被叶承直接打断：“没有什么可确认的，龙腾集团不会表示什么，今天签好合同，一周之内我就会安排龙腾集团和你们接洽，商议合作内容，明白了没？”

    他拍了拍会议桌，语气很是不耐烦地说。

    杜平等人相视一眼，只好叹了口气。

    形势比人弱，他们除了签下股份转让书，相信叶承真的会让杜氏集团得到龙腾集团的支援之外，没有其他任何选择。

    叶承给他们断电断水，他们就无法正常营业，就算起诉人家，他们又有多少时间在法院上去耗时间呢？

    再加上龙腾集团之后的打压，他们恐怕就只有退市，申请破产这一个下场了。

    “我们签。”几名股东都没有说什么，拿起了笔，便开始签字。

    杜平最后接过了合同，提笔，犹豫了半晌，最后还是签下了自己的字。

    杜氏集团的一半都是人家的了，这杜氏集团还能叫‘杜氏’吗？

    而后，叶承将合同接过，递到了颜月凝面前，笑着说：“月凝，签下来吧。”

    颜月凝看着这份珍贵的合同，抬起头，目光感激地看着他，轻声道：“谢谢。”

    随后她拿起了笔，签下了她那稍微秀气的三个字。

    合同签好，而后在公证人的公证下，这场价值几百亿的股份转让算是完成了。

    但转让出股份的股东们一分钱都没有拿到，完全是‘送’给了叶承。

    在场的所有人心中都忍不住在心中慨叹，看向颜月凝的目光中更是无比的羡慕。

    有这样的男人，她一定会感到十分的幸福吧？

    “感谢你们的合作。”

    拿到了股份，叶承代表颜月凝，和这些股东们依次握手。

    他脸上也总算不再冷漠，而是露出了笑意。

    而就在这个时候，系统的声音又一次响起。

    “宿主利用一次完美的谈判，完成选项，追加额外奖励：一种未来科技资料。”

    “正在随机生成未来科技资料……恭喜宿主获得：碳基芯片资料。”

    【五千字，求全订求推荐求月票，彦祖哥哥们，行行好！周四周五的订阅都要崩了】

