    平江城，御妖司。

    一大早，周道，王玄之以及马应龙便前来报道。

    大堂内，人来人往。

    一队斩妖卫行色匆匆，出了大门，上了车驾，一路绝尘而去。

    外面，两名宛若力士的壮汉，腰间缠绕着锁链，另一头连着一口鎏金龙纹大缸，里面晃晃悠悠，传出水声。

    两人吃力地抬走，走了进来。

    “都让开，小心点，这里面可是鳝蛟。”两名壮汉高声道。

    顿时，吵杂热闹的大堂内，众人纷纷退开，让出一条路来。

    “鳝蛟！？平江城连这种妖物都有？”周道愣住了。

    《御妖司工作手册》上记载，汪洋大海，有鳝食人骨，于胎中涅槃，百年生蛟形，为鳝蛟。

    四海汪洋之中，有一种鳝鱼，以坠海之人的血骨为食，时间久了，那些枉死之人的怨气在体内越积越多，便会化为妖邪。

    这时候，若是有孕妇坠海，鳝鱼寻窍入体，雀占鸠巢，以胎为壳，经过百年蕴养，便能够蜕变化生，长出犄角和鳞片，这便是【鳝蛟】。

    【鳝蛟】属于伪蛟科，极为稀有。

    据说【鳝蛟】翻个身，海中便会有怒涛起伏。

    这种妖物只有在深海沟壑之中才能寻到。

    《御妖司工作手册》上记载，将【鳝蛟】的犄角连根拔出，放在船上，无论多大的风浪，船只也不会颠簸，如履平地，比连环船还稳当。

    另外，【鳝蛟】的血肉至纯至阳，有先天胎气，对于男子特别滋补，有助于第三条腿再次蓬勃生长，就算是成年男子也有奇效。

    东海府，有一豪商，有日纵马，为马所伤，第三条腿彻底不支棱了，后来寻来【鳝蛟】血肉，练成妖珍吞服，不过五日，生机勃发，酣战三天三夜，依旧龙精虎猛。

    后来，那位豪商娶了三十九房姬妾，生了五十三个儿子，被传佳话。

    不过，服用【鳝蛟】有个弊端，便是不能生育后代，难有子嗣。

    “不愧是平江城啊，连这种妖物都有。”周道的目光死死地盯着那口鎏金龙纹大缸。

    如此稀有的妖物，就算在临海大城都不多见，若是用来献祭，不知能够获得何等奖励。

    “这地方果然是块宝地。”周道心痒难当，已经迫不及地想要投入到工作之中了。

    “大人，斩妖卫报到在这边。”

    就在此时，一位长相甜美，衣着略缺布料的少女走了过来。

    “你认得我们？”王玄之问道。

    “大人来自平安镇吧，统领大人已经恭候多时了。”甜美少女微笑道。

    “我们走吧。”王玄之招呼道。

    “封妖师考核在那边，请跟我来。”就在此时，另一名少女走了上来，指引着周道。

    “考核？”周道一愣。

    “忘了跟你说，城司的封妖师需要考核，根据结果，授予官阶。”王玄之解释道。

    在平安镇，唯有斩妖卫才有官阶。

    而且，平安镇的封妖师流动性特别大，基本是个人都可以干。

    可在平江城，封妖师体面得多，也正规得多，不仅需要通过考核，而且会授予官阶。

    官阶不同，月俸，福利，资源甚至是权限都不相同。

    在平江城，唯有白翎三羽以上的封妖师才有资格处理煞级妖物的尸骸。

    “倒是有点意思。”周道心中暗道。

    辗转之间，周道便被带到了一道门前，推门进去，里面空间极大，仿佛一座仓库。

    此刻，这里已经聚集了不少人。

    “请在此稍后。”甜美少女叮嘱了一句，便退了出去。

    “到底是大城市，还真是气派。”周道环视周围。

    这里的墙壁乃是以一种奇特金属制成，周道的神识竟然都无法穿透。

    墙壁四周是一间间密室。

    “听说封妖师的考核极难，一个时辰内，需要封存三头邪级低等妖物才算合格。”

    “三头邪级低等妖物算什么？本大爷的目标是煞级妖物。”

    “煞级？你不是在开玩笑吧，那至少可以授予白翎三羽官职了。”

    远处，不少人聚集在一起，聊着天，等待着考核。

    处理封存妖物尸骸，最难的一点便是如何祛除妖物体内的邪祟。

    在封妖师的历史上，曾经发生过邪祟泄露惨案。

    封妖师因为偷懒，致使邪祟清除不净，焚烧的时候，邪祟聚变，蒸腾挥发，弥漫了半座城，差点出了大事故。

    从那时起，关于邪祟清理便有了严格的规定和要求。

    这也是封妖师的基础技能。

    刚入门的封妖师只能依靠【化邪砂】这种宝贝来驱除妖物体内的邪祟，就比如王小乙。

    操作简便，不过见效极慢，

    依靠这种方法，想要在一个时辰内封存三头邪级低等妖物，几乎是不可能的。

    “煞级妖物……”周道忍不住转头，看向刚刚那位信心满满的少年。

    那人年纪与周道相仿，高高瘦瘦，皮肤黝黑，扎着一根赤色头巾，站在人群中，颇为显眼。

    众人围着他，大有以他为中心的架势。

    “吴风本是便有炼境四变的实力，封存煞级妖物根本没有任何问题。”有人得意道。

    “炼境四变，养出了血气啊，厉害厉害！”众人惊呼，看向吴风的眼神都不一样了。

    从理论上来说，炼境四变【游神御气】的高手能够进行斩妖卫考核了。

    这种人若是成为封妖师，比起一般的封妖师可强大太多了。

    他们本身修为就很高，能够以自身血气净化妖物尸骸内的邪祟。

    就像平江城，据说最厉害的一名封妖师已经达到了炼境六变【念形成兵】，被他封存过的妖物已经超过上千头，人成【千妖斩】。

    技术好，资历高，这样的存在被直接授予了白翎九羽。

    要知道，当初王玄之在平安镇做镇司的时候也才这个品阶而已。

    由此可见，在外面，就算是封妖师，只要有技术，够资历也能够混得风生水起。

    “这个吴风倒是个好苗子，炼境四变的封妖师，价值完全不一样，可以重点培养。”

    就在此时，三楼密室内，一双眼睛正注视着下面发生的一切。

    郭解阳嘴角微微扬起，露出一抹微笑。

    作为指挥使，今天的考核由他负责。

    本来，像封妖师入职考核这种小事根本无需堂堂指挥使亲自主持，不过今天却是有些特殊。

    “那小子便是王玄之带来的吗？”

    旁边，一位魁梧汉子走了过来，透过水晶窗罩，看向下方，目光落在了周道的身上。

