    “清染，这件事就交给我去办吧。”赵莽自告奋勇道，护心镜这件事，还得赵莽自己来。

    至于小白是否愿意跟赵莽上前线，自然是管吃即可。

    亲国，咸阳宫。

    嬴政坐在王位上查阅着有关西域的资料，前几个月根据新任相国李斯的建议，发兵进攻西域，收服了许多弹丸之国。

    但是整个西域，终将会纳入我大秦的国土。

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！

    “大王，如今我大秦的国力昌盛，百姓对您赞声不绝。”相国李斯手里拿着一份奏本走向嬴政。

    “不知李相国前来，有何要事？”

    这些日子里，李斯帮助嬴政解决了秦国大部分问题，比如粮食的问题，那被称为土豆之物的东西，便是李斯给秦王的。

    还有那些军用药方，也是李斯交给嬴政，让嬴政传下去的，为的就是让嬴政在民间和朝野建立足够的威望。

    最近的铁器，也是李斯的手笔，可以说李斯对秦国所做的每一件事都可以加速秦国统一六国的步伐。

    同时，他也注意到了赵莽的存在，一个普普通通的士兵怎么会制造出马鞍这种东西。

    还有那一套军队训练方法，根本就不是这个时代的人可以研究出来的。

    “大王，臣此番前来只为了一件事。”

    “何事？”

    “今我大秦，地大物博，人才济济，坐拥百万大军，余以为，应当及时加快对其余六国的进攻，仅仅只是灭掉一个韩国是远远不够的。”

    嬴政不禁微微皱眉，如今我大秦长年征战，士兵基数大不如前。

    倘若贸然进攻，只怕会遭到其余五国的联合进攻。

    “相国所言，寡人会考虑的。”嬴政说完，转身离去道。

    “诺！”

    看着秦王嬴政离开的背影，李斯的嘴角露出些许微笑，“一切都尽在掌握！”

    “李斯此人，虽然才智过人，但是所图过大，不可全用。”嬴政回到寝宫，揉了揉自己的额头道。

    李斯展现的才能深深的打动了嬴政的心，但是他的政策提议又让嬴政有些不安。

    “也罢，为了寡人的大业……”

    十日后，狄道城。

    五万大军浩浩荡荡的进入狄道城，再往西100里地，便是月氏国的领地，而月氏自古兵弱。

    防御建筑大多以土房，兽骨为房子的地基，根本不需要用上大型攻城武器。

    而在后世月氏又分大小月氏，只是现在的月氏还没有分开罢了。具体位置则是青海附近一直延伸到伊犁地区。

    部分地势陡峭，骑兵也因此被局限了。

    但是对五万大秦士兵来说，这算不得什么难事，而且兵力薄弱，武器落后的大月氏族，根本没有反击的权力。

    “众将士们！我是本次西伐的将帅吕齹！现在由我，为大军出征，做一次宣言！”

    吕齹站在高高的城头上，俯瞰下面雄姿英发的大秦士卒们高声道。

    “诺！诺！诺！”

    众将士们上下摆动自己的武器，宣誓着自己的激动情绪。

    “为了大秦的繁荣，为了我大秦的荣光，更为了我们的家人能更好的生活，各位将士们，请献出你们的汗水，甚至献血！”

    “为我大秦，赢得荣光！”

    “杀！杀！杀！”

    五万大秦军队齐吼着，声音震耳欲聋，犹如千军万马奔腾般。

    “那么，三日后，出征月氏！”

    “诺！”

    回到营帐中后，赵莽安置好小白，这可不是一般的坐骑，来的时候所有人都用异样的眼光看着赵莽。

    不是因为别的，就光是因为这家伙，是老虎而且身负铁甲！

    在这种地势下，小白的作用是远大于马匹的。再加上这虎啸对马的威慑力，赵莽甚至可以受持战戟，胯下猛虎打得近千人的小队溃不成军。

    “大哥，你家养这小白，可真够拉风的，什么时候也给我整一只别的坐骑呗？”

    张蛮子凑近赵莽，笑道。

    “蛮子，这小白是清染给养大的，所以才会如此听话，而且就算是我想给你找坐骑，我上哪给你找去？”

    赵莽挑眉道，这还真就是没有办法，而且就张蛮子这体格，骑啥适合啊？

    难道给你找只犀牛骑骑？

    但是这个时代，还真就有犀牛的存在但是也是在大秦国南部，或者月氏国境内也有存在的可能性。

    但是此行是为了，打仗，可不能过家家，不能儿戏！

    “只是，小白太能吃了，多亏咱们赵家村的养猪政策传到了王上那里，大力鼓励全大秦人养猪交税。”

    “不然以军队的粮饷怕是养不火小白吧。”

    赵猴补充道，他也认为骑着小白确实拉风。

    “对了，赵大哥，你现在和蒙恬赵四都是从将，可以统领多少兵马？”

    “这我也不太清楚，主将是吕齹都尉，副将尉缭都尉。我们三个只是从将，具体有多少兵马还得看将帅给我派遣多少兵马。”

    “原来是这样啊，那赵大哥，赵四和蒙恬为何不在我们营帐？”

    “这我便不知道了，徐福，你若是想知道，可以去问问尉缭副将，我和他打过照面了，为人不错。”

    对于这个尉缭都尉，赵莽还是有些影响的，古代四大兵圣之一。

    但是具体什么年代的人士还存在着争议，但是既然遇到了，对赵莽来说也是一件好事。

    毕竟这可是四大兵圣之一，如果作为对手的话，那简直可怕极了。

    “尉缭都尉啊，我之前见过他，还指导过我的箭术。”赵猴补充道，他刚到狄道城的时候，在校场练习箭术，正好被尉缭都尉撞见。

    还给他指导了一翻，说，不要用眼睛去看，要用耳朵去听，这样便有可能达到传说中的追风弧箭。

    “早点歇息吧，明天早上起来还要训练呢！”赵莽看向三人，嘱咐道。

    因为都是有爵位和军衔的缘故，所以他们几个人是可以自发选择在一个营帐的。

    “好，赵大哥。”

    “三日之后作战，我定要捅敌军一万个透明窟窿！”

    “好好好，蛮子，当时候让你做先锋官。”赵莽看向张蛮子说道。

    “多谢赵大哥！”

