    这可是高傲无比的青鹰兽，我为了驯服，专门爬上高耸入云的山巅，亲自斩杀辟穴境的大蛇，给它当晚餐；更是找来雪水，为它沐浴……

    就算这样，这家伙也只是答应跟她一起来考核，不算臣服。

    现在倒好，被揍一顿就低头了……

    尤其是表情，一副献媚，一脸讨好……这尼玛是什么鬼？

    莫雨只觉得胸口发闷，整个人都感觉不太好了。

    这可是她的蛮兽，已经答应臣服的，现在却趴在别人腿前，满是讨好表情，郁闷的快要内伤。

    刚才还一脸自信的朱锦煌、周宣，此刻也像被人打了一巴掌，脸色扭曲，快要哭了。

    揍一顿就主动屈从？

    是不是看错了？

    “你们两个……”

    正在郁闷，就看到莫雨小姐宛如寒冰的脸蛋看了过来，牙齿咬的咯咯作响：“是你们说……他驯服不了的？”

    “我……”

    朱锦煌、周宣同时哆嗦。

    刚才是他们劝莫小姐，把青鹰兽让出来，让对方驯一下，本以为可以让其出丑，做梦都没想到这个结果。

    “莫小姐，别着急，我觉得是青鹰兽被打着急了，故意示弱求饶，过一会肯定还要反击……”

    嘴角一抽，朱锦煌连忙道。

    “是啊，是啊，青鹰兽这种实力的蛮兽已经有了自己的智慧，肯定是觉得不是这家伙的对手，先示弱，然后找机会报仇……”

    周宣也道。

    不过，话还没说完，就听到人群一阵哗然，急忙看去，就见张悬一滴血液滴入对方咽喉。

    已然完成了契约过程。

    啾！

    建立契约的青鹰兽，满脸满足的趴在张悬跟前，头颅不停蹭他的衣服，像是一只刚喂完食物的懒猫，对主人充满了依恋。

    “这就是你们说的故意求饶，反击？”

    莫雨小姐气的脸色发红，一脚踹了过去，踢得二人连续翻了两个跟斗。

    你们谁见过故意求饶，连契约都主动签的？

    你们谁见过，想报仇的蛮兽，这副表情？

    莫雨小姐只觉得呼吸急促，肺都快要炸了。

    怎么就相信了这两个家伙，把青鹰兽送给对方驯服呢？

    现在已经签订契约，就算想挽回，也挽回不了了。

    心中愤怒，同时也满是震惊。

    到底怎么做到的？

    刚才对方驯服的全过程，都仔细看了，惹得青鹰兽发怒，然后暴揍一顿，站在跟前悄悄说了什么，在它身上拍了几下……随后，青鹰兽的态度就发生了变化，由之前的满脸愤怒变成了惊恐和兴奋，然后……就臣服了！

    难道……

    不错！

    一定和他说了什么有关！

    不然，怎么可能态度变化的如此快？

    只是……他到底说了什么，能让本来愤怒无比，恨不得杀他的青鹰兽，态度立刻变化？

    “怎么样，我说的没错吧，这就是张悬前辈的手段，殴打驯兽法，只要是蛮兽，被他打上一顿，就会心甘情愿的臣服！”云涛哈哈一笑。

    刚才你们不是怀疑吗？现在亲眼看到了吧！

    “真揍了一顿，就让青鹰兽臣服了……”

    “这可是莫雨小姐的蛮兽，怎么可能？”

    “我也搞不明白，揍蛮兽，我们以前又不是没干过，都以失败告终，怎么他揍一顿就臣服？”

    ……

    其他人也目瞪口呆。

    尤其是三大驯兽师，各自都觉得脑子发晕。

    对蛮兽使用蛮力，暴揍一顿，也不是没驯兽师干过，可是……这些举动非但没获得对方臣服，还惹得暴怒，绝食而死。

    这些失败的例子，比比皆是，不说其他，就连他们都经历过。

    正因为如此，之前云涛说的时候，不怎么相信，没想到……居然是真的！

    张悬揍了一顿，这头蛮兽真就屈服了……

    这还是高傲不羁，驰骋云霄的青鹰兽吗？

    怎么现在看起来，跟哈巴狗一样，这么贱晃晃的呢？

    依旧不敢相信，就见刚签完契约的张悬走了过来：“封堂主，两位驯兽师，我现在算是过关了吗？”

    “这个……”

    封堂主清醒过来：“咳咳，先别忙，测测忠诚度才能知道是否通过！”

    虽然看起来这头青鹰兽是臣服了，但还是要测一下，一来为了公正，二来，他们也想看看，这头青鹰兽，到底是不是真心实意臣服。

    如果不是真心实意，飞在高空，可是很危险的。

    “试吧！”

    张悬一脸无所谓。

    他对这头青鹰兽，有绝对的自信。

    当然不是众人看到的那样，揍一顿，这家伙就屈服了。

    它对自己攻击，脑海也就形成了书籍，只看了一页，张悬就明白这家伙的缺陷。

    然后加以利用，随便说了几句，又将他最精纯的真气打入对方体内，帮忙净化血脉，大棒加蜜枣，不臣服都难。

    他的天道真气，对蛮兽晋级有极大效果和作用，能短时间内净化血脉，任何一种蛮兽都拒绝不了。

    要么被杀，要么跟随他，提升实力……

    就算蛮兽再傻，也会做出正确选择。

    和血脉晋升、实力增加比，所谓的美食、讨好，全都不算什么，弱爆了。

    嗡！

    卢兽师拿来问心水晶，对眼前的青鹰兽进行测试。

    周宣、朱锦煌，也重新已经站起身来，回到莫雨公主跟前。

    “莫雨小姐，你放心，就算签订了契约又如何？青鹰兽是被打的屈服，肯定忠诚度很差，最多31！”

    “只有31的话，小姐是30，以后再驯服回来，也未必可知！”

    二人安慰。

    虽然彻底驯服比初级驯服要高深，但忠诚度30和31，差别不大，以后只要好好讨好，多准备些好东西，难保青鹰兽不会反水。

    蛮兽一生只认一个主人，那也是对人的。

    传说一些厉害的驯兽师，几句话就可以让兽宠反水，哪怕签订了契约都不行。

    也有些厉害的驯兽师，同样可以驯服别人的兽宠。

    不说其他，青鹰兽之前不都驯服莫雨小姐了吗？怎么也反水了？

    既然能反水投靠这个张悬，再次反水过来，也不是不可能。

    “最多31？”

    莫雨小姐余怒未消。

    “是啊，殴打得到的驯服，能有多少忠诚度？这还用想嘛……”

    朱锦煌冷笑，话音未落，就觉得胳臂一紧。

    “怎么了？”

    转头一看，才看到拉他的是周宣。

    “你看……”

    周宣嘴唇哆嗦。

    顺他手指的方向看去，朱锦煌只看了一眼，想说的话再次噎在嘴里，都觉得要哭了。

    只见不远处的问心水晶上，一行字迹缓缓浮现。

    青鹰兽对这位张悬的忠诚度显示在上面——45！

    彻底驯服，最高境界……

    鸦雀无声。

    周围所有人都张大了嘴巴。

    其实，不光他们这样想，其他人也觉得殴打强迫青鹰兽驯服，忠诚度会很低，可……怎么都没想到，居然直接达到了45！

    这可是彻底驯服的最高忠诚度，无数驯兽师，整日和蛮兽一起吃住，一起生活，都达不到的……揍了一顿就达到……

    众人都觉得世界观被彻底颠覆。

    “这样算是通过了吧！”

    看到45，张悬并不意外，微微一笑看向封堂主。

    “第一关理论考核，辩答无错误完成。第二关轻松驯服青鹰兽，并且忠诚度达到45……”封堂主点点头：“我现在宣布，张悬考核通过，正式成为一星驯兽师！”

    见通过考核，张悬满意的点头。

    有了驯兽师身份，之后再乘坐飞行蛮兽，就可以免费了……

    “慢着……”

    封堂主的话音刚落，一个喊声响起。

    “怎么了莫兽师？”封堂主看过来。

    说话的正是一侧的莫雨小姐。

    她现在已经成了正式驯兽师，称呼莫兽师是一种尊重。

    “我有异议，我觉得他没通过考核，没资格成为正式驯兽师！”

    莫雨小姐向前一步，道。

    “哦？”封堂主眉头一皱。

    “考核驯兽师，必须驯服比自己实力强的蛮兽才算通过，刚才这位张悬虽然没展露出到底有多高的修为，但能轻松击败青鹰兽，说明实力肯定比它要强，恐怕已经达到通玄境巅峰！”

    莫雨小姐冷冷一笑：“也就是说……他驯服了青鹰兽，也只是驯服了比自己实力低的，不应该通过！”

    “这……”

    听到这话，封堂主迟疑下来。

    的确如此。

    想要考核蛮兽，必须要驯服比自己实力强的，周宣、朱锦煌、云涛等人也都遵守了这个规定。

    眼前这位张悬，刚才战斗用的基本都是肉身力量，没展示到底有多高修为，但能轻松打败青鹰兽，必然实力比他强……按照正常程序，是没资格成为正式驯兽师的。

    “你说……驯服比自己实力低的，没办法成为正式驯兽师？”张悬看过来。

    “是！”莫雨冷哼。

    “那如果……这头青鹰兽不是通玄境，而是半步宗师境，是不是我就通过了？”张悬道。

    “那是自然！”莫雨点头。

    虽然她不知道对方的确切实力，却也知道，肯定没达到半步宗师。

    “那就好……”

    点点头，张悬转头看向不远处的青鹰兽：“好，轮到你了！”

    “啾！”

    一声鸣叫，青鹰兽高大的身躯，突然节节攀升，一股强大的力量在体内瞬间爆发。

    （第二章到！还有第三章，正在写，继续求月票，月票只有月初投才有用，月尾投名次变化也没啥用了，有票的，拜托各位不要留在手里了！）

