    第270章

    茶馆外头，一大群人排着队来送钱了。

    洛清渊一出现，掌柜便连忙招呼她，说：“街坊邻里都来付钱了，你怎么这么晚才来啊。”

    芝草十分诧异，这么快就灵验了吗？

    看着大家满面春风的样子，也不像是假的。

    洛清渊上前坐下，李婶拿了五十文给她，说：“大师真灵验啊，昨天我真在灶台底下找到了我丢失的传家镯子。”

    洛清渊收下钱，点了点头。

    随后其他人也纷纷上前给她送钱，洛清渊没有定价，各凭大家的心意。

    但今日大多都是一些见效快的小事灵验了，才送钱来。

    其他人则没有那么快了。

    因此今日赚的钱，加起来也不过几两银子。

    宋千楚原本是想先来付钱的，却没想到已经有那么多人赶在她前头了。

    但这钱，还是得付。

    宋千楚前来，又演了一番戏，十分感激的把整个钱袋都给了她。

    说：“大师，您实在是太厉害了，我今后能跟着你一起学点东西吗？”

    “帮你打打杂什么的。”

    洛清渊答应了，于是她们的队伍里，多了一个人。

    宋千楚名正言顺的陪着一起摆摊。

    闲来无事便帮茶馆掌柜干点活，打打杂，于是每天除了能收到算命的酬金之外，还有茶馆掌柜管饭。

    茶馆也按照洛清渊说的重新布置了一番，初步改善了风水，茶馆的生意，逐渐有所起色。

    就这样，一个月的时间过去了。

    洛清渊的神算的名声已经在镇上传开，每天都有络绎不绝的人来找她算命。

    不过洛清渊并没有用真名示人，而是假名褚洛，镇上人称她为褚神算。

    而洛清渊也在这一个月的时间里，瘦了不少。

    这一个月赚的钱不算多，但能维持日用开销，以及洛清渊需要的药材，剩下的，便是拿来做衣服了。

    隔三差五就要做一套，不然就不合身了。

    这天傍晚在茶馆里吃饭的时候，李掌柜特地端上来一盘大肘子，说：

    “这是给褚公子补身体的，看你最近瘦了不少，得好好补补啊。”

    “褚公子还年轻，千万别把身体累坏了！”

    现在茶馆的生意能好起来，多亏了这位褚神算，李掌柜如今可是把她当做贵人一般给供起来了。

    芝草和宋千楚都忍俊不禁，洛清渊如今瘦下来，才说说明体内的毒在逐渐的排出了，是好事！

    “对了，马上快到年关了，你们有什么安排吗？要不，就在我这儿一起过年好了。”

    李掌柜问道。

    洛清渊想了想，说道：“到时候再说吧。”

    “最近镇上的人多了起来，天一冷，大家就会想喝杯热茶，李掌柜你这儿的生意会一天比一天好，自己都忙不过来，就别管我们了。”

    她们已经在李掌柜这儿白吃白喝一个月了。

    李掌柜笑了起来，“哈哈哈哈如今生意好，还不都亏了褚公子！”

    茶馆不大，但四个人围坐一桌，外头寒风凛冽，屋内暖意洋洋。

    原本洛清渊是打算就在这儿过年了，等到开春天气好起来了，再进京都去。

    但是，老天却并不给她这个机会。

    这天夜里，下起了大雪，三人被困在茶馆没法回去，只能围坐在火炉前取暖，看着灯笼光芒映照下的飘飘大雪。

    寂静的街道上，有一辆华贵的马车缓缓而来，停在了茶馆外。

    马车上走下来一位打扮富贵的嬷嬷，看着她们三人，问道：“哪位是褚神算？”

    洛清渊站起身来，“是我。”

    那嬷嬷打量了她一番，有些诧异，“这么年轻？你没唬我吧？咱们可是来请褚神算进京都的，若敢欺瞒，可不会轻饶！”

    马车是从京都出来的，洛清渊瞧出来了，这是大生意上门了。

