    十万年前，神战大陆的强者们为了支持华古大帝突破真神境，合力融合传承和毕生功力，硬生生的把她砸到了真神境。

    众所周知，揠苗助长是一件很可怕的事情。

    只不过当时情况特殊，由不得他们选择。

    叶凡不是白痴，自然看出了这种极端助力有很大的弊端。

    因为这些年下来，华古大帝连尸骨都无法保存，只剩下残魂一缕。

    就算她当年被血灵大魔王重伤，但也不至于连这种伤都治疗不好。

    毕竟她连地球世界都创造出来了，一点小伤还不是手到擒来？

    而且，血灵大魔王也没有强到越阶战斗的程度，想必华古大帝的真神境，也不是无敌的存在。

    叶凡猜出其中有些端倪，所以不接受这颗大帝之心，也是情有可原。

    再者说了，他不靠大帝之心也走到了这一步。

    真神境他早晚就能突破，何必急于一时，把自己的前途根基作为赌注？

    叶凡历来不是拣了芝麻丢了西瓜的人，这种利弊关系都不需要权衡，他就能有所决断。

    华古大帝十分诧异。

    她万万没想到，面对大帝之心的诱惑，居然有人能如此淡定的拒绝，连眉头都不带皱一下的。

    “叶凡，你可知这大帝之心有多珍贵吗？”

    华古大帝低声问道。

    “知道啊！正是因为知道，所以还是请前辈留着自己用吧！”

    叶凡哈哈笑道：“前辈，你是地球的缔造者，严格来说我是你的后代。

    大帝之心你且留着，若是有机会，我可以帮你重铸身躯，助你复活！”

    “啊？”

    华古大帝愕然，神色变得激动起来：“叶凡，你是说……”“前辈，你觉得晚辈走到今天这一步，真是全靠自己的天赋？”

    叶凡谦逊一笑：“不瞒前辈，小辈上有师尊，来自于九重天三大世界！我虽然是地球世界的人，但师承却不是。

    所以，前辈不比只拿我作为唯一传人，若是有其他合适的，大可将传承流传下去。

    只不过，前辈想要复活，需要好好保重，晚辈这次一走，不知何时才能回来。”

    华古大帝没想到叶凡居然连九重天三大世界都知道，顿时惊得说不出话来。

    “原来如此……原来如此！”

    华古大帝摇头笑道：“怪不得你从始至终都没提拜师一事儿！”

    要是换成其他人，进来后早就跪地拜师了。

    一开始华古大帝还以为叶凡仗着自身实力够硬，所以对自己不是那么尊敬。

    现在看来，他并非看不起自己，而是他所拥有的背景，比自己更加强大！“叶凡，既然如此，那本尊也没什么好说的了。”

    华古大帝看着大帝之心，幽幽一叹，“你打算什么时候离开神战大陆，千万九重天的三大世界？”

    叶凡有些诧异。

    这华古大帝居然对自己的承诺毫不动心，难道他不相信自己的话？

    “不着急。”

    叶凡摸了摸鼻子，淡笑道：“前辈，在离开这里之前，我倒是可以给前辈塑造一个化外之身。

    虽然化外自身无法进入地球世界，只能在前辈所设的蛊灵冢走动。

    但是不管怎么说，都比困在这幅壁画里来得强啊！”

    “嗯？”

    华古大帝脸色终于变了，“你……你说的是真的？”

    一开始，她还以为叶凡的话只是在敷衍她，企图把对大帝之心没兴趣的事儿遮掩过去。

    谁知，他居然真有这等实力！“当然。”

    叶凡点点头，“而且，前辈若是能重造这蛊灵冢秘境，说不定还能重新凝结身躯。

    到时候，前辈就不需要我再帮忙了。

    只是我无法保证前辈一定能成功，最后还得看前辈自己的造化！”

    “好！”

    华古大帝的秀脸上露出一抹兴奋之色。

    多少年了，她本以为自己必死无疑，就连这一道残魂，也是被强行封印才得以保留。

    即便如此，残魂最多也只能继续存在五六千年罢了。

    可是现在有人告诉她，她不仅可以修复魂魄，还能继续活下去……对于一个万念俱灰的人来说，是何等的吸引力？

    “我要怎么做？”

    华古大帝神色激动。

    “请前辈先将蛊灵冢的阴煞之气都收了吧，之后的事情交给我就好……”叶凡笑着在华古大帝耳畔轻语了几句，华古大帝动容不已。

    她没有怀疑叶凡的话，当即推了叶凡一把。

    等叶凡回过神的时候，他已经站在了壁画之外。

    “轰隆隆……”忽然，地上世界开始颤抖。

    叶凡连忙从地底钻了出去，只见整个蛊灵冢的上空都变换了颜色，大地皲裂。

    蛊灵冢的面积不算大，只有十几个平方公里，即便加上封印秘境的面积，最多也就二十出头平方公里。

    这个面积对于叶凡这种高手而言，跑一整圈也用不了多久。

    但是，对于普通人来说，二十多平方公里，几乎相当于滨海整个黄埔区！要知道，黄浦区的常住人口足足有八十多万呐！如此大活动区域，对于上万年被困在壁画里等死的华古大帝而言，已经是天堂一般的存在了！正在蛊灵冢里斗成一团的母虫皇和白衣女子，见大地震动，天地色变，顿时大惊。

    两人还以为发生了什么大事，不再缠斗，飞一般的朝山下飞去。

    可是，在山下位置，数十柄旗阵忽然从边界冒出，一层奇特的能量挡住了她们的去路。

    “怎么回事？”

    母虫皇惊呼道。

    黑蚕吞咽了一口唾沫，“母上大人，是不是蛊灵冢秘境要毁了？

    少主还在里面，我们……”“你看！”

    母虫皇忽然指着蛊灵冢中心方位，只见一人凌空站在高空，手里握着一枚闪闪发光的种子。

    他将种子凌空甩下，紧接着手里出现一个瓷瓶，到处白色的凝液。

    “唰啦啦……”只是眨眼的时间，一棵数十米高的巨大桃树拔地而起。

    不过，桃树虽大，枝头上却没有一片花叶，光秃秃的十分别扭。

    在桃树出现的一刹那，蛊灵冢原本陡峭的山麓，迅速下降，形成了一片开阔的平原谷地。

    数条河流从周围高山汇聚而下，朝桃树聚拢，在桃树附近千米的位置，形成了一个小湖泊。

    母虫皇、白衣女子和黑蚕三人看傻了眼，久久回不过神来。

    

