
    “东川杜家？”林海眉头一挑，看着这宏伟气派的庄园，淡淡说道。

    “杜家，应该很有实力吧？”

    “那当然了！”许灵点头道，“在东川一带，杜家能够排的上前十了。”

    “杜家不仅有两位大乘之尊，而且与东川的大门派落叶宗交好，啊！”

    提到落叶宗，许灵忽然一声惊呼，带着一丝慌张看向了林海。

    “怎么了？”林海诧异问道。

    “东方野，你在黑暗森林杀的胡师兄和张师兄，就是落叶宗的人！”

    许灵虽然单纯，但却不傻，她的表姐杜娟可是目睹了林海杀人的过程。

    如果杜娟将这件事，告诉了落叶宗的话，那落叶宗的人，绝不会放过林海的。

    林海自然也想到了这一点，脸上淡淡一笑，毫不在意的说道。

    “无须担心，我东方野敢杀人，就不怕事！”

    “哦。”许灵这才带着担忧的点了点头，领着林海进了杜家，来到庄园中极为偏僻的一处破落院子前。

    可是，刚到院子门口，许灵的脸色猛地一变，听到里边不停的传来喝骂之声。

    “他们又来打我爷爷！”

    许灵一下子急了，推开门就冲了进去。

    林海一怔，也赶忙跟在身后，一进去就见四五个年轻人，正将一个倒地的老者团团围住，疯狂的踢打着。

    一边打，嘴里还一边恶毒的咒骂着。

    “草泥马的，你个老东西，怎么还不去死！”

    “害我许家落魄至此，你还有什么脸活着！”

    “老不死的，我许家走到今天，都是你害的！”

    “我打死你！打死你个老混蛋！”

    老人形态消瘦，衣衫褴褛，神色木讷，抱着头被踢得滚来滚去，却一言不发，只是眼神之中，浮现出深深的愧疚之意。

    “住手，你们住手！”

    “不许再打我爷爷！”

    许灵脑袋嗡的一声，眼里瞬间就滚落下来，冲过去将这几个年轻人推开，扶起老人，泪流满面。

    “爷爷，你怎么样，伤到没有啊，爷爷！”

    许世源长叹了一声，用怜爱的眼神看了许灵一眼，摇了摇头。

    “灵儿不哭，爷爷没事的！”

    许灵这才猛地抬头，俏脸含怒，气愤的盯着那几个年轻男人，一声娇喝。

    “你们干什么啊，为什么又来打我爷爷！”

    “哼！”其中一个年轻人，闻听一声冷哼，带着怨毒的目光，看向许世源。

    “打他是轻的！”

    “我许家本来是中心区域的大家族，就是因为他，落得如今这步田地，到东川这种偏僻之地，为小小的杜家当狗！”

    “可怜我的二叔，今天在与杜家的对头争斗中，被对方给杀了！”

    “而这一切，都是他造成的！”年轻人指着许世源，一声仇恨的怒吼！

    “你在说什么？”许灵听完，一脸诧异。

    “杜家与我许家乃是亲缘关系，在我许家危难之际，收留了我们。”

    “我们应该把杜家当做恩人，你怎么说，我们许家是在为杜家当狗呢？”

    “何况，这与我爷爷，有什么关系！”

    “哈哈，哈哈哈！”许灵的话，让年轻人一阵大笑，眼神中充满了讥讽。

    “恩人？狗屁的恩人！”

    “许灵，想不到事到如今，你还被蒙在鼓里！”

    年轻人提到杜家，也是一脸的仇恨，眼神中充满了怒火。

    “你当杜家真的这么好心，会收留我们？”

    “他们所谓的收留，是有条件的，那就是我们杜家要像家臣一样，为他们征战！”

    “这么多年以来，为了帮助杜家争夺利益，我们许家已经有多少人战死了，你不知道吗？包括你的父母，是怎么死的，你不知道吗！”

    “你说什么！”年轻人的话，让许灵脑袋嗡的一声，顿时如遭雷击。

    随后，许灵一步冲了过去，拉住年轻人的胳膊，焦急的问道。

    “许浩，我父母不是，在黑暗森林历练时，被妖兽所杀吗？”

    “哈哈哈！”许浩一阵讥讽的大笑，看着许灵一阵轻蔑的摇头。

    “许灵啊，这混弄鬼的话，也就你信！”

    “三年前，杜家与雷家，为了争夺一片矿藏，发生了冲动。”

    “可恨杜家，自己的族人全都躲在后边，由我许家之人冲锋陷阵！”

    “那一仗，虽然打赢了，但是我许家却伤亡惨重，你的父母就是在那一役，战死的！”

    “而杜家得了矿藏，却对我许家没有一丝的安抚，甚至连个过来探望的人都没有，便全都兴高采烈的庆功去了！”

    “你说，我许家在杜家的地位，不是狗又是什么！”

    听到这里，许灵浑身一震，脸上带着深深的难以置信，泪水瞬间就流了下来。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    许灵彻底的傻了，完全不敢相信这个事实。

    而许浩也是越说越怒，猛然抬手一指许世源！

    “都是他！”

    “这一切，都是因为他！”

    “可怜我许家，原本有大乘之尊十五人，却都在掩护许家逃亡的过程中，献出了生命！”

    “而这个老东西，每一次却都能活着回来，真是老天无眼！”

    “若非如此，导致我许家的大乘之尊，只剩族长和这个老家伙，我许家又怎会落魄至此，任人欺凌？”

    “我是罪人，我是许家的罪人！”许世源突然带着深深的懊悔，抱着头哽咽道。

    “哼，那你为什么还不去死！”

    许浩一声怒喝，恨恨的瞪了许世源一眼，带着人转身气呼呼的离开。

    等经过林海的身边时，忽然间一愣，停了下来。

    上下打量了林海一番后，许浩突然鄙夷的一笑，转头看向许灵。

    “许灵，这人是谁啊，不会是你在外边找的相好吧？”

    “你别胡说！”许灵俏脸一红，带着怒气呵斥道。

    “呵呵，是不是你的相好，已经无所谓了，因为有件事，你恐怕还不知道吧？”

    许浩忽然转过头，带着一丝戏虐，幸灾乐祸说道。

    “杜家为了讨好落叶宗，已经决定将你送给落叶宗大长老的儿子。”

    “而据说那个大长老的儿子，因为修行走火入魔，三年前变成了一个白痴！”

    “现如今，杜家族长正与咱们族长，以及落叶宗来人，在会客厅商谈此事。”

    “相信过不了多久，你就是落叶宗大长老的儿媳了，哈哈哈哈，报应，报应啊！！！”许浩大笑着离开，却让许灵一下子俏脸煞白，变得面无血色！
