    第347章 至尊之怒！   

    徐来想了想，一咬牙，还是决定先回基金会里再说。

    

    武道协会的人无法无天，万一真动手了，基金会里没有人是那些人的对手。

    

    他来到基金会外围，果然就看到许多人包围着基金会大门。

    

    四周还有武道协会的人，已经彻底包围了这里。

    

    而且，这会儿，好像除了基金会的，还有其它人也跟着来了。

    

    徐来甚至看到了余文栋和袁清水这两个手下败将。

    

    “这两家，难道是抱上这次武道协会了吗？”

    

    徐来看了一眼，没有多注意。

    

    跳梁小丑而已。

    

    “之前自己没有怎么针对袁家和余家，看来让这两家以为自己很善良啊。”

    

    心中冷意一闪，偏头却看到一个熟人，余美玉。

    

    余美玉也看到徐来了。

    

    她先是微微一惊，不知道想到什么脸色又有些发红，最终装作不认识一般移开了目光。

    

    徐来对这个女人也没什么兴趣，只要这时候别想着落井下石就行，不然，自己不会客气。

    

    身体动了动，他就离开原地，进入到基金会里。

    

    余美玉再回头，发现徐来已经不见了，下意识的找了起来，最终，她什么也没找到。

    

    徐来回到基金会里，感应到庞莹莹的所在，连忙走了过去。

    

    “理事长！”

    

    “理事……”   

    “理事……”   

    看到徐来出现，众人纷纷叫道，像是找到主心骨一样，不少人都神情激动。

    

    徐来一一点头，目光却看向庞莹莹的脸颊。

    

    “你怎么了？”

    

    徐来连忙过去问道。

    

    “徐大哥……我……”   

    庞莹莹一直很坚强，现在看到徐来终于忍不住眼睛一红，眼泪顺着流了下来。

    

    “理事，刚才外面那个家伙打了莹莹姐。”

    

    庞莹莹的助理连忙说道。

    

    徐来眼中的怒气一闪，轻声对庞莹莹道：“别担心，我会为你讨个公道的！”

    

    就在此时，一个中年人冷着脸走了过来。

    

    “理事，不好意思，我身体不好，我要辞职，请你批准！”

    

    徐来扫了一眼中年人，这是基金会一个秘书处的秘书。

    

    之前为了加入进来，还一口保证要跟基金会共同成长来着。

    

    没想到一出事，这人就先准备跑了。

    

    徐来扫了他一眼，淡淡的道：“你被开除了。”

    

    “额……”   

    中年人似乎没想到，基金会现在这样还要开除自己。

    

    开除自己可是要多给几个月工资的！   

    徐来也没理会他的反应，直接看向周围其他人。

    

    “还有没有人要辞职的，一起出来吧。”

    

    周围的人你看看我，我看看你，很快，又有几个人走了出来。

    

    分别是两个秘书，还有三个项目执行人。

    

    其实对秘书和执行人，徐来都有额外的补贴，收入算是相当不错了，比得上一般的高管。

    

    他本以为这样可以留住更多的人，也让他们更尽心尽力的帮助别人。

    

    没想到，事到临头还是一样的。

    

    甚至这些人可能比其他人跑得更快。

    

    “很好，你们都被开除了。”

    

    徐来朝着这些人一指。

    

    然后走到庞莹莹身边。

    

    “放松，我帮你治疗一下。”

    

    庞莹莹绷紧的身子慢慢放松。

    

    徐来两只手落在她红肿的脸上，慢慢按摩，同时还有一股真气一点点进入到她的皮肉中。

    

    真气里，蕴含着丝丝混沌青莲的气息。

    

    当然，这股气息随着徐来收手，自然而然的消失。

    

    被混沌青莲滋养过的真气，很快就给庞莹莹消肿了。

    

    “谢谢，徐大哥，我感觉舒服多了。”

    

    庞莹莹发自内心的道。

    

    “不用客气，你既然帮我工作，我自然不会让你吃亏。”

    

    徐来收手回来，看了一眼她的脸颊道：“休息一晚，明天应该就好了。”

    

    “太好了！”

    

    庞莹莹惊喜不已。

    

    她最担心的就是给脸上留下不可恢复的伤疤。

    

    所以开始一看到徐来出现，便有些控制不住自己的情绪。

    

    庞莹莹稳定下来，徐来走向功德基金会的门口。

    

    “你们找我？”

    

    徐来一步步走到大门前。

    

    司阳博对着收到的信息看了一眼徐来的脸。

    

    冷笑道：“原来你就是那头恶魔！”

    

    徐来皱皱眉，原来对方给自己的帽子是恶魔吗。

    

    他淡淡的道：“看看你们的模样，我觉得我和你们之间，你们更像恶魔才对！”

    

    话音落下，徐来就看到一个人扑向自己，似乎准备扇自己巴掌。

    

    徐来身形一晃，直接闪过。

    

    对方扑了个空，有些意外的看着徐来，愤怒的吐着粗气。

    

    “小子，你还敢躲？”

    

    徐来笑着摇摇头。

    

    对方只有超凡境，看样子还刚刚突破的。

    

    对自己根本不了解，把自己当做了普通的炼气期。

    

    “就是刚才打了我们基金会的人？”

    

    “哟，你是说刚才那个贱人吗？

    我教训了她一顿怎么了？”

    

    “要不是那个贱人跑得快，我……”   

    他话还没说完，徐来已经出手了！   

    啪啪！   

    左右两巴掌落在对方脸上。

    

    此人脑袋晃了晃，身体失去重心，砰的一声跪了下来，直接跪在徐来面前。

    

    双手耷拉着拖在地上，整个人似乎完全蒙了。

    

    周围众人看到这一幕，都是一静！   

    原本无数声讨徐来和基金会的声音都没了。

    

    余文栋和袁清水对视一眼，都有些害怕的往后靠了靠。

    

    司阳博从短暂的惊讶中回过神来，怒道：“好你个魔头，居然敢直接行凶，果然是入魔已深！”

    

    他虽然骂着徐来，但并没有动手。

    

    因为他跟之前那个蠢货不同，他是知道徐来击败马如龙的。

    

    马如龙至尊境都不是对手，自己不过是半步至尊境，更不敢贸然跟徐来动手。

    

    他只是听黑鸦的命令，围住了这里而已。

    

    徐来看出此人不敢跟自己动手，也不废话，直接道：“你背后的人呢？

    还不出来吗？”

    

    司阳博也在心里骂娘，他哪里知道黑鸦还不出现。

    

    “那个老色鬼不会真想先把女人玩儿腻了再来吧！”

    

    他把心腹叫过来问了一遍。

    

    问完之后，他脸色更加难看了。

    

    “这个了老色鬼果然不干正事！”

    

    把自己这些人全部叫来围住功德协会，可那家伙居然还在优哉游哉的玩儿女人！   

    

    

