
　　通天峰上沙石飞走，漫天尘土飞扬，七道奇光源源不绝聚于诛仙古剑上方，散发着璀璨光芒。

　　接着缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，成为了一道横亘在天地之间的彩色巨剑。

　　同时从这道巨型气剑之上，不断分离出各色小剑，越来越多，顷刻间布满整个天空，将通天峰山头映得七彩流转，美艳无匹。

　　苍松道人身子微微颤抖，低声道：“诛仙剑阵，诛仙剑阵……”

　　玉阳子闻言露出不满之色，哼道：“诛仙剑阵再厉害也不过只是一人一剑，又能拿我们怎么样？”

　　苍松道人看了他一眼，脸色苍白地道：“这阵法乃是青云开派祖师青云子所创，又被一代奇才青叶祖师废百年心血修缮，以古剑诛仙催动，威力不可想象，我们、我们还是快退吧？”

　　毒神立刻变了脸色，眉头紧紧皱起，沉声道：“这诛仙剑阵是否真有传说中的那般恐怖威力？我们好不容易才攻上青云山，岂能就这么容轻易退去？”

　　苍松道人苦笑摇头，急转头对毒神道：“宗主，这诛仙剑阵是以玄妙咒力催动的，本来已经极其厉害，我青云门开派之初，就是靠这阵法禁制才勉强支撑下来。23sk.Com

　　后来，天资盖世的青叶祖师出世，汇聚了青云山七脉山峰千万年的奇煞灵力。

　　再以这古往今来第一奇剑诛仙的无上剑灵为媒，方才铸就了如今的诛仙剑阵。

　　若是被道玄真得施展开来，恐有开天破地的威力，我们万万不可力敌啊！”

　　旁边的玉阳子一脸的不甘愿，冷笑道：“苍松，你不会是故意夸大此阵的威力吧？”

　　“你…”苍松道人怒容一显，扭过了头，没有再与玉阳子说话。

　　此时，鬼王忽然一跺脚，当机立断道：“这阵法威力太大，我们不可力敌，走！”

　　玉阳子与毒神，乃至三妙仙子俱是一怔，然后露出不满之色。

　　当几人争辩时，天空中那璀璨耀眼的诛仙剑阵终于彻底成型，古剑诛仙上头的那只七彩气剑，已然变得硕大无比，横亘在苍穹之中。

　　至于以巨剑为核心催发出的满天单色气剑，更是密密麻麻，如云雾一般，望之心惊。

　　这千古难得一见的奇景，却没有任何让人兴奋的感觉，有的只是一阵接一阵的肃杀与冰冷。

　　道玄真人立在大鼎上，身子微微摇晃了一下，念动法咒，握在右手的诛仙古剑一挥，迎着魔教众人划去。

　　“嘶……”诛仙古剑上，阵阵光芒急速闪烁，转瞬之间，无数凌驾在半空之中的气剑，夹带着无比凌厉之势，冲了下来，洒向魔教之人的头顶。

　　这一刻，不管是毒神、鬼王这些魔教绝代高手，还是那些普通弟子，都奋力地举起法宝相抗。

　　但那些气剑好似带着无坚不摧之力，毫不容情地直刺而下，穿透他们的法宝，修为不足的立刻就被打落身形，溅起了漫天鲜血。

　　“啊……”

　　顿时，通天峰上，惨叫声不绝于耳，数十个魔教弟子立马就被气剑劈碎了身体，血肉横飞，如地狱降临一般。

　　这下连青云门一方的人也都变了脸色，眼眸中不由自主地升起惊骇之意，再也没有了方才刚刚看到道玄真人拿出诛仙古剑时的那抹狂热和崇拜。

　　而鬼王等魔教一众高手，此刻均脸色大变，面对着诛仙剑阵催发出的漫天剑雨，只能硬着头皮御使法宝拼命抵挡。

　　可是让他们头疼的是，天空中那柄七彩主剑还在不断地分离出更多的单色气剑，笼罩的范围也越来越大，几乎快要把整个通天峰包裹起来。

　　“撤，快撤，都往山下退。”

　　这下子，魔教的人终于坚持不住了，乱成了一团，凭着本能抵挡着半空中落下的凌厉剑雨，拼了命地往山下逃去。

　　与青云门众人一同站在安全地界的郭玉抬首往天空看去，紧紧地注视着那片刻间便已经取了魔教上百条人命的夺命剑雨，眼中充斥着骇然之意。

　　他的确被诛仙剑阵这种恐怖的威势给震惊到了，那种沛然不可当的天地伟力，即便以他如今的修为境界，身处其下估计也坚持不了多久。

　　其他的青云门中人，此刻也全都看呆了，丝毫不敢起前去阻挡魔教之人的心思。

　　片刻后，跟随四大宗主攻上山来的魔教高手，终于从剑雨最薄弱的东边冲了出去，离开了他们魔教一直以来做梦都想攻陷的青云山。

　　站在云海大鼎之上的道玄真人见状身体剧烈地摇晃了数下，收回了那把煞气冲天的诛仙古剑，然后闷哼一声，一脚踩空竟朝着地面摔了下去。

　　“掌门师兄！”田不易惊呼出声，当空飞了过去，急忙把道玄真人抱在了怀里，平稳地落在地上。

　　而天空中的漫天剑雨，也终于缓缓减弱，逐渐消失，留下无数散落的血花，将整个通天峰之巅笼罩在一片血色之中，如同修罗场一般森冷恐怖。

　　扶稳道玄后，田不易看着他那几乎毫无血色的惨白脸庞，焦急地问道：“掌门师兄，你感觉身体怎么样？”

　　其他首座和长老也已经纷纷赶了过来，充满担忧的目光紧紧盯着道玄真人。

　　道玄真人挣扎着勉强笑了下，道：“我还撑的住，不妨事。”

　　然后他转身扫视了一圈，脸色微变，道：“田师弟，门中的长老是不是只剩下你们这些人了？”

　　田不易抬眉看了看，脸上涌现悲愤之意，犹豫了片刻，最后还是沉重地点了点头。

　　“唉，我道玄对不起青云门列代祖师啊！”道玄真人凄苦地哀叹道，声调苍凉，说不出的痛心。

　　因为此刻环绕在道玄真人身边的一众长老比他离开时，足足少了八个，甚至连首座中的天云道人都不见了踪影。

　　其他人身上也个个都带着多处伤口，其中两三个更是只能靠着同伴的搀扶才能勉强站稳，显然伤势非常严重。

　　要知道青云门中首座长老加起来一共也只有三十二个，可以说这次劫难使得青云门的底蕴实力一下子丧失了整整三分之一。

　　所以，身为掌门的道玄真人才会露出这般痛苦悲伤的表情，这事放在任何人身上都无法轻易接受的了。

　　郭玉见状嘴角也不禁带起了微微的苦涩之意，尽管由于他的神勇表现，青云门高层的伤亡已经大大减少。

　　可是依然死去了八个长老，其中一位半年前还和他一起参加过流波山的那场行动。

　　在那段日子里，彼此的关系还算处的不错，算是青云门中他为数不多的朋友之一。

　　但是郭玉此刻最担心的还是今天一起去参加婚宴的大竹峰一众弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百四十二章剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 