    第231章231彩蛋梦

    系统说【当然不是，那帮她之前，总得让她看看，她究竟错过了什么，也不是你的原因造成她如今的局面吧！】

    “然后呢？托梦以后你要怎么帮她？”林楠问。

    系统说【然后还有第三个彩蛋梦。】

    “彩蛋梦？”

    林楠表示:彩虹屁倒是听说过，彩蛋梦又是个什么鬼？

    系统卖了个关子，没给林楠解释所谓的彩蛋梦，只道【明天你就只道了。】

    系统不说，林楠也不能撬开他看吧！

    再说系统就在她的脑子里，难道把自己开瓢不成？

    太划不来。

    明天知道就明天知道吧，林楠也不纠结了，睡去了。

    阮青黛那边，睡着睡着，突然就坠入噩梦。

    她梦见自己回到最初，没有和林楠交换下乡地点，但她的结局依旧不好，她梦见自己去了南省，不止没有遇见程黎，还被一个寡妇给骗了住进她家，每个月不止要给寡妇高昂的房租，还要忍受寡妇每晚羞耻的行为，最后还被寡妇的顾客，其中一个喝醉酒的鳏夫走错屋给侮辱了，然后她神经失常成了一个彻彻底底的疯子。

    噩梦到这儿，阮青黛惊醒过来，心中有些悲凉:为什么连做梦，都不能给她一个好梦呢！

    恐惧了一会儿，困意再次袭来，阮青黛又做梦了，这一次，她梦到她和林楠交换了下乡地点，然后沿着熟悉的轨迹到了乡下，那个男人一眼就看中她，然后接下来的日子，对她嘘寒问暖，关怀备至，没有心机女的打扰，她很快坠入爱河，和男人结了婚。

    整场婚礼，阮青黛都是笑着的，可是笑着笑着，突然就哭着醒来。

    一切都是梦啊！

    就像她后悔了，可却已经来不及了。

    阮青黛流着眼泪再次睡着。

    睡着后，她又再次做梦了。

    这一次，她梦到自己正坐在高考的考场里，然后她看向考场的时间，记住那个时间的同时，她醒过来了。

    这一晚，都是些什么乱七八糟的梦啊！

    揉了揉额角，阮青黛爬起来去看望她妈妈。

    阮妈妈已经醒了，看到阮青黛，见她十分没有精神的样子，便问道:“是昨晚没睡好吗？”

    阮青黛嗯了一声，说:“做了一些乱七八糟的梦。”

    阮妈妈说:“都做了什么梦？”

    阮青黛就把三个梦境简单的跟她妈妈说了。

    阮妈妈听后，皱了皱眉说:“怎么那么巧，我昨晚也梦见你去参加高考了，给妈考了个大学回来，给我高兴的。”

    是的，昨晚系统不止给阮青黛托了梦，给阮妈妈也托了梦，算是双重保障了。

    阮青黛一听，讶异了，“妈你也做梦了？”

    阮妈妈说:“是呀！我还清晰的记得那个时间呢！……”

    阮妈妈说出时间。

    阮青黛想到梦中她看到的时间，竟然跟她妈妈的一致。

    都说有些梦是一种预示，难道是老天爷看她过得太苦了，所以特地来提示她来了。

    阮青黛把她这种想法跟她妈妈说了，阮妈妈知道，自己的女儿自从遇见这些故后，人就变得消沉。

    如果她认为这就是提示，那就让她这么一直认为着。

    也许哪天，就成真的了呢！

    阮妈妈跟阮青黛说:“黛黛，生活都是要往前的，过去的，就让她过去吧！”

    她当初就是因为没想通，才落得个这样的结局，如今她不想要女儿也走上这条不归路。

    ?  ?系统托梦功能，前面写过的，系统是有这个功能的

    ?  

    ????  

    (本章完)

