    对对子只为消遣作乐，就像当初的“气球挑战”一样，类似这样的网络风潮总是说过就过。

    但这件事带来的影响却不会轻易的消弭。

    很多网友都深深记住了羡鱼和楚狂的对联造诣。

    接下来几天。

    不少吃瓜群众都围绕对联事件的后续，开始讨论起一件事——

    羡鱼和楚狂，谁的文采更胜一筹？

    这样的讨论，注定是没有答案的。

    因为楚狂和羡鱼虽然都有优秀的文笔，但两人的特色却又各不相同。

    前者擅长写小说，长篇短篇都能驾驭，擅长编排一些精巧而震撼的文本剧情。

    后者擅长写一些优美的句子，以诗句和歌词为主，天赋更多点在音律上，也有一部剧情感不强烈但足够搞笑的电影剧本。

    类似讨论从《唐伯虎点秋香》面世起就有了。

    只是到这次的对联事件，参与讨论的人更多了而已。

    而插科打诨者则喜欢在这类讨论中动辄提及第三人影子的存在，言语间总是充满调侃：

    “我影子没有牌面的嘛？”

    “明明楚狂羡鱼和影子是三个人。”

    “真当人家只是个影子？”

    “好歹影子也是三人行的成员嘛。”

    “影子存在感好低，哈哈哈哈。”

    “众所周知，三人组合里，总会有一个小透明。”

    “……”

    影子仅剩的存在感，大概就是被大家这般调侃了。

    毕竟相比起楚狂和羡鱼的知名度，影子只是漫坛里比较优秀的新人漫画家而已。

    影子的部落粉丝才一千多万。

    其中还有部分热度是从羡鱼和楚狂那里蹭来的。

    这就是影子存在感太低的最好证明。

    要知道羡鱼和楚狂的粉丝关注已经随着对联事件而双双突破五千万了。

    如果不是羡鱼楚狂影子三人以闭环的方式互相关注着，很多网友甚至不在意影子是谁。

    这些事情，罗薇清楚的很，所以她有点难受。

    不知为何，罗薇和影子有点共情，可能是因为她管理着影子的部落账号，也可能是因为林渊给自己透露的信息……

    但让罗薇郁闷的是，林渊这个当事人，似乎一点也不受影响。

    哪怕对联事件里，羡鱼和楚狂各种眉来眼去，这家伙也视而不见。

    罗薇真是哀其不幸怒其不争。

    这一天，又和往常般上传《网王》的漫画，将之朝完结更推进了一步之后。

    罗薇忽然喊住了想要从工作室撤退的林渊。

    “有事吗？”

    林渊开口问道。

    罗薇无奈道：“《网王》都快连载完了，咱们下一步干什么？”

    真是皇帝不急太监急。

    你怎么可以这么淡定啊，

    明明自己只是个小助手，却整天帮林渊操闲心。

    “继续画漫画啊。”

    林渊理所当然的开口道。

    他当然知道知道《网王》快要完结的事情。

    但这事儿对林渊来说并不复杂，他只要用影子这个马甲继续出新漫画就可以了。

    至于漫画从哪里来？

    当然是跟系统定制了。

    林渊已经跟系统确认过这件事，系统这边是可以定制漫画的。

    话又说回来。

    其实林渊对影子这个马甲还是很重视的。

    因为影子的存在，是林渊获得绘画声望的最重要的途径！

    无论水粉素描还是国画……

    论获得声望的速度，漫画永远是最快的！

    “我知道。”

    罗薇叹了口气：“我是想问咱们下部漫画准备画什么？我最近研究了一下，楚狂手上可以改编成漫画的作品还有《诛仙》以及《鬼吹灯》，你是打算在这两部小说里选一部做漫画改编吗？恕我直言，这两部改编成漫画的效果恐怕是没法和《网王》相比的。”

    “不用。”

    林渊也没打算把这两部小说改编成漫画，当然不是不能改，只是如罗薇判断一般，这两部小说改成漫画的效果估计不会比当下连载的《网王》更好了。

    罗薇微微瞪大眼睛：“你的意思是，下部漫画，走原创路线？”

    “嗯。”

    林渊点点头。

    罗薇有些忐忑起来。

    漫画这东西还是很看重剧情的，《网王》能够大火固然跟林渊的人物设计和画风与原著契合有关。

    但楚狂提供的小说剧情也是非常重要的因素啊。

    画工好的漫画家何其多？

    可是能火的都是剧情牛的！

    罗薇相信林渊的画工，却不太相信林渊有没有那个剧情编造能力。

    但这话她没有说出口，怕打击到林渊。

    她只能相对委婉的提示道：“那等你新漫画有想法了，我们聊聊？”

    “好啊。”

    林渊没有因为罗薇是助手就小看对方。

    罗薇对于林渊的意义比常规的漫画助手重要太多了，她的画工和作用以及能力等同于半个影子。

    也是因为罗薇的提醒。

    回到家中，林渊便唤出了系统：“我要定制一部漫画。”

    他计算过。

    距离《网王》的漫画完结还有不到两个月的时间。

    现在定制，可以更早画出新漫画，做好接替《网王》的准备。

    “系统定制中……”

    这次系统倒是没有卡顿。

    约莫三分钟后，林渊的眼前，出现了三只虚拟的宝箱：

    “宿主可以自主选择宝箱，每个宝箱内都有一部漫画，三选一，此次定制价格一千万，是否接受？”

    “……”

    漫画定制也好贵啊！

    哪怕林渊现在每个月的收入不低，每次定制依然是如割肉一般。

    好在这次系统没有伪随机，而是给了三个选择。

    三个宝箱，选一个。

    那就是拼手气的时候了。

    林渊打开自己手机上人数最少的群，发了个一百块的红包，然后右手疯狂点击着屏幕——

    手机屏幕都快被戳烂了。

    “恭喜你抢到林渊的红包100元。”

    系统给出提示，林渊按住狂跳的心脏，狠狠松了口气。

    没有被截胡！

    我是运气王！

    群里，一连串问号出现。

    姐姐：“自摸？？？”

    夏繁：“自己发自己抢？？？”

    简易：“你们有钱人都这么恶心？？？”

    林渊假装没看到这些消息，反正他也有了点手气，应该可以欧一下了。

    “我选中间这个……”

    林渊自言自语，因为强迫症的关系，他非常想选中间这个。

    但……

    话音没有落下，林渊的手，便飞速点开了第三个宝箱！

    没想到吧。

    林渊怕系统套路自己，所以虚晃一招，故意反套路，嘴上说中间，其实选择了最右边的这个宝箱。

    刷！

    眼前闪过一道光芒，紧接着林渊的耳边响起一道提示：“恭喜宿主，获得漫画《食戟之灵》！”

    与此同时。

    林渊看到了另外两个宝箱里光泽暗淡的漫画，也就是林渊没有选择的漫画。

    第一个宝箱放的是《食梦者》。

    第二个宝箱放的是《干物妹小埋》。

    这一刻。

    林渊几乎想要放声大笑。

    他没有中系统的圈套，选到了销量上最能打的一个。

    我是欧皇！

