    先天联盟是什么？

    那是当年为了对抗人族，由洪荒所有先天种族联合形成的联盟。也就是如今洪荒万族的前身。

    在天地更易的先后天大战之中，他们与人族爆发了无数场大战，鲜血可谓是染红了洪荒大地。

    虽然，在凶兽之祸当中，先天联盟因受到伏羲恩惠的缘故，其中绝大多数的先天种族，都选择与人族化干戈为玉帛。

    但仍有一小部分先天种族，并未放下与人族之间的仇恨，而是选择与人族划开界限。

    这些先天种族，就是先天联盟当中的主战派了。

    身为主战派，他们可以说是先天联盟对付人族的主力了，每次大战都冲在最前面。

    那无数场大战下来，其族内不知有多少族人死于人族之手。这一桩桩血仇积累下来，使得他们与人族早已结下了化不开的冤仇。

    如此，

    他们又岂会臣服人族？

    是以，在先天联盟瓦解之后，其余先天种族纷纷投靠人族之际。这些与人族有着死仇的先天种族们，彼此联合在一起，共同对付先天凶兽。

    从那时起，

    他们便有了新的称呼，叫做先天遗族！

    先天时代遗留下的种族！

    ……

    毫无疑问，这些先天遗族既然敢于与人族为敌，那他们的实力定然是极为强大的。

    虽说不至于能够抗衡先天凶兽，但勉强求生，还是可以做到的。

    彼此抱团取暖之下，先天遗族艰难的度过了先天凶兽之劫。

    可接下来，还没等他们向人族复仇。便骤然发现，人族已是他们无法撼动的庞然大物了。

    彼时，

    伏羲镇压洪荒大地，

    万族无人能与其抗衡！

    无奈之下，这些先天遗族暂时放下了报复的念头，专心发育起来，以待未来。

    可惜，他们的实力增长虽快，但人族无疑发展的更快。

    随着时间的流逝，他们与人族之间的差距，非但没有减少，反而越来越大了。他们报仇的希望，也越来越渺茫。

    然后，

    先天遗族就等来了绝天地通！

    绝天地通之后，洪荒他们是待不下去了。于是，他们就投靠了大神通者。以期有一天，他们族内能诞生出一尊绝世人物，彻底覆灭人族。

    转眼间，沧海桑田！

    一晃眼，便是数百万年过去了。

    此时，正在大神通者道场之中修炼的先天遗族们，忽然接到道尊的命令，让他们前往洪荒大地攻打人族。

    就是这道命令，唤醒了先天遗族心底对人族的仇恨。几乎是毫不迟疑的，他们就从大神通者的道场之中走出，悍然杀向人族。

    今时不同往日了！

    以前他们不是人族的对手，不是因为他们不够强，而是因为人族的背后有着大神通的支持。

    可如今，形势彻底逆转，人族不知何故触怒了玄门，使得玄门的大神通者转过头来支持他们对付人族。

    这样一来，

    人族就再无优势可言。

    又如何能抵挡住他们的攻伐？

    须知，

    在洪荒天地，

    玄门的意志，就是天道的意志！

    人族既然敢于玄门为敌，那下场就早已注定，必然会失败。

    人族，完了！

    ……

    …………

    就在人族与先天遗族的战斗，进行的如火如荼的时候，在那虚空的深处，无数世界与秘境所在的地域，忽然出现了莫名的变化。

    一道接一道的虚空裂缝浮现，打通了此地通往洪荒大地的通道。

    “尔等在此也有近千万年了。”

    “也是时候让洪荒知晓你们的存在了。”

    “所以……”

    “去吧！”

    “前往洪荒大地，与人族征战。好让世人知晓，吾创造的生灵，未必就比女娲差了。”

    冥冥之中，一道威严的声音响起，回荡在天地之间，打破了此地的宁静。

    “谨遵老祖法旨！”

    蓦然，一道恭敬的声音，从那无数世界以及秘境之中传出。

    然后，就见无数道身影，从那未知的世界之中走出，密密麻麻，数之不尽，跨越虚空裂缝，前往了洪荒大地。

    那是……

    后天生灵！

    没错，

    这些从未知世界走出的生灵，虽然形态千奇百怪，但他们身上流露的气息，无不与洪荒大地相契合。

    甚至于，

    隐隐与后天之气相呼应！

    毫无疑问，

    这是独属于后天生灵的气息！

    眼下这些从未知世界走出的无数生灵，赫然全都是后天生灵。

    变数，

    惊天的变数！

    本来作为洪荒唯一的后天种族，人族能独享后天气运。

    但随着这些种族的出现，人族的气运必然会受到冲击。虽不至于动摇根本，但也不会太过好受。

    人族有麻烦了！

    或许，这些后天生灵的实力，不会很强，但他们绝对足够恶心。

    对于人族来说，一旦与这些后天生灵开战，哪怕赢了，也不会得到什么，最多也不过是稳定了后天气运。

    可一旦输了，那损失无疑是巨大的。本来独属于人族的后天气运，势必会分出一部分给予那些后天生灵。

    赢了没好处，

    输了却要伤筋动骨，

    这些后天生灵能不恶心人吗？

    ……

    …………

    这突然出现的后天生灵，便是玄门大神通者们为了对付人族，所留下的最大的后手了。

    先天遗族不过是开胃菜，后天生灵方才是真正的杀手锏。

    至于这些后天生灵的来历，倒也简单，无非是大神通者暗中创造的罢了。

    当然了，那些大神通者一开始创造这些后天生灵的目的，也不是为了对付人族，而是为了谋求功德，验证道途，以换取更近一步的契机。

    彼时的洪荒天地，先有女娲娘娘造人而成道。其后又有冥河道人于血海创造阿修罗一族，获取大量功德，从而更近一步。

    正是看到了这一幕，那些大神通者们，不由生出了创造一后天种族的念头。

    试试又没什么损失，万一要是成了呢？

    哪怕没有像冥河那样更近一步，但只要能让祂们有所收获，那就不算亏，甚至是赚了。若是能在得一些功德，那就更好不过了。

    抱着这样想法的大神通者们，在接下来的一段时间里，躲在暗地里，为洪荒造就了各种各样的后天生灵。

    至于为啥这些后天生灵这么多年来从没在洪荒露过面，那答案就简单多了。

    无非是大神通者怕这些后天生灵出世之后，与巫妖二族起了纷争，从而牵扯到了祂们。

    为此，

    祂们便将这些后天生灵，全都约束在虚空深处的众多世界当中，使其在此低调的发展着。

    这样一来，既不用担心他们卷入洪荒的纷争之中，也给自己省了不少麻烦。

    只是没想到，世界的变化往往出人意料，谁又能知道，随着时间的流逝，先天时代渐渐成为了过去，后天时代迎来了高速发展期。

    那先前都快被大神通者遗忘的后天生灵，渐渐成为了时代的宠儿。

    同时，他们也成为了大神通者对付人族的利器。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    在那些后天生灵踏入洪荒大地的瞬间，神秘未知的空间之中，命运长河立即有了感应。

    那代表着人族的命运长河，忽然开始剧烈的动荡起来，并且隐隐有着分裂的趋势，看起来异常的唬人！

    就在人族气运发生变故的第一瞬间，那与人族息息相关的几位存在，几乎是同时有了感应。

    “什么！”

    “人族气运怎会发生动荡？”

    天庭之上，勾陈大帝的眉头不仅皱了起来。然后，祂便下意识的朝着洪荒大地扫了一眼。

    仅是瞬间，

    祂就明白发生了什么。

    刹那之间，

    勾陈大帝的脸色就拉了下来，变得异常的难看。

    恶心人，

    实在是太恶心人了！

    若是平时，这些后天生灵便是一拥而上，也不够人族打的，很轻易的就能将其镇压。

    但如今，

    人族正值腹背受敌之际，若再与这些后天生灵交手，就显得有些相形见绌了。

    造成这一点的，不是因为这些后天生灵太强，而是在与后天生灵交手的战斗之中，人族一场就不能输，且也不能与其发生拉锯战。

    这么说吧，

    人族若不能趁着这些后天生灵在洪荒大地尚未站稳脚跟前，将其彻底扑杀的话，那人族与这些后天生灵的战斗，就已经算是输了。

    且之后的战争持续的越久，人族的损失也就越大。

    究其原因，

    还是因为，一旦让这些后天生灵在洪荒大地上站稳脚跟，那便会有一部分后天气运从人族气运之中分出，流向这些后天生灵。

    而且，这份气运并不是固定的。

    这些后天生灵的优势越大，那从人族气运之中流向他们的气运，也就越大。

    他们存在的意义，

    便是为了喝人族的血。

    ……

    “诸位道友，”

    “还真是好手段啊！”

    “寡人倒是小瞧了你们。”

    “只是，仅凭这些后天生灵，就想扳倒人族，倒是想的有点多了。”

    冷冷的扫了众人一眼，勾陈寒声说道。

    只是，

    无人回应祂的话！

    对此，

    勾陈也没有意外，而是暗暗思索起对策来。

    后天生灵的出现，确实出乎了祂的预料，但这也不算什么。人族底蕴深厚，便是万族鼎盛之时，都是毫不畏惧，更何况如今？

    别看人族现在的局势危机万分，可那都是表象。

    不过是因为意外一个接一个发生的缘故，打了人族一个措手不及，才会造成眼下的这番结果。

    可只要熬过眼下这段岁月，那所有的动乱都会一一平定。

    人族没有想象中的那么弱！

    七曜洲尚且没有出动，人族的盟友也没有动静，可见人族真正的底蕴还没有启动。

    这一点，

    风紫宸知道，

    大神通者们也知道。

    所以，为了对付人族，大神通者们肯定还有着什么后手。

    而洪荒之中，能够对人族造成威胁的，也就只有妖族与巫族了。

    巫族身为人族的盟友，不会对人族动手，那就唯有妖族了。

    心中一动，勾陈想到了大神通者的最后底牌，妖族！

    若是妖族趁乱出手的话，那的确是能威胁到人族。

    要知道，

    当年巫妖决战过后，妖族的实力损失虽然很大，几乎全军覆没，但有一部分妖族的实力却得以保留下来。

    那就是……

    妖师鲲鹏手下的北海妖族！

    因与帝俊关系不睦的原因，鲲鹏老祖在天庭之中，一向是出工不出力的。

    为此，巫妖决战之时，偌大的北冥妖族，只有鲲鹏老祖一人出战。而且，这货还在大战末期，见势不妙卷着河图洛书跑了。

    真是好好的坑了帝俊一把。

    不过，鲲鹏老祖的行为虽然让人不齿，但也正因为如此，北冥妖族的实力才得以完好的保留下来，成为了洪荒一大势力。

    尽管北冥妖族只是妖族的一个分支，但真要论起来，未必就要比此时的人族弱了。

    所以，若是北冥妖族对人族出手的话，那人族就真的危险了。

    想到此处，

    勾陈大帝不由垂下一缕目光，向北冥看去，以观察北冥妖族目前的局势。

    只是，未等到祂的目光看向北冥，就闻天界当中，忽然传出一声惊天巨响。

    “砰……”

    在听闻巨响的瞬间，勾陈大帝的心里便“咯噔”一声，有了不详的预感。

    等祂寻声望去，看到爆炸的来源，心也不由跟着沉了下去。

    却是——

    天河决堤了！

    那天堤不知被谁轰出了一个巨大的缺口，刚才的爆炸声，正是天堤破碎的声音。

    “真真是混账啊！”

    纵使知道为了对付人族，那些大神通者们已经无所顾忌了，但真当勾陈看到天河决堤的这一幕，还是忍不住惊叹于祂们的胆大妄为。

    真就不顾一切了！

    连天河的主意都敢动！

    祂们难道就不知道，一旦天河之水落到人间，会给人间带来多大的灾祸吗？

    那滔天业力，

    祂们就一点不怕吗？

    哗啦啦……

    顺着天堤的缺口，弱水浩浩荡荡的向着洪荒大地流去。

    就好似银河自九天坠落，其势之大，完全不可阻止。

    似这一幕，当初天界破碎时，也曾发生过。不过那时，洪荒尚还处于先天时代，天地间到处都弥漫着先天之气，倒是不怕污染了若水。

    ps：扑成狗了。。

    还有一章，预记要到11点半左右。

    应该也是4000字

