    “干的不错嘛，这么快就完成任务了！”

    察哈尔部落的王庭远处的一座山头上，赵玄正举着望远镜，看着察哈尔部落的一团乱象，眼神中带着一丝满意的神色。

    “看样子，天罚小队已经能胜任战场上的情况了，接下来，就应该对整个百越发动总攻了！”

    赵玄喃喃道。

    大军赶过来，驻守在这里，已经有一段时间了。

    最近这段时间，除了训练也就是和敌人整天对峙着。

    现在百越这边，估计还不知道他们大军的动向。

    这次赵玄他们如果发动突然袭击的话，一定会打对方一个措手不及的。

    天罚小队这次的表现，也让赵玄十分满意。

    到时候，秦军大军压境，天罚小队便可以作为杀手锏，不断的穿梭于战场之上，专门负责执行斩首行动。

    本来秦军的战斗力就要远超过百越的士兵，更何况他们的人数也占据优势。

    到时候，再有天罚小队的出手，秦军便可以用最小的代价来拿下整个闽越。

    ……

    赵玄先一步回了大营，玄一他们跟赵玄几乎是前后脚回来的。

    “君上，我等幸不辱命，已经完成任务！”

    “不错，我已经确认过了，完成的不错!”

    赵彻对玄一他们，自然也是不吝夸奖。

    “不过……”

    赵彻话锋一转，脸色也变得严肃起来。

    “虽然你们这次的任务完成的还算是不错，但在我看来，依然还有很多不足的地方。”

    “要知道，百越的士兵，最擅长的就是密集丛林的作战方式，你们的侦察和反侦察手段，还是差了很多，如果这次我全力出手的话，你们怕是一个人都回不来。”

    “我还要着重批评一下虎痴，居然会被人诈降给骗了，你的脑子呢？我之前是不是说过，这是一场真正的战斗，除了我，其他人都是你的敌人，绝对不能留下任何一个活口不明白吗？”

    听到赵玄的批评，虎痴也有些羞愧的低下了头。

    “好了，这次的考核算是结束了，本君之前定下的规矩不变，没通过考核的，全部训练翻倍，解散吧！”

    赵玄挥挥手，下达了最后的命令，便准备扭头离开了。

    “君上！”

    正在这时，玄一忽然出声了。

    “你还有何事？”

    “君上，这次的考核，也让我们认识到了自身的不足，更何况，我们和玄十四他们也是队友，就算是要惩罚，也应该一起惩罚，所以我要求和他们一样，训练翻倍！”

    “我也是！”

    “君上，还有我！”

    ……

    随着玄一的话说出来，在场的众人纷纷喊了起来。

    赵玄之前就给他们灌输过同甘共苦的理念，因此天罚小队之间的队员，感情还是很好的。

    只有这样，在战场之上，他们才可以无条件的相信自己的队友，放心的将自己的后背交给战友。

    赵玄见状，眼神中也带上了一丝诧异，这点还真是他没想到的。

    不过既然玄一他们要求，那赵玄自然也不会不近人情。

    “看起来你们倒是挺讲义气的，既然如此，那本君也就同意你们的要求，从今天开始，天罚小队所有人的训练翻倍，包括虎痴你也是！”

    赵玄说完，便挥挥手示意他们可以解散了。

    时间一晃，又过去了三天。

    这期间，韩信也传回来了不少关于闽越那边的消息。

    “君上，我们这次袭击察哈尔部落，倒是带来了一些意外的收获！”

    此时，虎痴正拿着韩信传回来的战报在哪儿乐呢。

    原来，察哈尔部落的王庭被突然袭击，这件事情被韩信给添油加醋的传播了出去。

    一时间，这个闽越的各个部落，人心惶惶。

    尤其是那些部落的首领们，生怕自己也步了察哈尔的后尘。

    干脆，他们就直接调动了大军，来守卫王庭。

    但是，部落内的大军，都有各自的职责，也不好轻易调动。

    于是，便有个部落首领想出了一个馊主意，将前线的士兵给调了回来。

    当然，他们也只是抽调了一部分，毕竟边境上还有秦军在一旁虎视眈眈。

    这些首领们倒也不至于愚蠢到为了保护自己，将边境线拱手让人。

    不过，这个结果对于赵玄他们来说，已经算是一个天大的好消息了。

    本来他们这次就占尽了优势，现在那些部落首领的举动，更是无异于自掘坟墓。

    “传本君的命令，全军集合，只带一天的干粮，明日一早，准备全面进攻闽越！”

    赵玄看完了战报，直接下达了命令。

    “喏！”

    虎痴闻言，当即去传达军令了。

    当天晚上，浩浩荡荡的大军，便开始了集结。

    天罚小队也整装待发，所有人都在等待着黎明的到来。

    边境线的大秦守军，也收到了赵玄他们打算全面进攻的消息。

    不过，他们并没有轻举妄动，反倒是表现出一副防守空虚的样子，这样才不至于打草惊蛇。

    这天晚上，整个闽越都被一坨乌云笼罩，仿佛有什么可怕的东西将要降临。

    各个部落的首领，在睡梦中也是忽然被噩梦给惊醒。

    他们梦到，那支像是梦魇一般的部队，杀进了王庭之中，把他们也送去见察哈尔了。

    “前线有什么情况吗？”

    古戈尔部落，这个部落和察哈尔部落的规模差不多大。

    他们也是和察哈尔部落距离最近的一个部落。

    此时他们的首领也是刚刚被从睡梦中惊醒，本想接着睡觉的，但是躺在床上，翻来覆去的睡不着，心里也有些慌。

    干脆不睡了，大半夜的跑了起来，将部落的各个首领和大祭司都喊了起来。

    “首领，前线没有任何问题，那些愚蠢的秦军，甚至根本都没有发现我们的离开，而且他们的防守，也明显更加松懈了。”

    “防守松懈了？”

    听到这句话，古戈尔心里却是更加不安了。

    “不行，明天转移王庭位置，让前线的将士们回去吧，我总感觉有不少的事情要发生。”

    古戈尔摸着胸口，试图让自己剧烈的心跳平静下来。

