    当然了，犹豫也就一会的功夫，很快，周元就笑着道：“你说呢，年轻漂亮的女孩子，谁会说不喜欢呢！”

    林梦玲却哼了一声道：“直接回答我，喜欢，还是不喜欢！”

    周元这才点点头道：“喜欢！”

    一句话说出，周元的心里总算是松了口气。

    自从知道林梦玲喜欢自己以后，周元心里就一直很矛盾。

    而现在，总算是说出来了！

    而林梦玲，则是噗嗤笑了一下，笑的非常动人的看着周元道：“这不就结了吗？既然喜欢，那就按照自己的心意来就是了，你说你一天，活的累不累啊？”

    “啊？你，你这话是什么意思？”

    周元愣了一下！

    他都已经做好了摊牌之后，林梦玲这丫头直接翻脸的准备了！

    甚至在他看来，刚才他所说的喜欢，可能会两人最后一次聊天了。

    可这会，林梦玲居然忽然说出这样的话。

    这让周元有些意外啊！

    而林梦玲则是噗嗤笑笑道：“啊什么啊呀，你就个大笨蛋你知道吗？亏你还一直说自己是个聪明人呢，其实你一点都不懂我好不好？”

    这话说完，林梦玲有些委屈的道：“我其实一直都没想过，要跟曼青姐去争什么的，可能你不理解我的想法，但是我爸爸妈妈的遭遇，让我对夫妻之间的那点想法，其实看的很淡的！”

    “我在意的是我自己喜欢不喜欢，其他的，我从来都没有想过！”

    “这！”

    林梦玲这话说出，周元呆住了！

    他还真没想到，林梦玲居然会有这样的想法。

    这丫头，简直就是一个早期的不婚主义者啊！

    当然了，想想也很正常。

    林梦玲父母的事情，他是知道的。

    甚至在周元看来，他自己前世的时候，其实也有点不婚主义者的意思！

    要不然的话，也不可能等到四十多才结婚吧。

    而他之所以会那样，同样的，也是因为父母的原因。

    想到这里，周元忽然心情大好的直接搂着林梦琳道：“既然如此，以后，你就是我的女人了！”

    “切，说谁是你的女人呢，我才不要做你的女人呢！”

    林梦玲脸红着道！

    但脸上那难以抑制的喜悦，还是出卖了她。

    而周元却是嘿嘿笑着，直接捧着那张白皙，绝美的脸，轻声道：“你不愿意？”

    被周元这样盯着。

    林梦玲整个人心跳都快了好多，羞答答的摇头道：“不愿意，我不愿意，我就不......”

    只是话刚说完，还没等她反应过来去，却发现，她那柔软的红唇，已经被周元的嘴巴给堵上了！

    呜呜！

    瞬间，林梦玲就觉得，自己的身上好像被电了一下。

    脑子都开始嗡嗡作响了。

    只能下意识的配合着周元。

    直到一会，当她发现周元这家伙的手，居然落在了她的裤子那的时候，这才娇呼一声道：“不可以！”

    随后紧张的把周元给推开了！

    “恩？”

    周元愣了一下！

    林梦玲生气的道：“你这个坏家伙，哪有你这样的，才第一天交往就想欺负人家？”

    周元尴尬一笑。

    算算来老毛子这边，也快二十天了！

    二十天里，没吃过肉！

    他这会的心情可想而知。

    不过他也不好说什么，只能嘿嘿笑着道：“那不是没忍住嘛！”

    林梦玲娇哼道：“没忍住也必须给我忍住了，我，我，我还没做好准备！”

    周元呵呵一笑道：“那什么时候能做好准备？”

    “这，这我哪知道呀，得看你表现啦！”

    林梦玲红着脸说道！

    本来，她以为自己已经够放的开了！

    但现在的事实是，她还是有些羞涩的。

    而周元也不逼迫，只是笑着道：“好吧，那就先不说这个，不过总归得先给我点好处吧？”

    “好处？”

    林梦玲愣了一下，还没反应过来呢！

    就被周元再次拉到了怀里！

    然后又是一阵让人窒息的热吻。

    直到后来，林梦玲实在呼吸困难了！

    才嫌弃的道：“咦，恶心死了，都是口水呢！”

    不过这话说完，却又吃吃的笑了起来。

    周元则是啪的一下，在林梦玲的翘臀上拍了一下道：“好了，闹也闹了，这下该满意了，去睡觉吧，这都快天亮了！”

    “那你呢？”

    林梦玲眨着美眸看向周元！

    周元笑着道：“我当然也回去睡觉啊，谁让你不收留我呢！”

    林梦玲却是摇头道：“不行，我在这睡觉，你在这看着我睡，你今天让我担心了，这算是对你的惩罚！”

    周元一瞪眼道：“我在这看着，你能睡着？”

    林梦玲这才有气无力的道：“算了，你还是回去睡觉吧，你也很累了！”

    周元笑笑，又在她的唇上亲了一下，这才开口道：“那好，我回去了！”

    “恩！”

    林梦玲羞涩的点头。

    等到周元离开之后。

    这才摸了摸用手指摸了摸自己的唇，然后又放在唇边亲了一下，喃喃自语道：“真好！”

    回到房间之后。

    周元想了想刚才的事情！

    神情也有些恍惚！

    谁能想到，自己和林梦玲之间，忽然就这样了！

    但他也知道，这样的事情，本来就是非常突兀的。

    想到这，再想想孙曼青！

    周元忽然有些愧疚！

    当然，也只是一会！

    很快，就释然了！

    反正无论怎么说，孙曼青都会是自己的妻子。

    这是周元早就已经决定了的！

    至于林梦玲这边，既然她也没有那个要求。

    自己肯定也就没有必要担心了！

    而且，这对他来说，也确实是比较好的结果！

    唯一需要担心的，或许就是林梦玲家里的态度了！

    毕竟这丫头家里，可是跟别人不一样了！

    当然，他也知道，哪怕是林梦玲的家里跟别人一样。

    在这件事上，林梦玲的决定，还是很重要的。

    因为那丫头，一直都是一个非常执拗的人。

    这一点，从她跟林强的关系就可以看出来了。

    所以，周元倒也不是特别担心。

    想到这里，周元就安心的睡觉了！

    当然，睡觉的时候，还做了个美梦。

    梦里，周元在和孙曼青过着没羞没臊的生活、

    只是正进行着呢，忽然，人又变成了林梦玲！

    然后，又变成了三个人在一起，这让周元整个人都爽翻了天。

    而就在周元这边正沉浸在美梦中的时候！

    罗杰列夫和埃尔德那两个家伙，却也已经开始动手了。

