    

    
                第2096章

    
                “原来，何长老才是真凶！”周元气得咬牙切齿：“我是不会放过他的，敢设计陷害我的人，全都要付出代价。”

    
                “救我！”紫刀客说话已经有气无力，眼晴紧紧盯着周元，露出乞求的神色。

    
                周元不敢迟疑。

    
                双手抱住紫刀客，立刻飞奔到百草斋，夏神医肯定能救命。

    
                谁知。

    
                百草斋里面空荡荡的，一个人都没有，连喊了好几声，都没人答应。

    
                怎么办？

    
                周元立刻放平紫刀客，拔出了他胸前的银针，针尖上是黑色的，就这么一会儿，紫刀客已经气若游丝。

    
                “兄弟，我只能搏一搏！”

    
                周元说完这句话，立刻在牡丹花下挖了一个坑，把紫刀客放进去。

    
                回头看着若离：“你在这里守候他，我去找夏神医。”

    
                “你要小心！”若离很担心，这次的对手太凶狠，他们什么事都做得出来，绝不会轻易地罢休。

    
                周元轻笑一声：“你也别粗心大意。”

    
                突然，光头凄厉的声音传来：“不要过来，你们如果再往前走一步，我就要和你们同归于尽。”

    
                周元再也不敢停留。

    
                大踏步的朝发声之处奔过去，立刻看见黑衣人包围着一间屋子，迟迟不敢攻进去。

    
                “滚！”看到此情景，周元已经不想和他们讲规矩，一掌打出去，立刻打飞好几个黑衣人。

    
                光头的眼睛很尖，他立刻发现周元，马上大喊道：“主人，这些家伙们真可恶，居然想放火烧死我们。”

    
                周元面若寒冰。

    
                双眼扫向面前的黑衣人，见他们依然不后退，纷纷举起了武器，想要对自己动手。

    
                “这可是你们自寻死路！”

    
                “杀！”黑衣人眼里露出决绝的神色，全都扑了过来，根本就不怕死。

    
                周元当然不客气。

    
                现在，他手里可是一把宝刀，上面有灵气环绕，轻轻的一挥动，黑衣人就倒下去一片。

    
                “哇！”陆曼曼大喊道：“周元哥哥，你真厉害，把他们全杀掉，一个都不要剩下，他们全都不是好东西。”

    
                她和光头也冲了上来。

    
                配合周元两面夹攻，黑衣人立刻溃不成军，再也没有刚才的气势汹汹，有人想要跑路。

    
                周元大声喊道：“留一个活人，我要问问，究竟是谁干的？”

    
                闻听此言。

    
                那些受伤不能动的黑衣人，互相对看的一眼，立刻抓住手边的刀，直接抹了脖子。

    
                周元也皱起了眉头。

    
                这些家伙们真狠，为了不透露信息，居然毫不犹豫的自杀，四大宗门没有这么狠。

    
                他们肯定是战狼团的人。

    
                “呵呵！”周元仰天长笑：“真是一群狠人，死人也可以找到证据，我就不相信，他做得滴水不漏。”

    
                光头立刻竖起大拇指：“主人，你是我见过最厉害的人，没有人是你的对手，他们就是蠢货。”

    
                “你少拍马屁！”周元瞪了他一眼：“把他们的身体都搜索一遍，如果有特别的东西，立刻就来告诉我。”

    
                光头立刻开始动手。

    
                这种事情他最喜欢干，就算准备的很充分，他们身上也有点东西，对他而言，绝对有不少的收获。

    
                “主人，他们的身上真干净，除了武器，没有其他的。”

