    三人抽着烟喝着茶水聊了一会，话题就转移到生意方面了，徐平安的不说了，那是大生意，已经超越其他人太多了，林毅德的林氏电器集团现在也是非常的红火。

    “美国那边蒙大拿州邀请我过去建厂，你们有什么意见”林毅德看着两人询问道。

    “给你的条件如何”马博直接询问道。

    “条件是非常的优惠，力度也非常大，而且税务减免了非常多，说真的，我有点动心”林毅德实话实说。

    “我认为你可以在等等看，明年再说”徐平安说完将手里的烟掐灭了。

    “为什么”林毅德直接询问。

    “在美国建厂零配件肯定还需要从国内进口对不对”徐平安看着林毅德说道，林毅德点了点头，天朝的零配件价格比美国那边便宜多了，也只能在天朝采购相关的零配件。

    “我的顾问给我提了一个醒，美国那边一直有一种危险的言论，遏制天朝的经济发展，未来美国会采取什么政策我们不知道，一旦有点什么，我们的投资可就难受了”徐平安大有深意的看着林毅德说道。

    “不会吧，这对美国没有好处的”马博在一旁直接说了一句。

    “我也不知道，总之，风险不小，这也是我加大在国内投资而不去美国投资的关键原因之一，以防万一吧”徐平安一脸认真的说道。

    “我估计其他公司还好一点，你如果真的去美国投资了，不收拾你一顿是不行的，据我所知，这一次原油市场波动可是让美国不少炼油厂破产，那边对你的怨念可是非常浓厚的”马博大有深意的眼神看着徐平安说道。

    “活该，谁让他们整天卡着石油制约我国发展，我发展氢能工业的目的就是为了彻底断了他们手里的石油王牌，现在好了，汽油价格从七块左右也下降到了五块多”

    “要不了多长时间，重新回到三块左右不是梦，没有了能源威胁，我大天朝才能快速超前奔跑”徐平安一脸正色的说道。

    “说人话”林毅德跟马博直接怼了徐平安一句。

    “兄弟我科技研发投入那么多，没有大笔的收入很难维持的”徐平安摸着自己的下巴说道。

    “你倒是爽了，全球那么多的企业都倒霉了，你小心一点，那些强盗可是恨你恨得牙痒痒”林毅德直接说了一句。

    “我明白，不过这是社会发展的产物，这一次是我天启集团推出的新技术罢了，封闭了我的技术，还会有其他国家企业的技术冒出来”

    “清洁能源技术是未来的大趋势，这是无法阻挡的，未来哪一国掌握了情节能源，哪个国家就会得到腾飞的机会，目前这一点已经显现出来了”

    “其他不说，这一次两桶油转移给我百万员工，他们负担减少了一大块，然后再进行内部合并，合并后轻装前进，可以继续生产高附加值的科技产品，创造更大的利润实现科技转型”

    “我呢，制氢工业可以接受这些工人，减轻了国家的负担，没有几年时间是无法彻底消化这个压力的，这也是国家批准我这个项目的初衷，还是为了解决工人的就业问题”

    “这些人员一部分继续安排在加氢站跟制氢工厂上班，一部分人进行分流，你们现在可以看到，我天启集团目前已经没有任何临时性员工了”

    “而且最近各个分部招工都是从这些人里面优先考虑的，毕竟这些人都是中年人，一个个都拖家带口的，再去找工作也不好找，让这些人稳定，社会就稳定，社会稳定了，经济就会稳定，毕竟有人才有消费”徐平安看着两人直接说道。

    “我发现你现在觉悟是直线提升”林毅德看着徐平安说道，马博在一旁跟着点了点头，认可这一点。

    “到了我们这一步，所要考虑的不仅仅是赚钱的问题了，还要考虑社会责任，这是每一家大企业都需要考虑的地方，你们现在还没走到这一步，等你们走到了这一步，就明白了”徐平安直接说道。

    “听你这么一说，我倒是有点理解为什么那些国际巨头要创办不少慈善了，科技了，环保了，各种基金了，这就是在体现直接的社会价值”林毅德若有所思的说道，徐平安直接点了点头。

    “你说的不错，我也创办了环境基金，给一些国际性的环保组织提供经费，给一些国家提供绿化奖金，等等，这都是世人以及各国政府都非常乐意看到的”徐平安直接说道。

    “如果我在国外建厂了，是不是也需要这么玩”林毅德直接说道。

    “哪到不是，你现在还达不到这个级别，只有国际巨头公司才能这么玩，你现在如果这么玩了，企业会被拖垮的，全力发展才是你的主要目标”徐平安否定了林毅德的想法。

    “照你这么说，我是不是也需要做一点慈善了”马博皱着眉头说道。

    “慈善什么的量力而为好了，根据自身意愿好了，最好是建立个慈善基金自己去做，说真的，目前国内这些慈善机构我一个都瞧不上，账目不公开，怎么玩你根本不知道”徐平安一摊手直接说道，林毅德跟马博都点了点头。

    “我暂时先不考虑美国建立分厂的事情好了，回头派遣一个考察组到欧洲考察一下，合适的话就直接在欧洲建立一个分厂好了”林毅德直接说道，下一步的战略怎么走心里已经有数了。

    三人正聊着的时候，张文远，李如龙，许明阳三人到了，兄弟六个再一次的聚首了“哥几个，今天人齐了，兄弟我就来拉赞助了”李如龙看着几个人说道。

    “什么赞助”徐平安笑着说道，李如龙现在算是唯一一个走政途的人了。

    “兄弟我现在在QD市体育局担任科长，主抓全市学校体育发展建设，我打算举办一个全市范围的篮球比赛，借此来提升学生们加强体育运动的兴趣”

    “奖品什么的还都没有着落，局里就批给我了一百万资金，这点资金可是远远不够的，哥几个赞助一点吧，有个四百万资金就能推广这个比赛了”李如龙直接说道。

    “行了，我赞助你一百万好了”马博直接说道，还跟以前一样，兄弟张嘴了就直接支持。

    “我赞助你五十万好了”许明阳在一旁也直接说道，理解李如龙的难处，可自己这边刚刚稳住，打算将借徐平安的一千万换上，实在是抽不出更多的资金来。

    “我也赞助你一百万好了”张文远笑着说道。

    “我也给你一百万赞助吧”林毅德也说了一句，就徐平安没说话了。

    李如龙眼巴巴的看着徐平安，徐平安笑了笑“哥几个就不要出那么多了，每家十万好了，我补齐五百万如何”徐平安直接说道，几个人都笑了。

    “你小子现在是地主，我们就不客气了”马博直接说道，众人都笑了。

    “谢谢，谢谢各位兄弟了”李如龙一脸笑意说道，解决了资金问题自己就可以大展拳脚了。

    “先别谢，不是白白赞助给你的”徐平安直接说道，李如龙就是一愣。

    “篮球比赛周围肯定要打广告，最好的五个广告位给我们几个吧，每个比赛场地都要有，有没有问题”徐平安直接说道。

    “你吓死我了”李如龙直接说道，众人都笑了。

    “这一点肯定没问题，我原来也计划过去拉广告，结果，一个个的都扣得要命，最多的一家才答应给两万块，而且还要求所有比赛场地东南西北都要有他一块广告牌，我直接就拒绝了”

    “哥几个放心，最显眼的位置，东南西北四个方面，你们企业的大名都要有，每一场比赛都要有，一直到决赛”李如龙直接大包大揽的说道，这个活动完成后也算是自己的一大政绩了。

    正事谈完就开始闲聊了，喝喝茶聊聊天就到了饭点了，徐平安打了一个电话让苗依依过来拿手机去分给众人，来到餐厅后苗依依将电话分给众人。

    九个电话，五位女士是人手一个，剩余四部则是分给了李如龙，张文远，许明阳，林毅德。

    徐平安跟马博的回头由徐平安派人给马博送过去“哥几个，这可是最新型的，内置北斗导航跟加氢站信息，有了氢能源汽车后，加氢非常方便，不需要多等”。

    几个人直接打开了手机盒，拿出手机开始操作“平安，这个导航有点不是那么精确啊”林毅德直接说道，刚刚林毅德用手机进行了对比。

    “这一点正常，我们的北斗定位系统刚刚开始运行，需要搜集非常多的数据来进行升级维护，不可能一下子就达到GPS的成熟地步”

    “我科技公司已经跟相关部门展开了合作，其他不敢说，一个月进行一次升级是肯定的，会及时的进行更新修复，相信你使用上几个月就完全跟GPS没什么区别了，未来，绝对比GPS强”徐平安在一旁解释了一下。