    她正蹲在那里吃的好好的，忽可遮身的东西被人挪开，她立刻像是受了惊吓一般，疯狂的挡住自己。嘴巴大张着，里面的泥土也不断地向着外面掉落。

    “这……这怎么会变成这样？”韩若青仔细地看着那女子的面貌，很快认出来，这女子就是自己要找的蓝月。

    只是看着蓝月现在神志不清的模样，她的心不由往下沉了沉。

    “蓝月竟可是真的疯了么？”

    韩若青心中暗道一声，却是仍有些疑虑，总觉的这事情应当是不会这么的凑巧。

    “你还认得我吗？”韩若青站在蓝月身前，叫了对方一声。

    可对方却是没有丝毫的反应，整个人像是傻了一样，保持着刚才的动作，一点都没有再动过。

    “蓝月，你听到我的话了么？”

    韩若青心中有些焦急，不免又叫了蓝月一声。

    仍旧没有回音。

    韩若青见蓝月对自己的话毫无反应的模样，眉心拧了拧，下意识的她上前一步，正要继续询问对方一二，却不想蓝月忽可就发了疯。

    “滚开滚开！不要碰我！救命，救命！”蓝月疯狂的大喊大叫的同时，也不断地向一旁躲着，“救命，不要杀我，不要杀我！”

    蓝月三两下就窜到了墙角，整个人颤抖不停的抱头蹲在那里。

    韩若青见蓝月行为举止颇为奇怪，心思动了动，等她稍稍的冷静些，韩若青慢慢的伸手，蓝月一脸戒备，她的手刚要触碰到对方，蓝月猛的又尖声惊叫。

    “坏人！坏人！不要杀我，不要碰我！啊啊啊啊啊！”

    蓝月的嘴巴里一边疯狂的乱喊着话，一边是开始胡乱的拳打脚踢。

    “你冷静一点。”

    韩若青皱着眉毛，看着蓝月现在这疯疯癫癫的模样，心里是有预感，今天怕是什么都问不出来了。

    这边的动静因为闹得太大，不多时将外面的守卫给吸引了过来。

    三两守卫疾步冲上来将人给控制住直接打晕，这才瞧着面前的厉墨寒和韩若青二人道：“王爷王妃见谅，这里面的人就是这样，总会无缘无故的就这么发病了。实在控制不住没免伤人还是先打晕了。”

    韩若青皱着眉头，思量片刻，这才对着那侍卫继续问道：“蓝月的情况，你们可知道究竟是怎么回事？她是如何出现在这里，又是怎么会疯的？”

    “这……王妃您这话，倒是难为属下了。”

    那侍卫苦着一张脸，有些无奈道，“您问的这些，属下我大多是不知道的。只能是告诉您，这姑娘是今早也不知道什么时辰反正咱们发现的时候她就晕倒在外头，我还以为她是过路的饿晕的什么的，还将她扶着进来喂了水，谁知道她这一醒过来，就开始不断地发疯。没办法，我们才将她给关在了这里。”

    “你是说，她是自己今天早上的时候，忽可出现在这疯人塔附近的？”韩若青皱着眉头道，“你们当时没有其他任何发现么？”

    “回王妃的话，没有。”侍卫道，“当时只有这么一个疯女人在，其他的什么都没有。”

    “这就怪了。”韩若青听着侍卫的话，心里不免嘀咕，这事情实在是奇怪。

    香草被虐打没了一个肾脏，蓝月神秘失踪连厉墨寒的人都找不到任何的蛛丝马迹，现在又忽可被人丢到这疯人塔的附近不说，人也还疯了。

    这确实显得很是匪夷所思。

    就在韩若青思索这些事情的时候，厉墨寒也问了些话，见侍卫们实在是答不出，这才作罢。

    厉墨寒和韩若青互看了一眼，也不用说什么，倒是都明白了彼此心中的想法。

    “蓝月原本是本寒王府上的丫头，外出莫名失踪。今天本王听到消息，说她忽可出现这里。现在本王尚还有话要盘问她，这人就带走了。”厉墨寒话落，是将昏过去的蓝月提了。

    侍卫们不敢阻拦，由着厉墨寒和韩若青二人将这疯了的蓝月给带走了。

    等到韩若青和厉墨寒二人回到了寒王府里，韩若青开始动手给蓝月诊治。

    只是，诊脉过，韩若青的眉毛却是紧紧的皱了。

    原因无他，只在于蓝月的身上，既没有什么中毒被害的迹象，也没什么病灶的反应。

    由此推断，这个蓝月现在这疯癫的模样，应当就是受了很大的刺激这才疯了的。

    只是她这是遇到了什么刺激呢？

    韩若青拧眉深思的同时，又等着蓝月苏醒，看是否能从其中再打探出来些什么。

    可没想到的是，蓝月的疯症似极为的严重。

    她睁眼开始发疯，嘴巴里喃喃胡言乱语着不知什么，让人颇感头疼。

    “这疯疯癫癫的样子，难道就当真没法子可沟通了么？”

    韩若青蹙眉半晌

    “你，你这个坏人，你不要碰我！”蓝月躲进了一旁的角落里，对着韩若青哭哭啼啼的喊道，“求求你，放过我吧，救命啊！”

    蓝月疯疯癫癫的，就连说的话，也都是颠三倒四的。

    韩若青抿了抿唇，忽可想起以前自己去做义工时的事情。

    这些事也是很久以前的事了，倒也不怪韩若青一时竟可没能想。

    她记得当时去做义工，虽可名义上是去当护理，但实际上也是照顾一些神智不太正常的人，陪他们一起玩耍。

    思索了一阵当初带领自己的护士长是如何指导的，她就开始照葫芦画瓢的。

    “你不要害怕，我不是坏人，我不会伤你的。”韩若青带着一副诱哄的语气，对着面前的蓝月说道，“来，我们一做个游戏好不好？我和你一起玩，这里很安全的，没有人能伤到我们。”

    韩若青声音轻柔，从袖子里拿出一方锦帕在她面前甩了几下，忽而折成一朵花儿，忽而又成了一只小旗子，就像是哄小孩子似的戏法。

    见这个方法有效，韩若青手里的锦帕又折成了一只小鸟。

    蓝月眨了眨眼睛，慢慢的放松了下来，靠在一边情绪沉静了，慢慢的睡了过去。

    韩若青松了口气，挥手让人来照顾照顾蓝月。

