
　　东方霸回到王宫当即派人去将美国公使费恩找来，看看他怎么说，当初他还不同意盟军总部向美军中派遣督战队、宪兵队，也不同意派人进入盟军军事法庭，赌约时间还没到，美菲联军就提前投降了，这下美国人没话说了吧？

　　费恩本来有很多事情处理，当初与东方霸打赌的事情早就给忘了，哪里还想得起来？现在东方霸派人叫他，他才想起那件事情，本来想推脱，但还是很快赶了过来，见面就问：“国王陛下，不知您叫我过来是？”

　　东方霸瞟了一眼费恩道：“费恩先生不会是贵人多忘事吧？当初我们可是打了赌的，罗斯福总统也是同意的，现在才4月上旬，美菲联军就投降了，这可是大大出乎我的意料，难道美国人不准备履行诺言？”

　　费恩连忙道：“噢，不，国王陛下，我们绝对没有不履行诺言的意思，我这不是找您来商量了吗？”

　　“既然是当初就说定的，还有什么可以商量的？在西太平洋战区，盟军最高统帅部必须拥有绝对指挥权，包括澳洲在内！麦克阿瑟必须在盟军统帅部的辖下！”

　　如果将麦克阿瑟指挥的澳大利亚军队包括海军、空军、陆军全部归于统帅部管辖范围，在太平洋上，美国人自己做主的也只有太平洋舰队了，美国人当然不会甘心！

　　费恩恬着脸讪笑道：“国王陛下，您看这么行不行。以加里曼丹岛（婆罗洲）为界，西面由盟军统帅部负全责。拥有所有盟军最高指挥权，东面由美国负责，先前商量好的所有援助，我们照常供给，您看如何？”

　　美国人倒是打得好算盘，刚刚丢了菲律宾，现在不但不把澳洲军队的指挥权交出来，还想打印尼婆罗洲的主意。婆罗洲的面积相比整个华泰国都小不了多少，东方霸哪能让美国人得逞？冷笑道：“费恩先生，我看你们是铁了心的想赖账了，你信不信我立马和日本人达成协议？日本人在东南亚的局势得意缓解，然后全力进攻澳洲？”

　　费恩下了一大跳，如果东方霸真这么做了，那么日本在东南亚没有威胁。必定会把大部分兵力都抽调到南太平洋攻击澳洲，美军肯定是守不住澳洲的。

　　还不等费恩说话，东方霸又道：“你信不信我立刻把你们破获日本海军主要通讯系统jn-25部分密码的消息通告给日军？我看你们还怎么打！”

　　太平洋战争刚爆发才几个月，美国人根本就不会打战，如果美国不是破解了日本海军的密电码，哪里有后来的中途岛海战大胜的局面？

　　两个月之后的中途岛海战。美国海军之所以能打赢日本联合舰队就是因为美国联合英国、荷兰解读了日本海军主要通讯系统jn-25的部分密码，这才让太平洋战争发生了转折，向着盟军有利的方面发展。

　　费恩大吃一惊，结结巴巴道：“这这这，国王陛下。您是怎么知道我国海军解读了日本海军的通讯系统密码？”

　　东方霸摇头摆手道：“若要人不知，除非己莫为！你别管我是怎么知道的。你就说你们是不是想赖账？是不是盟军统帅部没有存在的必要？为什么英国人都这么配合，而你们美国却想独立于盟军统帅部之外？西太平洋战区包括的范围不止澳洲吧？以小笠原群岛为界，小笠原群岛以西为西太平洋战区，所有盟军部队都必须归于统帅部之下！”

　　费恩苦着脸道：“陛下三思啊，现在我们可是盟国，您这把我们的机密情报通报给日本人，又要与日本人达成协议，这不是背叛盟国吗？”

　　东方霸冷哼一声道：“是你们先耍无赖的，一个国家没有信义可言，难道还指望盟国相信你们？说话不算话，这样的盟国还要来干什么？你们先前答应的援助物资，现在都过去一个季度了，我还没看到一点东西运过来，我为什么还要相信你们？别以为我不知道你们把大部分物资都援助给英国人、法国人、苏联人了，既然你们不愿意让出部分利益，又不想给钱给物资，我国为什么还要拼死打日本人？我傻了还是你傻了？从现在开始，马来亚战事全面停止，你们一天不答应我们的条件，我们就一直耗下去，看谁耗得过谁，你可以走了！”

　　费恩张了张嘴，想说什么，可是东方霸已经不搭理他了，他只能黯然告辞，他从来没有见过这样的国家元首，做生意也都讲究一个讨价还价，可东方霸根本不给他说话的机会了。

　　过了两天，在华泰国的日本间谍就探听到一个消息，军方高层已经下令军队停止继续向南攻击，无限期休整。M.23sk.com

　　这个情况让日本高层摸不着头脑，华泰国这到底是什么意思？难道想跟日本修好？这不可能啊，以东方霸和日本之间的仇恨，东方霸会让军队一直休整下去吗？

　　日本人还在为这事伤脑筋的时候，英国人坐不住了，进攻势态这么良好，怎么华泰军就停止进攻呢？这对于占据大大地不利啊，一旦日本人在南方修建大量的防御工事，盟军再想攻击这么顺利恐怕就很困难了。

　　英国公使慌忙来王宫求见东方霸，东方霸把他晾在一边等了几个小时才接见他，其实东方霸这样做也是有考虑的，马来亚、印尼的土著太多了，必须要想办法消耗一些，以后统治起来才会顺利，华泰军又不能去杀那些土著，东方霸只能借日本人的刀来杀。

　　怎么借日本人的刀来杀那些土著猴子呢？除了派间谍混入日军高层鼓动之外，就是让日军征集那些马来亚、印尼猴子去修工事。日军本来就物资短缺，绝对舍不得给那些猴子吃好的。一天一顿饭就不错了，从事大量的体力劳动而一天只吃一顿，还吃不饱，一个人的身体能受得了吗？不疲劳而死，也得缺乏营养而死。

　　为了让日本人有时间征集土著修建工事，消耗东南亚的人口，东方霸只能让军队停下，等美国答应他的条件。再慢慢打。就算日军在东南亚丛林地带修建再多的工事，对于熟悉丛林作战的华泰军来说根本没什么作用，日军不敢深入的丛林地带，华泰军如入无人之境，打下东南亚是很轻松的事情。

　　在这期间华泰军要做的就是蓄积足够的力量，并派特种部队深入东南亚各地绘制日军修建的工事堡垒布防图，一旦打起来。直接派轰炸机定点轰炸清除，日军修建的工事也等于是白修了，只要不让日军在东南亚拥有制空权，一切都不是问题。

　　“威廉姆斯先生，今天你来又什么事情吗？”

　　威廉姆斯本来就是火急火燎的，听到东方霸先开口问了。立即说：“国王陛下，听说您下令军队停止向日军攻击了？”

　　东方霸老神自在说：“没错，命令是我下的！”

　　“这是为什么呀？陛下，现在进攻态势很好，停止攻击会让日本人更加有准备的时间。我们再想这么顺利向南攻击会困难很多啊！”威廉姆斯不得不急，英军在东南亚是一败再败。现在好不容易有了一个反攻的机会，华泰军却停止了，没有华泰军作为进攻主力，英联邦军队根本不成气候，打日本人？算了吧，英军也只能打打顺风战，跟在华泰军屁股后面捡捡便宜罢了，让英军独自进攻日军，不被日军打回来就不错了，根本别指望英军能把日军赶跑。

　　“哼！”东方霸抽了一口烟说：“美国太欺负人了，两个月之前答应的，如果美菲联军在五月前投降，他们就答应将最高指挥官交给盟军统帅部，由统帅部向美军派督战队、宪兵队、成立军事法庭，现在还不到两个月，美菲联军就投降了，他们竟然想食言而肥，还有，四个月前他们答应的武器弹药、物资援助，到现在还没有一艘船运过来，这两件事情你不是不知道，美国人这是把我当小孩哄骗，既然美国说话不算话，那就让他们自己去对付日本人好了，我看他们美国有多少年轻人死在太平洋上！”

　　威廉姆斯打圆场道：“国王陛下，这个武器弹药和物资援助，也许美国人自己也有困难，要不您再等一段时间？至于……”

　　“行了，别把我当傻子，美国人把生产出来的东西都送到欧洲去了，哪里还有多余的送到远东来？有些事情我不想说出来，免得大家面子上不好看，但是你们也别以为我是好糊弄的，跟我们中国人玩这一套，你们还嫩了一点！我请你们记住，不是我们要向你们乞讨，我早就说过，有钱出钱，有力出力，武器弹药我们不缺，粮食布匹我们也不缺，美国人答应的东西我也不要了，军队指挥权我们也不要了，美国人既然要吃独食，就让他们自己去打日本人好了！让他们在太平洋上跟日本人死磕到底，老子就站在一边看热闹！”

　　威廉姆斯感觉一切的外交手段在东方霸这里都不管用，碰到东方霸这种人，一切外交辞令都只会让双方的谈话陷入僵局，唯有实打实的东西才会取得东方霸的好感。

　　虽然如此，但总不能不敢啊，美国人可以拖，英国人可拖不起，威廉姆斯想了想说：“不如这样，国王陛下，我来游说国内，从印度紧急抽调一批物资过来救救急，其他的等美国人的物资运过来再补上，你觉得如何？”

　　东方霸根本不买账，摆手道：“英国说过的话还是兑现了的，我不缺你们那点东西，我也不要你们的，我只要美国人的，他们不给，我们就不开战！想用对付苏联那一套来应付我？我告诉你，没门！”

　　东方霸这里说的英美对付苏联那一套，就是在苏德战争开始之后，斯大林一直强烈要求英美在西线重开第二战场，缓解苏联的压力，英美等国表面上答应得很好，可实际上英美一直拖着，一直拖到1944年眼看着德国不行了，为了自己的利益才制定了诺曼底登陆的作战计划。苏联就这样被英美骗了，整个苏德战争期间，苏联一共损失军民接近2700万，如果英美早一点在欧洲开辟第二战场，苏联的损失绝对不会这么大。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七八五章 别把我当傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 