    光系的鬼神，鬼神也算是幽魂了，幽魂的话释放魔法倒是能用出来光系的，但是放出来的光系魔法搞不好就会伤害到自己，这都不重要，重要的是有熟人好办事，既然克扎德知道了一些信息，那自然要好好的问问了。

    “我们鬼神基本上不干涉别的事情，就是借出来自身的力量，类似于佣兵的存在。”

    “那如果你们被呼唤出来了之后，要彼此战斗呢？”格林问了一个绕不开的距离，鬼神是类似于佣兵的存在，那么呼唤鬼神的职业者，是不是也能引动鬼神之间的战斗呢？

    “那就打咯，反正又不是本尊，况且我们被呼唤的时候发挥出来的力量和呼唤着付出的精神力量有关系的，付出的少了，鬼神显得有些弱也很正常。”克扎德摆了摆手，这个问题他们聚集在一起弄出来了一个鬼神同好会后就商量过了，对于不熟的人他们不做亏本买卖，所以目标召唤出来的鬼神强度有多高和他们自己有关。

    免得一群人扯皮这个鬼神更厉害那个鬼神更强之类的废话。

    对比起来有意义吗？他们又不会真的打起来，一群凡人比他们还在意这个，真是吃饱了撑着没事干，所以召唤出来的鬼神强度如何，就和当事人付出的精神力量有关系，别扯这个鬼神不行那个鬼神不给力的。

    甚至有需要了，他们每一个鬼神还能做到那种自己和自己打一场的特别操作。

    “也就是说我们没办法通过你的那个朋友，了解一下流光纯血家族的事情了？”

    克扎德点了点头：“他和那个纯血家族有关系，还是能力和光系有关系，外加那边又打算做点什么事情，所以就呼唤他的次数比较频繁，不过那个纯血家族对他也不算是友善的。”

    邪神是别人没有办法利用，毕竟邪神的力量就等于核辐射，能预防能隔离，但是天天呆在核辐射身边肯定是要出问题的，消灭邪神也可以，鬼神既然不算是邪神，自然也能被消灭甚至被控制或者是支配，那个纯血家族就打着这个主意，不过鬼神的在污染性方面不如邪神，但是存在性质上面却更加的特殊一些。

    见面的时候又不是必须要套用本体，所以那个纯血家族有如此的想法，却始终都没有付之行动，没有机会。

    “嘿，现在想要支配鬼神的存在不少吧。”格林轻笑了一声，邪神就不说了，伪神……更不用多说，目前出现的每一个伪神都有可取之处，已经融入到了职业者的体系里面了，哪怕是基础魔兵塑造出来的伪神使用的职业者也大有人在，因为很多人都发现了，基础魔兵伪神和低级魔兵伪神虽然没有多大的有点。

    但正是没有多大的有点，却又成了一种独特的有点，她们是共存的，两种魔兵伪神的相性太高了，高的郑逸尘这个制作者稍稍没注意就出现了新的问题，低级和基础魔兵发生了后续的融合，可能是两者之间的覆盖率太高了的缘故吧，反正融合之后这个特殊的低级魔兵也覆盖了基础魔兵的部分，却不影响魔兵召唤书的使用。

    相融后低级魔兵整合也能说是无形魔兵了……毕竟没有具体的形态，但涉及到的魔兵形态又能随意的转变，更重要的是无形魔兵最特殊的地方就是兼容性，这个魔兵伪神能够和别的魔兵伪神的力量共存。

    原因郑逸尘着分析过，不是那些魔兵伪神很好说话，而是无形魔兵伪神的没有什么具体的属性，元素属性只是基础，除了这个之外什么都没有了，也没有核心的性能，属于那种基材类型的魔兵，所以可以和别的魔兵伪神共存，别的魔兵伪神的能力基础，基本上都是从元素力量为底塑造出来的，所以无形魔兵能够兼容倒也说得过去。

    虽然没有具体的核心能力导致无形魔兵伪神的成长率并不高，但她的使用率眼下却是最高的，毕竟很多战斗并非需要使用伪神力量，正常的职业者掌握的力量就足够了，无形魔兵能随意改变召唤魔兵的形态，消耗也很低，使用起来简直方便的不能在方便了，这么说吧，无形魔兵伪神一系力量是便携电动车的话，那么中级及以上的魔兵伪神的力量就相当于是汽车，便携电车能够塞到汽车里面，但让一个汽车完好无损的塞到另一个汽车里显然不可能。

    别说什么拉车的模式……那纯粹是抬杠。

    无形魔兵伪神的力量和便携电动车一样，跑远路了虽然还要用汽车，但是近程，也就是出门买个菜的那种，直接开车就不方便了，即便无形魔兵伪神走的是低端路线的，可也不代表这个伪神就会被人支配了，不管是高端还是低端的伪神，实际上拥有的力量都极为强大，低端的又如何？被使用率高了，这个魔兵伪神积累的力量自然就上去了。

    总的来说无形魔兵伪神的力量属于那种易学难精的典范，只要有点魔力的，谁都可以轻松的使用，但能够发挥到什么程度就是另一回事了，遇到使用无形魔兵伪神力量的职业者时，人家能吊着打同级的对手，这样的存在目前被称之为武器大师，属于战士一系的职业者分支，数量不多，可是战斗起来却相当的磨人。

    人家在战斗的时候武器能随意的转变形态，近战的克制性武器变化，还是中远距离的拉扯战斗，都能让同为战士的职业者恶心的想吐，当然遇到更强的存在，这样的职业者就有搓澡工的嫌疑了，花里胡哨的连击了半天，结果不如人家一刀。

    嘛……武器大师同级的优势还是很大的。

    总之伪神的特性和邪神的特性极为相似，被支配的可能性不高，鬼神就不同了，不如伪神也不如邪神，就是幸运的幽魂，被支配的可能性直接就上来了，能支配一个，就当做是培养的宝宝那样，在家族里面当做是镇族神兽使用岂不是更好？

    只要是这个家族里的人，出门在外遇到了什么特别的麻烦，直接仰天怒吼一声‘For kazmodon’，家族的镇族鬼神立即降临附身，让敌人感受一下什么叫做残忍。

    多好？

    流光纯血家族遇到了一个光系的鬼神，自然不可避免的产生了如此的想法，不仅如此，有着冰系血脉力量的另一个纯血家族也盯上了克扎德，其他的鬼神或多或少也都有被关注，在那些纯血家族来看，专属魔兵这种东西就像是给纯血家族量身打造的不说，新出现的鬼神，也简直是纯血家族的必备外置插件。

    都能得到的话，纯血家族的力量必然会再次上升一大截，更重要的是鬼神这种存在能够不断的培养成长的，当代就能见效，积累个十几代之后，一个纯血家族里说不准就能够弄出来了比拟魔女的力量了。

    黑暗教会都能自由的掌握使用魔女的力量，所有人都知道魔女的时代……恐怕彻底的改变了，不是终结，而是从终结的收尾中换了一个转折点，今后不是魔女的落幕时代，而是魔女力量的时代，所以谁没有点追求，哪个家族不想要在新的时代里站稳脚步，而不是因为无法跟上时代被淘汰？

    鬼神有着独特的潜力，和能够被支配的可能性，自然就成了某些人眼里的特殊宝宝了，对此克扎德提不起什么兴趣啊，那些人纯粹就是做梦好吧，鬼神的独特特性让他们很难被抓住，找到他们的本体？最初的时候还有可能，现在就不要想太多了，出现在任何地方的都不是本体啦。

    就算是现在这里的克扎德，也不是那个因为最初对自身的情况了解很少，到处顶着本体乱跑的存在。

    出现在这里的他目前也只是一个混合着别人付出的精神力量显现出来的一个特殊的投影，只要是用呼唤的方式召唤出来的鬼神，都不可能是本体。

    “很多，不过他们没有机会，如果你们要和流光纯血家族的人战斗的话，也不要指望那个鬼神能够放水，这会破坏规矩。”

    “没关系啦，即便是借助了鬼神的力量，我们应对起来也不会那么难的。”格林说道，克扎德不再说什么，他和奥斯等人的关系不错，不代表那名鬼神和他们的关系就很好了，克扎德本人的话能在一些情况下给一些便利，但是那个鬼神就不要想太多了。

    还有奥斯等人的实力，的确是没有让人担心的地方，他又不是没有见过这一队人配合战斗得过程，一个相当棘手的疫病系邪神直接就被干掉了，死的那叫一个惨啊，所以纯血家族的针对什么的，一般来说不可能给他们带来什么影响。

    “前方而是二十公里有个城镇，我们今天就在那边过夜吧。”奥斯看着放在一旁充当导航地图的魔兵召唤书说道，他们出门的时间并不早，所以赶路赶了一段时间，就用掉了不少时间，趁着夜色赶路到没有关系，可是异界不存在高速公路这种东西，夜晚赶路容易遇到额外的麻烦，并非是人的麻烦，而是魔兽野兽以及邪教徒。

    夜晚是这些存在活动的高发期。

    还有晚上去一些城镇之类的地方，很容易被赶走的。

    城镇内，郑逸尘控制着这个‘丘比’炼金傀儡看着压着夜色到来的冒险者队伍，微微的啧了一声，罗克来到了这个城镇就算了，可能是有别的目的在这里落脚的，可是眼下属于命运魔女的棋子居然也来到了，这算是巧合呢还是被人安排的呢？郑逸尘脑海里浮现出来了一张脸，然后将那张脸甩出了脑海，奥斯一行人来到这里之后，夜色就将降临了，城镇也随之被关闭。

    “就在这个地方，都小心一点。”

    黑暗教会的人谨慎的观察着四周的情况，这个队伍里面有着黑暗战士，也有着诅咒战士，黑夜能让黑暗战士发挥出来更强的力量，但同时他们也暴露在了黑暗魔女的视线之下，毕竟黑夜是属于黑暗魔女的，黑夜覆盖的范围都能看作是黑暗魔女等感知区域，黑暗战士使用着黑暗魔女的力量，自然也在黑暗魔女的注视下。

    这个问题是黑暗教会随着诅咒战士出现问题后一起发现的，目前没有什么好的解决方式，无论是黑暗魔女还是灾厄魔女，对于自身的力量都有独特的感知力，像是切断魔女之类的存在，倒是好针对一点，这俩属于相当麻烦的类型。

    同时嘛，也因为这个原因，黑暗教会也能追踪，死死的咬住这两个魔女，不让她们真正的脱离视线，至于晚上会很强大的黑暗魔女？他们这边有着觉醒魔女，还是有自我的觉醒魔女，即便是对力量的使用技巧方面不如黑暗魔女，可正面和黑暗魔女战斗却没有太大的问题，更别说还有大量的黑暗战士炮灰……。

    诅咒战士对付黑暗魔女，黑暗战士对付灾厄魔女，剩下的几名魔女则是用混合的兵种对付，反正差不了多少。

    目前黑暗教会首要针对的并不是黑暗魔女，而是灾厄魔女，对方可以轻易的使用诅咒异界的力量，这可是黑暗教会特别想要的，诅咒异界涉及到了一个特殊的世界，那种世界并不是衍生世界，是更为独特的地方，掌握了那边的力量就等于是掌握了整个诅咒异界吧。

    不仅黑暗教会针对灾厄魔女，圣堂教会更是锁定了灾厄魔女，他们想要灾厄魔女使用诅咒异界的力量引发更大的灾难之前，就先解决掉对方。

    “找出他们的踪迹。”

    黑暗教会的觉醒魔女对身边的一名诅咒战士说道，这个诅咒战士面无表情的点了点头，扯下了头上裹着的绷带，露出了一颗灰蒙蒙的眼睛，他是科恩最新研发出来的追猎型诅咒战士，战斗力方面和正常组织战士没有区别，可他擅长的却是追猎同源的力量。

    这种眼睛的素材来源就是地牢那边，被科恩加以利用后，虽然没有研究出来对异界诅咒有着更强抗性的成果，却弄出来了这样的存在，这个诅咒战士头上的那颗灰蒙蒙的眼睛散发出来了灰色的光芒，这种光芒没有划破黑夜，甚至还出现了一定程度的歪曲，诅咒战士的脑袋随着光线的歪曲移动，直到灰色的光线变得笔直为止。

    “……啥情况！？”被炼金傀儡紧急建立了链接之后，郑逸尘才回过神来，托管状态下的炼金傀儡会自我的伪装活动，但是遇到了一些超出炼金核心能够处理的情况后，立即会和郑逸尘建立起来新的连线，重新连线的郑逸尘看到的就是一颗庞大的黑球。

    这颗黑球如同黑暗元气弹一样直挺挺的砸了过来，过程中动静并不大，除了让黑夜变得更加黑暗一点外……视力再好的人，缺乏足够的感知也很难看到这么一个大家伙砸了过来，光线？光线都被黑球附带的暗元素给吞没了，郑逸尘能看到是他的实力足够。

    “卧槽!”他迅速的在自己的随身空间里面翻出来了一把RPG，有些别扭的操控着这武器，打算干特么的一炮，不然的话这个城镇直接就成了历史，估计连一点残渣都找不到。

    郑逸尘准备动手，有人动手的速度更快，城镇的内部爆发出来了一团光束，光束碰触到了黑球后，黑球迅速的消融起来，郑逸尘微微的扬了扬眉头，默默的收起了已经拿出来了的RPG，他在刚才感受了到白月之光的气息，很显然这一道光束是依靠白月之光释放出来的，效果方面太优秀的。

    向光束放出来的方向看去，那是一名标准的国字脸中年男子，身材挺壮硕的，不明真相的人猛然看过去还以为对方是战士，实际上对方是施法者，手里还捏着一些水晶的粉末，那是白月水晶消耗之后的残留。

    原来这个城镇有圣堂教会的分部啊，并且还隐藏了一个实力相当不错的施法者，这个实力不错是在郑逸尘眼里，放在正常的职业者圈子里，对方的实力已经算是顶级的了，毕竟正常的施法者，哪怕是借助着白月水晶提供的白月之光带来的加持，想要一击抵消那个黑球也不可能。

    这个施法者却成功的坐到了，并且连大气都不喘，是个强者……

    看到对方义正言辞的拿出来了两瓶新的固化魔药喝了下去后，郑逸尘默默的在心里给对方的实力不错评价打了个对折，总之还是不错的意思啦。

    既然圣堂教会的人出手了，他也就在不远处围观一下吧，说是袖手旁观是不可能的，毕竟自己差点损失了一个炼金傀儡，而且这个城镇里的人也不少，一个正常穿越者的三观外加他有能力应对一些问题，干嘛袖手旁观，或者是非要死点人在出面？

    他又不缺少那点火种送炭的感激，到了郑逸尘这个层次，选择不袖手旁观更多的是让自己心里舒服点，其他人的那些感激根本就是顺便的，有没有都一个意思，有了他也未必知道，没有了也不知道，当然别来一个恩将仇报的就行了，那样郑逸尘一个不爽说不准就切换成了异界的三观模式了，让那些人感受一下什么叫残忍。

    毕竟他就是不缺那点感激，所以在心理方面，对于那些事后还想骂他的人不宽容也不会有任何的心理负担。

    暗搓搓的收起来了RPG火箭筒，郑逸尘控制着炼金傀儡，从房顶跳了下来，来到了街角的一个小巷子内部，拿出来了一具新的炼金傀儡，这个炼金傀儡是人形的，外貌方面则是随机的，毕竟这种类型的炼金傀儡在郑逸尘这边就是应急使用的。

    皮肤方面也是可以迅速的转变，属于用完就能丢掉的特殊马甲，然后他趁着还没有打起来，就对自己的那些装备做了一些改变，也不是什么特别的改变，纯粹就是不想要显得高调，让魔导武器上面附带了一层新的皮肤，完全保持着异界风格的那种皮肤。

    比如说RPG火箭筒吧，多了一个皮肤之后，就像是现代的复合弓直接退化到了古代的弓箭，但威力方面却没有变化，这种皮肤有责实质性的部分也有幻象的部分，力量核心储存着虚幻魔女的魔力，郑逸尘调用少许加持出来的幻象几乎不存在被看穿的可能性，除非近距离的把玩。

    准备好了的郑逸尘重新暗中观察起来，入侵者……黑暗教会，所以这个城镇隐藏了什么？让他们起手就是一个小核弹？

