    仍在桌子上的手机再次响起了短信声音，夏洛特拿起一看，原来是约翰·威克的悬赏已经增加到了1500W美金。

    “真是一笔不小的数字啊！”

    “你要去哪呢，约翰·威克？”

    ······

    另一边，约翰·威克此时一路从大街上杀到了马厩，在里面将来犯的杀手全部击毙，此时骑着一匹马，就向外冲去。

    刚刚冲上公路，就有两名骑着摩托的杀手向约翰·威克追来。

    约翰·威克此时在高架桥下，策马狂奔，身后的一名摩托手追了上来，然后伸出一只手，准备将约翰·威克拉下马来，只是几次都未成功。

    约翰瞅准时机一巴掌排在对方的头盔上，使摩托手受力一个前倾，露出了后腰上别着的手枪。

    只见约翰·威克，在马背上一个弯身，就从对方后腰上抽出手枪，对着对方脖颈处就是三枪。

    “砰·砰·砰！”

    摩托手当场死亡，摩托无人控制，直接撞上了旁边的货车。

    此时看到身后还有一名骑着摩托的杀手，约翰·威克趁着对方追上来之际，侧滑在马的一侧，将身体全部藏入马的身旁，然后伸出一只手，对着对方的摩托车就是几枪。

    瞬间，摩托手无法控制车辆，撞在了前面停着的汽车上。

    将两名骑摩托的杀手全部解决后，约翰·威克向后看了一眼，确定暂时没有人跟来后，向着皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的夏洛特事务所，策马狂奔。

    ······

    夏洛特事务所。

    此时大厅中，夏洛特五人皆在等待着。

    金妮望着夏洛特·道尔开口道：“BOSS，你确定没猜错，这个时间，约翰还能到吗？”

    夏洛特此时也不是百分之百的把握，但是想到约翰的处境，便开口道：“只要他没死，就会过来。”

    就在夏洛特话音刚落，事务所的大门传来了敲打的声音。

    伊鲁卡起身，前去开门。

    “约翰·威克先生，请进。”

    看到事务所的大门被打开，约翰威克看着开门的海野伊鲁卡，并未进去而是开口问道：“我来找，夏洛特·道尔。”

    伊鲁卡望着站在门外的约翰，说道：“夏洛特大人在大厅，等你多时了。”

    听到夏洛特·道尔在事务所里，约翰·威克才跟着伊鲁卡进了门。

    此时事务所对面的街上，一名杀手看到约翰进了夏洛特的事务所，随后带着遗憾的眼神，离开了这里。

    约翰·威克跟在伊鲁卡的身旁，一路穿过大厅，来到了夏洛特的面前。

    夏洛特望着这个白衬衣被鲜血染红，浑身被雨水浇透，一身狼狈的约翰·威克开口道：“约翰，你来这里做什么？”

    夏洛特虽然知道自己要帮助约翰，但是却不能自己主动开口，毕竟上杆子的不是买卖，虽然结果一样，但是得到的恩情却是不一样。

    约翰·威克此时单膝蹲下，然后带着渴求的声音开口道：“夏洛特先生，我请求你的庇护。”

    望着算是半跪的约翰·威克，夏洛特沉吟了一下后开口道：“约翰，你被大陆酒店除名，并公开悬赏，1500W美金。”

    “不说帮助你，就是和你见面，都会得罪高桌，更何况庇护你。”

    “不过我既然愿意见你，就代表有可能帮助你。”

    “那么，约翰·威克，救助了你之后，我又能得到什么？“

    说话间，夏洛特·道尔从口袋中掏出了约翰·威克的血契徽章，拿在了手中。

    显然夏洛特的意思很明显，约翰也知道夏洛特再告诉他，我已经有了你的血契徽章，如果要我帮助你，带价必然不能太小。

    约翰·威克此时抬头望向周围，看着大厅中坐着的金妮，伊鲁卡，宇智波佐助，洛克李等人，然后心中好似下了一个决定，然后缓缓向着夏洛特开口道：“我愿付出忠诚，向他们一样成为你的手下。”

    看着下方的约翰·威克，夏洛特知道，此时对方已经是走到了绝路，随后开口问道：“约翰，你为什么想要活着？”

    约翰没有想到夏洛特会问出这个问题，停顿了一下后还是开口回答道：“因为我的爱人，我要活下去，我要记住她。”

    夏洛特深深的看了一眼约翰·威克再次开口说道：“你已经退出了杀手界五年，为了你的爱人。”

    “如今，你因为爱人，再次回到了这个世界，约翰，你是否做好了回归的准备。”

    “带着对爱人的思念，再次回归这个充满杀戮的世界。”

    约翰·威克此时单膝跪下，对着夏洛特效忠道：“夏洛特先生，我愿意！”

    “为了海伦，我曾放下了自己的武器，回归到平静的世界。”

    “今天，为了海伦，我愿拿起武器，将她守护在我的记忆之中。”

    听到约翰·威克的话语，夏洛特想到了前世看到的一句话，如何定义一个人的死亡。

    第一重死亡，肉体的死亡。

    第二重死亡，社会关系的死亡。

    第三重死亡，最后一个痕迹的死亡。

    显然，约翰·威克是想让海伦永远活在自己的记忆里。

    “约翰·威克，我接受你的效忠！”

    听到夏洛特同意他的效忠，约翰悬着的心总算是放了下来，只是此时夏洛特继续开口道：“你要知道，庇护你代表着和高桌开战，毕竟高桌想要了你的命。”

    “而你想要真正的安全下来，必须要大路酒店重新接纳你，高桌取消对你的悬赏!”

    “而能真正做到这一切的只有高台桌的长老，掌控着十三席位之一的人。”

    此时夏洛特没有在说话，就这样静静的看着约翰。

    约翰·威克的大脑飞速旋转，然后试探性的开口道：“我去卡萨布兰卡，找高桌长老解除除名？”

    夏洛特伸出食指摇了摇，然后笑道：“不，不是去找长老，而是要成为长老，成为高台桌十三席位之一的人。”

    约翰·威克此时内心震撼无比，他怎么也没有想到，夏洛特·道尔的目标竟然是那规则之上的高台桌，不是成为高台桌的成员，而是成为高台桌的管理者。

    望着震惊的约翰·威克，夏洛特笑道：“伊鲁卡，带约翰·威克去恢复室，他现在这样的状态可不行。”

    ······

