    第八十四章老天是公平的

    作为以前的官僚，云昭清楚，不受自己控制的事情，一定要放开心胸，一定要相信自己的伙伴，相信他们可以披荆斩棘完成任务，自己只需要等待他们胜利归来就好。

    当然，如果事情失败了，自己依旧是第一责任人，自责完毕之后，该处理部下就处理部下，该安慰部下就安慰部下，这要看情况而定。

    直到目前，云昭不认为自己还需要对其他上级负责，不论是洪承畴，还是张道理。

    这场雪下的很大，完全超乎云昭想象的大，中午出门的时候，地上的积雪已经有一尺厚了。

    当然，这完全跟云氏庄子太靠近玉山有关，远处平原上的雪就没有这么大了，不过，天地还是一片白茫茫。

    一场雪，完全可以解决云氏庄子的墒情问题，但是，蓝田县其余土地的墒情是否好转，还需要等待地方上报。

    云氏的猪圈里住了很多人，而且是七八个人抱着四头猪缩在猪圈里取暖。

    为首的妇人抬起头露出一嘴的黑牙冲着云昭歉疚的笑意的时候，云昭的心都要碎了。

    “把猪看好，多弄一些麦草过来！”

    云昭匆匆的吩咐一声，就落荒而逃……

    洪承畴正坐在大帐中，用匕首插着一根羊腿放在火盆上方细细的烧烤。

    熟一层就用匕首削一层吃掉，这个过程已经进行很长时间了。

    偌大的中军大帐里只有他一个人，神情专注而严肃。

    偶尔有一两声求饶的声音被山风从山谷里送出来，落在洪承畴的耳朵里毫无作用。

    红水河参将梁河挑开大帐门帘进来的时候，整个人都成了雪人，胡须上结着冰溜子，说不出来的古怪。

    “启禀都督，已经斩首满三千了。”

    洪承畴头都不抬的指指火盆示意梁河过来烤烤火。

    梁河见桌案盘子里还有羊肉，就掏出匕首插了一块，学洪承畴的样子一边烤火一边烤肉。

    洪承畴将手里刚刚烤好的羊腿递给了梁河，自己接过梁河的匕首继续烧烤。

    “这场大雪帮了我们很大的忙，也帮了那头猪很的大忙，也不知道这是我的运气，还是他的运气。”

    梁河笑道：“自然是都督的福气，末将无论如何都没有想到这场大雪会成了我们的臂助，一夜之间就把峡谷口封堵的严严实实，让这些贼人成了瓮中之鳖！”

    洪承畴抬头看了梁河一眼道：“先前说杀三千老贼，那只是为了安定降俘之心，免得他们鼓噪。

    既然老贼已经杀光了，那就把剩下的三千多人一起杀了吧！落到我手里的贼寇，就别想活了。”

    梁河嘿嘿一笑，放下啃了一半的羊腿，就离开了大帐，一通嘶吼过后，又回到了军帐。

    继续啃了两口羊腿，见洪承畴丝毫没有高兴地意思，就不解的问道：“都督打了胜仗，为何还愁眉不展？”

    洪承畴指指大帐外的白雪道：“成也大雪，败也大雪。这场雪助我大军剿贼成功，却也阻挡了我大军的去路。

    剿贼只是战功，将士们浴血奋战总要得一点好处，如此，才会追随本官继续作战。

    现如今，我们剿灭了盗贼，他们的山寨却被大雪阻挡在另一边，平白让如山的钱粮被剩余贼人刮分，这如何是好？”

    梁河猛地抬起头怒吼道：“这万万不成，那些降俘还有用处，老子要用他们挖开山路，都督，暂时饶这些贼囚攮的一命，末将这就去安排！”

    洪承畴目送梁河离开，见手头的羊肉表层可以吃了，就用匕首削下来，添上精盐，一边吃，一边道：“你若无能，就怪不得我了。”

    吃完了羊肉，洪承畴披上大氅，出了大帐，极目望去，天地苍茫。

    沟渠里倒着一具具尸体，几乎将沟渠填满，山风一吹，吹开尸体上的白雪，露出一个个灰青色的面孔，模样狰狞……

    洪承畴低头看着一张疵牙咧嘴的面孔轻声道：“愿你下辈子继续为匪，好让某家再斩杀你一次！”

    尸体不能作答，旋即又被白雪覆盖。

    洪承畴摊开手，转瞬间手掌上就落满了雪花，有的被他的体温融化，有的却倔强的保持完整。

    直到他的手被寒冷浸透，雪花才一层层的覆盖在手上就像是盖上了一层层白绢。

    下雪天，天黑的很快，不一会就伸手不见五指。

    洪承畴像一个旅居在外的诗人一般半躺半靠在床铺上，身边有一盏孤灯，手里有一卷书，腰腹上盖着一床厚厚的棉被，大帐外有白雪飘零，孤狼哀嚎……

    徐先生的那条大黄狗嚎叫了一晚上，云昭给它盖上毯子也无济于事，这家伙依只要听到风吹草动，就会叫唤一声。

    一个晚上，云家庄子里都是乱糟糟的，到处是人马走动的声音，一晚上都没有安宁。

    云蛟回来了，云福跟云虎却没有回来，他带来了金银细软，一些粗重的粮秣只能走大路，而大路已经被大雪封住了，想要回来还需要几天。

    迎接了这群英雄之后，云昭就回房间睡觉了，徐先生不在，他就把大黄狗也带到了屋子里。

    此时此刻，金银珠宝的价值被这场大饥荒降到了最低处，云昭对这些东西没有多少兴趣。

    他此时满脑子想的都是粮食！粮食！

    崇祯三年的春天是一个奇怪的年份，拿着银子也换不来粮食……尤其是大数量的粮食。

    东南一代依旧繁盛，商贾往来络绎不绝，市场因为西北的动乱显得格外的繁华。

    这很容易让人联想到回光返照这四个很残酷的字。

    一场大雪将刚刚发生的一点春天气象屠杀的干干净净，云昭很满意，为了储水，他希望这场雪可以下的更大一些，至少要让所有的水库，水塘都装满水。

    至于事情的初衷，他已经不在乎了，春播不成问题，这已经算是迈过了第一道门槛，已经可以跟蓝田县的百姓们交代了。

    云蛟带回来的财富很是丰富，从上古玉器，青铜鼎，再到金锭，银锭，铜钱数不胜数。

    “别人家当强盗都能当得富可敌国，怎么我们家当强盗就当得连饭都吃不起？”

    对这一点云昭早就很疑惑了，就是怕说出来伤人心，这才忍住没说。

    现在得到了这么多的财宝，自然可以拿出来问问。

    “我们其实很赚钱的！”

    云蛟大声的叫屈。

    “家规里明明白白的写了十三个不夺！老弱妇孺不夺，僧道孝子不夺，守家之臣……”

    听完云蛟的介绍，云昭顿时觉得云猛他们能把山寨维持到现在已经很不容易了。

    珍宝玉器都被送去了后宅，金银铜钱，包括青铜鼎一类的东西送去了库房。

    云昭看了一眼那个曾经骂他是败家子的帐房先生，发现这位云氏的老臣子早就欢喜的快要疯掉了。

    当初云昭从库房里拿玉如意，玉佩的时候，几乎是从老先生手中抢夺出来的。

    “少爷，开眼吧，这可是商鼎啊，上面还有八十七个铭文，是真正的好东西。

    还有这挂玉珠，这半边虎符，都是难得一见的宝物！”

    云昭粗劣的检视了一下战利品，就匆匆的去了云蛟的房间。

    云蛟黧黑的鼻子上正不断的往下滴清水……这是鼻子被冻坏消融之后的症状。

    “我们死了六百多……”

    云昭叹口气，制止了云蛟要说的话。

    战损他在昨晚就已经知道了，云蛟说的并不完全，攻打金丝峡的时候死了六百多，背着财物走山路回蓝田县的七百人中间，被冻死了三十八人。

    跌入悬崖的牲口多达一十四匹。

    云昭不知道云蛟是怎么带着这七百人在茫茫大雪中走了将近四百里山路回来的。

    这个过程一定不会轻松。

    “瓜背王陈滚家里有多少粮食？”

    “多的数不清！”

    “咦？这么厉害？”

    “是啊，咱们云氏是今年才当上县令的，人家瓜背王陈滚自己杀掉县令，代理了足足四年之久。”

