
　　林毅手一松，马大胆噌的一下，从桌子上站了起来。

　　马大胆望着林毅叫嚣道，“告诉你们，这里可是陕北，不是你们首都！我劝你们放过我，要不然等我回去，让你们吃不了兜着走！”

　　李春来见马大胆还这么嚣张，赶紧拉着他道，“马大胆，认命吧。你打不过他们的。林老板，我知道错了，求求你饶过我吧！”

　　林毅知道李春来是被这些人裹挟的，所以并未放在心上，直接说道，“李春来，你这一箱冥器我带走了，所以你坑我们这件事，就不和你计较了！但是他们……”

　　林毅看了看马大胆，这家伙是十里八乡出了名的恶人，很多人被他坑了，都敢怒不敢言！

　　李春来也是被他裹挟，才被迫做出这样的事情。

　　要是就这么放了他们，今后还不知道有多少人被他坑害。

　　最主要是，你丫的不能宰到林爷我的头上啊!

　　啪！

　　见马大胆还在叫嚣，胖子一脚踹在了他的屁股上，直接把他踹倒在地。

　　老胡看了一下几人，问道，“老林，他们几个怎么办？”

　　林毅沉吟片刻，说道，“你们几个，带我们去龙岭鱼骨庙，我便考虑放过你们！”

　　马大胆从地上爬起来，不服气的喊道，“我马大胆，就算死了，也不带你……”

　　他还没说完，胖子在他后边又是一脚。

　　胖子的脚力很重，哪怕是马大胆这种混子，也有点吃不了，连忙说道，“我带你们去，我带你们去！”

　　林毅没管李春来，直接把李春来的那一箱冥器给收走了！

　　李春来眼巴巴的望着冥器，想开口要钱，可又不敢吭声。

　　随后。

　　等大金牙醒过来，几人出了招待所，坐上了大巴车，往西南方前进。

　　卦象上说，东北方是死门，但是好巧不会，龙岭迷窟在他们的西南方，刚好能避开。

　　不过，按照林毅的分析，所谓的大凶之兆，并不在龙岭迷窟，而是在其他的地方，所以一切都还要稳健一点。

　　马大胆一行五人，带着林毅四个人往西南龙岭走，黄土高坡沟壑纵横，没有大巴车可以过，只能徒步前行！

　　走到一半，大金牙就累得不行了，就连马大胆几个人，也累的上气不接下气。

　　胖子和老胡倒是不觉得有什么，更别说林毅了。

　　偶然间看到一处院落，林毅索性让其他人在这里休息休息。

　　院落的主人是个老人家，众人刚到门口，老人家看到后，就吓坏了！

　　“马……马大胆！”

　　马大胆在这十里八乡特别的有名，老人家曾经在古蓝县见过他几次！

　　这马大胆是古蓝县出了名的恶人！

　　现在突然来他们家，着实把他吓到了！

　　见老人家被马大胆吓到了，林毅笑着说道，“老人家，您别害怕，我们没有恶意。马大胆，老人家看到你们就害怕，你们五个还不滚的远远的？！”

　　马大胆狠狠地的搓了搓光头，很不情愿的冲着身后的几个兄弟挥了挥手，躲在远处。

　　老人家见林毅面善，索性让他们进了院子。

　　胖子担心马大胆几个人跑路了，所以在外面阴凉的地方看着他们。

　　林毅、老胡、大金牙进了院子。

　　老人家非常的热情，给他们端上来饭菜，窝窝头给他们吃。

　　老胡拿了些去给胖子送过去。

　　大金牙去上大号了。

　　林毅见老人家很害怕马大胆，便笑着问道，“老人家，您为什么这么害怕马大胆呀？”

　　老人家听到后，赶紧看了看马大胆几个人，确认他们几人在远处，才放心的说道，“后生，你可不知道，他跟他的那几个伙计，来古蓝县没有几年，就盘了个棺材铺，他还有个外号，叫活阎王，据说，他那个棺材铺里有一口棺材，这个马大胆只要拍这副棺材板，这十里八乡就会死一个人！他拍的力气越大，死的人的地方就越远！那个棺材铺的生意不好了，他就拍一下棺材板……”

　　林毅听着老人家说的这么邪乎，皱了皱眉，仔细回想了一下。

　　在原著中似乎还真有这么一个邪乎的棺材铺！

　　而且据他所知，在这棺材铺中，那口棺材的下边，好像也是一座诡异古陵！

　　虽说这种事情有点邪乎，但也不简单空穴来风。

　　既然有这么个传说，说明马大胆已经知道了那口棺材里的秘密！

　　尽管可能传说不尽属实，但也可以感觉到马大胆平常没少干丧尽天良的事儿。

　　不过，他们如果从龙岭回来，那么古蓝县的位置便是东北方向！

　　估计这大凶之兆，便出自古蓝县的这座棺材铺中！

　　“林爷，您快过来看！”

　　老人家刚刚说完，蹲坑的大金牙就兴奋的冲着林毅喊道。

　　林毅走过去，大金牙已经提上了裤子。

　　在茅坑下边垫着的，竟然是一块石板！

　　仔细一看，这会发觉，这哪里是什么石板，分明是一块西周早起的龟甲！

　　在龟甲上还有字迹，可惜一直被踩来踩去的，字迹已经被磨平了。

　　林毅扬了扬眉，笑道，“金爷，看来这附近有一座周墓呀！”

　　大金牙眉开眼笑，道，“林爷，您就不想进去看看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　大金牙不能下墓，可林毅三兄弟的本事实在是太高了，他非常有信心，自己就算下墓，也会没事儿！

　　林毅微微一笑，道，“不想？你以为我去鱼骨庙是烧香拜佛的么？”

　　大金牙闻言，眯起来的眼睛，竖起大拇指道，“林爷，您真有远见呀！”

　　根据老人所说。

　　鱼骨庙在龙岭边上，切记不可往龙岭深处走。

　　那片岭子，地势险恶非常，有很多地方都是陷空地洞，在外边根本瞧不出来，表面是土壳子，一踩就塌，掉进去就爬不出来了。

　　据说地下都是溶洞，极尽曲折复杂，当地人管那些洞叫龙岭迷窟，比迷宫还难走，更可怕的是那迷窟里边闹鬼，听我一句劝，万万不可进去。

　　以前有五名地质队的工作人员去龙岭的溶洞中勘察，结果集体失踪，县里的老百姓都传开了，说他们在龙岭遇上了鬼砌墙，到现在也生不见人死不见尸吗？

　　这件事都过去两年多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第143章：龙岭迷窟，鬼砌墙！免费阅读。https://xs.23sk.com 