
　　“不是，怎么回事？咱们又能摸金了是呗？”王胖子一听到下墓摸金就两眼放光。

　　杨雪莉没好气道：“我们这趟是为了找东西，决不能做那些损阴德的事。”

　　“等等！”老胡古怪道：“他要找雮尘珠，你也要找，听这意思，阿宁小姐也要找。那这位小哥？”

　　“我不要！”小哥淡淡道。

　　“好，就算如此,那也是三方合作！”老胡古怪道：“是不是得先谈谈合作和分配的问题。”

　　阿宁非常干脆的说道：“东西是不是在这，能不能找得到都是个未知数。而且雮尘珠是不是传说中的那么神奇，都还是个未知数。诸位都是业内的专业人才。我看不如这样，大家精诚合作探献王墓，查清楚此事。我们不要明器，你们随意。如果真的找得到东西，各凭本事。如何？”

　　“好是好！”老胡等人对视一眼都没有意见“可是,总的有个说了算的。我觉得萧寒合适。”

　　“我听她的！”萧寒看向阿宁。

　　“不是,你俩不会真有一腿吧！”王胖子口没遮拦的又来了这么一句。

　　阿宁这会子也不生气了,而是挑衅似的看向众人，漫不经心的道出了两个字：“你猜？”

　　“好了，说点有用的吧！”杨雪莉不想再继续这个话题，只是幽怨的撇了一眼萧寒“现在我们该考虑一下，怎么找到献王墓。遮龙山这么大，老胡，你的分金定穴能找得到吗？”

　　老胡无奈的摇了摇头：“难！这里的云太低太厚，看不清山川走势，下面的树林太过茂盛，就像是给山带了个不知道多高的帽子，很难判断下面的山川水法。更何谈分金定穴了，就算是用天星术，你看着天气，短时间内也不像是有星星的样子。”

　　没了陈瞎子的人皮地图,众人并不知道虫谷在那。

　　萧寒淡淡道：“遮龙山下有一条隧道,可以放排顺流从山中穿过。听孔雀说，哪里死过不少人。那边风水有些问题。”

　　老胡不由挑了挑眉“兄弟,你这可就不地道了。你果然是会风水的。”

　　萧寒笑了笑：“我有说过我不会吗？”

　　他可不仅仅会风水，更会法阵，风水局也不过就是聚天地自然之大势，凝聚强大的力量。大雨下了一天，次日天就晴了。胖子和老胡一觉睡到天大亮，杨雪莉实在是等不急了才将他俩拽起来。

　　“倒斗还带吉他啊！”王胖子这回背上了他们的家伙式，不过看到萧寒拿出来的黑色吉他盒子，也不由得多了句嘴。

　　“这可不是乐器！”阿宁冷哼一声：“记得赔我的望远镜！”

　　“那我是不是还得收门票啊！”萧寒若有所指的说道。

　　“混蛋！”阿宁淡淡的骂了两个字。

　　“咔咔！”开打了盒子，利落的掉了箭囊，哗啦一声挂在了背后，复合弓调整好。

　　“弓箭啊！”王胖子顿时明白了：“好家伙，这个可以有！”

　　萧寒的箭术堪称是神乎其技，带上这东西比从老板娘哪里借来的打钢珠的气步枪好使的多。不过阿宁那边很快又让他们傻眼了。

　　一个个穿上了作战装备，大腿一侧还挂了一把手枪的枪套。好在都是带的手枪，并没有自动火器，不过就这已经让老胡他们感觉不自在了。

　　“抓紧时间！”阿宁已经成了领队：“我真挺怀疑你们的专业性的。”

　　“嘿，你和丫头片子！”王胖子顿时来了脾气。

　　谷屟

　　“那就准备着！”老胡本就好面子爱吹牛，这俩货，也认真倒腾了起来，带上了一些稀奇古怪的东西。

　　孔雀带路到了那水道入口，便让她回去了，下面的路不太适合让她当向导。

　　“砍竹子，扎筏子！”不远处就是一片竹林，里面的野竹子，窜满了山林。

　　“比比啊！”胖子和老胡以前在东北林场当过帮工，后来老胡又成了工兵，这手艺没话说。

　　阿宁手下的精锐小队，明显是雇佣兵的配制，扎筏子到不必说，可愣是没这两人扎得快。

　　“嘿我说，两位爷，别在那耍酷啊。帮帮忙啊！”胖子郁闷的要死，哪里还有两位酷酷的小哥，萧寒还好些，虽然他的笑容也有种拒人千里的冷漠。可比起小哥那张冰块脸来可是好相处的多。

　　奈何萧寒有点过分，拿着水壶送到了阿宁的面前。

　　“滚！”阿宁毫不客气的拒绝了。

　　“滋滋滋，真惨啊！”老胡在一旁暗暗咂舌，却不想身后传来了一个冰冷的目光，杨雪莉的眼睛都快能杀人了“男人都是贱骨头。”

　　“嘿！这一个个的！”

　　“行了，别贫了，差不多了，下水！”

　　“一二！”众人整齐的号子声中，两个大竹筏被推进了水中，全都加装了固定扣，结实的很，别说十几号人了，就是再来这些人，也能装得下还富裕。

　　一前一后都加上了探照灯，这都是军用级的强光手电，自然也是阿宁带来的装备，让老胡羡慕不已。

　　“拔锚，启航！”

　　“嗷呜！”

　　阿宁也是挺无语的，这两个货，一唱一和的嘴里念叨个不停，给他后面这些老外都整不会了。

　　四周都是漆黑一团，不开探照灯就看不到远处，进入洞窟之后便显得有些凉飕飕的。

　　小哥和萧寒站在一起，而后是阿宁杨雪莉，老胡和胖子，他们六个在前面，剩下的人都在后面。这样的配制是阿宁的安排，似乎是有意如此。更想看看他们的本事。

　　不时会见到有成群磷火在远处忽明忽暗的闪烁。

　　“我说几位，这下面还挺凉快。寒爷，您这消息准不准啊！”

　　小哥冷冷道：“积尸地！”

　　萧寒微微颔首：“献王为滇南一代巫王，手段诡异，精通南疆三大邪术中的痋术。”

　　“啥术？痋术？疼术？哪疼啊！”

　　“闭嘴！”阿宁低喝道，转而又问道：“痋术是什么东西？”

　　萧寒简单解释了两句“是用蛇虫和死者地亡灵为媒介，而且冤魂的数量越多，这种“痋术”的威力也相应越大。通常会往活人体内放虫卵，将人活活折磨致死，在痛苦和死亡之际，刺激蛇虫异变，从而达到施展痋术的效果。”

　　“咦！”众人只觉得一阵恶寒，不自觉的打了个哆嗦。却忽然听到咔咔两声，下面突然一阵激流，他们的竹筏就这么冲进了岔道。而后面的竹筏，却被突然起来的转弯撞了一下，一下子分开走了两条路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百一十二章 献王，痋术免费阅读。https://xs.23sk.com 