    “压根就不是什么阴招……”

    “这应该和这小女孩的体质有关系……”

    “你是不是某种特殊体质……”

    “体内附带冰系元素伤害……”

    “这种体质，少之又少……”

    “但是无一例外，只要稍加培养，就是绝世天骄！”

    虞颜眼眸中闪烁一抹火热……

    “啊？”

    “体质？”

    “我…我没有什么体质啊……”

    “店主就说过我…我觉醒了冰灵血脉……”

    “是不是因为这个啊！”

    吕茜缩在吕雪的怀里，随即怯生生道。

    “冰灵血脉？”

    “远古冰灵战神的血脉之力？”

    “这……这比那些神体还要强悍三分！”

    “没想到…没想到在仙源城这种地方还能遭遇这样的存在！”

    虞颜眼前一亮，显然她还是有一些见识的。

    等到虞颜说完之后，一旁的东华仙府二品导师扎莫和谈轩也各自兴奋了……

    好家伙……

    一个觉醒了冰灵血脉的学员，那绝对是香饽饽啊！

    “咳……你叫吕茜是吧？吕茜同学，我自我介绍一下，我是东华仙府二品导师谈轩，不知道你愿不愿意到我手底下，成为我的弟子啊，我要收你为亲传弟子……”

    东华仙府二品导师谈轩率先开始说道，脸上的激动之色溢于言表。

    如此好的种子学员，自然不能轻易放过，他竭尽可能地去挖掘，乃至于是巴结……

    此刻周边那些参与选拔的青年修炼者脸上顿时露出羡慕嫉妒之色。

    这运气，也太好了吧！

    被东华仙府的二品导师相中了！

    还要收为亲传弟子！这将来的前途命运瞬间被改写了啊！说是鲤鱼跳龙门也丝毫不为过。

    东华学府这样的地方，二品导师基本上都是真仙境的大佬了。

    “那个小女孩哪来的这么好的运气啊，这…这什么冰灵血脉什么意思啊？这么被导师们器重么？”

    “呵……物以稀为贵，百万人中可能都没有这么个存在。”

    “兄弟，你可以将‘可能’去掉了，这种血脉可遇而不可求，不可同日而语！”

    “那就怪不得了，运气足够少，莫得办法！”

    “哎……我怎么就没觉醒这什么返祖血脉呢！我好难……”

    “嘿！想的别太多，这玩意儿不是你想就能得到的，几率太低太低了，比你能够晋升金仙的几率还要低……”

    “这种觉醒了返祖血脉的，都是真正意义上的天之骄子，将来前途命运早就登天了！别说是东华仙府了，恐怕就算是天澜仙国，人家也不是去不得……”

    ……

    ……

    羡慕有之，妒忌有之，感慨有之，想要趁机巴结的更有之。

    世态炎凉，人心百变！

    那个东华仙府二品导师谈轩说完之后，另一个二品导师扎莫也想跟着凑热闹……

    “你们可以闭嘴了！”

    “刚才都怎么说的？”

    “都说了这个耍剑的黑袍小子你们自己争，这个小女孩我收了！”

    “怎么？刚刚才说的话，就这么给忘了？”

    “两位导师现在的忘性都这么大的么？”

    虞颜插着腰，直接瞪眼道。

    她之前也只是单纯地觉得吕茜有灵气所以意欲收徒，没想到吕茜居然还是冰灵血脉觉醒者，这就算是意外之喜了。

    “啊……”

    “这个……”

    “咳，这和…这和忘性什么的，有什么关系……”

    “刚才我们说了要让了么？”

    “没有吧？”

    “我怎么不记得了……”

    “啧……一点印象都没有啊！”

    东华仙府二品导师谈轩眨了眨眼，此刻就相当于是在耍无赖了。

    “我觉得谈轩导师说得对！”

    “天才学员嘛！谁都喜欢！”

    “咳……虞颜导师，我们可一定要践行公平公正的原则啊！”

    “可千万不能搞裙带关系的！”

    扎莫导师昂首挺胸，那叫一个正气凌然。

    虞颜张了张嘴，现在都不知道应该说点什么好了……

    就这？就这？

    咱就算是无耻的话，怎么着也得讲究点尺度吧……

    “小可爱，你来说，想要选择谁当导师……”

    “我遵循你的意愿！”

    虞颜看向吕茜，开始打起了感情牌。

    其余的那些有的没的都不重要，关键是能把控好当下！

    “吕茜学员，当我的亲传弟子，所有的修炼资源你随便要！全都满足你！要什么给什么！每月津贴一千仙晶！”

    东华仙府二品导师谈轩昂首挺胸，眼眸中不由得闪现别样光彩。

    这一波要是能将吕茜争取过来当弟子，将来在东华学府中还不得直接腾飞？

    如此好的苗子，可千万不能错过了。

    “吕茜学员，别听他扯犊子，那点蝇头小利就想要忽悠？”

    “我每个月给你十枚仙元丹，再给你一瓶天灵水……”

    扎莫也跟着参与竞争。

    吕茜此刻显得有些茫然。

    就不太理解自己怎么突然之间这么受欢迎了……

    这…这感觉，太奇怪…太奇怪了！

    就不知道应该说点什么好……

    不过相对来说，好像还是眼前这位女导师更平易近人一点……

    虞颜此刻气不打一处来……

    这两个老家伙，为了争夺弟子还真是不要个逼脸了！

    以前怎么没发现这么无耻呢？

    “我…我能选择这位美女导师么？”

    吕茜拽了拽虞颜的衣袍，随即怯生生道。

    虞颜眼前一亮……

    这…意外的惊喜啊！

    她还没开出条件来呢，就已经让这小家伙倾心了？

    “当然！这是你的自由！”

    “小家伙你放心，我没有他们两个那么虚伪，但是我必定会竭尽全力培养你的，肯定不会浪费你的大好天赋！”

    “以后我就是你师父了。”

    虞颜揉了揉吕茜的小脑袋，脸上浮现慈善笑容。

    “师…师父……你…你能让我姐姐也拜入到您门下么？”

    “我不想离开姐姐……”

    吕茜眨了眨眼，目光不由得跟着转了转。

    三言两语间已然都是最真实的姿态。

    谁能拒绝一位小可爱的请求呢？

    那必须答应啊！

    分分钟，可不就是这么个态度么？

    态度明朗了，其余的，自然就无所谓了。

    “当然可以啊！”

    “求之不得呢！”

    “这一次来到仙源城没想到收获这么大！”

    “这可真是一块洞天福地啊！”

