    从云顶山扫墓出来后，天空已经暗了下来，还下起了小雨。

    雨水迷蒙，在这冬日格外清冷，也如唐若雪此刻的心情。

    她看着手里的名单，把三个名字和联系方式刻入了心里，可始终没有打电话。

    她相信独臂老人的话，也相信这三人能帮助自己，可她也知道天下没有免费的午餐。

    一旦让这三人走入自己的生活，她的未来就可能有变数了。

    所以唐若雪盯着名单纠结无比。

    “砰——”

    随着一记碰撞声响起，缓缓行驶的唐门车队急然刹车。

    唐若雪身子前倾，举头望去，车队处于菜市场路口。

    此时正是下班高峰期，处处都是回家的人们。

    有拉着孩子的中年男子，有提着菜肉的年轻女人，还有背着书包的学生，来去匆匆。

    唐若雪对司机淡淡出声：“怎么回事？”

    “路有点滑，第一辆车子刹车不及时，不小心撞了一个买菜的阿姨，但只是轻轻擦碰。”

    唐门保镖很快把情况反馈过来，接着还把图像传到唐若雪的面前。

    唐若雪撕碎了名单，坐直身子望去。

    只见一个提着菜篮子的年长妇人倒在地上。

    她的脑袋和大腿都擦破了，流淌着鲜血，菜篮子也掉落在地。

    十几个西红柿、黄瓜和鸡蛋散落。

    而受伤妇人周围还站着几十号人看热闹。

    他们叽叽喳喳指责唐门司机乱开车，撞了人家还不下来道歉。

    还有人已拿起手机呼叫警察。

    唐若雪微微皱眉：“给她两万块，走人！赶紧回机场！”

    唐门保镖恭敬回应：“是！”

    前面两部车的八名唐门保镖钻出车门，想要给倒地的阿姨赔两万块和驱赶行人。

    就在这时，不少围观者纷纷低垂手中雨伞，形成圆圈挡住了靠近过来的唐门保镖。

    唐若雪眼皮一跳，瞬间发现一个端倪。

    这些看热闹的行人雨伞全部一模一样。

    “小心！”

    唐若雪抓起对讲机喝道：“退后！”

    “扑扑扑！”

    唐门保镖听到喝叫变了脸色，下意识后退却慢了半拍。

    只见几十支雨伞前端齐齐爆射，像是鱼枪一样刺向自己胸膛。

    几十声闷响瞬间炸起。

    一枚枚特制的弩箭，带着冲力，射入他们的躯体。

    一股股鲜血绽放，扼杀着他们生机。

    “啊——”

    八名唐门精锐惨叫倒地，连愤怒都没发出就死去。

    一个个死不瞑目，显然没想到会这样被人杀掉。

    其余唐门保镖见状怒不可斥，纷纷踢开车门拔出了武器。

    他们对着雨伞人群就是一顿点射。

    雨伞啪啪啪作响，弹头打在上面却没破裂，只是把十几名凶徒掀翻出去。

    毫无疑问，雨伞能够防弹。

    唐门保镖再度变了脸色，没想到敌人武装到雨伞，不过很快一压枪口。

    对着倒地的敌人倾泻出子弹。

    六名来不及捡起雨伞的敌人惨叫一声。

    他们捂着胸膛直挺挺倒地。

    “嗖嗖嗖——”

    残存凶徒见状也是脸色一沉，用雨伞护住身躯之余，双手在伞柄上操作。

    只听一阵密集锐响，雨伞又射出十几支弩箭。

    这些弩箭把唐门保镖压制了下去。

    几乎同一时刻，后面又是一批校服青年闪现。

    他们背着书包踩着滑冰鞋从背后冲了过来。

    他们速度极快，转眼就到唐门保镖后面。

    没等唐门保镖转过身来，一把把剧毒匕首就捅入他们要害。

    又是六名保镖倒地。

    “啊——”

    看到这血腥一幕，四周路人见状尖叫，纷纷丢掉手里东西散开。

    没了无关人员，唐若雪视野顿时变得开阔。

    参与袭击者，超过三十人，他们两边袭击。

    十八名唐门保镖转眼只剩下四名。

    “开车，快开车。”

    唐门头目一边射出子弹撂翻凶徒，一边喝叫司机赶紧调头冲出去。

    司机忙猛踩油门，前面撞了一下，后面撞了一下，硬生生挤出空间。

    接着，唐门司机就一转方向盘离开厮杀之地。

    十几名凶徒和校服青年对着车子不断射击。

    子弹和弩箭全部倾泻在挡风玻璃和车身。

    强大的冲力让唐若雪身躯不断颤动。

    所幸这辆车子是防弹轿车，凶徒的攻击没有太大杀伤力。

    唐若雪稳住了心神，从座椅底下拿出一个袋子。

    袋子打开，是一把枪和五十发子弹。

    此刻，敌人再度从两侧压了过来，还有人提了一个燃气瓶。

    “呜——”

    生死关头，唐门司机踩尽油门，横冲直撞掀飞五六名凶徒。

    视野开阔，唐门司机掌控着方向盘要冲出去。

    “砰——”

    就在唐若雪他们如利箭一样飞驰时，一辆面包车从侧边气势如虹撞了过来。

    一声巨响，唐若雪他们的车子翻滚了出去。

    “嗯——”

    唐若雪他们闷哼一声，在车里乱作一团，撞了个鼻青脸肿。

    他们手里的武器也都跌落出去。

    安全气囊也弹出来把唐门司机死死堵住。

    车子滚出十几米后，翻入公交车站台，撞到柱子才停下。

    面包车也嘎然而止，车门打开，又是六名凶徒握着散弹枪出现。

    其余凶徒和校服青年也都压了上来。

    他们对着唐若雪车子不断扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    子弹雨水一样倾泻在唐门车子。

    弹头打烂了左视镜，打裂了防弹玻璃，打凹了防弹车身，也打爆了轮胎。

    不紧不慢，却带着毁灭一切的间不停歇。

    几十号敌人死死压缩唐若雪他们空间，也不给唐若雪等人反击。

    “唐小姐，我们跟他们拼了，你快跑。”

    此刻，唐门头目他们已经缓了过来，对着额头流血的唐若雪吼道：

    “我们从左边冲出去，你趁机从右边跑路，往菜市场跑，能跑多远就跑多远。”

    “这批人使用的杀人手法跟唐三俊作风一模一样。”

    “你活下来一定要找唐夫人给我们报仇。”

    说完之后，他也不等唐若雪回应，带着两名同伴踹开车门冲出。

    “不要——”

    唐若雪下意识喊叫一声，随后牙齿一咬钻出车门，躲入公交车站牌后面。

    “杀！”

    “砰砰砰——”

    三名唐门保镖对着凶徒冲过去，手里枪械也都喷出弹头。

    子弹横飞，几名没有雨伞遮住的凶徒闷哼倒地。

    但三名唐门保镖也很快招致更密集的枪声。

    无数弹头笼罩过来，把三名唐门保镖打成筛子。

    三人直挺挺倒地，浑身是血。

    “混蛋——”

    唐若雪见状尖叫一声。

    她没有听从唐门保镖再跑路，而是想跑回车子拿自己的枪械。

    “砰砰砰——”

    只是凶徒根本不给唐若雪机会，又是一阵密集枪声响起。

    弹头尽数打在唐若雪的身周，逼得唐若雪不得不藏回公交站牌后面。

    “围上去，杀了唐若雪！”

    一个鸡冠头的口罩男子，看到唐若雪穷途末路，就得意狞笑起来：

    “打中唐若雪一枪者，赏钱十万！”

    重赏之下，几十名凶徒打了鸡血一样冲前。

    “呜——”

    就在这时，一辆出租车从前方呼啸着冲了过来。

    车子刺啦着撞翻唐门车子。

    唐门车子顿时翻滚着砸向了几十名凶徒。

    三人躲避不及，被车子扫中，顿时连人带枪摔飞出去。

    其余凶徒见状也都下意识停滞步伐躲避。

    出租车咔嚓一声横在公交车站前面。

    车门打开，只见驾驶座上坐着一个帅气青年。

    他还一抬手，干脆利落射出三枪，直接打爆了汽车油箱。

