    再一次经过那片丛林的时候，吴旭几人都变得有些畏畏缩缩的。

    他之前说过，当时他们往灯塔方向跑的时候，跑着跑着突然就从两边的树上掉落下来人头。

    那画面想想都刺激。

    我们也好不到哪里去，一路都见到了夸张的血脚印，上来的时候也是提心吊胆的。

    穿过丛林的时候，我们变得更加谨慎。

    江平比我们任何人都要慌，他走在队伍的最中间，不停地左顾右盼，眼神中带着惊恐，生怕两边会有什么恐怖事物冲出来一样。

    “李卓，我要确认一下，我觉得我们根本没有找完，还有很多木屋没有找！”

    就在快要走出丛林，来到木屋区域的时候，田心冷不防地说了一句。

    “可以……”

    我毫不犹豫答应了。

    因为我们当时大多数找的都是第四排的木屋，而下面几排还有很多屋子没有找过。

    我对吴旭说，有个小木屋里放了很多武器，我的长刀也是在里面拿的，让吴旭一会儿去那个屋子里找武器。

    吴旭应了，我让他做好心理准备，那小木屋可是需要一点勇气才能进去的。

    走出丛林，看到下方的木屋区域，一眼望见，每间小木屋都依旧亮着灯光。

    从这上面俯瞰下去，看到的是星星点点，一片安静祥和，还能隐约听到潺潺流水之声。

    只是这一片宁静的背后，谁也无法预料到底隐藏着什么恐怖。

    我大概判断了一下刚刚那个小木屋的位置，对吴旭指了指，让吴旭去找武器，顺便给柳诗诗和小初也找一把称手的武器，而江平则是不用考虑。

    如果真要去红树林的话，一路上不仅不能给江平武器防身，我们还要轮班控制着他，不让他对我们产生威胁或者想办法逃跑。

    来到木屋区域的时候，吴旭直接去找武器了。

    我想跟田心一起去其他我们没有找过的木屋看看，田心却让我留着别动，并瞪了江平一眼：“你好好看着这个人，不要让他趁机跑了，我怕这两个妹子看不住……”

    田心说的两个妹子指的就是小初和柳诗诗。

    贝蒂也道：“李……你受了伤，也很累了吧？我跟田小姐去就行了……”

    当下，她们两女交换了一下眼神，便朝着木屋区域的下方而去了。

    我嘱咐她们一定要小心谨慎，武器随时拿好。

    江平的目光有些游离和惊恐，不断地看着周围的木屋。

    而我此时想起吴旭和江平当时的描述……

    他们没有看到任何有威胁或者恐怖的东西，可是当时这里所有的人都疯狂地跑出木屋，很多人都在叫着救命……

    到底发生了什么？

    是真的是大部分人都产生了幻觉么？

    可为什么突然同时产生幻觉？

    不管怎么说，好奇归好奇，现在这都无关紧要，我根本不想卷入破晓组织跟别的势力的纷争。

    “卧槽……特么的……”

    这时，忽然听到吴旭破口大骂。

    原来，吴旭已经进入了之前那个堆满了残肢断臂的房间，估计他已经是被里面的场景给震撼到了。

    小初有些担心地问：“李卓哥哥……吴大哥没事儿吧？”

    “没事儿……”我苦笑道：“我刚刚说了嘛……进入那个房间需要一些勇气的……”

    小初哦了一声。

    在跟小初说话的时候，我又一次注意到了柳诗诗的神情。

    柳诗诗依旧是一副心事重重的样子。

    或许她刚刚做出了自认为艰难的决定，我说：“大明星……现在咱们还没出发，你要后悔……真的还来得及的……”

    柳诗诗面无表情，摇了摇头：“你不用管我，我已经做了决定了……”

    “那好吧……”我也不好多说什么。

    江平畏畏缩缩地对我说了一句：“你叫李卓是吧……我听他们这么叫你……我说，咱们能不能别在这里待着，下去河边等着？这里……这里实在是太诡异了……一个人都没有，那么多屋子的灯都亮着！”

    经江平这么一说，我也觉得，咱们几个人站在空地上，周围到处都是亮着灯的空屋子，确实挺瘆人的。

    “行吧……咱们下去……”

    谁知刚准备抬脚，忽然就听到下方贝蒂大喊了一声：“李……”

    我心里咯噔了一下，心说难不成贝蒂遇到什么意外了？

    这时小初也是发出了一声惊呼：“是贝蒂姐姐的声音……”

    “你们给我看好这个人，他要是敢跑就大声叫我……”

    我将手里的长刀塞到了小初手里，快步朝着下方跑去。

    我估摸着刚刚贝蒂发出声音的方向，往下跑了二十来米。

    突然看到另一个方向田心也跑了过来：“刚刚我听到贝蒂的声音了，是不是出事儿了？”

    我跟田心对望了一眼，均是一脸疑惑望着对方。

    “李，这里有人……”

    贝蒂又在我们不远处的小木屋内大声喊了一句。

    我和田心都是一惊，这一次辨别出方向。

    两个人快速朝着贝蒂的方向跑去。

    过不多时，便来到了那座小木屋外面。

    我们一眼便看到贝蒂站在木屋中央，而贝蒂的身影半遮着一个身影。

    进入小木屋，立马闻到里面一股刺鼻的味道。

    这味道说不上来，有点像药味，更像是某种化学药剂……

    贝蒂听到我们的脚步声，回头，便指着前方道：“这里有人……”

    我们同时顺着她所指的方向望了过去。

    就在贝蒂的身前，那张小木桌上……

    居然有个人！

    一个人，就这样坐在那小木桌上。

    在油灯的照耀下，那人的面孔展现得极为清晰。

    只见那人差不多三十年纪，是个男人，居然留着一个菠萝头发型……

    男人一身黑色的袍子，盖住了大腿，两只手就放在膝盖之上。

    他紧闭双眸，眼圈周围微微发黑。

    乍眼一看，就感觉这男人像是坐在这小木桌上闭目养神一样。

    男人一动不动，好像已经完全睡了过去。

    要知道，刚刚贝蒂可是大喊了两声，而且我们两个人又跑进来，这么大的动静，这男人居然没有惊醒？

    可是很快我就想到……

    这特么该不会……是一个死人吧？

