    连续出现的声音让宫仁一阵恍惚，惊弓之鸟一般的宫仁环视四周，房间的门依旧紧闭，除了古费在较有兴致地瞅着自己，房间里没有第三个活的生物，这时候宫仁才反应过来，自己脑海中的这位爷说的竟然是汉语！

    “爷的称呼我收下了，但是会汉语怎么了，作为一个正统的意大利人，我与罗马教会不共戴天，但是这跟我会汉语有什么关系么？我不仅会汉语，我还会蒙古语呢，没见识！”

    听到这句话，宫仁的脑海里下意识地闪过了一个大写的卧槽，然后那个声音不满的再次开口。

    “年轻人，对前辈，说话要文明，口吐芬芳不是一个好习惯，你家长辈没教过你么？”

    然后宫仁就懵了，这是大白天活见鬼了么？然而，活见鬼的念头刚刚出现，那个声音再次传来。

    “你才是鬼！你全家都是鬼！”

    虽然挨了骂，但是瞅了一样依旧笑眯眯看着自己的古费，宫仁的思绪反倒是沉稳了下来，仔细地梳理了一下自己的所遇到的情况。

    自己从现实中的华夏，穿越到了HP世界的英国伦敦，然后在这里遇到了一个自称会说蒙古语的意大利人，然后自己这个意大利人在《预言家日报》的主编办公室用汉语聊天！

    梳理完毕之后，宫仁感觉自己的神经出现问题了！

    “小伙子，你神经好得很，没出问题，放心吧，不需要吃药也不需要去医院，不过有一点需要提醒你，我们聊天的地方不是那个死胖子的办公室！”

    宫仁：……

    “对，你没想错，死胖子就是那个叫古费的白痴！”

    听到这，宫仁也就放开了，这位不知道从哪里蹦出来的爷既然可以直接读自己的思维，那就直接沟通好了。

    “请问，这位……”

    不知道对方的身份，该怎么称呼，宫仁有点发蒙，不过自然有人解答。

    “叫大爷就行！”

    宫仁：……

    “请问这位大爷，您在哪？”

    “你大爷我，在你手里！”

    “卧槽！”

    “臭小子，你又口吐芬芳！”

    “您就是古费主编所说的被封……额，住在尼可·勒梅之笔里400年的那个灵魂？”

    “准确说是391年！”

    宫仁：……

    “别愣神了，要不就是贪财好色的死胖子，要不就是惹事生非的阿尼马格斯，再不然就是魔法部那群虚张声势的笨蛋，这破办公室我是一天都不想待了，赶紧去跟那个死胖谈谈，放本大爷一个自由，或者给本大爷一个痛快！”

    “这还能谈么，……大爷……”

    “废话，怎么不能谈，要么把我带走，要么被我带走！你自己选吧！”

    宫仁：……

    “那个啥，……大爷……，我该怎么跟古费也就是你说的那个死胖子谈……”

    “你就直接跟他说一支破羽毛笔，也好意思瞎吹牛，借你几天用用，顺便研究一下！”

    “他要是不借呢？”

    “胆肥了他，还敢不借？不借那就让他滚蛋！你的想法我都能知道，他的想法我就不能知道么？就他那个有贼心，没贼胆的废物，你怕他作甚！你大爷我，难道还能害你么？”

    宫仁：“……大爷……，您一直这么说话么……”

    “你被封在这么一个小地方四百年试试？你知道英国佬有多无聊么？你知道英国佬有多古板么？你知道英国的炸鱼和薯条有多难吃么？你知道英国的天气除了下雨就是下雨，没完没了的下雨是多让人崩溃么？更重要的是，你知道英国的魁地奇有多烂么？更重要的是我是个意大利人啊！”

    听到魁地奇，宫仁无声地在心中吐槽，再烂也比海参吃到撑的中国男足要强……

    “臭小子，别提你那该死的中国男足，恶心，下贱！”

    宫仁：……

    “我得告诉你，你刚才连敲带打的话我也很喜欢，墙头草，两面派什么时候有过好结果！能跟尼可成朋友的人有普通人么，那个邓布利多年龄不大，但是天赋秉异，法力高强，还精于布局，关键又当又立，这种枭雄一般的人物不好好跟着，去捧福吉那个傀儡的臭脚，那是脑子有病么！”

    “你小子就不一样了，明什么都不知道，但是还敢胡诌出来一堆话来唬人，关键还都能恰到好处，手又狠，心又黑，一肚子坏水，而且又当又立，这作风我很喜欢，我很看好你以后可以带我去各种不同的位面旅行！”

    “额……，大爷您都是这么夸人的么……”

    “还不快去！￥#@*&……”

    虽然这位空降的大爷对自己是连卷带骂，但是宫仁对于这位大爷却有一种特殊的信任感和亲切感，就好比自家那位自带喷壶属性的导师，每次被骂都会让自己大有长进！

    再加上，听人劝，吃饱饭，本来也就是宫仁的处事原则，所以挨了一顿臭骂之后，宫仁的思路一下子就打开了，不就是耍剑么，这个自己在行！

    琢磨了一下结合了一下“大爷”的指点，宫仁摆出了一副嫌弃的表情，开口说道。

    “这么宝贵的东西您还是自己留着用吧，至于速记魔法笔我还是去佐科店找找吧。”

    原本信心十足，盘算了半天，准备拿这支传说中的羽毛笔狠狠敲宫仁一波的古费直接就傻眼了，就宫仁那嫌弃的表情，嘲讽的语气，丝毫看不出他有想要这东西的想法！

    “宫先生，您确定没问题么？这可是传奇炼金术师尼可·勒梅的亲手所做的传奇的魔法物品，一旦获得它的认可，可以发挥……”

    “呵呵！”

    宫仁一个呵呵，直接让古费一愣，然后宫仁不加掩饰地嘲讽道。

    “古费主编，您搁着给我开玩笑呢，随便什么人注入一点魔力就是传奇炼金术师亲手制作的真品了了？尼可·勒梅大师的真品就这么不值钱么？您怎么不说这是梅林亲手制作的呢？”

    “我建议您去华夏的豫省看看，或者去浙省的义鸟市瞅瞅，别说尼可·勒梅的羽毛笔，就算您想要格兰芬多的大宝剑、赫奇帕奇的金杯、拉文克劳的王冠、斯莱特林的挂坠都没问题，就算是你想要梅林的胡子都没问题！而且数量绝对管够，要多少有多少！”

