
　　听到至仙女子说道了这次的天尊选拔的事情，赵岩倒不是很吃惊，不过意外还是有的。

　　在赵岩的意识里，所谓的天尊，是因为他们实力强大，而被人们敬仰的存在，包括他们“天尊”称号，也是天下人送给他们的。

　　可如今竟然发现，这而并非如此，而是有一个叫做天尊殿的地方。

　　“那么，天尊殿里定然存有关于北辰天尊的详细资料吧，就算是没有，那么北辰天尊的一些手札应该还是有的吧。”

　　“如果我成功的而进入了天尊殿，那是不是就有机会看到这些东西，从而得到北辰天尊的来历了？”

　　想到这里，赵岩得意的笑了。

　　这一幕让雪傲儿，至仙女子和崔兰池感到莫名其妙。

　　赵岩看向那至仙女子，至仙女子还是被白色衣衫包裹的也严严实实的，连眼睛都没有露出来。

　　于是赵岩便想到了这女子那可怕的容貌，随即摇了摇头说道：“前方如果遇到海岛的话，咱们就停下来，我先把你身体治疗一下吧！”

　　“哎，等等！”听到赵岩这样说，雪傲儿却开口说道：“我的伤你可还没有好好治疗呢，你却要先给他治？”

　　赵岩无奈的摇了摇头说道：“我说前辈，我不是不给你治，而是你的身体刚刚修复完成，至少要适应一段时间，让我好好研究一下你的身体该如何治疗吧？”

　　“你可知道，从某种程度上来讲，你身上的伤，要比她身上的伤严重很多。”

　　“啊！”听到赵岩的话，崔兰池惊叫出声来，他拉住赵岩的手臂问道：“赵岩，你说我祖母的伤很严重，那你有没有办法治好啊？”

　　看着崔兰池可怜兮兮的样子，赵岩瞬间变软了下来，他点了点头说道：“你尽管放心，至少在目前为止，还没有本尊治不好的伤病！”

　　看着三人的对话，那至仙女子心里羡慕不已。

　　雪傲儿和崔兰池两人都可以和赵岩平等的对话，而她却不行。

　　因为从看某种程度上来讲，她是雪傲儿和赵岩饶过不死的人，更重要的是，她是算计过崔兰池的人，从这一点上来讲，她便已经和三人拉开了距离了。

　　这是心理上的距离，很难拉近。

　　至仙女子一直都不说话，赵岩早就看透了这女子的心思，因为之前的种种，这女子很难融入到他们中间来，这点是可以理解的。

　　这是世界就是这样的奇妙，同样都是人，可由于各自的立场和所求的利益不同，往往便会被分成各种各样阵营。

　　而且这个阵营还是自己设定的，现在这名女子给自己的设定的阵营，就是赵岩他们的之外的另一个阵营，一个很难融合的阵营。

　　赵岩又一次笑了笑对至仙女子说道：“认识那么久了，还不知道你叫什么，能说说吗？”

　　听到赵岩问自己的名字，这至仙女子顿时浑身一震，有一种受宠若惊的感觉。

　　这种感觉是源于这女子对赵岩的重新认识。

　　如果赵岩现在还只是天仙境界的话，她断然不会有如此的感觉。

　　可自从他知道了赵岩已经达到了至仙境界，并且还凭借至仙初期的修为打败了至仙中期的雪娇儿的时候，赵岩在她心目的地位就已经提升到了一个全新的高度，这个高度一定比她自己要高。

　　因为即便是她现在的境界还是比赵岩要高两个小境界，可她知道，自己已经完全不是这少年的对手了。

　　可既然赵岩提出了这个问题，她自然不可能当做啥也没有发生，只不过她有些局促，不知道该不该将自己的真实名字说出来。

　　而就在她紧张的思考的时候，赵岩却是再次开口道：“既然你不方便说，那么不如我来给你取个名字吧！”

　　恩？至仙女子看向赵岩，考虑率片刻之后，便即点了点头。

　　她正好不方便告知赵岩自己的真名，此刻赵岩这个提议道是不错。

　　赵岩得到了女子的回应之后，想了想，然后开口道：“不如你就叫二雪吧！”

　　恩？虽然因为蒙着改头的缘故看不出女子的表情，却能够从神态上看的出，在他听到“二雪”这个名字的时候，她的感觉是惊讶？

　　她本想问一问赵岩为何会给自己取一个这样的名字时，雪傲儿倒是先开口质疑道：“为何给他取名叫雪，她也配以雪为名？”

　　很显然，在雪傲儿的心里，还是将这女子当做自己的敌人，毕竟，她可是算计过自己的孙女的。

　　而且，雪傲儿姓雪，她怎么可能允许自己得敌人名字和自己的姓相同呢？

　　赵岩却是摇了摇头说道：“他不过是叫二雪而已，又不是姓雪，和你没有关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪傲儿听到了赵岩的回答，很是不满意，可她也没有办法，现在的自己已经打不过赵岩了，况且自己还要靠他疗伤呢？于是只能自己和自己生闷气。

　　而崔兰池则是拉着祖母的手说道：“祖母您不必在意，一个名字而已，没什么大不了。”

　　“不过，赵岩，你为何会给她取名二雪呢？”

　　面对崔兰池的问题，赵岩点了点头说道：“因为他和你们一样，同样拥有玄阴灵脉之体，修炼的呃功法也和冰雪有关，而且初见她时她便是一身雪白，从来没有改变过，因此让她以雪为名，很贴切。”

　　“可是，为何也又叫二雪呢？”崔兰池继续问道。

　　就在这个时候，赵岩突然手指一动，自己的尊者之域便出现在了自己的指尖，并且逐渐变大。

　　看到赵岩施展出尊者之域，还是如此与众不同的尊者之域时，雪傲儿和二雪两个同样是至仙的强者，都震惊的瞪大了眼睛。

　　紧接着两人还同时惊呼：“这就是你的本命星球？”

　　“本命星球？”赵岩有些不解的重复了一遍说道。

　　一看赵岩此刻的表情，两人都知道赵岩为何会如此，定然是赵岩对于本命星球的认知和他们不同。

　　于是雪傲儿人便开始解释道：“在你之前的世界，这本命星球应该是叫做尊者之域吧？”

　　赵岩点了点头，并没有说话。

　　得到了赵岩的回应，雪傲儿便也点了点头说道：“那么在这个世界里，他的名字就叫做本命星球。”

　　“在我们的这个世界里，没有所谓的尊者之域的说法，原因就是，我们这里的所有修士，都拥有着完整的仙格！”

　　“仙格，何为仙格？”赵岩不明白的问道。

　　听到赵岩的这个问题，雪傲儿却是娥眉微蹙，不过还是回答这个问题道：“这个问题说简单也简单，所复杂也复杂，简单来来讲，就是我们的世界是天地规则相对完整的的世界，而你之前所在的世界，是这个世界衍生出来的世界，其天地规则不全，即便是有人能够凭借逆天的资质修炼到了至仙境界，也无法凝结出一个完整的本命星球。”

　　“所谓的天地规则完整，最为直接的外在表现就是，五行俱全，只有五行俱全，才能够使得自己的星球相对完整，并且最终在达到至仙大圆满境界的时候，将本命星球修炼到一个成熟的生命星球。”

　　“不过，从你现在的星球状态来看，你的这个星球已经趋近成熟了，当真是奇哉，怪哉！”

　　对与雪傲儿的解释，二雪倒是并没有异议，不过此时的二雪却是在赵岩的本命星球上看到了一个雪白的物体。

　　“那是……”女子吃惊的看着那雪白的物体，然后结结巴巴的说道：“万灵之灵……”

　　“什么万灵之灵……”听懂二雪的声音，雪傲儿也看向赵岩的本命星球，紧接着他也震惊的喊道：“原来，原来你真的拥有万灵之灵？”

　　与此同时，崔兰池也在两人的感召下，露出了震惊的神色，

　　只是赵岩却是摇了摇头说道：“这有什么大惊小怪的，小雪已经跟了我好多年了。”

　　“小雪？”二雪听到赵岩对万灵之灵的称呼之后，抬起头，好像很是怪异的问道：“你给我取名二雪，不是因为她吧？”

　　“自然是因为她了，怎么，能够和万灵之灵拥有相同的名字，难道你还不愿意？”赵岩反问道。

　　二雪听到赵岩的回答，也不知吭声了，因为他无言以对。

　　“难怪，难怪你如此信誓旦旦的说一定能够治疗我们的伤，原来你早就拥有万灵之灵了！”雪傲儿白了赵岩一眼说道。

　　赵岩倒是不解的问道：“难道你真的以为凭借当时我天仙的境界，就能够治疗你们的伤吗？”

　　赵岩指着小雪说道：“不过，若不是我的境界达到了至仙，说不定还无法的打开丹田将其放出来，不得不说，你们的运气真好!”

　　“什么？你是说，在此之前你并没有十足的把握为我们治疗？”雪傲儿有些不悦的说道。

　　“哎……你们看，前方好像就是一个海盗，若不然咱们下去看看吧？”赵岩赶忙岔开话题道。

　　还别说，在没有打开丹田放出小雪之前，赵岩的确没有十足的信心将两人治好。

　　事实证明，也正是如此，他的木属性的能量，只能修复两人的身体，却无法治愈两人的道基。

　　所幸的是。在为雪傲儿治疗身体的时候，他成功的晋级了至仙，丹田成功打开，小雪也出来了。

　　“你少岔开话题，你解释清楚，如果你口中的小雪出不来的话，你打算如何处置我们的身体？”雪傲儿不依不饶的说道。

　　“别吵，有人来了！”这时候，赵岩做出一副谨慎的模样看着远方说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1222章 赶往至尊领域！免费阅读。https://xs.23sk.com 