    相比于北妖王庭那寒冷凛冽的环境，南岳剑宗这边已经春暖花开，漫山遍野的鲜花，郁郁葱葱的树木，直让人心旷神怡。

    如果没有遍地尸骸的话。

    此刻。

    南岳剑宗各个山峰上的守备力量都已经撤回山门中。

    花重金从龙虎山等道门买来的法阵，也已经悉数破灭。南岳剑宗唯一剩下的，便只有护宗大阵这最后一层屏障。

    广场上。

    张景龙昂首站在高台。

    下方是一众长老。

    然后是执事、弟子们。

    他们看着天空上一道道身影，脸色异常凝重，但没有任何一人面露悲戚或是绝望。

    尽管，天上有着数不清的妖类，他们三天三夜也杀不完，尽管，天上飞翔着十数尊妖王，远非他们可以抵挡。

    但...

    剑客。

    当有剑骨！

    他们学剑多年，也许技艺尚未到炉火纯青，但一身的傲骨，却是从学剑第一天便已然树立。

    早在一个月前，南岳剑宗便想过会有这么一天。

    那些心智不坚定的弟子。

    早已弃宗而去。

    留下的，是这个宗门最后的脊梁。

    张景龙此刻已懒得再说豪言壮语，也懒得再问这些长老弟子们后不后悔，因为在这一次血战，大家已经用自己的行动给出了答案。

    那便是......

    血战到底，誓死不退。

    不过是......

    有死而已！

    苍穹上。

    叶晨的眼眸死死的盯着眼前的李修文，脸色阴沉，语气冰冷：“李修文，你可知你如今的所作所为，已经严重违反了人、妖两族的战争条例，你身为华国特事所所长，如今也要公然违例吗？！”

    李修文的身份和李逸不同。

    他是华国特事所所长。

    是华国重要机构的掌权者。

    他的一举一动，代表的不仅仅是个人，还代表了整个华国。这也是当初李修文被彼得揶揄‘怂蛋’的原因之一。

    有些事情。

    李逸能做。

    李修文却不能做。

    但今天，李修文还是来了。

    “叶晨，你东王庭与北王庭关系一般，吕家与你更是八竿子都打不着的关系，你如今率大军压境，不也是违反了战争条例么？”

    “笑话！”面对李修文的质问，叶晨早已想好了说辞，“我四大王庭一向守望相助，吕家老祖吕时达与我也颇有交情，南岳剑宗单方面与吕家开战，我东王庭驰援吕家，有何不可？！”

    叶晨的所作所为。

    确实挑不出半点毛病。

    它说它是吕家请来的帮手，谁也没法验证，就算你上门询问吕家，吕家难不成会把如此强力的‘援军’拒之门外？

    这就是单方面开战的坏处。

    也是当初吕时达觉得自己就算不出兵，南岳剑宗也难逃败亡一途的原因。

    不过，李修文倒也没有在这方面与叶晨多做纠缠，只是轻笑道：“东妖帝远来是客，我作为华国特事所所长，出来迎一下老朋友，似乎也没甚么不妥吧？”

    “你......”

    叶晨被李修文近乎无耻的说辞恶心到了。

    你带着特事所数十名宗师。

    提着刀。

    带着剑。

    挡在我们面前......

    你管这叫迎接老朋友？

    不过，这也就是恶心恶心，拖延拖延时间罢了，叶晨压下心头的怒意，直接大手一挥：“众将听令，进攻南岳剑宗！”

    “率先破门者......”

    “赏圣血池名额三日！”

    “封侯爵！”

    叶晨料定了李修文不敢动手。

    直接下达了进攻的命令。

    事实上。

    李修文也确实不敢动手。

    当第一尊妖王小心翼翼的绕过李修文，朝下方南岳剑宗飞去之时，李修文和特事所所有宗师都没有阻拦。

    见状。

    东妖王庭众妖王心中大定。

    好嘛，你挡在这里就挡在这里好了，天空那般大，我们绕过去就行了。

    有了第一个，便会有第二个，在妖王们的带领下，那些个妖类们就像下冰雹一般，扑簌簌的朝南岳剑宗涌了过去。

    见此情形。

    李修文也只能无奈摇了摇头。

    他身份实在太过特殊，能为南岳剑宗做的，就有拖延拖延时间了。

    能拖一秒是一秒。

    能拖一刻是一刻。

    与其他人不同的是，李修文相信李逸，他相信自己的‘发小’不会轻易的折在北妖王庭。

    见到李修文果真没有出手阻拦。

    叶晨也是长舒了一口气。

    说实在的，它也拿捏不准李修文的心思，如今的局势已经愈发微妙，谁晓得这个一向维稳的特事所所长会不会会翻脸？

    倘若李修文真的翻脸。

    那以特事所实力。

    它带来的这点人还真不够看。

    全折了都是轻的，万一对方发了疯要留下自己，那也是件麻烦事。

    但现在看来，叶晨觉得自己多虑了。

    李修文......

    还是那个李修文。

    然而，叶晨这口气刚松了没多久，下方传来的一声惨叫又让它的心提到了嗓子眼。

    它凝神看去，发现第一尊攻击南岳剑宗护宗大阵的妖王已经一动不动，一杆足有四五丈长的大枪贯穿了这妖王的前胸后背。

    只一眼。

    叶晨便认出了使枪之人。

    它不由得气急败坏。

    “元擎宇，你这是做什么？！”

    下方，元擎宇一脚便将那妖王的尸首踹到了一旁，他抽出长枪，小心翼翼的擦拭着，尔后低下头，紧了紧自己脸上的面罩，失神喃喃着：“这都被认出来了？”

    “不应该啊......”

    站在他身旁的下属们顿时无语。

    您老那杆大枪如此突兀，天底下都找不出第二杆来，若对方连这都没认出来，那可能是需要去医院看看眼疾了。

    不过元擎宇也颇为洒脱。

    被认出来后，他索性将面罩一扯，露出一个人畜无害的微笑表情：“呀，东妖帝叶晨？你怎么也在这？真是好巧啊！”

    叶晨：“......”

    此刻，叶晨心里有一万句脏话想要宣之于口。

    但它还是忍住了。

    “元擎宇！你他妈......你光天化日之下无故杀我妖王，意欲何为？！”叶晨咬着牙，尽量忍着心头脏话。

    “呀，叶兄，这就是你的不对了，方才那妖王张牙舞爪的，多吓人呐！”元擎宇砸吧了一下嘴，脸不红心不跳道，“你晓得我这个人胆子小，受不得惊吓......”

    “......”

    这下。

    所有人都沉默了。 				

