    去医院看欧子轩，曾小今总共也就在病房里呆了二十分钟。

    大保以及看护都在细心地照顾着欧子轩，他的面容十分憔悴，没有半点血色，人也格外消瘦。可是脸上身上却没有一处脏的地方，就连头发也是干干净净的。这让曾小今多少感到了安慰，欧子轩能得到这么好的照顾，也全因为冷逸梵的安排。

    对于欧子轩，曾小今真的不知道该说些什么好。他不应该留在A市，不应该强求不属于自己的幸福。可是他为什么就是这么傻？

    “放心吧，子轩哥，我们会帮你抓到伤害你的杀手！我一定会让他付出代价！”曾小今没有办法当着冷逸梵的面，向欧子轩回忆他们的那些过往。过去的事情，她并没有忘记，却也不愿意记起。

    因为过了期的情感，是保留不住的！

    她不欠欧子轩什么，她只是在该放手的时候选择了放手！

    所以她能跟欧子轩说的就是除了希望他早点好起来之外，就是帮他抓住真凶。如果欧子轩可以醒过来就好了，他一定知道想杀他的人是谁。那他们也就不用茫茫然的去找了！

    然而直到小今离开，欧子轩都没有什么动静，就像是一个睡着了的死人。除了还有呼吸和心跳，根本没有任何反应。

    离开前，曾小今特别感谢了大保，“谢谢你把他照顾得这么好。”

    大保显然是有些恨曾小今的，他守在欧子轩的身边多年，看到了他所有的无奈与痛楚。而曾小今只看到了他的无助，却并不清楚他的情义。

    所以大保向小今摆摆手，“这本来都是我应该做的。我没有有些人那么狠的心肠，出事这么多天才来看一眼，看一眼又急匆匆要走！还真是三从四德的好妇女！”

    这句话是说给小今听的，也是说给冷逸梵听的。曾小今原来是什么样的人，大保也是清楚的，她为什么这么长时间都没有来，问题当然全出在冷逸梵那里！

    冷逸梵来之前答应过曾小今，无论如何都不在欧子轩的病房里生气，所以他忍住没有发怒。然而，他只是轻轻的一个眯眼的动作，也带着无尽的压迫性。

    大保觉得自己就像是一个小羊羔，被一只异常强大的猛兽盯着，只要对方挥一爪子就可以把他拍得粉身碎骨！他跟了欧子轩这么多年，也算是见过世面的人，从来没有一个人能给他这么大的压迫感。

    只是今天为了他的主子，就是再害怕，该说的话他还是得说！

    曾小今察觉阵阵寒意从身边掠过，就知道她家男人又在嗖嗖放冷气。也不敢久留，不怕别的，怕她男人一个没忍住把大保给拍死。那欧子轩还指着大保照顾呢，再说，伤及无辜也不好。

    “我本来就是一个无情无义的人，不值得子轩哥对我这么好。他应该做的就是把我忘了，然后找个好女人好好生活。”曾小今的情义只对正确的人！

    “想不到你会说出这种话。”大保吃惊之外更加失望。

    “人总是会变的。”区别只是变好或变坏，曾小今知道她是越来越好了，因为她的身边有她最爱的男人！

    “可是我们爷对你一直没有变！”大保急道。

    欧子轩一直是爱着曾小今的，一直是！他娶赵欣然是有不得已的苦衷，为什么曾小今就不能给他一个解释的机会？为什么就不能耐心地等上一等？

    “变没变都不重要了，重要的是我现在是冷太太！”她是逸梵的妻子，是他三个孩子的母亲，这是她最幸福的所在！

    “是啊，冷太太！”这世上有几个女人不想要这炫丽的光环？她曾小今也不过如此！

    “如果子轩哥有什么情况还麻烦你通知我们一声。”曾小今不想去解释什么，因为没有必要。而她这一句说的也是客气话，欧子轩在冷逸梵的医院里，出现任何事情，冷逸梵都会是第一个知道的人。

    “我会的！”大保狠狠地答道。他们爷被害成这样，就是因为曾小今，他不会让她跟冷大少在一旁舒服快活的！

    “多谢！”

    “不必！”

    出了医院，曾小今就向冷逸梵交待道：“你可不许让人收拾大保哥，他只是太心疼他的主子了，就像阿亮对你是一样的。”

    一直在身边沉默是金的阿亮就回了一句，“我可没那么眼瞎，跟那么一个主子！”或者说让他去跟欧子轩，他宁可自戳双目！

    冷逸梵道：“他不是眼瞎，是他的眼神只有那样。”

    曾小今的反应也快，“对啊，你们这么一对高大上的搭档，跟他们那么low的主仆计较个什么劲呢？”

    冷逸梵回：“我没说啊，是你一直在提这事。”

    曾小今，“……”完了完了，冷大王这回气生大了！

    三个人闷闷地坐在车里，谁也没有说话，这时曾小今与冷逸梵的手机同时响了起来。曾小今的手机是大保打来的，而冷逸梵的手机是医院打来的，说的是同一个事，曾小今走后，欧子轩的手指动了动，似乎有醒过来的迹象。

    “那他醒了吗？”冷大少的声音很生气，而且声音很大，大到曾小今电话那一头的大保都听得见。

    “没，没有……”医院里的医生也纳闷啊，不是冷大少让他一有动静就汇报的吗？难道他做错了什么吗？为什么冷大少要这么生气？这简直吓得肝胆俱裂啊！

    “那就等醒了再说！”挂断了电话，然后看向曾小今。

    曾小今就只能找个借口说回家有急事，若是欧子轩醒了，她会立即过去。挂断电话，还讨好地向冷逸梵笑了一下。意思是老公我乖吧？完全按你的指示办事哦！

    “开车！”冷逸梵瞥了他的小女人一眼，还算识相。然后向阿亮道：“放出风声去，说欧子轩要醒了。”

    “是！”阿亮立即照办。那杀手自从第一次失手后就再也没有任何动静了，现在放出风声说欧子轩醒了，看他还能不能按捺得住！

    “老公？”曾小今突然意识了什么，“是不是只要我今天来了，你就会放出风声说欧子轩醒了？”

    “见过了旧人，有助于恢复智商？”冷逸梵揉了揉曾小今的脑袋。

    “冷逸梵，你，你连自己老婆都利用？”她还以为他真的那么好心，答应让她来见欧子轩，弄来半天不过是他计划中的一部分！她还一路跟他说了那么讨好的话，把几年拍马屁的话都说光了！

    “这怎么能叫利用呢？这是两全其美啊，老婆！”冷逸梵伸手去揽曾小今。

    曾小今不客气地把他的手抖掉，背过身，不理他了。这个魂淡！她还以为自己真能挖了坑让她跳呢，没想到最后掉坑里的还是她！而且掉进坑里，还美美地唱歌给挖坑的冷逸梵听！

    真是太失败了！跟智商高的人一起玩耍，就是这么不愉快！

    “老婆生气了，我就更生气了，要不让阿亮去卸了那个大保一条腿吧……”这话虽是拿来逗曾小今的，可确定是冷逸梵的本意，他的女人他自己都舍不得凶一下，给一个当保镖的冷嘲热讽？卸条腿都是轻的，大卸八块都不解气！

    “不许你卸！”人家大保招你惹你了？忠心护主都是好的品质吧。她都没往心里去，你气个什么劲啊！

    “你不生气，我就不卸他了。”冷逸梵太知道怎么治自己的小女人了。

    “我……我才不生气呢！我就是想咬死你，最好连皮带骨！”曾小今咬牙。

    “原来老婆是想吃了我啊？”冷逸梵立即冲阿亮道，“你找个隐蔽的地方停下车，然后出去溜一个小时。”

    “是，少爷。”不用想也知道是什么事啊。

    “冷逸梵！你——”你居然敢误解我的意思，真是思想龌龊的大魂淡！大白天，你居然想在车子里面干不文明的事情，你的脑子里能不能想点别的啊！

    “老婆说什么都是对的，一定要尽力满足老婆的要求！”冷逸梵嘻笑着，老婆的便宜不占白不占嘛。

    “你知道我不是那个意思！”曾小今急道，为什么每次跟这家伙说话就是说不清楚呢？

    “那老婆是什么意思？”冷逸梵一脸无辜的表情，十分欠揍！

    “冷逸梵！你再这样，我不爱你了！”你丫丫个魂淡！

    “老婆，你这是爱无能，是病，得治！”冷逸梵直接把曾小今给搂到了怀里，“谁让老公是最好的医生呢？一定会把你治好的！而且，终身免费！”

    “冷逸梵，你个大色——唔！”

    之后，医院就没有传出任何消息了。杀手似乎知道这个圈套一样，一直不敢出现，怕冷逸梵就在那里等着抓他。可是日子不等人，两个小家伙的百日庆生宴就要到了。只是在百日宴的前一天，曾小今却接到了一个奇怪的电话。

    “请问冷逸梵先生在吗？”对方用的是纯正的英语，因为对方是个老人家，说得特别慢，所以英文无力的曾小今居然破天慌的听懂了。

