    轰隆！

    一阵巨大的声音，从地面破裂开来了。

    无数道气息萦绕在空气中，与此同时金光之下，稍微暗淡了，高老道他们才得以看清楚了，院子里出现了如同蜘蛛网纹路的裂纹，下面分明出现了一只只手。

    与此同时，从里面钻出来一个个很奇怪的人，石人俑！

    不对！这石人俑显然和先前那些根本不一样，身上如同披着金甲一般，幽幽光泽不断闪烁。

    只是他们面目的表情好像更加丰富了，像是壁画上那些彩绘的战士一般，眼神中绽放出璀璨的光芒。

    看得人触目惊心，不过才眨眼的功夫，院子里的人，分别站在两边，看起来诡异莫测，严阵以待。

    “这真的是……五色土制造的石人俑？”

    贾山显然有些不敢相信，这玩意儿的威力可见一斑，仅仅只是眼前那一股强大的气息，纯阳之气，都足以震慑周围数公里之外的孤魂野鬼了。

    院子彻底安静下来了，村子周围一片死寂。

    只是那些石人俑身上，很快再次蜕变了，此刻根本看不出来是石雕，好像和活人也没有任何区别了，这些人太诡异了。

    那铠甲展放出来的光芒，越来越夺目了，与此同时，五色土的人俑好似察觉到了什么，突然那一跃而起，身形移动速度倒也很快，如闪电之势。

    一闪而过。贾山他们只是察觉到了眼前一片金色的光芒闪过，再看院子里，只有三人，别无其他。

    “走了？”

    胖丫只是揉了揉眼睛，还以为看错了，毕竟刚才那一幕，好似做梦一般，高老道这家伙都没有想到这些人居然如此厉害。

    “不。”

    高老道深呼吸一口气，示意外面，“看来那些人俑已经感受到了危险，所以才去帮我们解决麻烦了。”

    “那我们可就清闲了不少。”贾山倒是松了口气，“正好，这几天我都快要累死了！”

    高老道没有多说什么，只是门外，刚才那一阵阴风现在已经完全安静下来了。

    不仅如此，整个村子都像是一个熟睡的婴儿了。

    而远处，那咆哮的声音已经渐行渐远了，高老道不仅诧异，事情可没有那么简单，显然村子被那些傀儡盯上了。

    只是一直都没有动手。

    高老道站在门口，不过很快就收回了目光，然后蹲下来，在门口窒息看着，像是察觉到了什么东西。

    “那是什么？”他有些诧异，面色一沉，警惕着看了看附近，没有任何可疑之处。

    贾山和胖丫也很奇怪，对视一眼，这才继续走上去，却见高老道好像发现了一个很特别的东西。

    这是……

    骨头？

    就像是拇指的关节，可是都已经发白了，而且高老道小心捡起来了，只是没有想到，风一吹，好像都化作了粉末，只是那粉末突然就飘在院子围墙上，下一秒浮现出一道扭曲的人影。

    “不好！”高老道大惊失色，好像有些坐不住了。

    “出什么事儿了？”贾山觉得很奇怪，但是再看围墙的那人影，好像开始移动了。而且那影子好像越来越大了，就像是站在门口死死盯着高老道他们三人。

    “你看什么？”胖丫这时候盯着贾山和高老道，她好像什么都没有察觉到。

    “没什么。”

    高老道深呼吸一口气，突然想到了什么，“不好，屋子里，快去。”

    墙壁上的人影子消失不见了，高老道突然想到院子里的事情，整个人都变得有些怪异了，但是他和贾山很快就往屋子里冲进去了，只是到了堂屋，才发现一切很平静。

    这到底是什么情况？

    “你怎么了？”

    胖丫这才气喘吁吁追了出来，还不知道刚才他们怎么了，只是看到堂屋里的一切。

    高老道正准备喊什么，但是话到了嘴边好像咽下去了，因为眼前一扇门推开了，是张承志，这家伙揉了揉眼睛，一瘸一拐出来了。

    “怎么了？”这家伙好像刚睡醒的样子，但是没有想到高老道只是四处看了看，堂屋四周一切都很正常。

    但是张承志也有些莫名其妙，示意外面，“刚才发生了什么事情？为什么我总觉得外面很吵闹。”

    这个时候张承志也很奇怪，看到高老道的表情越来越奇怪了，就赶紧问了一句，高老道迟疑了半天才问了一句，“刚才你有没有发现什么异常情况，比如有什么人进来？”

    “什么人？”

    张承志还以为是见鬼了，冷汗直冒，现在想起来先前发生在自己身上的事情，心有余悸。

    张承志这时候左右看了看，抓了抓脑袋，不明白他们到底什么意思，“没有啊，到底发生什么事情了？”

    “没什么，你好好呆着吧。”

    高老道也不再过多解释了，“对了，无论发生什么事情，最好都不要离开这个屋子，否则指不定会发生什么事情。”

    “好，好。”张承志看到他们的脸色有些难看，也不再多问什么，只是盯着前面，心有余悸。

    “好了，没什么事儿。”高老道随后才出了院子，站在村口这边，远处的一切都好像消失了，那些就如同鬼哭狼嚎的声音也都一并消失了。

    “对了，刚才你看到什么了？”

    贾山有些好奇，“是那一道影子，可是……”

    高老道打断了他的话，面色严肃，“现在我也不确定，不过这些家伙显然是三番两次来试探我们。”

    “试探？”

    胖丫有些奇怪，“你的意思，他们还回来？”

    “这个还说不定，也许只是盯着我们的行踪，而且现在看来，康师傅那边的情况也不是特别好，可能……比我们想象中要糟糕多了。”

    高老道分析眼前的情况，整个人给人一种很古怪的表情。

    “看来，我们得主动出击了。”高老道沉默片刻，这才继续开口。

    “啊？”

    贾山和胖丫不知道高老道搞什么，但是他可不像是开玩笑的。高老道随后吩咐他们去准备一些东西，必要的时候，还得离开村子一趟。

