    第244章有效方法

    “撑住，我已经向靳白少将所在的基地发出了求救，相信很快就会有人来营救我们了。”连铮咬牙说道。

    这种情况之下，他们就算是撑不住也得硬撑。

    这么多人保护南莎小姐，还让她身陷险境，他们无法向执政官交代，更无法向指挥官交代。

    所以人都被这些疯狂的植物给缠得精疲力尽之时,终于看到了天边飞来了几架银色战机，以及一排机甲，其中还有五架机甲明显比其他的机甲要大上许多。

    “舰长，援军来了！”

    连铮看见那机甲纷纷落地，其中一架机甲伸出机械手臂，将他从一堆乱七八糟的藤蔓里硬生生地扯了出去,机甲的舱盖随即打开，他被塞入了舱内。

    时镌就坐在驾驶舱的副驾驶位上,净白的脸上表情严肃又凝重：“连铮,南莎人呢？”

    “指挥官都是我的问题，请您责罚我。”连铮立刻认错，要求惩罚。

    “现在不是说这个的时候，先把南莎救出来再说。”时镌沉声道。

    “南莎小姐被那可怕的植物给裹在了一起，我看见她浑身的血液都在从皮肤外表上往外流淌，血液越流越少了，这植物像是在吸收她的血液，要将她吃掉一般。”连铮到现在都不敢相信自己看到的这一幕，如此疯狂的之物，他在有生之年还是第一次见到。

    “南莎小姐快撑不住了。”靳白已经通过屏幕看清楚了外面的情况，他挥舞着机甲的钢铁一般的手臂，开始对脚下的植物进行疯狂的撕扯，“上次我的人进入这里，先是被吸干了血液，随后这植物就分泌出来通明的液体将人给团团包裹，那透明的液体会将人腐化掉,变成了一滩血水被它们再次吸收！”

    “那你还废什么话？先救人！”时镌冷声道。

    “是是是。”靳白也是个话痨，被时镌呵斥了一句，急忙收敛了，下令命全体机甲进入这片食人藤中去营救南莎。

    这片土地实在是太广袤了，食人藤的藤蔓像是触手一般在空中不停的摆动着。

    这一排机甲不停地撕扯着藤蔓，刀的切割对他们并不会产生太大的效果，即便是烈火也不能阻止这些藤蔓的疯狂，只有撕扯，将这些藤蔓连根拔起丢在一旁。

    靳白被藤蔓缠住了，他操控着机甲费力的从这一片恼人的藤蔓里冲出来，直接冲到了南莎所在位置。

    她已经被厚厚包裹住了，那些藤蔓用自己的藤条交织成一个厚厚的“木茧”，想要将她剥出来都困难。

    “不要去管其他的，只要去拔掉它的根就好！”时镌发现了，这才是对付这些植物最有效的方法。

    靳白召唤了所有的机甲靠近，共同协作，将一株株植物连根拔起，植物的根一旦离开了脚下的那片土地，那些藤条立刻就失去了活力一般，松了开来。

    很快，南莎被人从植物中央给剥了出来,她的身上已经被藤蔓给刺的全是血洞了，滴答答的鲜血顺着皮肤不停的往下淌。

    她整个人感觉不到任何疼痛，完全陷入了深度的昏迷。

    (本章完)

