    陆川早上的跑步修行结束之后便回了老姜的办公室，一打开微信就看到了霍长歌发来的坏消息。

    霍长歌的消息熄灭了陆川心里最后一丝侥幸，如果战争爆发的话，接下来很长一段时间老姜他们都回不来了，他只能靠自己。

    陆川回复了一条“注意安全，保护好自己”，然后尽量把无用的担忧情绪放下，开始查看其他的消息。

    乌托邦的大群里似乎有一些关于镇北关战场的照片，但陆川的目光还是先被咫尺天涯罗定国的好友申请所吸引。

    陆川记得这位大佬，在陆川进群的那天就主动问了他关于夷州的事，陆川心里对这位大佬还是挺有好感的。

    陆川点击通过了申请之后，罗定国马上发来了一个[微笑]的表情，让他有点头皮发麻。

    靠，你们产品经理谁啊，这个表情都抄，微笑表情画得太僵硬了太像冷笑了好吗？

    “小陆你好，我是罗定国。乌托邦的同志们给你准备了一些礼物，年轻的同志们喜欢叫它‘新人礼包’，本来是安排小卢给你送的，但是因为景国和武国正在交战，你所在的北宁城又离战场很近，让小卢来的话会比较危险。

    正好我有事要去一趟武国帝都，所以就由我来替小卢将这份礼物送达给你，希望能让你感受到组织对新同志的关切和重视。

    我现在就在北宁城的东来居，小陆你有时间吗，我们见个面聊一聊。”

    罗定国给陆川发来了一大段的微信，并且向他提出了见面的邀请，陆川昨天才听李槐槿说有一份送他的礼物要过阵子才能到，没想到这才第二天就有大佬亲自送上门，让他有点受宠若惊。

    “好的，您稍等我一会，我马上就到。”

    ...

    陆川自然是记得东来居的，那天的雨夜里霍长歌带他来这里吃了夜宵。

    他在这家酒楼换上了一身干净暖和的衣服，知道了这个世界还有许多和自己一样与众不同的人，连带着在雨夜里淋的湿透的心也从这一晚开始变得温暖起来。

    他走到跟罗定国约好的包厢门口，一推开门就见到了一位中年帅哥正坐在窗边喝茶。

    虽然同是中年帅哥，但他和老姜并不是同一款，老姜是帅的刚劲有力，眼前的老罗则是文质彬彬。

    “罗叔您好，我是陆川。”跟第一次见老姜的时候一样，陆川见面就先喊叔，总不会出错。

    罗定国微笑颔首，左手掐诀布下隔音结界，右手一挥，不知从哪里变出来一个昏迷不醒的男子。

    “有个小尾巴一直跟着你，我顺手帮你处理了，才来几天就得罪人了吗？”

    陆川心里一惊，马上就想到了林副院长和林海，然后心里也有些警惕，眼前这位大佬是怎么监控到他，以及他身后的跟踪者呢？

    “这两天确实有人在找麻烦，可能是冲着老姜来的，他刚去镇北关就开始发难了。”陆川回答道。

    “过来坐，别站着。”罗定国微笑着问道，“如果有需要的话，我可以帮你遮掩一下，把他扔到学院附近，醒来以后也不会记得发生了什么事。”

    “那就太感谢您了。”陆川在心里揣摩着大佬的实力，手段如此高明，至少是神通起步，甚至可能是一位超凡至尊。

    “好，那就这样。”罗定国点了点头，然后拿出了一枚储物戒。

    “这里面是大家送你的‘新人礼包’，里面有一些乌托邦的研究成果和生活用品，还有一些同志私人放进去的小礼物，当然了，戒指本身也是礼包的一部分。

    欢迎你来到这个世界，小陆同志。”

    “谢谢，谢谢罗叔。”陆川双手接过储物戒将它收了起来，毕竟当着人家的面拆礼物也不太礼貌。

    送完礼物之后罗定国就开始招呼陆川吃饭，一边吃饭一边闲聊乌托邦的一些趣事。

    比如乌托邦刚成立的时候大家一穷二白，核心成员们轮流去武国和景国打工挣钱，带回去支援乌托邦的建设；

    比如科学部长张三问唱歌特别难听，有一次他在拿一只魔兽做实验的时候边做边唱歌，实验还没做完魔兽就莫名死亡；

    还有老姜年轻时候的故事，年轻时候的老姜又拽又猛，拳破苍穹姜涛和剑断星河余欢齐名，两人又都是胆大包天之辈，在灵动境的时候就联手逆罚神通，越两个大境界杀敌，也因此吸引了当时还很年轻的李倩。

    罗定国一点都没有长辈和强者的架子，说话很风趣，很多的故事里还会穿插一些年轻人常用的梗，让陆川倍感亲切。

    “我来的时候路过了镇北关，跟老姜他们聊了会，这次景国的动静非同一般，我跟他们说了，如果情况不对就及时跟组织说，无论多难我们都会想办法营救他们的。”

    罗定国笑着跟陆川碰杯，以茶代酒。“你也多帮忙劝劝老姜，尽早从武国脱身，乌托邦的朋友们都很想念他。”

    “太谢谢您了。”陆川心里充满了感激，他当然也很担心镇北关的形势，乌托邦愿意出手是他此前都没有想过的好消息。

    “小陆。”罗定国突然收起了笑容，放下了茶杯。

    “我这次过来，还有一件非常重要的事情想要拜托你。”

    罗定国没有马上说是什么事，陆川看着他，脸上的笑容僵住，然后渐渐地消失了。

    如此郑重的态度，刚从镇北关来，非常重要的事，神通起步的高手需要拜托他...他心里马上就跳出了最有可能的答案。

    他没有感到意外，只是有些失落。

    “您说。”

    “你知道穿越者的后代，会在他们满十六岁的时候被穿越取代的事情吗？”

    “我知道，霍师兄跟我说过。”

    “你知道的话我就不再复述了，这件事情一直是扎在乌托邦心上的一根刺，几乎所有的家庭都因为它生活在痛苦和煎熬中。

    我知道这可能会冒昧，但我还是很想知道，你的特异功能到底是什么？如果你的特异功能真的能对我们的研究有所帮助，我们愿意...”

    陆川的眼神变得明亮起来，“等一下罗叔，您还不知道我的金手指是什么吗？”

    罗定国苦笑道，“李倩本来想说，被老姜阻止了，我来之前他还警告我不要强迫你，所以我现在只知道你可能会对我们的研究有所帮助。”

    “希望你能理解李倩，一名母亲对女儿的爱大过一切。”

