    看着萧钜故作愤怒却标榜自己忠义传家的模样，魏王李泰都觉得有点过分。

    人家儿子奋战北疆甘愿成为“死间”，在覆灭薛延陀那场惊天大战之中居功至伟，而且房俊之所以有今时今日之地位，兵出白道、横扫漠北那一战居于首要原因，换句话说正是因为萧嗣业的“牺牲”，才换来了房俊的赫赫功勋，可以使得他的战功一举成为可以与李靖、李绩这等“战神”级别的一代名将相提并论的资本，不心存感激也就罢了，还这般咄咄逼人，人情道义上怎么也说不过去……

    李泰咳了一声，对房俊说道：“二郎，好歹当初萧嗣业亦曾与你并肩作战，其为国捐躯，昭义千秋……”

    房俊当即打断他，说道：“殿下亦知当初微臣与那萧嗣业同在北疆，其中之细节，没有人比微臣更清楚。”

    不说什么“为国捐躯”“昭义千秋”这等话语，房俊还能忍得住，可听到这个，顿时有些压不住火。

    萧嗣业此人寡廉鲜耻、卖国求荣，若非李二陛下意欲将其树立起一个“忠勇烈士”的典型，不愿意使得天下人皆知大唐出了一个卖国贼，引导舆论强化民众的忠君爱国精神，房俊老早就将萧嗣业的恶行昭告天下，让天下百姓人人唾弃，遗臭万年。

    这会让萧钜居然恬不知耻的将萧嗣业搬出来，房俊岂能不恼？

    当即冷笑道：“果然有其子必有其父，萧嗣业卖国求荣恶贯满盈，他的父亲亦是寡廉鲜耻！所谓的‘一门忠烈’不过是陛下意欲树立一个典型，故而将错就错而已，萧家应当感恩戴德竭诚相报，而非是携功自傲作威作福！”

    此言一出，在场众人尽皆面色大变。

    大唐尚武之风浓郁，朝野上下对于军人的认可度极高，尤其是那些立下功勋的军人，哪怕只是一个士卒，亦会受到整个社会的认可，尤其是乡里之间将其奉为英雄，不仅免除税赋、徭役，甚至会优先征辟为官。

    若是阵亡，所获得之地位更加崇高。

    萧嗣业被朝廷授予功勋，连李二陛下都亲口嘉奖，这成为萧家上下引以为荣之事，尤其是萧钜，对于自己生了这么一个儿子极为得意。

    反正自己儿子好几个，死一个也没什么打紧……

    可是眼下听闻房俊口口声声“卖国求荣”“恶贯满盈”，萧钜岂能不怒？

    他素来跋扈，此刻怒从心头起，也不管什么国公不国公了，当即面色如血，戟指怒道：“简直可恶至极！吾萧氏子弟为国捐躯，可鉴日月，朝野上下谁人不是尊敬推崇，焉能由得你在这里胡言乱语，污人清白？此刻有殿下在此，望你速速赔礼道歉，否则定然不予你干休！”

    房俊端坐如山，不为所动，冷笑道：“某污人清白？当初某率军兵出白道，足有数万大军，期间知晓萧嗣业所作所为者不计其数，只不过是因为陛下念在兰陵萧氏劳苦功高，所以不欲让一个败类坏了兰陵萧氏数百年门风，故而勒令吾等不得声张。汝若再敢在某面前狂吠，信不信某这就修书一封，让当初的当事人都站出来，向御史台状告萧嗣业之所作所为，剥夺其所有封赏，经受亿万大唐子民唾骂？”

    萧钜心头疑虑，惊疑不定。

    按理说，房俊出去心狠手辣之外，风评一直很好，基本上从未听闻道德上有所欠缺，行事公允处断公正，尤其对于麾下出生入死的将校兵卒极为爱护，每一次都是想法设法谋求功勋奖赏。

    难道自己那个自幼并未养在身边的儿子，当真如同房俊所言那般？

    万一房俊恼怒之下当真不顾陛下的命令将这件事推翻，那么可不仅仅是萧嗣业遭受万人唾骂，连带着兰陵萧氏从此也抬不起头。

    若是换了别人或许有诸多顾忌，但是房俊这个棒槌若是不管不顾起来，那可是什么事都做得出……

    退一万步讲，房俊身为覆灭薛延陀之主将，周围兵卒皆是他的麾下心腹，哪怕是想要栽赃陷害萧嗣业从而达到狙击兰陵萧氏的目的，可也完全是反掌之间耳……

    李泰从未听闻此事，心中斟酌真伪，杜荷却已经忍不住道：“二郎，当真如此？”

    曾经萧嗣业的名字在长安很是流传了一段时间，对于其勇于担当“死间”将生死置之度外的勇气，以及最后薛延陀覆灭的旷世功绩，不知多少人对其羡慕崇拜，更不知多少人家教训自家不成器的儿郎只是说一句“瞧瞧人家萧嗣业”……

    却不曾想，原来这背后居然还有这么多的曲折？

    房俊哼了一声，沉声道：“陛下顾念他兰陵萧氏数百年声誉来之不易，故而宁愿对一个卖国求荣的叛徒进行封赏，也不忍将事实大白于天下，可你萧氏非但不知感恩，反而以此为荣沾沾自喜，甚至私底下串联起来意欲影响储位之争，简直不知好歹！”

    杜荷大叫道：“娘咧！宋国公府当初为萧嗣业举行祭祀之礼，老子还特么赶过去流了几滴眼泪，心生仰慕恨不能以身代之，却没想到居然是个卖国求荣的败类啊！”

    萧钜与萧锜缄默无声，心底翻起惊涛骇浪。

    如果事情当真如房俊所言那般，麻烦可就太大了。

    萧嗣业一人之身后声誉无关紧要，可是由此而使得整个兰陵萧氏声名狼藉，那是万万不能接受的。

    大唐尚武，最是痛恨那些个背主求荣的败类，在门阀之风盛行的眼下，家中子弟之行为是一定会被上升到整个家风层面的，萧嗣业一人之悖逆，便是整个萧氏的耻辱。

    素来江南领袖自居的兰陵萧氏，焉能承受这样的变故？

    一旦罪名坐实，不仅声誉受损，牵连的更是实打实的利益损失……

    萧钜明白，眼下留给自己的余地几乎没有，要么彻底答允房俊的条件，将那些个产业货殖完全接收过来，从此之后与他站在同一阵线，实心实意的支持太子，要么当场翻脸，等着房俊将萧嗣业的事情彻底反转过来，由大唐英雄便为卖国贼子，萧家更是从一门忠烈变成教子无方、门风不正……

    萧钜心中又惊又怒，明白就算房俊只是血口喷人，萧家也完全没有抵抗之力，可若是就这么认栽，又实在是太伤颜面，站在门口进退失据取舍两难，任凭微风吹着斜雨将衣袍打湿犹自未觉。

    李泰这时候展颜一笑，冲着萧钜招招手，温言道：“兄长还请入座，这清茶方才喝了半杯，焉能暴殄天物？再者说此处可是你们萧家的宅院，兄长这般站在门口，可是要赶本王走？”

    有了台阶，萧钜略微矜持一下，便回到席间跪坐，却觉得大腿一片冰凉，低头一看，却是不知何时衣袍已经被雨水打湿，洇了一大片。

    李泰亲自给萧钜执壶斟茶，宽慰道：“二郎也仅止是说说而已，就算所言当真，萧家也是他的姻亲，自当亲厚和爱共同扶持，岂有窝里反的道理？他这人性子耿直，说话难免冲了一些，兄长勿怪，本王带他陪个礼，以茶代酒敬您一杯。”

    场面就是这样，一个唱红脸一个唱白脸，很多事情其实便都可以轻松解决。

    萧钜瞥了房俊一眼，低声道：“在下不敢当！”

    嘴里说着不敢当，却将那杯茶水举起，试了试已经温热，便一饮而尽。

    李泰抚掌笑道：“这样才对嘛！此间皆是一家人，有什么事情大可坐下来好生商议，弄得这么僵岂非显得生分？”

    房俊在一旁将白脸唱到底：“别的好说，但是接收货殖产业这件事，没得商量。”

    “你……！”

    萧钜气得不轻，可想起房俊手里算是捏着整个兰陵萧氏的把柄，只能敢怒不敢言，阴着脸把头扭到一旁。