
　　姜盛和墨离回到滨城市后，李岚终于得以松一口气。

　　这几天可把她累坏了。

　　黑市、对战高塔的大小决策都落在她身上，需要她一一过问。

　　她把窝在研究室中周仪琳强拽出来帮忙，又有职业经理人杨青在一旁辅助，才解决了大部分事。

　　主要是一年一届的职业联赛已经将要进行到区域赛阶段，需要和对战高塔接洽的业务非常多。

　　而且，姜盛名下还有战队，更多出了一连串的麻烦事。

　　赛事组需要更新参赛人员名单，安排后续赛程。

　　战队也要遴选代言商。

　　……

　　这些都需要姜盛回来拍板，他们不能随意决定。

　　姜盛回来后，几个问题直接堆到眼前，等待他逐一解决。

　　首先，战队名称问题。

　　赛事组再三讨论后，通过了战队全称【Jirachi】。

　　但在缩写上给出不同意见，提议将【JC】战队改为【JRC】战队，以对应“基拉祈”单词拼写的三个发音。

　　一个微不足道的小问题，姜盛想都不想，直接在提案上签字通过决议。

　　第二，区域赛赛制问题。

　　按理来说，区域赛的赛制应该是6VS6单打对决。【注1】

　　但这样的赛制过于臃肿，不止耗费大量时间，高强度对决对职业选手来说也不是好事。

　　毕竟，不是每个人都拥有姜盛这般优越的医疗条件。

　　每年都有大量职业选手，因宝可梦身上伤病加重，没有后续替补宝可梦而无奈退赛。

　　所以今年赛事组决定改制。

　　往年是直接开始淘汰赛，今年设置了小组赛。

　　就拿他所在的北部区域来举例。

　　算上他的【JRC】战队，北部区域一共有三支战队。

　　另外两支战队今年各举荐5位选手进入区域赛，【JRC】战队只有他和墨离两人。

　　加起来一共是12人。

　　而今年省级赛通过选拔进入区域赛的选手，各省加起来一共有20人。

　　因此，区域赛一共32个名额。

　　若是往年，直接开启十六强争夺战，拉开残酷的淘汰赛序幕。

　　但今年不一样。

　　32位选手会以抽签的形式分到四个小组中进行小组赛。

　　小组赛赛制采取1VS1单打对决，一局定胜负。

　　以积分制的方式决出前两名进入八强淘汰赛，再进行高强度的6VS6单打对决。

　　赛事组将此赛制提前告知各位选手，请他们认真做准备，以免开赛时措手不及。

　　简单了解过赛制后，姜盛便没多在意。

　　第三，更新选手个人信息。

　　回来的第二天，姜盛和墨离就去滨城市训练家协会更新了选手个人信息。

　　墨离的阵容没有太大变化，主要是将晋升道馆级的多龙巴鲁托剔除队伍。

　　姜盛这边阵容变化较大，主要是龙谷一行收获颇丰。

　　队伍主力是“雨天兄弟”，海刺龙+巨沼怪。

　　雷丘、黏美龙可以适当配合雨天战术，爆发出超强战斗力。

　　多龙巴鲁托、大针蜂以绝强的个体实力，很适合收割残局，完成推队的光荣任务。

　　胡地、双斧战龙作为替补。

　　如无意外，它们应该不会有出场的机会。

　　胡地的念力强度过于浩瀚。

　　虽说和正常胡地没有差别，但只要它一出手，若一旁有熟悉的人观战，很容易联想到姜盛的那只特殊胡地。

　　双斧战龙就是那只雌龙，被班基拉斯从龙之谷中拐了回来。

　　现在这俩家伙整天在对战高塔观光层中你侬我侬，散发出恋爱的酸臭气息。

　　身为犬类，路卡利欧首当其冲，顶上了“单身狗”的贵族称号。

　　每天为了躲心静，把训练场地从观光层搬到了天台上，迎着冷风感受波导的韵律。

　　也正因此，每次互相对练时，班基拉斯被路卡利欧揍得很惨。

　　姜盛和雌龙的配合并不默契，雌龙的战斗意识也不优秀。

　　所以，姜盛并没有带它上场的打算，只是拉来做替补选手。

　　其替补次序还要在胡地之后。

　　……

　　区域赛准备工作完成后，姜盛回了一趟训练家高中。

　　他在学校里露了几次脸，就发现周围气氛有些不对。

　　凡是看见他的同学，眼中都流露出惊喜之色，仿佛看见了什么大明星。

　　一些大胆的同学围上来热情的打招呼。

　　有的在群中发语音，高呼群成员来超能岛屿看神仙。

　　直到几位女生大胆提议想和黑鲁加、巨金怪、快龙合照，姜盛才意识到发生了什么。

　　赶忙推脱告辞，慌忙跑走。

　　去李媛办公室坐了一会，姜盛知晓了全部事情。

　　他东窗事发了。

　　龙系道馆上传到官网上的对战视频被训练家高中里一位闲人找到了。

　　一位年纪不大的少年，三战以近乎压倒性的优势击败联盟青年一辈领军人物季如风，在整个训练家界掀起了轩然大波。

　　这位闲人在了解过事情真假与火热程度后，将视频剪切配乐后挂到校园论坛上。

　　又化身小迷弟，在视频下方评论区对陌生少年大吹特吹。

　　校园论坛中常有大神潜水，众目睽睽之下，立刻有人认出姜盛的身份，并公之于众。

　　这一下，不止是学生们疯狂了，就连训练家高中的管理层都疯狂了。

　　这可是一位不到十八岁的天才训练家。

　　麾下三大道馆级宝可梦，其中更是有两大强势准神，未来前途无量，必有天王之资。

　　而且其手上还获得了世界级道馆挑战赛门票的十八分之一，在他这个年纪已经实属不易。

　　对于训练家高中来说，姜盛可是一件大宝贝。

　　未来成名，会为训练家高中带来大量名气。

　　哪怕是现在，他也是一个完美的招生宣传模板，会为他们引来海量生源。

　　什么？

　　你说他天天逃课，就没在学校里待过。

　　放屁！

　　姜盛是最乖的一位学生，课程表上选修课程塞得满满的，从未缺席过。

　　他的学习态度非常端正，在去年期末考试取得了优异成绩。

　　其现在的成就，与训练家高中的敦敦教导脱不了干系。

　　姜盛翻阅着高中官网上的虚假宣传，心底没有一丝波动，脸上只是稍显无奈。

　　算了，只要学校不给他找麻烦，随便他们怎么忽悠，只要自己不在公众场合承认就好。

　　不过，以现在话题的火热程度，他恐怕近段时间不能回学校了。

　　要等热度过去，大家才会冷静一些，不再干预他的生活。

　　出名也是有好处的。

　　最起码他不用再担心考试了，学校不会让他身上产生污点，为他打造完美人设。

　　这让姜盛心中一阵感叹。

　　当下这社会，不管做什么事，必定少不了运营这一环节。

　　他现在就作为工具人，被训练家高中运营了。

　　在学校中逛了一圈后，姜盛再次缩回对战高塔里。

　　在接下来的几天里，专心训练巨沼怪等宝可梦，为即将到了区域赛做准备。

　　姜盛还给自己定下了一个目标：

　　“今年的职业联赛，只要打进区域赛前三就算成功。”

　　倒不是姜盛故意玩梗，职业联赛区域赛前三是一个含金量十足的荣誉。

　　打进前三，就将自动获得挑战二级道馆馆主的资格。

　　只要符合条件，道馆挑战赛胜利之后就可取而代之，成为新任道馆馆主。

　　姜盛早就有成为道馆馆主的打算，到时把道馆设在对战高塔中，为对战高塔积累名声。

　　以前他想成为道馆馆主，是想在蛇岛上建立道馆，把蛇岛上方的妙蛙花花园掌握在手中。

　　但现在的他有了龙公岛，对妙蛙花花园兴趣不大。

　　只是其中的妙蛙花木雕比较神异，有转化属性精粹的神奇功效。

　　属性精粹这种特殊资源较为适合中端市场，对现阶段的他已经没什么大用了。

　　平常阿伯怪、尼多王它们都把毒系精粹当饮料喝，在食谱中位置次于霓光珠和能量方块。

　　对了，前段时间“羊树”改造完成，已经被姜盛移植进了妙蛙花花园中。

　　坐骑山羊用特殊方法，让“羊树”长在祭坛顶部那颗挺拔大树上。

　　用蚕食寄生的方法，“羊树”最后会将其完全替代，与妙蛙花木雕建立联系。

　　站在蛇岛上仰望天空，姜盛心中在谋划另一件事。

　　能否将妙蛙花花园并入龙公岛中？

　　帕路奇犽、帝牙卢卡应该都能做到，据说它们就生活在自己创造的异空间中。

　　合并异空间对它们来说就是小菜一碟。

　　龙公岛上的霓光哲尔尼亚斯不知道是否也能做到？

　　但想起它的惨样，姜盛决定不薅它的羊毛了。

　　人家苟延残喘的活着也不容易，万一用力过猛把自己玩死了，姜盛的罪过可就大了。

　　也许基拉祈也有这份力量。

　　改天换地对它来说就是许个愿的小事，等到它苏醒的时候，可以找它帮帮忙。

　　基拉祈：(／‵口′)／~╧╧

　　你他喵的不知道愿望实现后老子要沉眠多久吗？！

　　……

　　5月30日晚上，北部区域赛小组赛分组仪式正式开幕。

　　三家战队俱乐部和二十名民间职业选手汇聚一堂，共同抽签分组，决定赛场所在。

　　姜盛和墨离都没去赛场，由杨青代为出席。

　　不止他们，其他两家战队也没有职业选手到场，估计都在专心备战。

　　姜盛和墨离就不一样了，他俩单纯是懒得。

　　【注1】：游戏为增加可玩性、观赏性，排位比赛是双打模式，但在动漫中各联盟大会都是单打对决，现实世界主流对战也是单打。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第741章 小组赛分组！免费阅读。https://xs.23sk.com 