
　　今天第二更！

　　——————————

　　笼罩易波界，太简单了。

　　此刻在易波界内的心力修行者，足足过了二十位！他们个个都施展开世界投影，去探查‘洞溟玉符’那一片区域的详细情况。

　　“嗯？”纪宁‘看’到了。

　　那是一座高山的山腹，山腹内正升起白色光柱。

　　包括纪宁的世界投影在内，一座座世界投影都笼罩这里，大家的世界投影都不蕴含攻击性，彼此没有干扰！如果硬来的话，世界投影的威能是很强的，彼此会相互碰撞攻击！像纪宁、夫一道君等第二级数的心力修行者的世界投影会瞬间就被碾压掉。

　　而酒神、岁梦教主、行云宫主，他们三位是最巅峰行列的心力修行者，他们的世界投影彼此碰撞的结果是……他们三个都没法探查。

　　彼此对抗，谁都没法探查。

　　所以大家都相安无事，都悄然探查。

　　“洞溟玉符，就在山腹内。”纪宁对一旁的九尘、天一、大莫说道，“那座山腹有阵法禁制庇护，我们的世界投影都没法渗透进去。”

　　世界投影笼罩处处。

　　有阵法禁制的地方，却是受到影响的。

　　有些阵法禁制隐蔽性极强，连世界投影都察觉不到。不过有些阵法禁制却是公开显露，像那座山腹的阵法禁制就是完全隔绝一切探查！

　　“我们赶紧过去，迟了。恐怕就会被抢走了。”纪宁连道。

　　“走。”

　　“赶紧走。”

　　纪宁他们立即开始以最快度赶路，大莫也在旁边推演帮忙指路。

　　毕竟有些阵法禁制太隐蔽，一不小心就会中招。

　　*******

　　“洞溟玉符，就在那，离我们很近。”一支七名道君组成的队伍激动若狂，离他们真的很近。

　　嗖嗖嗖……

　　他们个个化作流光，极朝那一方向冲去。

　　“酒神兄，岁梦兄，不能让他们得到洞溟玉符。岁梦兄的世界投影威力最强，岁梦兄出手，镇压他们七个吧，能杀死就最好了。”一道意念传播开来。

　　“好，岁梦你出手吧。”

　　“嗯，诸位心力修行者。得罪了。”

　　岁梦教主，如今道君排名第五！仅次于光明王，他和酒神不同，酒神是兼修心力流。而岁梦教主却是完全以心力为主！他的心之世界比酒神、行云宫主都还要庞大些。

　　“镇压！”

　　轰！！！

　　在七名道君上空，那里的世界投影威力陡然暴涨，包括酒神在内的其他所有心力修行者的投影立即被碾压破碎。纪宁在那一区域的世界投影同样被碾压破碎，其实也是大家的世界投影都不包含攻击性。自然轻易就被碾压碎掉。

　　蒙蒙的虚幻世界，里面有着一名神灵高坐，下方无数生灵在臣服。

　　“臣服吧，臣服吧，臣服吧……”

　　无数声音在那七名道君脑海中响起。

　　同时可怕的世界投影，仿佛无尽的大山，直接镇压下来。

　　“啊。”一名灰袍老妇人惨叫一声。直接湮灭。

　　“怎么会强成这样。”另一个身体碎裂，惨叫一声。尔后也被碾压至死。

　　其他五名道君却都抗下了。

　　第二级数道君，有类似不死身手段的也只是少数而已。像纪宁就没有‘不死身’，像九尘教主在突破到四步道君前也没这等手段。面对世界投影都只能硬抗。

　　“好强的世界投影。”这五名道君相视一眼，个个色变，他们都感觉仿佛身陷泥沼，度都慢的离谱，飞行度恐怕只有过去的百分之一都不到了。

　　“恐怕是岁月教主在动手。”他们五个惊骇无比。

　　他们也算是第二级数道君了，和最巅峰的道君差距到底有多大，他们也不清楚，只知道交手的话那是找死。须知最巅峰的道君实力依旧有些区别，像斯加道君如今是排在第十三，如果将一些低调的计算在内，恐怕还要往后排。

　　岁梦教主就不同了，他是单纯心力修行者中现如今最强的一个。

　　“该死。”

　　其中一名矮胖异族，眼中厉芒一闪，手中出现了一枚黑色的金属牌子，他猛然捏碎。

　　嗡！

　　一股黑光笼罩了矮胖异族，完全保护着矮胖异族，不受世界投影的干扰。

　　“走。”矮胖异族度立即大涨，强行抗住世界投影的压迫，度瞬间飙升起来。

　　“赤昌道君。”

　　“赤昌那厮。”

　　其他四名道君脸色变了，这世界投影镇压下来，他们虽然有一些奇物，可有些是‘越空间’遁逃的，有些是攻击的。这些面对世界投影都是没用的，攻击的话，就仿佛攻击在空气上。因为世界投影本就是一种投影，必须像‘赤昌道君’那样，有宝物完全保护全身，隔绝压迫。

　　类似的奇物太罕见了。

　　“嗖。”仅仅三个呼吸时间，赤昌道君就已经冲到了山腹处，刷的就冲了进去。

　　“不。”

　　“怎么会这样。”

　　“我的洞溟玉符。”其他四位道君都焦急无比，他们虽然是同一支队伍，在联手时早就立下誓言不得互相伤害。可是遇到洞溟玉符，却不可能相互谦让。他们个个都极为想要，自然是各凭手段，谁最先抢到就归谁。

　　……

　　“酒神兄，行云兄，那七名道君被我镇压死两个，其他五个中的‘赤昌道君’仗着奇宝抗住我的世界投影，已经冲进山腹中。”岁梦教主的意念传播开来。

　　“那几个不算什么！现在有一个大麻烦。”酒神的意念也传播道，“哥雀王现在离山腹很近，估计一百息时间内就能赶到。”

　　“哥雀王？”

　　岁梦教主世界投影立即扩散开，他之前是收缩世界投影专心对付那七名道君。

　　一扩散，他立即现了。

　　一身银袍，全身沐浴在猩红的火焰下，一身银袍的哥雀王脸上满是冰冷，眼中则带着疯狂之色，以最快度杀向了那一道光柱方向。

　　“是哥雀王，怎么办，我们可拦不住他，一旦他赶到，以他的实力，很有可能会将洞溟玉符抢到手。一旦洞溟玉符到了他手里，想要再夺回来，就难了。”岁梦教主意念传播开。

　　“阻碍哥雀王，令他度尽量慢点。”

　　“哼，就算他得到，也别想轻易带走。”

　　岁梦、酒神、行云他们三个都统一了想法。

　　最巅峰的道君是很难死，可为了洞溟玉符，其他巅峰道君也会疯狂拼命，一些压箱底保命的拼命宝物都会用出！在疯狂下，哥雀王这种层次的，照样可能丢掉性命。当然相对而言，哥雀王要比赤昌道君等几个难缠多了。

　　“轰~~~”依旧是岁梦教主出手，世界投影镇压。

　　正在高飞行中的哥雀王，感觉一股恐怖的力量镇压下来，他的度立即锐减下去，他当即面色狰狞，愤怒吼道：“岁梦，你敢阻我？”

　　“阻的就是你。”岁梦教主的声音也在哥雀王耳边响起，“哥雀，洞溟玉符你别想得到。”

　　“谁都拦不了我！拦我者，死！”

　　哥雀王强行扛着世界投影的压迫，全身猩红火焰不断蒸腾，和世界投影碰撞，他的度依旧能够保持在七成！疯狂朝山腹处冲去。

　　就在这时。

　　九重境的其他道君们也从各个方向赶过去，距离有远有近，不过最近的一些道君中，最让岁梦教主、酒神他们在意的就是哥雀王了。

　　“洞溟玉符离我不算远，我有望得到。”穿着厚重灰色甲铠的男子正在高飞行，他的眼眸中泛着绿光，他乃是特殊生命，本体乃是一块奇异的岩石，生性喜欢安静，所以在无尽疆域中没有任何名气，可谁都不知道，他才是特殊生命一族最强大的逆天道君。也是因为洞溟玉符，才让生来喜欢安静的他离开了老巢，出来到了这易波界。天籁小说网

　　*******

　　1o年的8月8号，红盟正式成立。

　　红盟，是番茄无数读者形成的团体的名字，一转眼，四年过去了，唏嘘感慨，番茄感激大家一直以来的支持，祝红盟的所有兄弟姐妹们每天快快乐乐，工作顺顺利利，家庭和和美美。番茄能做的就是努力写出一本本小说给大家看~~~~~

　　……(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第七章 第一枚洞溟玉符免费阅读。https://xs.23sk.com 