    不错，身影，正是萧逸！

    踏…

    萧逸一步踏出，凌空横跨。

    那片汪洋，已然定格。

    两个老者，同时脸色大变。

    原本在他们掌控之中的这片汪洋，此刻竟仿佛失了控制。

    那个年轻人，仅仅是一道目光，便已让这片高空汪洋水波不起。

    他，仿佛才是这片天地的君王，这天地万物，这汪洋海浪的君主。

    萧逸的身影，停在了两个老者身前百步之外。

    萧逸冷眼凝视着二人，“你们虽是人类模样，身上也有人族气息，但却气息不纯。”

    “你们不是人，不，准确来说，你们不是正常的人。”

    萧逸看了眼那汪洋大海，“如此惊人的控水能力，你们是水族吧。”

    萧逸的目光，又落到了两个老者身上。

    两个老者同时脸色一变，单单是这道凌厉目光的凝视，竟已让他们浑身压抑。

    “两个君境四重，证明你们是水族长老。”萧逸眯了眯眼。

    八宗和远古势力，虽是君境云集，但却还不至于遍地君境强者。

    大多的，还是些君境一二重左右。

    三重以上，至四重踏入君境中期，已起码是八宗长老之位。

    “你…”长发老者哆嗦了一下，“你明明已离开南部据点。”

    萧逸冷笑，“我一直没走。”

    “不可能。”长发老者满脸不信之色，“东边海兽祸患，近百城被屠，你若不去，便等着那里祸患愈剧，生灵涂炭吧。”

    “百家族地，你也不可能不管。”

    萧逸冷笑一声，“打的算盘不错。”

    “百家族地之危，以及东边海兽祸患，随便一样，其实都已能让我生起离意。”

    “但你们选择了稳妥些，一起爆发，毕竟你们知我向来谨慎。”

    “两边告急，不仅能让我心生离意，甚至能让我分身乏术下心乱如麻，情急之下蒙了脑袋不再多顾什么离去。”

    “我一走，南部据点再无这个层次的强者镇守，在你们面前便只如纸糊的一般。”

    “一旦南部据点被灭，其后果…”

    萧逸的话，戛然而止。

    南部据点被灭，便等同当年之东域中东海要塞被灭，无数深渊妖兽将能长驱直入中域腹地。

    而东域内，尚且没有深渊妖兽肆虐。

    可今之中域，外有南部范围，内有各地邪兽祸患。

    其后果，将会是一场灾难中的灾难。

    萧逸凝视二人，“如此卑劣的手段，也只有水凝寒能想得出来。”

    “只可惜，他小看了我萧逸。”

    “南部据点，乃是重中之重，我怎可能真地会离去。”

    萧逸冷笑一声，声音响彻天地。

    “唐音。”萧逸看向下方唐音殿主。

    据点中的压制气势，早已消散。

    唐音殿主飞跃至高空。

    “我让你准备的伤亡报告呢？”萧逸问道。

    唐音殿主递过一份卷宗，“禀总殿主，这便是此次东边海兽祸患的伤亡报告。”

    “虽还未足够精确，但已计算其中九成九。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    八殿的这些主殿主们，实力或许不强，但办事能力确实出色。

    萧逸翻了翻卷宗，再度冷笑，“我萧逸的准则，只有一条。”

    “人不犯我，我不犯人；人若犯我，便是百倍奉还。”

    “水族…”萧逸猛地看向两个老者，眼中狞色连连。

    萧逸的身影，在这一瞬动了。

    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    一道紫色雷霆，粗壮无比，似极了两条庞大雷龙，吞噬苍穹。

    剑，一闪而过。

    雷霆，同样一闪而过。

    高空中的这两个水族长老，已是两具冰冷尸体，无力从高空跌落。

    偌大高空，只余那大片汪洋。

    以及…傲立其中，宛若无敌的萧逸。

    锵…萧逸手臂一震，手中紫电脱手而出。

    紫色雷电，在高空划过一道美丽弧线，缓缓跌落。

    锵…又是一声锵鸣。

    紫电神剑，稳稳落到了据点城墙百米之外，插落地面。

    萧逸凝视下方，“我说过，我会镇守于此。”

    “剑在，人在！”

    没有人怀疑他的话半分，因为他是八殿之主，因为他是个比谁都傲气的剑修。

    下方，一阵欢呼沸腾。

    滋滋滋…

    紫电神剑上，一阵雷电滋鸣。

    轰…轰…轰…

    苍穹上，霎时百万雷霆暴走。

    一道道粗壮雷霆，重重轰落。

    短短时间，大片汪洋被雷电彻底吞噬。

    事实上，两个水族长老死后，他们以元力凝聚的这片汪洋大海已然力量在不断流逝，化作精纯天地灵气。

    如今大片雷霆轰落，更是加快了其流逝速度。

    十数息后，在所有武者惊骇的目光中，苍穹上，雷霆密布，生生将这片庞大汪洋轰成大片精纯灵气。

    九成九的力量，就此溢散。

    但剩下的些许力量，仍旧浓郁，从灵气，化作普通之水，从天而降。

    哗…

    滂沱大雨，就此降下，覆盖整个南部据点。

    无人惊惧，只有欢呼。

    这，是欢欣之雨。

    历时九月，整个中域战斗无数，而作为统领之地的南部据点事实上乃是风声鹤唳，紧张无比。

    而今日，也是这位传说中的八殿之主头一次在南部据点出手。

    不出手则已，出手，便是雷霆一击，诛杀来袭强敌。

    滂沱大雨中，白蒙蒙雾气高空上，那道傲然的身影已然消失。

    但，盘踞在南部据点许久的阴霾，似是被这股大雨彻底冲散。

    那道傲然身影，以及城墙外那柄惊天神剑，给了他们最大的信心。

    ……

    回到闭关室。

    萧逸刚落下身影，连忙脱下身上公子服，转而换上一身劲装。

    一块森寒面具，就此戴上。

    “小子…你…”长天酒魔满脸惊疑之色。

    “笨蛋。”萧逸一边快速整理，一边回答道，“我怎可能真的不去东边大海和百家族地。”

    “亏得水族那两个傻瓜短短一个时辰便沉不住气自己冒头现身。”

    “如今只过去了一个时辰，两边危机应当还不算加剧太多。”

    话音落下。

    嗖．．．

    萧逸的身影，如同一道黑色的鬼魅，无声无息地离开了东海要塞，无人能觉，亦无人知晓。

    谁能想到，这个半晌前才道下沉稳话语，会镇守南部据点的八殿之主，会在半晌后无声无息地离去。

    谁能想到，这个傲气无双的剑修，竟然扔下自己的剑不管，跑得无影无踪？

    ......

    第三更。