    足足大半个小时，就在布莱尔快要抓狂的时候，雷奥终于回来了，回来的时候有点狼狈，下半身没着甲。脸上还有泥，手里拖着半身甲，护腿，护膝。

    “你这是被人打劫了？”布莱尔忍不住问道。

    “没人帮忙，我一个人一时半会脱不下来。因为怕您等久了，心里一急就——就——”雷奥就了半天也没说出口。

    “行了！艾文，布林森，帮他把甲穿戴好！”

    周围一众同学都默默看着雷奥，相视无言。对于盾战士这种要身着重凯的职业，一般战斗前都很少喝水，就怕遇到这种情况。

    因为重凯的穿戴与脱去都太费时间了，一个人想要单独完成很难。甚至战斗时直接放飞自我那也是正常操作。而相对来说狂战士的链甲就轻便多了。

    这场闹剧虽然浪费了点时间，但并不影响整体进程。

    一个潜伏者施展潜行术先行，两名盾战士前方开路，三名狂战士呈扇形跟在后面，接着是远程支援布鲁斯，他身边有两个狂战士负责保护，最后还跟着一个潜伏者，以防从后方偷袭。

    标准战斗阵型。

    墓地很深，沿着台阶不断往下，拐了两个弯之后，周围就变得一片漆黑。

    前方开路的雷奥每隔十米，就从背包里取出一个照明用的水晶石吸附在墙上，让地下墓道多了一点光亮。

    下降的台阶改直后，华美的壁画开始在墓道内出现，虽然年代已久，但丝毫不影响其阅读性。

    这是一个叫贝斯的子爵，年代已经不可考，虽然只是一个子爵，却继承了祖父的亿万家产，富可敌国。某一天，他得到了一件宝物，于是为此修建了这座地下墓穴，为将来的重生做准备。

    这个子爵居然想要重生！

    布鲁斯心里唏嘘片刻，便不再关注，把注意力集中到前方。这会儿他应该是队伍里目力最好的那个，当队伍再次拐过一个弯道后，前方一个墓室终于出现了。

    这会儿他才发现在他的射神之眼达到大师级之后，在漆黑的环境下似乎也能看到东西了，而且还非常清晰。

    一开始他没注意，此时因为雷奥背包卡了下，水晶石没有在第一时间掏出来。而他跟着转过通道后，百多米外尽头的墓室在他眼底居然一清二楚。

    最外面的墓道入口应该是年久失修垮掉后被人发现的，而这里墓室的大门有着明显暴力拆除的痕迹，应该是人为的。

    只不过墓室大门附近的地面上，墙上到处都是斑斑血迹，这些无不表示，第一批进入墓室的人结果肯定不太好。

    在这种存在着诡异生物的世界，可就不是区区几个粽子的事情了。这种墓地是能随随便便进的？一群不知死活的家伙！

    一行人都不是新手，谨慎之余倒也不是那么紧张。毕竟守夜人学校每年两次的毕业考试很少有出现意外的情况。即便有，不是还有三个教员在嘛！

    所以队伍缓缓向前，来到门口，看到血迹时也并没有想太多。进入墓室之后，印入众人眼底的是一个大概六七十平方的区域。

    这片区域中央整齐地摆着十几座棺木，如今这些棺木都已然被打开，布鲁斯目光锐利，视线也好，他发现周围地上还横七竖八倒着十几具骷髅。

    骷髅的数量差不多就是棺木的数量，至于初来者的尸体倒是没看见，应该是被人抢出去了。

    其他人警戒，布林森和艾文两人开始沿着墙壁放置水晶石，就在这时，布鲁斯敏锐地发现一只骷髅空洞的眼眶中突然冒出一屡幽蓝，很明显，它并不是死物，而是已经变成了亡灵。

    很快周围的骷髅们一个个开始觉醒，布鲁斯轻呼一声：

    “小心！”

    手里的箭矢已然射出。

    布林森刚刚回过头，身后一只骷髅已经无声无息地举起一把生锈的刀。不过这会儿被布鲁斯一箭射穿头盖骨，眼中的幽蓝迅速暗淡下去，随后“哗啦——”一声倒下，骨架散了一地。

    死灵生物绝大多数的致命部分在头部，不过想要击穿它们坚硬的头盖骨可不是一件容易的事。

    布鲁斯这犀利的一击立刻就吸引了布莱尔等三位教员的注意。没有使用职业技能居然就有如此犀利的穿甲效果，这攻击力有点不错啊。

    布莱尔做了个动作，麦克尔会意，连忙从怀里掏出一本笔记本快速记录起来。

    这会儿除了布鲁斯，其他人也都已经开始与周围的骷髅发生接触，战斗在一开始就进入了白热化。

    这些骷髅都属于一阶死灵，与一转职业者等级相当，不过因为死灵的特殊性，除了砸碎头颅，破坏里面的大脑，灭了其灵魂之火，否则很难真正将其杀死。

    再加上死灵天生强大的防御力，以物理攻击为主的队伍在这一战中并不占太大优势。

    在所有人陷入苦战的当儿，只有布鲁斯一个人依然站在入口处，静静地观察着整个战局。他不能一口气就把肉全都吃了，得留点给同伴们表现的机会。

    否则以他强大的攻击力，一箭一个，最多半分钟的功夫就能搞定全场。若真如此，恐怕所有人都不会觉得他是在帮忙，而是在嘚瑟。

    毕竟每个人都要评分的，你不战斗怎么让教员给他评分？

    他手持王者之弓，就这么静静站在那儿，每当有同伴遇到危险，就一箭射出，危机瞬间解除。

    当然，守夜人个个都是精英职业者的名头可不是吹的，整个过程布鲁斯也就仅仅出手了两次而已。那还是因为有两个家伙运气不好，遇到了1对3的状况。

    将近半小时后，墓室里所有骷髅都被干掉，大家配合得还算默契，无论是战斗技巧还是战斗直觉都基本达到标准。

    除了布鲁斯之外，表现最亮眼的是一个叫奥尼赛尔的潜伏者。

    他一手枪一手匕首，非常巧妙地利用浸泡过圣水的白银子弹，一个人同时与两个骷髅战士周旋，最终将两只骷髅全部干掉。若是不算布鲁斯，这已经算是非常惊艳了。

    在小本本上记录下所有人的表现，三名教员并没有说出任务完成撤离的话，那就说明事情还没有结束。

    众人你看看我，我看看你，接着都齐齐转头看向布鲁斯。这种时候自然是实力最强的人说话最管用。

    布鲁斯向四周看了看，从身边雷奥手里接过一面盾牌，便一路沿着墙开始不停敲击起来。

    雷奥看着布鲁斯拎着他引以为傲的金属巨盾，就仿佛拎着一个洋娃娃似的，看起来轻飘飘的，随手便往墙上狠狠撞击过去，发出“砰——”的一声闷响。

    这可是一面总重量超过200斤的巨盾啊！你一个神弓手居然玩起来就像过家家似的？不带这么打击人的吧？

    当然，这一幕在场所有人都看到了，震撼之余，再想起布鲁斯可是从地狱级越狱路线安然杀出来的狠人，就不觉得惊讶了。而躲在角落里的麦克尔则悄悄在小本本上又记录了几笔。

    一路敲击，待到一处时，声音陡然变了。布鲁斯脚步一顿，随手将盾牌扔回给雷奥，向身边一个狂战士手一伸，那名狂战士一愣，随即醒悟过来，将手中的双手斧递给布鲁斯。

    布鲁斯拿在手里垫了垫，有些轻了，正要动手，就听到身后“咣当——啊哟——”两声。

    他好奇地回过头，就看到了狼狈不堪抱着自己盾牌，在地上打了好几个滚，灰头土脸的雷奥。

    对面脸上那饱含委屈的神情，仿佛在说，为什么不能好好地递过来，为什么要扔过来。你那力气是我能接得住的吗？

    ‘额——’

    布鲁斯摸了摸鼻子，心里有些欠意，他都忘记了，如今的他已经晋级二转神弓手，基础力量达到恐怖的24点，即便如今的巅峰二转狂战士布莱尔估计也就这么多。

    草率了！

