
　　“主人，那个小鬼修来了。”

　　鲍老站在密室门，低声跟魔女禀告。

　　“哦？”

　　她这会脚下正摊着一大堆各种各样奇怪材质的东西，而静慈的身体则被她放在密室的中间。

　　在静慈的身体边上，已经开始被她用各种各样奇怪的东西搭建出一个初步的生灵的形状，看样子是要拿静慈作为这个生灵的生命源泉。

　　静慈虽然身体不能动，但一切的感官却完全都是清醒的样子，就只是仿佛和自己的身体失去了联系。

　　魔女正像一个虔诚的圣女般，慢慢的、一个个的把这些地下的零件重新搭建在一起，鲍老看到这一切的时候，她正把这些东西都和静慈的身体逐渐连接起来，仿佛像是在重新搭建出一件生命品。

　　鲍老看着眼神微搐，他不知道魔女到底准备要怎么样折磨躺着的这个女人。

　　她的说话的权利竟然没有被剥夺，只要魔女的手势稍微大上那么一点，就能听到她隐忍的闷哼声。

　　魔女手上不停，露出好看的侧脸问道：“他来做什么？”

　　她现在也不得不佩服佛修的坚韧来，在自己这样搜天绝地的手法下，她竟然还能坚持到现在而不崩溃，

　　要知道哪怕是一般的魔，在自己这样的手法下，最多一会就崩溃了，而没想到眼前这个人竟然到现在也依然不愿吭声。

　　她娇笑道：“放心，我不会让你死的，我知道你们峨山派给你种了魂灯，你只要一死，魂灯就会灭掉，到时候峨山派知道你死了，必然会重新派人下来查探究竟。”

　　“我可不愿意给自己找事”，

　　她轻轻的拈起一截骨头，“噗”的戳进静慈的身体里，笑着道：“因此，我会一直保持你的魂火不灭的。”

　　鲍老等她说完这句，稍稍的歇手后，恭敬的道：“他拿了一堆祭台上的东西，正来想要找我们抵账。”

　　“哦？”魔女有些意外，

　　她擦了擦手，又拿起一段骨头自顾自的搭了起来，

　　开口道：“没想到那小子还有点能力，我在那边留的分身不弱，竟然这么快就被他杀了。”

　　接着转头问道：“他去了有多长时间？”

　　鲍老恭敬的道：“应该有六个时辰。”

　　“有意思”魔女道：“我以为他要花很长的时间，没想到这么快就回来了。”

　　鲍老道：“能力越强，回头主人收服了以后，帮助不是更大。”

　　鲍老这句话让魔女很受用，她想了想道：“既然如此，那你一会再为难为难他，看看他有什么反应。”

　　“是”

　　鲍老讨好的点头，

　　笑着道：“有主人坐镇，想来他逃不出您的手心”，

　　等鲍老上去以后，魔女重新开始搭建，

　　除了偶尔闷哼的外一直沉默无声的静慈问道：“你到底是谁，要干什么？”

　　“你终于肯开口啦。”魔女笑得更开心了，

　　她的注意力根本不在静慈的问题上，而是满意于这个被抓住以后，死硬的就像一块臭石头一样的佛修终于第一次主动开口。

　　“你放心，我会一直留着你说话的能力，直到你求着我，要告诉我你们峨山派的一切。”

　　魔女长身而起，修长紧致的长腿跨过密室里各种零碎的部件，退后了几步欣赏自己的半成品杰作。

　　“你要知道，沐雪晴还在我的手上，如果你不肯说的话，我会不介意让她开口的。”

　　密室的上面，隔着一层薄薄的地板，千云生正坐在茶桌边不紧不慢的喝着老掌柜新沏的茶，

　　据说这茶有清心明目的作用，千云生轻轻一吸之下，一道热泉涌了进去，在身体里转了一圈，仿佛把所有毛孔都打开。

　　现在，他面前一溜排的码放着好几样东西，火麟片、空灵石、珊瑚芽、摩尼珠...

　　这些东西都是他从祭台上得到的，除了噬魂草被他收了起来以外，剩下的则都被他拿来给老掌柜估价。

　　他在溜回城的时候，意外的护城大阵竟然解除了，这让他还准备费点口舌回到城里，立刻就变得容易了许多。

　　“现在噬魂草也拿到了，随时都可以溜了”，他一边抱着茶杯吹开上面的浮叶，一边愉快的想。

　　“当然最好是再等几天，等幽冥草的那笔上千块灵石到手，自己就可以拍拍屁股远走高飞了。”

　　他现在毕竟还是穷的叮当响，储物袋里一百块灵石都没有，上千块灵石对他还是极有诱惑力的。

　　想到这，千云生越发觉得得意，他暗想道：“稽下城这一趟算是来对了，虽然中间也算有不少的波折，但起码最后的结局让人满意。”

　　再想到既然护城大阵解除了，说明妖魔的危机肯定已经解除了。

　　“我离开的时候，天劫才刚刚开始，莫非是后来妖魔在天劫下灰飞烟灭了？”千云生摇了摇头，放弃了这种想法，那妖魔看着就如此强悍的样子，是不会轻易就毁灭在天劫之下的。天籁小说网

　　“那就是后来静慈胜了”千云生想了想，也只有这个理由了。

　　既然峨山派胜了，而自己又把那个不知真假的龟管事杀了，看来短期之内，这稽下城倒是足够安全。

　　自己只要拿到噬魂草那笔钱，再干净利落的擦除一切痕迹，就可以静等着风声过去，重新上路了。

　　想到这里，捧着茶杯的千云生，嘴角流露出一丝不易察觉的笑来。

　　“呵呵，老朽刚才算了算，公子这些东西按市价来说，能有一千六百多灵石。”

　　“但是按照行规，公子要拿东西抵债的话，我只能给您到七成，再加上你这些东西似乎不全是公子你的吧...”说到这老掌柜故意停了停，诡异的笑了笑。

　　千云生刚想出口，老掌柜又摆了摆手道：“老朽无意探听公子的私密，只是这东西看来颇为驳杂，公子放在老朽这发卖也需要时间，要不这样，我就做主，按五成跟您算吧。”

　　说完，笑着把茶杯端了起来，眯起的眼睛里闪过了一道光。

　　“真是只吃人不吐骨头的老狐狸啊”，千云生对于鲍老的砍价水平大开眼界，不动声色间就砍掉了一半还多。

　　要知道放在祭台上的这些东西，千云生一眼就认出肯定是龟管事这些天里陆续收集来的，至于怎么收集的，他用脚肚子都能想到。

　　因此他根本就不敢随意拿出去分卖，就怕万一有明显标记的事物被他卖了出去，露出破绽。

　　但如果被老掌柜这里一次性吃下则不同，本来他还想欺负老掌柜不明白这些东西来路，按行价跟他计算，

　　没想到这老狐狸一眼就看出了出处，狠狠的压价，这么一来，千云生不但赚不到灵石，还要倒找百来颗灵石给他。

　　但是这老狐狸既然认出了这批东西来路不正，也有一重好处，那就是不会随意发卖，从而他因发卖这些东西，被泄露出来的机会大大的缩小。

　　以后时间长了再泄露出去，千云生也不怕了，那会他恐怕早就离开稽下城好久了。

　　“小不忍则乱大谋，”

　　想了想，千云生的脸上浮现出了真诚的笑容，笑着道：“这也太低了点，要不您老再加点？”

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章八十六 为难免费阅读。https://xs.23sk.com 