    曲子姚是真的很想跟墨念一起回去，听到墨念说完回云城后的这些事情后。

    他只差没自己过去了，现在跟宫铭他们又闹翻了，更加不想留在YL。

    “带上小麦宝宝，那是你姐的宝贝。”

    墨念似乎没有在言希琛面前表现出对小麦特别的喜爱。

    言希琛是个细致的人，小麦宝宝身上的芯片和这次墨念拿出来抵御MG的芯片是同一出处。

    但是小麦身上的系统和芯片比那个黑客防御系统还要高出很多倍。

    单从这方面来看，墨念在小麦的身上就花了不少心血。

    之前有曲子姚在这一直维护着小麦的性能和系统，如果真带曲子姚回云城，那墨念定然会为小麦担心。

    这一次也换成了曲子姚惊讶，他没有想到的是，言希琛可以细致到这般田地。

    “哇，小麦宝宝？走走走！姚哥，我现在陪你回去接它过来！”

    陆允一听小麦宝宝，瞬间眼睛瞪亮，明明大了曲子姚好几岁。

    迫不及待的去见小麦宝宝了，之前就一直在计划如何克隆一个一模一样的回去，现在把本尊给带回去了，不要太开心。

    “小麦要回去还需要不少操作，一会过去了，你别打扰我，听到没，不然我和小麦都不能去云城了。”

    “嗯嗯嗯！”陆允用力点点头，他才不关心曲子姚能不能去云城。

    小麦是高性能的机器人，它身上的感官系统相当于一个人类的大脑，喜怒哀乐都是真实的，目前来说，唯一不同的是，它只是个机器罢了。

    墨念当初设计它的时候，原型竟然是.......

    小麦不用吃饭不用喝水，但是它需要固定的充电，而且充电的位置和充电的装备都是特定的，曲子姚只能连夜将一切都准备好，不然明天就赶不上飞机了。

    以至于第二天的飞机上，墨念精神饱满刷剧吃零食，曲子姚和陆允却在呼呼大睡。

    飞机抵达云城的时候，正下起了绵绵细雨，和以往一样，车辆已经到达了飞机的侧后方。

    “回公寓？”

    言希琛一手撑着伞，一手搂着墨念的肩膀，侧头看着她。

    “先去墨家一趟吧！”最重要的事情应该是给老太太送药。

    在陆允的陪同下，曲子姚率先将小麦宝宝和它的行李送到了墨念的公寓。

    “老太太，大小姐和琛少爷来了！”

    进门的时候，那母女三人也在，白莲安一如既往的过来撒娇卖萌示好，“姐姐，你回来了，琛哥也来了呀！”

    墨念从她的身边直接走了过去，甚至用肩膀撞了她一下，“别挡路，走开！”

    言希琛跟在身后也走了过去，虽然没有撞到白莲安，却直接无视了她。

    这看得白莲安又是一阵牙痒痒，心里时刻都在诅咒着墨念，嘴里还嘟囔着，墨念，看你能笑到什么时候，奶奶生日的时候，看看你还如何在墨家立足，真的是天真。

    墨念来墨家并不为了跟墨安安吵架，而是来送药。老太太的病情虽然暂时稳定，但是由于年龄的增长和身体功能的下降，必须彻底清除毒素，否则还是会有生命危险的。

    墨念拿回来的药不多，只够吃1个月，这种试验药本身就不是随时都有，因为临床试验的药必须当月消耗，如果消耗不了的话很有可能就会对下批的生产和制作出现阻拦。

    “奶奶，这药你先吃着，我一定会让你痊愈的！”

    墨老太太握住墨念的手，没有多言，眼睛里却是笑眯眯的，看到墨念为了自己尽心尽力的，再想想毒害自己的那个恶毒媳妇，还有那个没有用的孙女墨安安，气也不打一处来。

    “吃了饭再走吧，我让张妈去准备，她知道阿琛喜欢吃什么！”

    墨念看了看言希琛，答应了下来。

    “念念，推我出去走走！”

    墨念推着奶奶走到了花园里晒太阳，说一些孙女和奶奶之间的话题，言希琛微笑的点了点头，端着茶走向了花园靠门的休闲椅，就这么远远的看着墨念。

    “琛哥，我可以叫你琛哥吗？或者，我可以叫你姐夫吗？”

    本是一副美景，谁知道白莲安突然出现在了他的身边，言希琛抿了抿这杯茶，眉头很紧，大声朝屋里喊道：

    “张妈，你是不是忘了？我不喝绿茶的！真难喝！”

    起身朝着张妈的方向走了过去。墨念不在，必须用张妈来挡住她！

    神特么的不喝绿茶，明白的都知道在内涵身边的那个绿茶罢了。

    白莲安的脸一阵白一阵红的，难堪到了极点。

    “奶奶，不到一个月就是寿宴了，您确定要在家里举行吗？”

    墨念对于这次的寿宴其实早就做好了安排，当然不止一手准备，墨念心里想到的事情言希琛自然也能想的到。

    “”是的，念念，你放心好了，六年前奶奶没有保护好你，奶奶一直很自责，”

    墨老太太的手撑在轮椅的扶手上，继续说道：“这六年来，奶奶自己也没有能力去惩罚陈兰，还给你添了这么多的麻烦，如果不是你回来，我老婆子都不知道能不能撑到大寿。”

    墨老太太始终认为，有些事情该说清楚道明白了，现在墨念已经可以自己保护好自己了，她也就不需要顾及那么多了，何况还有言希琛，相信他一定可以护住墨念，再不济，他们家老爷子也一定会护住未来孙媳妇的。

    上次奶奶就提到过言振海，但是也只说了一半，现在基本是可以确定了跟自己是有关系没错了，而且牧挽歌的事情也是可以从言老爷子那下手的，总之这位老人家对自己丝毫没有敌意就对了。

    一顿饭也算是吃的安静，母女三人也不知道在憋什么坏，这次吃饭表现的非常和谐，根本没有得罪墨念，或者言希琛。

    当然，他们也没有上桌吃饭的机会，老太太的安排就是根本不让他们同桌吃饭，墨念没来的时候，老太太的饭菜都是张妈单独准备，拿去房间或者户外草坪里吃。

    她们三个人怎么吃的，根本不重要。

