    也就正好看见清辉这么轻轻一撒手，刚刚还吊在她手中的人，瞬间从楼上坠落下去。

    发出一声有些凄惨的叫声。

    就看见清辉撇了撇唇角，软软的开口，“无趣。”

    可以说是相当的无趣了。

    几乎都没怎么动手，一个吓得直接从绳子上跑了，一个因为没抢过那个第一个跑的，直接从楼上坠了下去。

    也就这一个，是挨了清辉几拳，然后被清辉给扔下去的。

    二层并不高，但是也不矮，这么摔下去，足够让这些人瘫在地上半天起不来了。

    清辉又是听见了开门的声音，大大的颓懒眼眸抬起，向着门口的方向看去。

    表情还是懒懒散散的。

    看见他之后，眼眸微微亮了亮。

    牧若谨先是拿出手机来，拨打了一个号码，让人来处理现在的情况。

    而清辉那边已经向着他的方向直接扑了过来，一下子将他压倒，一双眸子眨巴眨巴的，身上还穿着他的衣服。

    手指按在他的胸口。

    白软的小脸一脸的直接了当，“来吧，我要揍服你。”

    牧若谨下意识的扶好清辉的小腰。

    一瞬间没能反应过来。

    他家崽崽就已经是投入了他的怀抱之中。

    小腰柔软，身上还带着他同款沐浴乳的香气，黑色的发丝散落在他的身上，相当软乎乎，然后揪着他的衣服，认认真真的这么开口。

    牧若谨等到反应过来清辉话语之中的意思之后，唇角微微扯动了一下，先是沉默了两秒，随后才是看向这小姑娘，轻啧了一声，有点无奈。

    “崽崽，你还没有揍够我吗？”

    每天都被你拍几爪子。

    他也很惨的好不好？

    怎么到了现在了，还想着要揍他？

    清辉愣了一下，小脑袋歪了歪，反应了一下。

    一脸的无辜，“我之前什么时候揍过你？！”

    没有，灵剑大人不记得了！

    而且你之前一直都受着伤，灵剑大人光明正大，不是那种趁人之危的角色！

    清辉认真点头。

    “呦？现在又来给我表明无辜了呀……”就像是你当初拍完了人，然后一脸无辜将自己的小熊爪子收回来的时候。

    清辉：不是装无辜，灵剑大人是真的无辜。

    清辉确信的点头。

    行吧，说也说不过这小朋友。

    牧若谨忍不住，哄小孩一样的开口，她越是不认，越是想要提醒她，“记得之前小脏爪爪拍我的时候吗？”

    清辉：没有。

    灵剑大人没有做过这事。

    睁眼说瞎话的本事高的很。

    而且脑回路显然不跟你在一条线上，人家就是轻轻的碰了你一下，你又能怎么样？

    “我可留了证据，记得那个你按了爪印的床单没？要不要欣赏一下你的小泥手印？”

    清辉：？？？

    清辉眼眸微微睁圆。

    那种东西你都藏？

    过分了！

    “不管，就要揍服你。”

    把你每个碎片都揍的服服帖帖的，然后等把你拼起来的时候，你的记忆之中就都是灵剑大人揍服你的景象了。

    四舍五入就揍服了明月了。

    清辉：计划通！

    “我伤还没好呢，揍什么揍，崽崽这么狠的心吗？”

    