
　　萧云海让她坐好，将气血凝于双掌之上，对她的全身进行了按摩。

　　赵婉晴只感到一股温暖的气息从萧云海的手上传到她的身体，比泡温泉还要舒服的多，凡是他按摩之处，肌肉的疲劳迅速消失的无影无踪。

　　十分钟后，赵婉晴奇迹般的恢复如初，除了有些饿之外，竟与演出之前没有任何两样，不禁惊讶的问道：“老公，你这按摩手法也太厉害了吧。比起那些所谓的大师，强了不知道多少倍。”

　　萧云海对她翻了个白眼，没好气的说道：“那些所谓的按摩大师哪有真正会气功的。我这是怕你明天累的浑身疼，这才运气给你舒活一下筋骨。”

　　赵婉晴搂着萧云海的脖子，在他的脸上亲了一口，娇声道：“还是老公对我最好了。”

　　就在这时，两人休息室的门被推开，陈战走了进来。

　　看到两人的样子，陈战连忙道：“就当我没来，你们继续。不过，提醒一下你们，年轻人要节制呀。”

　　赵婉晴脸上顿时闪过一丝红霞，如果地上有个缝，非钻进去不可。

　　萧云海脸色丝毫未变，反而调笑道：“舅舅，你外甥的身体怎么样？你是清楚的。倒是你，千万别羡慕。年龄大了呢，那方面肯定就不怎么行，这是正常现象，用不着太羡慕。”

　　陈战呸了一声，指着萧云海，笑骂道：“你小子少在这里阴阳怪气的说这些，我会那么没用吗？笑话。算了，不跟你扯犊子了，我过来主要是告诉你两个消息，一好一坏，你想先听哪一个？”

　　“好的吧。”

　　“你们两个的这场演唱会收视率非常高，达到了百分之四十六，只比第一场差了一点点。”

　　“那坏消息呢？”

　　“歌迷出事了。从医院那边传来消息，演唱会上，因为太过激动，一共晕过去了一百三十二人。绝大部分都没有事情，但其中有一个四十多岁的中年人和一位六十多岁的老爷子出了大问题。他们一个有高血压，一个有心脏病，现在正在抢救室里救治。”

　　“舅舅，你说什么？怎么会这样。”赵婉晴一脸的惊讶，神情中还带着一丝惶恐。

　　若是真的因为自己的表演，导致两人死亡，那赵婉晴的心里实在是有些难以接受。

　　相比赵婉晴，萧云海倒是没有太过惊慌。

　　前世，迈克尔.杰克逊在九二年的演唱会，唱晕了足足五千人，死亡四人。平均每一分钟都有十个人晕倒，由于歌迷太多，晕倒的人还是被歌迷们高举抬出去的。

　　萧云海为了控制这类事件的发生，已经尽量压缩了迈克尔.杰克逊歌曲的表演时间，没想到还是没能控制住。

　　萧云海道：“舅舅，我们现在去医院吧？”

　　陈战摇摇头，道：“你们如果现在去了，记者们肯定也会跟过去，到时候，麻烦就大了。再者说，两人正在抢救之中，你们过去有什么用？只会与那些情绪激动的家属发生冲突。”

　　赵婉晴道：“难道我们什么都不做了吗？”

　　陈战道：“没错，你们什么都不能做。回家睡觉，明天消息就会传出来了，到时候再商量怎么做。”

　　萧云海想了想，道：“老婆，舅舅说的对。我们去根本就于事无补，希望医院能够给力一些，将他们救回来。”

　　赵婉晴咬了咬娇艳的红唇，点了点头，但脸上的神色却是难看到了极点。

　　当天夜里，赵婉晴在床上翻来覆去，怎么也睡不着觉，直到五点才撑不住睡了过去。

　　六点钟，萧云海悄悄起床，到外面打了一套拳，回来打开电脑，看了一下相关情况。

　　只见网上各大知名网站全都在报道他和赵婉晴的演唱会，丝毫不吝啬赞誉之词。

　　论坛上更是热闹，网友发的帖子数以千万计。

　　“云皇晴后的演唱会绝对是史上最棒的演唱会，没有之一。”

　　“前无古人，一场演唱会唱晕一百三十多人，也就云皇晴后两口子能够做到了。”

　　“真的没想到，晴后竟然会跳云皇的霹雳舞，跳的还那么好，这两口子实在太厉害了。”

　　“我全程观看了云皇晴后的演唱会，我只想说，我的喉咙现在哑了，一句话都说不出来。而明天我要主持一场婚礼，我该怎么办。”

　　“楼上显然没有我惨。我是第一次在现场看演唱会，结果看到一半就激动的晕过去了，哭死。”

　　萧云海看到网上并没有歌迷死亡的消息出现，心下稍安。

　　简单的做了点儿早餐，萧云海去叫赵婉晴。

　　看到她睡的正沉，知道是昨天晚上陈战说的事情对她影响不小，于是萧云海便没有打扰她，一个人回去吃了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚吃完，萧云海的手机便响了起来。打开一看，是舅舅陈战的号码。

　　“云海，你和婉晴起了没有？”

　　萧云海道：“婉晴昨天晚上一宿没睡着，现在正睡的香呢。舅舅，是不是医院那边有消息了？”

　　陈战语气有些凝重，道：“是的。那两个歌迷没能抢救过来，已经去世了。”

　　萧云海心里一紧，过了好一会儿，才问道：“什么时候的事情？”

　　陈战道：“一个是在凌晨三点，一个是在十分钟前。肥城第一人民医院外面，已经被数百记者给围了起来。死者的家属很不冷静，在那些记者面前，说的很不好听。估计现在网上应该有视频了。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我这就看一下。哎，我和婉晴开演唱会是为了答谢歌迷，没想到竟然会出现这样的事情，真是让人始料未及。”

　　重新打开电脑，萧云海很快便找到了医院视频。

　　“杀人凶手就是你们喜欢的萧云海和赵婉晴。如果不是他们的演唱会，我老公就不会死。”一个四十多岁的妇女在记者面前痛哭不已，对萧云海和赵婉晴很不客气。

　　“我们上有老，下有小，我身体也不好，家里全靠他开出租维持生活，现在他走了，我那八十多岁的公公婆婆怎么办？我那两个上高中的孩子怎么办？这可让我怎么活呀。”

　　旁边两个十七八岁的双胞胎女孩，也在那里呜呜的哭个不停。

　　场面很是凄凉。

　　紧接着，萧云海又打开了另一个视频。

　　画面上出现的是一个五十多岁的妇女，头发已经半百，似乎是个老师。

　　她虽然哭的两眼通红，但整个人的状态并没有太过激动。

　　当记者问她是否怨恨萧云海和赵婉晴时，她叹了一口气，说道：“这个事情与那两个年轻人并没有太大的关系。他们作为歌手，开演唱会是正常的，谁曾想会出现这样的事情。老张本来就有心脏病，不能太过激动，在去看演唱会前，我劝过他好几次，可都没有劝住。哎，可能这就是命吧。”

　　说到这里，老人已经是泪流满面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1345章 意外事件免费阅读。https://xs.23sk.com 