    很快，阿娜丝塔西夏就见到了她的智库成员。

    在父亲的书房中，她第一次端坐在父亲来自巴奈特河的红眼龙鳄老板椅上，有些紧张的打开互联网。

    此时，在她的互联社交页面中，已经多了一个不起眼的图标。

    点开图标，一道微不可查的冲击波，从虚拟屏幕中横扫而出。

    ——这是鉴定之光，它在检查用户周围环境的安全指数。

    确定阿娜丝塔西夏周围环境符合要求之后，无穷光芒从虚拟屏幕中涌出。

    看起来就像是漂浮在水里的蚕丝，如丝如缕。

    霎时，一座虚拟会议室，幻化而出。

    这个过程有点类似【互联家居】，激活时的场面。

    一道道身影出现在会议桌两旁，有男有女，有老人有年轻。

    “大家好，我叫阿娜丝塔西夏，能认识大家，是我的荣幸！”

    阿娜丝塔西夏虽然有些激动，但外表上她还是落落大方的自我介绍道。

    暗中观察这一幕的洛希亚，微微点了点头。

    克维尔很大，漂亮女孩自然不少，之所以选中阿娜丝塔西夏，用主人提到过的一个概念就是“六边形战士”。

    是的，她在执行主人要求之时，也在尽量挑选各方面属性较高的人才。

    阿娜丝塔西夏出身公爵之家，虽然花瓶一个，但心理素质、阅历、见解、琴棋书画等方面，可谓样样都略知一点。

    在候选人中，个人属性最符合“六边形”，这是她选择她的理由。

    “你好，阿娜丝塔西夏女士。”

    智库成员显然早就拿到资料，纷纷颔首致意。

    在简单的寒暄之后，会议立马进入了主题，智库成员播放了复古女孩惠蒂尔的演讲。

    然后询问阿娜丝塔西夏的看法，在阿娜丝塔西夏的看法上，智库成员纷纷做了补充。

    这种会议模式，简直令阿娜丝塔西夏激动得两眼放光。

    智库成员的附和补充，令她有种整个团队都是围绕着她来转，智库成员也仅仅是在补充细节而已。

    这让她的自信心得到了极大的提升！

    会议刚开始，她还有些羞涩于自己的看法。

    随着会议的进展，智库成员的附和，她越来越自信，感觉灵感好像远远不断冒出一般。

    这场会议开了整整两个小时。

    会议结束之后，她还有种意犹未尽，感觉还有新的点子一般，浑身充满了活力。

    第二天，洛希亚派遣而来的摄像团队赶来。

    第一期视频，便开始紧急制作起来。

    按照智库成员一致讨论，这种首发视频，不能带有强烈目的性，否则只会给观众造成逆反心理。

    所以首发视频场景最好布置在比较常见而柔和的地方，不经意发了一段视频而已。

    视频主角穿着打扮，更不能太刻意。

    以家居为主，头发最好稍微凌乱一点，脸庞更要不施粉黛。

    总之，怎么不经意，怎么自然，怎么来拍摄！

    然后在长达一天的拍摄中，科技女孩阿娜丝塔西夏首秀，新鲜出炉！

    ……

    ……

    酒馆关门打烊之时，隔壁卖早点的摊位刚好出摊。

    卡特买了一份早点，充当晚饭，一边吃，一边回家。

    回到家，早点也吃好了。

    他一头栽在软榻上，疲惫的眼皮直打架，却根本毫无睡意，不，应该说，他根本不想睡。

    他下意识打开互联网，浏览起来。

    这已经成了他的固定生活方式。

    虽然每次总会告诫自己，不要玩太久，不然又要哈欠连天的去上班，但每次都控制不住自己。

    他先点入互联社交，看看朋友发布的社交动态，点个赞，评论几句，维系一下薄弱的朋友关系。

    就在他打算退出时，热点排行榜上的一行文字吸引了他的注意力。

    【小妹妹生气起来好可爱！】

    就是这段没头没尾的话，吸引了卡特的注意。

    他下意识点了进去。

    页面转跳中，原来这是一名互联用户发的视频。

    仅仅看到视频封面，卡特的注意力，就被吸引了。

    画面中，一名青春靓丽的女孩子，正端着半颗果椰，吮吸着吸管，那模样简直楚楚动人，令人怦然心动。

    点开视频，画面中有些晃动。

    “别动，拍视频呢，咳咳，亲爱的阿娜丝塔西夏女士，请问果椰的味道怎么样？”

    “嗯，味道酸酸的，甜甜的，再加了一勺友情之后，我觉得它是世界上最美味的饮料！入口甘甜，回味无穷。”

    镜头中，阿娜丝塔西夏带着三分俏皮，三分可爱。

    表情毫不做作，就像是和朋友嬉戏打闹的女孩子。

    “那你举得这个世界上，最漂亮的女孩子是谁？”

    “当然是我……”

    “嗯？”画面中，传来拍摄者的要挟鼻音。

    “……的好朋友露露！”

    “哈哈哈……”拍摄者满意了，发出窃喜的笑容。

    “嗯，那你觉得我和复古女孩比谁更漂亮？”

    “当然是你啊！”

    “复古女孩不漂亮吗？”

    “漂亮啊，就是……就是我不太赞同她的观点。”

    “是吗？咳咳，亲爱的阿娜丝塔西夏女士，请问你对复古女孩有什么看法？”

    “她呀，这看法可就多了……”

    视频中，阿娜丝塔西夏掰着手指头，评价起来。

    她的评价显得十分温和，总会下意识加上“我觉得”、“以我个人见解”之类的措辞。

    显得十分知书达理。

    另外，她的评论也并不多，大多浅尝辄止，话题很快被视频拍摄者岔开，显然这仅仅是一次闺蜜间的玩耍。

    视频很快就播放完了。

    卡特却几乎没听进去一句话，注意力全在那张一颦一笑的笑脸上。

    他下意识又点开看了一遍，越看越心动，整个人几乎痴了！

    岂止他，视频评论区更是一片沸腾。

    “好想坐在她身边！”

    “大家不要看了，这是我老婆。”

    “滚，这是我老婆！”

    “小姐姐好漂亮啊，哪里人呀？”

    “从来没想到活泼和温柔竟然能如此融洽，简直符合我对初恋的所有想象！”

    “这是哪里来的天使姐姐？太可爱了吧！”

    在一片夸赞声中，卡特也敏锐注意到一些抨击之声。

    “你有什么资格评价复古女孩？”

    “我就不明白了，复古女孩为我们工人争取权利，你凭什么骂她？”

    “复古女孩有说错吗？你要这样说她！”

    诸如此类的言论，夹杂在一片夸奖声中，显得那么的刺眼。

    复古女孩？

    那个超导回到男耕女织时代的女孩？

    卡特看到这些评论，心中不知为何，下意识对复古女孩厌恶起来。

    实际上，这些嘲讽阿娜丝塔西夏的言论，也遭到了无数人的嘲讽怒骂。

    当然，“复古女孩粉”也不甘示弱，跟着对喷起来。

    “好心疼，本来就是一段生活分享视频，因为聊到了“复古女孩”，你们就在这里对喷？考虑过人家吗？人家也没骂复古女孩啊？”

    “你们复古粉，脑子有粪是吧？还不允许人家评论一句了？互联网是你家开的？”

    “操，喷我老婆，老子干死你，键来！”

    很明显，复古女孩粉丝们的行为，激怒了无数LSP，他们纷纷冲了出来，为了臆想中的老婆而战！

    一时间，又一个新热点，引爆互联网。

