
　　白槿他们解除结界，需要一点时间。

　　杨宇和高元义简单探查下周围，将没有被摧毁的聚魔核心一个个踩碎，全部摧毁。

　　确认没有任何疏漏，杨宇拿出带有条条裂痕的【破茧之蝶】，

　　“检查完了。

　　元义，过来帮我个忙。”

　　尽管不知道【破茧之蝶】具体的进度是多少,但现在恰好有一点空闲时间，能长点经验算一点经验。

　　如果破茧之蝶能在对抗劳克斯前顺利完成蜕变，杨宇也不必冒着风险，硬拿着【破茧之蝶】搏一搏。

　　杨宇有预感，【破茧之蝶】已经临近破茧成蝶的最后一刻。

　　高元义欣然接受，顺带提议,把击倒恶魔获得的自由属性点全部加好,适应适应增强的实力。天籁小说网

　　杨宇点点头，也接受高元义的提议。

　　“战胜恶魔获得的属性点不低。如果实在打不过勇者,我们是不是能把恶魔全部放到这个世界，一一解决他们，提升自己的属性。”高元义开玩笑似的说道。

　　杨宇无奈一笑：“以战养战，倒是个办法。但我不觉得勇者劳克斯，会给我们这样的机会。打开深渊之门，也相当复杂。”

　　谈笑中，高元义和杨宇马不停蹄地开始战斗。

　　事实证明，杨宇的预感是对的。

　　两人开战还没多久，杨宇的【破茧之蝶】就绽放出了耀眼光芒，将黯淡的结界内部全部照亮。

　　杨宇手中V字型的盾牌剧烈颤抖，盾牌中心钻出一双硕大的红色翅膀，红色蝶翼快速扇动，掀起阵阵怪异的魔力波动。

　　【破茧之蝶】上的裂痕越来越明显，间隙绽放红色的光芒，隐隐约约，要炸裂开似的。

　　杨宇也越来越感觉不对劲，这次蜕变的时间也太长了吧？

　　这块盾牌,该不会快撑不住了吧？

　　刚冒出这个念头，“啪——”地一声，很快，杨宇手上的破茧之蝶轰然炸裂，变成无数闪着光芒的碎片，掉落四周。

　　杨宇和高元义都看呆了。

　　高元义连忙推卸责任：“我按你说的，刚才没有使多少劲，是他自己碎的。”

　　杨宇回过神来，看着手上留下的盾牌把手，又看了看掉落到附近的盾牌碎片。

　　这盾牌咋就碎了呢？

　　亏我还想让这块盾牌赶紧完成蜕变，熟悉熟悉它的技能，免得之后的对战出现差错。

　　结果，这盾牌不按常理出牌。

　　一般来说，像这种快要破碎要不成的武器，到最后总会来个大逆转，变成无可匹敌的武器的吗？

　　你特么直接碎掉是几个意思？

　　杨宇抚着额头，简直欲哭无泪。

　　他心疼地捡起了一块碎片，对其进行鉴定：

　　【破茧之蝶——蝶形态碎片】

　　蝶形态碎片,是已经破茧成蝶之后才炸的吗？是承受不了变成蝶形态的能量，身上的所有裂纹一口气全部爆发,才变成这样的吗？

　　杨宇长叹一口气,又捡起一片黯淡的碎片，仔细一看，这块碎片竟然跟刚刚那块碎片大为不同。

　　详细一鉴定，这块碎片居然是【破茧之蝶】的【蜕壳】。

　　杨宇隐隐感觉到什么，看向自己手上的盾牌把手，它也是【破茧之蝶】蝶形态碎片。

　　一部分是茧，一部分是蝶？

　　还是说......

　　杨宇回想起刚刚【破茧之蝶】破茧成蝶的全过程，尝试手放平，面向散落一地的碎片。

　　像过去变换【破茧之蝶】蛹形态大小一样，杨宇心意一动，原本散落出去的盾牌碎片，接二连三飞了起来，一个个聚合在他的手上，拼合成为完整的盾牌。

　　杨宇刚才捡起来的破茧之蝶的【蜕壳】，化作魔力消失殆尽。

　　一面脸盆大小的单手盾出现在杨宇的手上，上面还印有一只张开翅膀的火红蝴蝶，蝴蝶翅膀的纹路就像是支离破碎的镜子一般，独特而又惹人怜爱。

　　杨宇能感觉到，自己身上的魔力和血量被抽走，一块独特的外壳覆盖在了他手上的【破茧之蝶】之上。

　　【破茧之蝶】的蝶形态属性出现在杨宇的眼前：

　　【【破茧之蝶】——永血蝶形态

　　蝶形态属性：力量+10%，防御+10％、特防+10％，HP+10％，速度+20%

　　蝶形态技能【磐涅】：这块盾牌会消耗使用者的百分之二十当前血量和魔力，可以给自己形成一层【蜕壳】，【蜕壳】可以为盾牌分担伤害，当【蜕壳】承受的伤害到达极限时候【蜕壳】破碎，盾牌也会跟着破碎。

　　盾牌破碎之后，使用者可以凭借自己的意识唤回破碎的碎片，再次消耗使用者当前百分之二十的生命值和魔力构建起新的【蜕壳】。

　　使用者可以凭借自己的意识，破坏旧的【蜕壳】，构建一个新的【蜕壳】，冷却时间120秒。

　　转换期间，盾牌会变成碎片，无法使用。

　　蝶形态主动【火中之蝶】：使用这个技能后，能储存接下来三秒使用受到的伤害百分之五十，最大储存量为使用者最大生命值的百分之十，使用者可以将伤害存储，化作一只只蝴蝶进行反击。

　　蝶形态被动【不屈意志】：使用者最大生命值每降低百分之十，便增加1%的防御、特防，以及2%最大生命值和速度。

　　可切换形态【卵】、【幼虫】、【蛹】

　　】

　　看完【破茧之蝶】的全属性，杨宇嘴角止不住上扬。

　　这面盾牌，总算是，进化成为牛逼烘烘的最终形态。

　　先不说对别人怎样，【破茧之蝶】进化出来的属性和技能都相当契合杨宇。

　　尤其是【磐涅】，杨宇再也不用担心自己盾牌碎裂，没办法使用，这可是前所未有的大加强。

　　【火中之蝶】和【不屈意志】的效果，能够进一步提升他在残血时候的生存能力。

　　杨宇简直对这块进化完成的盾牌爱不释手，至少这块盾牌能让他不用再担心，对抗劳克斯时的防御问题。

　　高元义在一旁看着洋洋得意的杨宇，也把手放到杨宇的盾牌上，发动鉴定：

　　“这块盾牌还蛮不错的。”

　　杨宇下意识地收回手，就像是拿到什么好东西不愿意分享的孩子，使劲朝高元义摆手，叫他到一边去。

　　高元义无奈耸耸肩，看向辛勤工作着的魔法师们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百零三章 去去去，一边去免费阅读。https://xs.23sk.com 