
　　盛盼：“……”

　　她的视线再次看向外面的僧人，眉宇间犹豫清晰可见……这个位面的崽崽真的是肉眼可见的坚定，铁了心当和尚，她不想撩这样的崽崽。

　　系统赶紧劝：“别啊爸爸，咱们现在积分好多了，再过几个位面我就能兑换转世为人的机会啦，到时候肯定要要爸爸生我的对不对。”

　　“你一个人繁殖不了的哇，我觉得宿主家的崽崽就很有当我爸爸的潜力啦，爸爸，咱别怂啊，干就完事了。”

　　系统如今已经毫无节操：“你以前不是常说，难得遇见这么看得顺眼的帅哥，睡都睡了，不多睡几次太亏了。”

　　“上一次你就没睡到崽崽，这一次要是再没睡到，你就真的成尼姑啦。”

　　系统劝道：“而且睡高僧不是更有成就感吗？这一次你家崽崽注定要还俗的啦，不还俗怎么做任务，所以为什么我们不能是他还俗的理由呢，对吧，宿主？”

　　盛盼：“…………”

　　听完系统这一番歪理，她一时不知道该气还是该笑，只是片刻后终究还是想明白了……是啊，瞻前顾后什么的，从来不是盛盼的性格。

　　她如今不知怎么了，每次遇见崽崽，想的事情总是越来越多，也就越发的束手束脚，再也没有以前的肆意妄为，作天作地的姿态了。

　　她似乎……开始学会站在崽崽的角度想问题了。

　　这可不是什么好现象呢。

　　盛盼回过神来，整个人陡然精神起来，对系统道：“你说得对，管他圣僧不圣僧，既然是崽崽，那就注定是让我撩的——这一次我要做妖女，让名动天下的高僧为我折腰还俗！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　系统听得豪气干云：“冲呀！爸爸就是最棒的！”

　　盛盼笑了声，掀开被子坐起来，感觉闷了会汗，这会儿连身体都爽利多了，她喊人：“小青。”

　　正在墙角画蘑菇的丫鬟赶紧应了一声，上前：“公主有何吩咐？”

　　盛盼伸出手对着外头的白衣僧人点了点：“把他喊进来，我有话要问。”

　　小青点了点头，小跑着出去，没一会儿，就领着伽箬走了进来。

　　盛盼把丫鬟支走，待到厢房里只剩下她和崽崽，她神态都放松了下来，虽然坐着，姿态却是睥睨的：“喂，和尚，我昏迷前说的事你考虑得怎么样了？”

　　伽箬道：“公主说笑了，贫僧乃出家之人，如何能与公主成亲？”

　　盛盼笑眯眯的：“但你看了我清清白白的身子呀，而且我婢女说了，是你一路抱着我回来这里的，也就是说，你不仅看光了，还抱满怀了，甚至还帮我穿衣服了，对不对？”

　　僧人闻言，右手竖起，低声颂了句佛号。

　　盛盼伸出只穿着长袜的足去撩他的月白僧袍，狐狸眼直勾勾的看着她，声音低得像是在蛊惑：“和尚，清心寡欲有什么好的，跟着本公主，本公主带你体验什么叫人间极乐，你说好不好？”

　　伽箬往后退，还待说话，少女还滚烫的身体却已经缠了上来，她踮起脚尖勾住他脖颈：“和尚，你长得这样好看，以前可有女子如我这般喜欢你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第353章 今生已许佛15免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">