    没有漫天的剑光，没有炫目的异象，唯有悦耳的剑鸣。

    可就是这么一声剑鸣，却压过了大千变化，压过了罡风雷火，压过了遮天乌云。

    回荡在虚空之中，宙光之上。

    剑吟之声越来越远，越来越高，越来越妙。

    等到剑鸣之声彻底消失在众人感知之中，刹那间，苍天破碎。

    虽然只是东海之上，但天确实破碎了，罡风层也好，雷火层也罢，甚至东海之上的天界都出现了一片空白。

    “这、这、这，他竟然，就这么斩下去了？！”

    原先因为神仙道的缘由，现身用玉宸争论的风神，望着通天的眼神都变了，这家伙竟然真有胆子将天斩开。

    这和通天当年将天帝斩出宇宙带来的变化不同。

    当初引起的变化，说白了，是因为天帝本身的特殊情况导致。

    加上天帝本身也动用了一些手段，修复破损，让天地运转没有出现什么缺漏，自然算不上大问题。

    可现在，通天这一剑，直白的将天地的屏障斩开。

    这样的举动，对于任何神道中人来讲，都是十恶不赦，大逆不道之事。

    甚至，这位风神忍不住多想了一点。

    ‘这等手段，若是在激烈一些，将天全部斩断，将地一并覆灭。都能一窥，传说之中，有望超越天帝之位的灭世道果了吧。’

    想到这里，风神瞬间沉寂了下去，不再言语。

    只是风神不再开口，其余诸神却忍不住怒骂道：“胡闹，这当真是胡闹，怎可如此行事？”

    话语之间，诸神已经打算动手，修补苍穹。

    天地两极的概念，除去上下、清浊等含义之外，很重要的一个概念是生活在天地之间，万物的屏障。

    将天斩开一个口子，对于天神、道境，甚至上仙、金敕神祇一流，或许不算什么，可对于其下的生灵，却非常危险。

    在此刻诸神的眼中，那原本天空覆盖的空洞之中，正源源不断流淌出一股股浑浊的元气，其中又夹杂着部分天界灵机、罡风层风气、雷火层雷火。

    当然，在外人的眼中，那流淌而下的是一道道绚烂水柱。

    若是站在大陆上，目光够好的人，看到这一幕，便类似于看到一道从虚空之中，流淌下来，足够绵延数百万里的恐怖“瀑布”。

    不过，诸神还未来得及动手，玉宸顶上已经浮现出一亩云光，一道道上清道炁上涌，好似一层层台阶，承载落下的“瀑布”。

    那些驳杂的元气，经过一道道上清道炁的过滤，化作柔和的元气，以蓬莱岛为中心，向着四周扩散。

    其中最精纯，最浓郁的部分元气，被玉宸注入那失去累累神通果的宝树内部。这可原本虚幻的宝树，在失去其上积累的万枚果实之后，也是获得了不菲的仙道气数。

    此刻，宝树又得到玉宸道炁，已经天外元气的补充，迅速生长，巨大的根系，疯狂的吸纳东海之水。短时间内消失的大量水分，为树木生长，提供庞大的支援，同样也是让海平面出现些许的下降。

    互相纠缠的树枝上，一枚枚蕴上清道炁的嫩叶，不断填补缺口，化作一重新的天幕，覆盖在苍穹之上，一点点顶替玉宸原本构建的台阶。

    而后，群星转动，继承自于群星之母的权柄，调动星辰之力，帮忙锚定天界，将新生天幕，同四周的苍穹相合，化作一片全新的“天”。

    部分西方大地上的梵神，纷纷对着玉宸叩首。

    在他们的视线当中，这等景象，乃是天界破解，天河倾斜，大天慈悲，显化法相撑住天阙，让激流而下的天河之水，缓解之后，注入人间。

    不同于西方梵神，中土偏向东海地界的生灵，则因为东海水位的短暂变化，无数青云从东海飘散而出，以及过往每年都会从海中传来携带大量雨水的台风、飓风。

    最重要的是，在刚才，不少巫师感知到东海南边出现了一个名叫窟窿。

    如此种种，在传播过程当中被整合在一起，形成了一些简单的神话。

    传说，在东海的尽头，有着一个巨大无比的窟窿，名叫归墟，世间一切的水流，终究会流入这个窟窿之中。

    而在那窟窿的中央，又有着无穷无尽的云雾升腾。

    等云雾积累到一定程度之后，便会化作飓风，吹向中土，将过去吞噬的水流，还给人间。

    因为这个传说，甚至还衍生出不少针对窟窿的祭祀。

    弄得玉宸和通天，有些哭笑不得。

    不过，后世传闻之中对于归墟的形容，倒也有些符合通天这一手。

    东海大量水汽被逐渐融入虚空之中，化作东海道则法理一部分的古树不断吞噬，而古树自身则是源源不断从天外抽取驳杂的元气，化作云雾，散入天地，补充损耗。

    一进一出之间，比起单纯的海水运转，带来了更多的元气灵机，造化玄妙。

    冥冥之中，因为通天那一剑，而生出的些许排斥，也是缓缓消失。

    反倒是通天，借着这一剑，将自身道果向前推进一步。

    玉宸也是借着衍生古树，为天地带来新的变化，推进种种未来变迁，衍生出更多可能性，而得到不小的补益。

    ‘可惜，先前夏朝覆灭、商朝建立、古神离去、剑斩天帝等等反馈，我还未完全消化。这次事情，给我的反馈，也只能是补益，而不是推进。’

    玉宸看了看覆盖大半东海的古树，看了眼东海龙王方向。

    龙王抬首看着古树根系融入东海水脉之中，他没有阻拦。

    因为，在他的眼中，伴随着这棵古树的生长，未来的一些变化，正在消失。例如某个喜欢抽龙筋的熊孩子，或许还未在东海之上闹腾，但被抽筋的那条龙子，却不一定是东海龙宫的嫡系。

    这是龙王和玉宸的交换，舍弃部分东海水脉，换取玉宸接受龙族身上的部分因果承负。

    一切尘埃落地，天帝看着东海的变化，轻声道：“你这么做，有用吗？”

    话语之间，通天造就的新天之中，便多出了一股精纯的天之力。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

