    很快，马玲儿急忙拿来了一瓶跌打药酒，在乡下经常干农活受伤再所难免，这药酒也是常备品，几乎每家每户都有。

    “我听很多人喊你李医生，你真的是医生吗？”马玲儿好奇道。

    “村子里喊习惯了，也就没有改口，其实叫什么都无所谓。”李扬呵呵一笑，打开瓶子倒出来药酒在手心里搓了搓，随后抬手扯掉马钰的袜子，后者本能的缩了缩脚。

    此刻小脚丫完全显露在空气中，脚背上还能看到淡淡的青筋，白皙可人，脚后跟连一些老茧都没有，在乡下能保护的这么好，还真是难得。

    李扬没盯着看，药酒摊匀之后帮马钰揉了揉，没有让马玲儿代劳，是一些穴位和力度方面怕她掌握不到，按摩的到位后，第二天就能消肿下床，反之就要三两天，不过李扬也懒得解释太多，有那个功夫事就办完了。

    马钰脸红红的抿着嘴。

    “表嫂你疼你就喊出来，从小你就身子骨弱，还胆小，可别忍着。”马玲儿上前抚了抚马钰的后背，这一摸不打紧。

    马钰嘤咛一声，嘴里喊出来的声音简直像是猫儿叫的一样。

    李扬手都忍不住一抖，来东三省也有几天了，定力强归强，却也一直没有碰过女人，被她这么一叫，还真是心底一荡。

    看来小女孩和女人的区别还是很大的。

    马玲儿也是脸唰的一红，看了看马钰，又低头看了看李扬正握着对方的脚，那脚丫几乎包裹在整个大手里，心底竟是有些自卑的感觉，觉得自己不如表嫂招男人疼。

    “好了，别冻着了。”李扬顺手拿起她的袜子。

    “我……来就行。”马钰急忙接过袜子飞快的穿上，一双脚到现在还感觉火辣辣的发热，她毕竟年龄大一些，好似觉得对不起马玲儿，就是扯了扯她的手臂低声道：“玲儿还不赶紧去给李先生端洗脚水，马爷爷可是说了，以后你要跟着李先生的。”

    “哦，好。”马玲儿急忙意识到，还有事没有做，急忙跑出去倒水。

    李扬想喊住她，可已经跑出去了，随意找个地方走下，对于刚刚对马钰的一番治疗，也没有什么拘谨的地方，只是当成一个病人看待罢了。

    “马家屯的女人很懂得照顾人，比大城市里的女孩子会过日子，时代变了，好的东西还是保留了下来，挺好，只希望以后有钱了，还能保持这份真性情，要不然我就是罪人了。”李扬看了看房间里，收拾的井井有条，透着女儿家的仔细。

    房间里就只剩下李扬和马钰了。

    “是啊，我也听说了大城市里的女孩十分的……，不过我相信不管以后是否有钱，我们长白山一线的女孩子，还是不会变的，而且我们对李先生的帮助，是发自内心的感激和尊敬，您怎么会是罪人。”马钰急忙道。

    “我只是随口一说罢了。”李扬只是一笑。

    “李先生你坐在床上吧，晚上板凳上凉。”马钰犹豫了一下，身子也往床边挪了挪。

    “没事。”李扬摆了摆手。

    “如果不方便的话，我坐凳子上，您坐在床上。”马钰急忙掀开被子想走下床来。

    “行了，你别乱动，刚刚吹了凉风别感冒了。”李扬说完起身，走到床边坐下，这床不大因为马钰也在坐在旁边的，两人离得近依稀间还能闻到她身上淡淡的香味，有点像是山茶花的味道。

    这个时候马钰又弯腰在床上收拾，好似把床铺好，然后拿起一床被子。

    “李先生，等下你和玲儿睡这个床上，我就在外面客厅里打个铺，这样你看行吗？”马钰一边收拾被子，一边说道。

    “马姑娘毕竟是小女孩，这样不明不白的对她以后不好。”李扬说道。

    “这天这么冷，你习惯了南方，在我们这边一个人睡，你会暖不热被窝的。”马钰一愣，随后摸了摸被窝里低声道：“都有些凉了。”

    就在这个时候，马玲儿端着一盆热水也进来了，好似也听到了两人的对话。

    “李先生，你先泡个脚。”马玲儿低声道，随后偷偷看了一眼李扬又望了望马钰，就是咬着嘴唇轻声道：“李先生你如果觉得我是小女孩，不懂事，那让表嫂给你暖被窝，她单身一个人，也不影响以后的，你看行吗？”

    说完，马玲儿就蹲下来准备帮李扬脱鞋。

    马钰羞的满脸通红，好似怕马玲儿误会，就是急忙赶紧下床。

    “玲儿你别误会，我没有背着你勾搭李先生的意思，我……我先走吧，不然让村子里知道，肯定骂我不要脸的。”马钰急忙解释，然后对着李扬弯腰鞠了一躬，就慌忙想走，她的腿脚不灵便，走路还有些瘸。

    马玲儿一时间不知所措，不过善良的她还是赶紧起身从后面拉着马钰，不让她受了伤还冒雨离开。

    “表嫂你别走，我没有生气，我年龄小不懂得照顾人，白天还和李先生说了，让你和我一起的，你如果走了，我可咋办，我啥也不懂，李先生肯定嫌弃我的。”马玲儿急的眼角都红了，硬是拉着马钰不让她走。

    “啥的不懂，就那么点事，你听话配合照做就行了。”马钰羞的脸都刷的红了，特别还是当着李扬的面。

    “哎呀，我真的不懂，我怕自己笨手笨脚的，我……我有点怕做不好。”马玲儿真的急。

    “行了，你们两个都睡床上去吧。”李扬看了一眼时间，大半夜的，再把马村长吵醒了，到时候玩笑可就大了。

    马玲儿和马钰一听李扬这么说，相视一眼都听话的转身脱掉鞋，然后乖乖的上床躺在了被窝里，被子里还是有些凉的，不过两女似是想赶紧暖热了被窝，上了床之后就赶紧脱掉了外衣，只是穿着裹身的贴身衣服钻进了被窝里。

    马玲儿凉的吸溜了一下嘴，随后赶紧捂着了嘴。

    马钰则很会照顾人，特意帮马玲儿扯了扯被子，还顺手搂着她，怕冻着她了，明显更会照顾人。

    马玲儿俏脸白皙透着酡红，两个小马尾辫，十八九岁的花儿一般的年龄，年龄不大放到大城市里还是需要照顾人的那种，反而要去主动照顾男人，怪不得她心里没底了。

    随后李扬泡了泡脚后，就端起水走到外面倒掉，然后回到房间后，看了一眼床上的两女，也懒得费嘴说什么，抄起另外一床被子，搭了一个被窝躺在床上睡下。

    “李先生，要么你睡我们这个被窝里，已经暖热了，我们用你睡的那床被子。”马钰扯了扯被子，眼眸内透着一丝哀求，好似怕冻着了李扬。

    李扬犹豫了一下，想让大家都能早点休息，就点头同意了，换了被窝后果然暖暖的，还透着一抹女儿香，看到两女又是钻进了另外一床冰凉的被子里，多少有些搞的他挺不自在的。

    随后关掉了灯，房间里暗淡了下来，两女是睡在床上另外一头。

    李扬单独睡在一头，这样大家倒也能彼此接受，毕竟在北方乡下过去睡土炕的时候，一个坑上睡五六个人都是常见的。

    过了一会，悉悉索索的响声，一双小手伸进了李扬的被窝里，好似怕被窝凉会让李扬睡的不舒服了。

    不得不说，在零下二三十多度的东三省，特别长白山一线的气温因为寒潮影响的关系，这里的气温更低，被窝里确实不暖和。

    随后李扬就感觉一双手抱着了自己的腿，随即就感觉放进了一团暖烘烘的怀里，顿时说不出的温暖了许多。

    如果记得没错的话，睡在旁边的是马钰，年龄大一些确实会照顾人。

    她缩着身子靠里睡，给李扬留下了更多睡觉的地方，而她怀里还抱着冬季最容易暖不热的脚，好似如此，她这才能安稳的睡下，呼吸也变得平稳了许多，不时的吐息打在李扬的脚上。

    李扬轻叹了一声，何苦呢，没敢乱动，因为动一下就感觉一阵惊心动魄的波浪滚滚，好似故意占便宜一样。

    可谓是酥胸柔软，却被一双脚丫子占尽了世间最大的便宜。

    这一夜睡的很踏实温暖，等到了第二天早上的时候，马钰先起了床，随后也喊醒了马玲儿，两女悄悄的起床去做饭了。

    李扬其实也一大早就醒了，避免尴尬等两女走后，才是起床。

    等走到外面，发现雨果然停了，太阳也渐渐的出来了，好似一场雨过后，把大雪的天气也给划拨开了。

    “李先生睡的还好吗？”马村长抽着旱烟，笑着道。

    “挺好。”李扬多少有些不自在，毕竟睡的是她孙女的床上。

    “玲儿这丫头父母去世的早，撇下她和大奎，不过孩子还是很懂事的。”马村长笑了笑，随后磕了磕烟头，又道：“对了李先生，小钰你也见过了，她和玲儿从小一起长大，从今天开始，就让她和玲儿一起照顾你在东三省时的饮食，你看可行？两个女孩子也有个伴。”

    马村长一脸期许的看向李扬。

    “马村长，咱们找个安静的地方聊聊。”李扬想了想道。

    “哦，好。”马村长看了一眼厨房里做饭的两个女孩子，就是咧嘴一笑点了点头。

