    张朦一直觉得自己能被挖角，一是因为自己的能力出众，二则是因为牧雅的名声在外。

    不过对她来说，她更觉得自己的能力出众是主要的原因。

    牧雅的名声再大，难道会有人用这么高的待遇挖一个没有能力的人吗？

    不可能啊！

    张朦从很久之前就是这样想的，可是经过这两个月以后，她再也不这么肯定了。

    默生研究所真的是为了她的能力吗？

    如果是为了她的能力的话儿，又怎么会这样折腾她？

    以默生研究所的所作所为来看，显然是冲着牧雅的研究成果来的。

    而他们这些人，在人家眼里只是工具而已，无足轻重。

    从前张朦从没想过的事情，就这么赤果果的袒露在了眼前，让她终于愿意直面现实。

    随之而来的，她心里忍不住冒出了一阵浓浓的后悔，离开牧雅或许真是一个错误的选择。

    成伍看见张朦沉默不语，也没有催促或者说话，只安静的等着，让她消化，等到张朦的眼睛终于又“活”过来，他才又问道：“张工，或许在新的单位你会有点不适应，不过我劝你还收拾心情，尽快融入进去吧，这或许对你才是最好的。”

    张朦抬头看了一眼成伍，成伍的态度还是和从前一样的温和，之前她一直觉得这样的态度就是专业和经验丰富，让人安心。

    可是现在，她的感觉却完全变了。

    温和是温和，可这却并不代表着专业和经验丰富，或许这里面更多的是世故和虚伪。

    张朦心头莫名的有些火起。

    她之所以从牧雅离职，很大程度就是受到了眼前这个人的忽悠，否则她根本不会陷入今时今日的困境。

    这让她沉声说道：“成顾问，我就实话实说了吧，从牧雅出来，我是想得更好的待遇和机会，为了这个，我并不忌讳把从前的一些研究成果拿出来。

    可是这两个月里，我已经向默生研究所方面给出了很多东西，他们却并不满足，继续一而再、再而三的给我和我的团队施压。

    现在这样……和我之前的预期出入非常大，我希望你们锐士尚贤能给我和我的团队提供帮助，解决目前的问题。”

    成伍摇了摇头，说道：“张工，你可能还有点不太清楚目前的情况，近一段时间，默生研究所方面一直在向我们抱怨，说我们给他们挖来的人并不符合他们的要求，让我们锐士尚贤上下都很难受……

    唔，尤其主要负责这个案子的我，是默生研究所方面责难的主要目标，我真的已经没有办法了。

    张工，我们认识了这么久，我的为人你也清楚，我希望你不要再有什么保留，真正的把一些东西拿出来，好好融入新的工作岗位。”

    成伍的这一番话儿，显然就是觉得张朦隐藏了某些东西，不愿意把在牧雅时所做的研究成果拿出来。

    张朦听了，心里觉得冤得很。

    她真的已经把在牧雅所有走过的研究和实验都写在报告里了，也不惜把这些都拿出来。

    可人家却并不相信，到了这个地步了，还在怀疑她有所保留。

    张朦想了想，完全解释不能。

    当人家不信任她的时候，她就算再解释什么，也像是在掩饰一样。

    她心里憋屈得很，在加上之前的怒气，忍不住冲着成伍说道：“成顾问，既然你是我和我的团队这一次跳槽的主要负责人，不管怎么说，你们都从这一次的单子上获得了利益。

    现在我们遇到这样的困难，我希望你能够帮我们度过难关，对我们负责。”

    这话儿就说得有点重了，大白话解释就是你们既然拿了钱，就该帮我们解决问题。

    成伍闻言后，眼睑微眯，整个人往椅背靠去，一瞬间像是变了个状态。

    然后，他才冷声冷气的开口：“张工，我刚才完全没说错，你真的是一点都搞不清楚状况。”

    张朦皱了皱眉：“你什么意思？”

    成伍微露不屑的撇了撇嘴：“你知道为了挖你们，默生研究所方面花了多少钱吗？除了给你们提供的东西，他们和我们签订的可是价值上亿的单子，你觉得谁才是我们真正的客户？如果用你的逻辑来说，你觉得我们应该对谁负责？对你们，还是对默生研究所？”

    张朦懵了，完全没问得哑口无言。

    谁给钱谁就是大爷，这话虽然听起来很糙，可话糙理不糙。

    默生研究所愿意付出这么多，当然才是锐士尚贤的真正客户。

    而他们这些被挖的人，在人家眼里充其量只是货品，没有人会对货品负责，人家只会对客户负责。

    想通了这一点后，张朦的脸色迅速变得难看起来，她突然意识到自己就是那砧板上待宰的鱼，根本没有人能帮她，也没有人会帮她。

    所以，她已经被逼进死胡同里了。

    之前看似拥有的无限机会和大好人生，统统只是假象，她现在再无退路。

    这一刻，张朦愤怒到了极点，也后悔到了极点。

    如果不是她的自大和那可笑的野心，她就不会从牧雅出来，以至于落入如此境地。

    她完全不知道自己今后应该怎么自处。

    她既没办法给出默生研究所想要的东西，也没办法从默生研究所离开。

    一旦她离开，默生研究所会紧紧抓住违约这件事情，让她在今后很长的一段时间里吃尽苦头。

    也就是说，她的人生将会受到非常巨大的打击，从而变得黯淡。

    早知道结果会是这样的，她当初说什么也不会从牧雅出来。

    成伍看了张朦一眼，轻咳一声，脸上又转换出和气的表情来，用带着点诱惑的声音说：“张工，其实这件事情还有一个解决的办法，能够很好的让你脱离目前这个困境。”

    “啊？”

    张朦愕然抬起头，看向成伍。

    虽然她的心底对成伍充满的恨意，可是成伍的话儿在这个时候就像是一根救命的稻草，让她不禁燃起了一丝希望。

    成伍轻轻一笑：“张工，你可以尝试联系一下从前在牧雅的同事，看看他们之中，有没有人愿意帮忙提供一些牧雅的研究成果，如果有的话，默生研究所方面可是愿意付出很高的代价的。”

