    刑天此刻决定豁出去了。

    吞噬鸿钧，那可是一件危险系数很高的活儿。

    整不好，会被自己给撑坏了。

    但是没办法。

    因为鸿钧拒绝把肉身让给他，而他也已经与鸿钧撕破脸，可谓到了你死我活的地步了，如果不吞噬鸿钧，两人如此打下去，就算谁也干不死谁，但早晚会因打斗而被太一发觉他俩的藏身之地。

    一旦被太一察觉。

    他知道会面临什么样的严重后果。

    那就是，他和鸿钧，一个也逃不了！

    迫于无奈，他只能豁出去尝试。

    若能成功，从此天下舍我无谁。

    若是失败，他和鸿钧同归于尽。

    所以他觉得值得冒险一试，否则他和鸿钧闹僵，是无法再合作对付太一了，眼下他俩只能有一个活着，至少在他看来，只能活一个，他当然不想死，那只能让鸿钧去死了。

    于是乎。

    他摆脱与鸿钧的纠缠，向后爆退，拉开与鸿钧的距离。

    鸿钧还以为他要谈判，便也停止与刑天打斗。

    本想回去霸占肉身，但去霸占肉身，必须得从刑天身边经过，他相信刑天一定不会让他过去的。

    于是便怒道：“还我肉身，咱们还可以继续合作，共同对付太一，要是你继续执迷不悟，你咱两就一直打到被太一发现为止，谁也别想活！”

    “哼！”

    刑天冷哼道：“咱们之间闹成这样，已经没法再合作了，所以咱们之间，必须做个了断，而我的想法则是，让你去死！”

    话音落下。

    他的吞天魔功施展完成。

    霎时间，他身上魔气狂涌，在他头顶后方，出现一个巨大的黑洞，这黑洞如同漩涡一般，在剧烈旋转着，仿佛台风眼，深不可测，似能吞吃天地。

    “吞噬一切！”

    刑天大喝一声，催动吞噬功能。

    倾刻之间。

    他头顶后方的黑洞，旋转的更加猛烈。

    犹如一台巨响吸尘器。

    一切在这台巨型“吸尘器”面前，都犹如尘埃。

    空气、地上的碎石、尘土等等，瞬间被这个巨大的黑洞所吞噬。

    就连鸿钧，在黑洞的旋转之下，神魂也情不自禁的朝刑天靠近。

    他努力的想要站稳，将盘古斧砸在地上，以此让自己不被黑洞吞噬进去。

    但在恐怖的吸力下，他的身子还是在渐渐的前倾，被吸的连人带斧头，在地上拉出几条沟壑，缓缓靠近刑天。

    “哈哈哈！！！”

    刑天放声狂笑。

    “鸿钧，不要再抵抗了，进来吧，快点钻进本尊的吞噬功法中来，让本尊把你消化吧，哈哈哈！！！”

    他笑的异常开心。

    而鸿钧的神色，凝重到了极点。

    “你就不怕吞了我，消化不了我，反而被我撑爆神魂而死吗？”

    他一边说，一边努力的让自己不继续靠近刑天。

    但刑天的吞天魔功吸力太恐怖了，比太一东皇钟的吸力还要恐怖，任凭他使出浑身解数，用尽法力，都无法使自己不被吸力拉近。

    “怕个屁！”

    刑天强势道：“要是怕的话，本尊也不会用这个方法，既然选择用这个方法，就不怕你把本尊撑爆。”

    “而你，要是有把握撑爆本尊，也就不会这么拼力不让本尊吞噬你，会直接飞进本尊头后的黑洞，接受本尊吞噬，然后撑爆本尊。”

    “你越是不敢，本尊就越是自信能笑话你。”

    “拥有你的修为，加上本尊的修为，那本尊就是办魔半仙，实力定会得到增长，到时出去灭太一，也就不在话下了，哈哈哈...”

    鸿钧咬咬牙。

    他不得不承认，刑天说的对，他确实没有把握能够撑爆刑天神魂。

    他也害怕被吞噬后，会遭刑天消化。

    但是！

    他现在没有别的选择。

    要么撑爆刑天，要么被消化，就这两个选择，否则和刑天继续打下去，对他是绝对没有好处的，就算不被刑天打死，也会被太一发现弄死。

    而被吞噬，还有撑爆刑天的希望。

    于是乎。

    他牙关一咬。

    “那么好，想吞噬我，那我就让你吞噬，你要是消化不了我，那就等着我撑爆你吧！”

    说罢，鸿钧不再抵抗，直接收起盘古斧，自觉飞进刑天脑后的黑洞之中。

    “哈哈！”

    刑天欣喜若狂。

    “鸿钧，你就等着本尊将你消化吧！”

    话音落下。

    刑天收起吞噬魔攻。

    只见他脑后的那个巨大黑洞，化作一团浓烈雾气，钻进刑天神魂体内。

    不错。

    鸿钧直接被刑天吞噬腹中了。

    当然，这并没有完事。

    刑天在吞噬鸿钧之后，立即盘腿坐下，催发魔法，去消化被吞噬腹中的鸿钧神魂。

    此时，鸿钧如临浩瀚星辰大海之中。

    到处漆黑无比，伸手不见五指。

    别看刑天金身只有十八丈。

    那只是金身。

    以刑天这个修为，是可以创建一方世界的。

    所以鸿钧在他体内，如临浩瀚宇宙之中一般，根本飞不出去。

    正如叶辰的万魂血饮剑。

    不过是一把剑，但里面另有乾坤，能装下数万亡魂。

    同样的道理，刑天虽看似不大，但他体内也是另有乾坤。

    “焚天烈焰，起！”

    鸿钧催动功法。

    顿时烈焰漫天，照亮这个漆黑的空间。

    “嗯？”

    随着焚天烈焰的升起。

    刑天眉头猛地一皱。

    立即催发魔法，去压制鸿钧在他体内放火。

    在的魔法催发之下。

    鸿钧所在空间内，一团团黑气，犹如漫天炮弹来袭，砸向他周身的烈焰，在黑气的轰炸之下，烈焰被砸的越来越弱。

    而后，又在刑天的魔法催发之下。

    鸿钧所在空间，剧烈旋转，魔气如漫天黑龙，朝鸿钧缠绕而去，将鸿钧五花大绑，似要将他撕裂在这空间内，然后加以消化。

    “当我鸿钧好欺负，可以任凭你摧残是吧？”

    鸿钧面色一怒。

    “你错了刑天，我原以为在你体内，会比在外面恐怖，来到里面才发现，其实不然，并没有我想象的那么恐怖。”

    “如果我没有带盘古斧进来，或许出不去，早晚得被你吞噬。”

    “但你别忘了，盘古斧能开天辟地，将混沌一分为二，我还就不信你刑天的腹中的乾坤，能比混沌还要难开！”

    “盘古以大道境七重，便可开天辟地，我鸿钧以大道境九重之力，不信劈不开你这个小混沌！”

    话音落下，他猛地催动仙法。

    <!--over-->

