    辽代公主？

    整个直播间的观众听到这话都忍不住眨眨眼。

    他们不是专业的考古工作者，可是一些基本的逻辑也清楚。

    自古墓葬中东西最好的就是皇陵，下来就是皇亲国戚的墓葬。

    一个公主坟，那里面的东西可是多的数不清了。

    遇到受宠一些的公主，怕是直接可以当开了一座皇陵。

    现在听到这些东西居然是辽代公主墓的，宝友们都止不住好奇询问宁帆是怎么看出来的。

    “这有什么看不出来的？”

    宁帆眉眼挑起，看着东西直接开口。

    “辽代的东西是所有器物中最有辨识度的。”

    “作为契丹族建立的国家，辽代的物品中同时融合了契丹和夏国传统的汉文化，是极具特色和研究价值的东西。”

    “不过由于辽代墓葬位置现在都比较偏远，所以被盗挖的很多。”

    “有些时候还会被不同人光顾，这就导致辽代的文物其实在古玩圈很常见。”

    “但是有个问题，精品不多。”

    “许多东西都是在市面上转过几轮的东西，品相不假，还有彻底毁坏了的。”

    “市面上的辽代的文物基本都充斥锈迹，铜绿满满。”

    宁帆话音落下，直播间众人都疑惑起来。

    “宝友这几样不是也一样是绿的么？”

    “而且这个绿色看着还有点问题，和一般的铜绿都不一样。”

    “要不是说这个到代，我都以为是假的。”

    “铜绿？”

    宁帆听到话愣了下，看着宝友们聊天的记录忍不住嘴角抽搐。

    “你们从哪里看出来的是铜绿？”

    “绿的不就是铜绿么？”

    看到这个说法，宁帆没好气道。

    “宝友，没事的时候多看看书，逛逛博物馆，别老在摊位上捡漏！”

    “不见过真的是什么样，永远都玩的是假东西啊！”

    说完话认真道。

    “这个是银绿，不是铜绿。”

    银绿？

    直播间宝友听到这个名字瞬间愣住。

    “银子还有绿色的绣，不是黑的么？这不科学吧？”

    “是不科学啊。”

    “因为这些银子没有提纯。”

    “古代的金属冶炼技术也就是合金层面，还不能制造出纯度极高的银来，所以银器中混杂有大量的其它金属。”

    “比如铜、铅、锡，所以有这种锈迹毫不意外。”

    “你们看这些东西，绿锈和铜锈不同就是因为这些只是不纯的铜，还有别的金属影响的结果。”

    “而这个特征也是鉴定古代银器的重要一步。”

    “最简单的一点就是你们可以看看古代的银锭的分类就知道了。”

    “古代虽然没有办法精确测量银锭的纯度，却可以根据银锭的表现来大致确认。”

    “最好的叫做金花银，上面有一圈圈金花，次一等就是细线银，后面次啊是绿花、黑花。”

    “颜色越深，银锭的纯度也越低。”

    “这就是看古代银器的区别。”

    宁帆说完，直播间众人这才眨眨眼。

    他们以前都不知道银锭还有这么多讲究，以为银锭都是银的，哪里管过纯度的事情。

    “那……那银锭下面的孔洞也是假的么？”

    “真的。”

    宁帆看到询问直接回答道。

    “银锭底下的孔洞是银子融化吸收的空气排出时候留下的痕迹，在古玩行有专门的称呼叫做蜂窝。”

    “这些蜂窝里面还有很小的珠子要滴下来，这也是铸造时候留下的。”

    “有经验的人，根据这个蜂窝滴珠就可以判断出来东西的真假。”

    宁帆给宝友们上了一课，重新看向屏幕上的几样东西。

    【辽代银碗，碗内通体光洁，碗外侧有花草纹饰及细犬追猎图，雕刻工艺精美，空白处有细小錾刻痕迹，外层为铜锈及银锈混合，全品。】

    【辽代银玉***瓶，通体无任何纹路，外层为铜鎏金，有水坑锈。】

    【辽代铜鎏银佛龛，高一尺，宽六寸，两侧设置烛台可供养长明佛前灯，佛龛内部有西夏文字。】

    【辽代绿釉枕头，烧制于上京窑。长一尺，宽六寸，高六寸，上描绘有龙凤纹路，格外精细，胎体呈现灰质，极其细腻。】

    乍一看的确没有什么问题，只是所有的器物后面都有一句补充描述。

    【出土于辽代兴平公主墓葬，出土时间不足一天。】

    果然和自己看出来一样。

    宁帆挑起嘴角看向屏幕。

    “宝友，重新给你个机会，你这些东西都是从哪来的？”

    宝友听着话，动作一僵，还是坚持道。

    “这些都是我迁祖坟的时候迁出来的，至于宁大师你说的什么公主坟，我完全不知道！”

    “这是我们我们祖坟一位长辈墓里面发现的。”

    “不知道？”

    宁帆摇摇头，颇有兴趣道。

    “别的东西也就算了，上面的铜鎏银佛龛和御瓷枕，一般人可有不起。”

    “既然你不愿意说，那我就替你说了。”

    “你们挖的是辽代兴平公主的坟墓，这个公主你们可能不熟，不过他的丈夫应该都听过名字。”

    “西夏开国皇帝，李元昊！”

    什么？

    宝友们听到话完全愣住。

    他们之前从没有想过这个墓葬里面的东西这么刺激。

    居然一下子挖出来了辽国公主，西夏皇后的墓葬。

    咽着口水愣在原地，好半晌才回过神。

    “宁大师，您说的是真的么？”

    “是。”

    宁帆淡淡开口。

    “《辽史》、《宋氏》和《西夏书事》中都有记载兴平公主的事情，内容大致一样。”

    “重熙元年，兴平公主嫁给李元昊，七年之后就抑郁而亡。”

    “而在这件事情的解读上，三个资料的批注都有不同。”

    “辽史说是兴平公主发现了李元昊的秘密，被灭口；西夏史书说兴平公主疾病身亡；宋史避之不谈。”

    “这也是历史上留下的一桩疑案。”

    宁帆说完，宝友们还是皱着眉头有些不敢相信。

    “可是……宁大师，这里面没有东西可以确认身份吧？”

    “不能因为是辽代的就说是兴平公主的东西，也有点勉强吧？”

    “不勉强。”

    宁帆回应一句，点着桌面。

    “身份就在这几个东西上面写着。”

    “怎么可能？”

    宝友们立刻瞪大眼睛，想要寻找一下这上面到底哪里有东西。

    来鉴定的宝友更是激动地拿起仔细翻转查看。

    可是半晌，还是只能放弃，老实询问宁帆是怎么看出是兴平公主的。

