
　　毕竟，这巫修之塔乃是巫修的起源之地，想要入塔的巫修绝非仅仅他一人，一些刚刚踏入修行门槛的巫修方面的新人也会进入到巫修之塔中，故而想要推开这门户必须是一件人人都能做够到的事情！巫修，最讲究的便是血祭。

　　是付出与收获间的平衡！故而，打开这门的正确方法应该是血祭！方岳的自语，让秋颜和玄古落到耳中。

　　秋颜不由露出了一抹微微惊讶的表情，她的小嘴撅起，成为了O型。

　　没想到这个方岳悟性这么高，居然能够在短时间内参透开启这扇门户的诀窍！悟性，在巫修之路上必不可少！因为巫修，追求的不仅是极致的力量还有对世界本源真相的洞察！悟性越高，最终巫道方面的成就也就越高。

　　悟性的重要程度在巫修的方面甚至还排在了血脉的前面。

　　“不对，这血祭恐怕只是表象，血中藏神，真正沟通这门户的恐怕是鲜血中蕴藏的神魂，意志！所以这门户正确打开的方式应该是以神魂沟通！这点，寻常的巫修难以做到，可是于我而言却是没有半分困难！”

　　方岳露出了灿烂的笑容。

　　他的一缕神念透体而出。

　　他的神魂离体转眼便是深入到木门之中。

　　轰得一声，木门之上一层浓烈的巫之气息轰然爆发！这巫之气息并非是寻常的巫术之力，而是代表着巫道的本源，是巫之力的最根本的体现！一粒黄豆大小的巫之本源像是一颗药丸一样融入到了方岳神魂的眉心之中。

　　方岳的双眸闭合，这巫之本源隐没如他的神魂中瞬间不见！“巫之本源！这是大巫成道的根本！一般的大巫刚刚踏入到那一境界的时候，所能够凝出的巫之本源也不过是刚刚那粒巫之本源的百分之一的大小！”

　　玄古的眸中精光爆闪，他没想到方岳竟然能够在巫修之塔的第一道门户中获得奇遇，得到一粒珍惜无比的巫之本源。

　　这东西，连可以媲美真仙境层次的大巫都是可遇而不可求，谁能想到方岳居然能够走通这种狗屎运一步登天！“难道用神魂碰触木门进入巫修之塔中方才是进入其中的正确姿态？”

　　秋颜诧异，莫非这么多年以来，他们以精血进入到巫修之门的方式都是错的？

　　“并非如此！这方岳用神魂来接触巫修之门进入其中，是一次有勇有谋的尝试，这巫修之门恐怕是为了奖励他的这种勇气与探索，方才给予了他相应的奖励！若是再有第二个人以这种方式进入到巫修之塔中的话怕是就不会有任何的奖励了！巫之道，本来就是求索之道！而求索的过程中，勇气乃是必不可少的第一要素！”

　　玄古浸.淫巫修多年，对于巫修一脉的了解程度自然比秋颜更深。

　　有些在秋颜眼里看不懂，看不透的事情，对于玄古而言只是稀松平常而已。

　　“一粒这么大的巫之本源，这方岳消化的了吗？

　　怕是一般的巫修，达到二鼎的层次都未必能够修出这样的巫之本源吧！”

　　秋颜自语，她有些眼热方岳得到的巫之本源。

　　那东西可是巫修的源泉，若是利用好的话，说不定能够一口气缔造出数位乃至数十位大巫。

　　“这方岳在教主境的层次便是能够横杀虚仙，甚至还有真仙境的强者死在他的手中，你若是不怕死的话，尽管去争！他手中究竟有什么底牌我还不知道，但是最起码弄死个真仙什么的是没问题的！”

　　玄古斜睨秋颜。

　　自古宝物勾人心！这么大一块巫之本源，如果换成他是秋颜的话也会动心。

　　但问题是这方岳不好惹，让人有种摸不清看不透的感觉，更何况，他玄古不是秋颜，秋颜是大圣，而他早就是三鼎级别的大巫，巫到了大巫的级别，便是以鼎来划分实力层次。

　　三鼎大巫已经可以和炼气之修中灵仙境层次的强者媲美了！对于方岳获得巫之本源他并不羡慕和嫉妒。

　　自己修行出来的本源才是最好的，方岳的这份巫之本源不过是一份外力罢了，是指路的明灯，但却无法转化成为具体的修为境界。

　　“连真仙都能杀……”秋颜闻言不由的冷冷出神，她本来以为自己很高估方岳了，但是没想到最终还是低估了他。

　　此刻，方岳已经推门而入，进入到了巫修之塔中。

　　巫修之塔的第一层空空落落，其中连一丝人影都没有！这个房间中摆放整整齐齐的都是各式各样的书架，书架上的图书如星辰罗列，不可尽数。

　　“巫修之塔的第一层中摆放的图书乃是各种巫道传承的基础！唯有掌控基础，方才能够拾级而上，踏入到更高的层次！”

　　玄古的声音融入到了这巫修之塔中。

　　这巫修之塔虽然玄深，但是在玄古这种层次的大佬的眼中也未必不能看透。

　　“这些书是巫道文明的基础所在，代表着不同研究方向上所取得的成果！”

　　“如果能够将这些书籍全部吃透的话，对于你未来巫道文明的修行将有很大的好处！”

　　玄古蛊惑。

　　方岳却是闭目，对于玄古的这些话，他能听，但不可全信。

　　能够进入这巫修之塔第一层的，多数都是初入巫修之人，他们能够有多少时间，多少精力来领悟这些书籍？

　　看是一回事，吃透又是另外一回事。

　　除非是一些专门研究巫修文明的老学究，否则的话绝对不会在这第一层中驻留太上的时间。

　　可是，这又是了解巫修文明的一次最好的机会，若是错过的话，过了这村恐怕就没这店了！“巫修，巫修！”

　　方岳在抉择的过程中一时间有种心乱如麻，抉择不定的感觉。

　　“不对，我的心乱了！一旦心乱了，这决策与判断的能力也会下降！”

　　方岳开始深呼吸，逐渐平复自己的思绪。

　　玄古的眼中不由流露出一抹赞赏的神色。

　　“弱水三千，只可取用一瓢，这决策的过程中最难取舍的并非是没有选择，而是选择太多难以取舍！”

　　玄古的提醒，其实是在故意的为方岳制造障碍，以此来考验方岳的心性如何。

　　方岳只是慌乱片刻，随后便是沉下心来，这种心性已经值得他所看好。

　　“错了！我错了！在这第一层的巫修之塔中我要做的并非是吃透所有的知识，我需要的仅仅是将这文字拓印下来而已！之后若是有需要的话，我有的时间来参悟这些知识，研究其中的道理！”

　　方岳蓦然间睁开了眼睛，他忽然间哈哈大笑。

　　旋即，他的神念放开，犹如汹涌的洪水般冲涌而出。

　　整个巫修之塔的第一层尽皆被他的神念浸满！一本本的书籍浮空而起，在方岳的神念下书页无风自动，逐一掀过。

　　“好强大的神念啊！”

　　秋颜的脸色微微一变，当方岳体内的神念透体的时候，她竟然无法用神识观察到这巫修之塔中的具体情况。

　　玄古苦笑：“我的神识虽然能够勉强的渗透其中但也受到了强烈的冲击！这方岳的神识如海，绝对已经达到了虚仙级的层次，并且他的神念的数量极多，起码是寻常虚仙的数百倍，这第一层的巫修之塔他根本就无需取舍，神念汹涌，将这巫修之塔第一层的书籍全部记录下来都没有问题！毕竟，这巫修之塔的第一层记录的全部都是巫修的基础，是最粗浅的基础，虽然文字颇多，但并非是用意念之力烙印，若是这些书籍用意念之力写成的话，这方岳想要读取的话消耗就大了！”

　　方岳拓印万法。

　　仅仅用了盏茶的工夫便是通过了第一层的考验。

　　第二层楼塔的大门敞开，方岳直接登临而上。M.23sk.com

　　“玄古，你说，这七层的考验是不是有些太简单了！”

　　秋颜看向玄古，有些自我怀疑的说道。

　　原本，她以为这方岳在巫修之塔的第一层起码要困束半天到一天的时间，没想到他这么快就踏入了第二层，按照这种速度别说第七层就算是第十层也困不住他啊！“不是任务简单而是他的基础太好！他在巫修方面的天赋并未全部展现，可是他在其他的道与法的方面却都已经有了非凡的成就！如此强大的神念之力，纵然是真仙境的强者都未必敢说自己可以与之媲美！”

　　“如果这方岳真的肯钻研巫修之道并且取得一定成就的话那么咱们这次可真的是为巫修一脉捞到宝贝了！”

　　玄古的双眼生光，光芒璀璨，其中尽皆是兴奋之色。

　　他一心都是在为复兴巫道而考虑，其他的事情，他心中并未思量。

　　反而是秋颜若有所思，看着方岳在巫修之塔中渐行渐远的身影陷入了沉思。

　　巫修之塔第二层并非是方岳想象中传承之地或者是有个傀儡啥的在测验他的修为境界和修行成果。

　　这巫修之塔的第二层只有一个沙漏还有一个蒲团。

　　沙漏中的沙子在方岳踏入到这第二层的时候便已经开始漏出了，看沙子的流速大概是是三个时辰的时间。

　　“巫修之塔第二层并非考验，而是机缘！这种机缘每个巫修一辈子只有一次！坐上这个蒲团，你将体验一次远古巫境，这时间是三个时辰，时间一道你会自然醒来，踏上到第三层的巫修之塔！”

　　玄古的声音在巫修之塔中回荡，他的声音庄严而略显一丝急促！玄古是希望方岳在巫修之塔中有所成就和收获，这第二层的巫修之塔的时间耽误一丝都会是天大的损失！方岳一愣，随后一溜烟冲到了那蒲团的上面，他闭上眼睛开始默念修行。

　　周围的环境陡然一变，便是成为了另外一个截然不同的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零二十一章 远古巫界免费阅读。https://xs.23sk.com 