    “说说看，到底发生了什么事情？”

    陆天龙心里一边想着，一边扭头从众人身上扫一眼，已经看出他们欲言又止的模样。

    说实话，这让他感觉比较奇怪。

    先说华夏的这些家族，陆天龙之前已经摧毁了江南商会，瓦解了华夏南方英雄会和北方的太子帮。

    整个国内形势一片大好，这些家族承受的压力也必然减小，他们应该借机获得更大的发展机会才对。

    劳拉和克伦威尔更不用说，在陆天龙的帮助下，她们两个人现在已经彻彻底底成为绝代双骄，是米国四大家族之中柴尔罗斯和弗兰家族的家主，应该正是春风得意的时候。

    凯琳达这边更不用说，当初她们不列颠皇室还被迫要跟血族做一些妥协，但现在血族已经被彻底剿灭。

    沙漠国那边的情况一样，在陆天龙帮他们夺回大祭司位置后，他们也已经站稳脚跟，应该不会再受到什么威胁才对。

    可陆天龙绝对不会看错，看他们欲言又止的模样，必定是遇到了麻烦。

    突然，他的目光放在了杨虎望老将军的身上，发现他竟然也微微皱着眉头，好像很有心事的样子。

    没错，肯定出事了。

    陆天龙微微扬眉，本来他还在想，自己只是召集关系比较好的家族过来，杨虎望老将军怎么也过来了。

    现在看来，有麻烦的恐怕不只是各大家族，恐怕杨虎望老将军也遇到了麻烦事。

    “怎么说呢。”

    听到陆天龙的问话，众人扭头对视几眼，最后还是由东方晔开口。

    他之前曾经跟着陆天龙混了一段时间，也掌管了苏氏集团的一些事情，不过后来东方家族的家主年老，便把东方晔召了回去。

    现在基本上是又东方晔负责东方家族的事情，他同时也是目前华夏顶级家族年轻一代的领军人物。

    未来的华夏，或许他会起到更重要的作用。

    “就由我来说吧。”

    “其实之前我们商量过，知道你比较忙，所以这件事也一直没有跟你说过。”

    东方晔一边整理着思绪，一边开了口。

    他跟陆天龙的关系很近，知道陆天龙这一年多一直忙着古族的事情。

    “恩，你说，发生了什么事。”

    陆天龙对他点点头，心里也真是有些好奇了，在场这些人都绝对是拥有巨大权势的人物，他们若是跺跺脚，别说整个华夏抖三抖，整个世界也得颤一颤。

    到底是什么事情，让他们如此为难？

    “天龙，这个世界开始变了。”

    东方晔深吸一口气，抬头看着陆天龙，无比认真的开口道。

    “这个世界变了？说具体一些。”陆天龙示意他继续往下说。

    “恩。”

    “你这些天没在海阳，不知道外面的事情。”

    “而且不只是海阳，就算全国各地包括世界各地，出现了一些奇奇怪怪的人。”

    奇奇怪怪的人？陆天龙一时间没明白这是什么意思。

    “算了，直接跟你说也说不清楚，你还是直接看吧。”

    东方晔想了想，突然伸手拍了两巴掌，原本站立在他身后的一个女人马上越步向前走到了陆天龙的面前。

    “恩？”

    陆天龙上下打量了这女孩一眼。

    年龄约莫在二十几岁，说实话，长相普通，身材也一般，怎么看都像是一个普通人。

    陆天龙刚进来的时候也看到了她，安安静静站在东方晔身后也不显眼。

    本来还想找机会取笑东方晔都已经给自己找了女秘书，当然，也可能是女保镖，但还没找到机会。

    “让她打你一拳试试？”东方晔小心翼翼开口道。

    “打我一拳？可以。”

    陆天龙心中一动，似乎想到了什么，马上点点头。

    他站起身子看着面前这其貌不扬的女孩，又补充了一句，“使出你最大的力气打我，不要手下留情。”

    “是！”

    那女孩点头答应，微微深吸一口气，突然一拳狠狠朝着陆天龙的胸口砸了过来。

    在她出拳的那一刹那，陆天龙便微微扬眉，因为这女孩看着其貌不扬，但出拳的速度非常快，普通人或许都捕捉不到她拳头的痕迹。

    “砰！”

    这女孩一拳狠狠砸在了陆天龙的胸口上，这是拼尽全力的一拳。

    按照常理说，就凭陆天龙现在的实力，别说普通人的一拳，就算是一个成年壮汉抡起铁锤砸他的胸口，也根本不会对他造成任何的损失。

    天下古族第一人，名副其实的实力最强者，要是那么容易被伤到，那可真成笑话了。

    在她出拳的时候，陆天龙还得控制着自己的力量呢，要不然光是反弹回去的力量，恐怕就足以伤到这女孩儿的拳头和胳膊。

    但让陆天龙震惊的事情发生了。

    这女孩一拳砸在陆天龙的胸口，身体只是微微一颤，拳头也跟陆天龙预料的一样被反弹了回去。

    可是……

    陆天龙竟然不受控制的后退了一步！

    没错，就这看上去普普通通女孩的一拳，竟然砸的陆天龙后退了一步。

    “她是什么人？”

    陆天龙忍不住发出一声惊呼。

    当然，一拳能够将他砸退一步，并不是说明这普通女孩的实力很变态，毕竟陆天龙之前也太放松，完全没有把这女孩当成是敌人。

    但按照陆天龙刚才的情况，能够一拳将他打退，实力恐怕也跟战龙军团之中那些实力中上的兄弟差不多。

    可那些战龙军团的兄弟们，都是千挑万选出来的，可以说是万中无一。

    而且他们加入战龙军团之后，陆天龙还安排老鬼改造了他们的身体，还让他们坚持不断的利用古族的方式训练。

    可面前这个女孩，看上去的确普普通通，没有任何经过专门训练的模样。

    “是不是很厉害？”看到陆天龙震惊的表情，东方晔问道。

    看旁边其他那些人的表情，似乎也早就想到会出现这样的场景，竟然没有一人表示惊讶。

    “对于她来说，很不错。”陆天龙点点头，从这女孩的身上感受不到任何古族力量的存在，也就是说刚才她单纯的力量。

    这个年纪的人，而且还是个女孩，拥有如此强悍的力量，的确已经非常厉害。“这世界，开始变了，突然冒出来许多像她这样的人。”东方晔深吸一口气，很认真的对着陆天龙说道。

