
　　姜蕊和姜恒并没有在施烟这里留多久，吃过早餐坐一会儿就离开了，是怕施烟要留下招待他们耽搁了她的事。

　　他们离开后，施烟也没有上楼，就拿了本书坐在客厅看，像是在等什么人。

　　直到九点二十左右，小赵从外面跑回来。

　　“施小姐，您要的东西我让人买来了。”

　　是施烟昨天让小赵帮忙买的。

　　小赵要照顾她，自然不是自己去买，老宅每天有负责出去采买的人，小赵就让对方帮忙买的，这会儿才买回来。

　　只见进屋的小赵手里拿着一个小塑料袋，塑料袋里装的就是施烟要的东西。

　　“施小姐，您怎么突然要买烫伤药？您哪里烫伤了吗？而且老宅每个院子里都备有一些常用的药，我们院子里也有，烫伤药药箱里就有啊。”这些话昨晚施烟给她打电话让她帮忙买烫伤药的时候，小赵就想说了。

　　施烟起身接过：“这个药效要好一些。”

　　将药膏拿出来看了眼，确实是她要的。

　　诚如小赵所言，姜家老宅哪个院子都备有一些常用药，常年身体不好需要休养的姜五爷所住的院子，这些常用药肯定也会备着，她缺的不是烫伤药，是药效相对更好的烫伤药。

　　“我没有哪里烫伤，赵姐不用担心，我就是突然想起来这个烫伤药的药效不错，买回来备用。”天籁小说网

　　她的理由很充分，主要是除了这个理由，小赵也想不到其他更合理的，就挠挠头说：“好吧，那施小姐以后还需要什么只管告诉我，我让人去买回来。”

　　“好的，谢谢赵姐。”

　　“我这边没什么事了，赵姐去忙你的吧。”

　　小赵知道她要看书，自己在这里许会打扰她，就没有多留。

　　等她离开，施烟就放下书，拿着药膏和手机出了门。

　　径直往竹苑的方向去。

　　这个时间，差不多早上十点。

　　夏末的雨后清晨空气很清新，不知是心情好还是因为其他，施烟觉得今天姜家老宅的院景好像比以往更美。

　　有花绽放，有风吹拂，有鸟在叫，有蝉在鸣。

　　走过荷塘边垂柳下，走过石板道竹林间。

　　偶尔有落叶随风飘落，却并不显萧条。

　　施烟以往无事就喜欢在院子里走动，走得累了就寻个安静的地方看书，姜家老宅的人都习惯了，所以就算在路上遇到一些人，他们也不会疑惑要去哪里，更不会猜到她是去竹苑。

　　打过招呼，匆匆走过。

　　虽然这些人私下里也会聊些八卦，但当面都是非常规矩的，施烟很喜欢姜家老宅这样的氛围。

　　佣人各司其职，不乱逾矩。

　　当然，这都是因为姜老太太御下有方。

　　按响门铃。

　　别看竹苑大门是木门的设计，所有现代化的设施都是齐全的。譬如门铃按响，屋中能透过监控看到大门外的人。

　　“施烟小姐！”

　　是姜林的声音从监控里传来，不难听出他语气里的激动。

　　“你好，请问姜先生在吗？”施烟轻声问。

　　“在的在的，施烟小姐请进！”

　　语毕施烟面前的院门就打开了。

　　是的，饶是院门是木门，也是自动化的。

　　而屋中，给施烟开了门的姜林立刻转身“笃笃笃”地跑上楼，敲响二楼书房的门。

　　“五爷，施烟小姐来了！”

　　姜林激动得仿佛对方是来找他的一样。

　　坐在书桌后的姜澈听到姜林的话，放在电脑键盘上的手顿住，猛地抬头看过去：“你说，谁来了？”

　　不怪姜澈意外，他想过和施烟会很快再见，但没想到会这么快。

　　往电脑屏幕看了眼，九点五十三。

　　这么早。

　　以施烟内敛的性情，姜澈实在想不到她会这么早登门，他还以为下一次见面的机会会是自己创造的，没想到又慢了她一步。

　　“施烟小姐啊，这会儿她应该快进屋了。”

　　姜澈没有再多言，起身就出了书房。

　　跟在他身后的姜林看着他略显轻快的步子，笑得奇奇怪怪。

　　没想到向来沉稳情绪不外露的五爷，遇到喜欢的姑娘竟也和普通年轻人没什么两样。

　　不过这样挺好的。

　　三年了，总算看到五爷有点鲜活的样子了。

　　哦，不对，应该说，跟在五爷身边这么多年，他终于见到五爷开始有点鲜活的情绪了，不再是无欲无求的淡然温雅模样。

　　姜林在想什么，姜澈并不知道。

　　他出书房后直接下楼。

　　刚下楼，就看到踏进客厅的施烟。

　　她一身淡蓝色长裙，一头墨发散落垂直而下。淑女风的长裙带着点仙气飘飘的味道，温婉的气质，出尘又淡雅。

　　盈盈一笑间，周遭黯然失色。

　　这就是姜澈眼中的施烟。

　　微微回神，站在楼梯上，他当先出声：“施小姐。”

　　施烟抬眸望过去。

　　他还是如常的白衬衫黑西裤打扮，但不管看过多少次，这个人的长相气质都还是会让施烟忍不住惊艳。

　　“姜先生。”

　　没盯着他看多久，施烟就收回了视线，而且她全程神色都是淡然的，就连刚才那几秒的打量，她目光也坦坦荡荡，让人窥探不到半点她的内心。

　　“施小姐请到客厅坐。”

　　没有问施烟为什么过来。

　　“姜先生。”

　　姜澈停下脚步看向她。

　　施烟递出手里的烫伤药：“我让赵姐帮我去买备用药，她多买了一支烫伤药，药效不错，想着送一支过来给姜先生留作备用。”

　　姜澈目光落在她手里拿着的药膏上。

　　盯着看了约莫有半分钟，抬眸看她。

　　眸中似有万千情绪涌动，不过只是须臾，很快被他压了下去。

　　伸出左手接过：“谢谢。”

　　接过药膏的手轻轻收紧。

　　“施小姐吃过早餐了吗？”

　　“吃过了。”

　　“那施小姐留在竹苑用午餐吧，你亲自给我送来备用药，我理当做点什么以表感谢。”

　　他温和的神色中带着认真，好像真的只是想表示感谢一样。

　　施烟看着他，浅笑道：“这样会不会太叨扰姜先生？”

　　“不会。”

　　对施烟说：“施小姐请坐，我去给你泡杯茶。”

　　茶很快泡好端来：“施小姐先在这里稍坐片刻，我去书房把电脑拿下来，有一份文件需要立刻处理。”

　　这当然是借口。

　　往那边的书架看去，姜澈说：“施小姐如果想看书，那边书架上的书可以随便拿。”

　　“好的，姜先生有事只管去忙吧，不必管我，只要有书看，我能静坐一整天的。”

　　看着姜澈转身上楼的背影，施烟眉眼含笑。

　　一个身体不好在家休养了三年的人还有文件需要处理……听老太太说，姜澈以前是医生，在京都上班。

　　难道他要处理的文件是一些和医学有关的？

　　施烟是不信的。

　　但不管信不信，她也没打算追问。

　　他是什么人，职业是医生还是其他，甚至是无业游民，都改变不了她想让他变成她的人的事实。

　　五分钟不到，姜澈就从楼上下来了。

　　手里拿着一个笔记本电脑。

　　姜澈下楼时，施烟已起身去书架寻到一本书，正准备拿过来看，刚转身就看到下楼的姜澈。

　　以及姜澈多了两个创口贴的右手。

　　施烟眸光顿了一下。

　　姜澈刚才上楼的时候带上了那支烫伤药，她是留意到了的，原以为他会先放着晚些时候才用……

　　忍不住笑了笑。

　　挺好。

　　姜澈见她目光落在自己的右手上，唇角勾起一抹不明显的弧度，转瞬即逝。看向她手里拿着的书：“我记得施小姐说过喜欢看书，想必施小姐看过的书应该不少，我下午想去买点书，不知施小姐可能给我参谋一下？”

　　施烟微愣：“下午吗？”

　　她这反应是下午有别的安排？

　　“施小姐是有别的安排吗？”

　　姜澈问着，往沙发的方向走，像是随口一问。

　　坐的不再是那张单人沙发，而是施烟坐的那张长沙发，落座的地方与施烟茶杯摆放的位置只有一个人的距离。

　　施烟看一眼他落座的位置，眸光闪了闪，也走过去。

　　“是有点别的安排，蕊儿说姜大少的朋友有个酒庄今天开业，约我一起去玩，我答应了。买书的事，如果姜先生不急，可以等明天吗？明天我没什么安排。”

　　姜澈却只抓住了她前半句。

　　猛地抬眸看她。

　　彼时她站着他坐着，离得不算远。

　　“酒庄开业？”

　　施烟点头。

　　“姜晟朋友开的酒庄？”

　　“蕊儿是这么说的。”

　　“除了施小姐和姜蕊，还有些什么人会去？”他目光紧盯着施烟，带着点不太能说清的情绪。

　　施烟眨了眨眼，眼底含笑看他：“不太清楚，蕊儿只说她哥的很多朋友都会去，准备介绍些人给我认识，说是多认识些人，以后我在海城也能多有个照应。”

　　然后施烟就撞进了姜澈的眸光中。

　　深邃的眸子，似带有不知名的幽光。

　　他就那么紧盯着她，也不说话。

　　施烟努力压着唇角将要上扬的弧度，淡然浅笑问：“姜先生，怎么了吗？可是有什么不妥？”

　　姜澈又盯着她看了几秒，收回目光，打开放在腿上的电脑，垂眸没再看她：“并无不妥，施小姐玩得开心。”

　　施烟看着他，偏头抿唇轻笑，努力着没让自己笑出声。

　　认真道了声：“谢谢。”

　　随后她在原来的位置坐下，看一眼已经打开电脑开始敲键盘的姜澈。像是怕打扰他工作，她没有再出声，打开手里的书本。

　　事实上施烟并不是真的怕打扰姜澈工作才没有再出声的，这种时候她沉默着，才更能体现她没看出来他的心思。

　　如此，这么沉默着煎熬，受煎熬的也不是她。

　　而那个正在受煎熬的人，煎熬着煎熬着说不定忍受不了了，然后会做出点什么，她很期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第045章 酒庄都有谁去免费阅读。https://xs.23sk.com 