    当着僵皇的面进行一阵花前月下之后，秦琴这才恋恋不舍的离开。

    那种不舍的眼神，简直看的人心儿都快融化了。

    “怎么样？”姜独等到秦琴离开，脸上的笑容慢慢的变得冷漠了起来，一字一顿的问道。

    僵皇沉默了，他深深地沉默了。

    他回想起自己当初做舔狗的青葱岁月，再看着姜独现在把妹如把鸡儿一般的轻松。

    “为什么？”僵皇发出了灵魂深处的疑问。

    “因为我帅！”姜独直接说出来了自己的优势。

    “噗！”

    一大口鲜血从姜独的口中喷了出来。

    “说真的！”僵皇认真的说道。

    “老子说的就是真的，我是真帅！”姜独在心中气急败坏的大吼道。

    谁特么跟你说笑话了，老子难道不帅吗？

    心中尽情的咆哮，但是现实还是幽幽的叹了一口气，是时候教导一下把妹技术了。

    “僵皇老大，虽然我的经验并不多，但是这些都是我自己思索的把妹技术，还希望你能够给出一点指导意见哈！”姜独笑着说道。

    第一，我在参加无忧军测试的时候，这个琴儿，是不是对我格外的照顾？

    “但是我感觉当时她是厌恶你啊！”僵皇不解的说道。

    “你别管她是不是厌恶我，你想一下，为什么在那么多人之中，她不特殊照顾别人，偏偏是特殊照顾我？一方面确实是因为我帅，这个我并不否认，也无法否认，但是第二点，是不是因为我在她的心中特殊？”姜独冷静地分析说道。

    僵皇认真的听着姜独的话。

    不由得轻轻的点了点头。

    确实，好像有点道理。

    “可是那是厌恶啊！”僵皇还是有点认死理。

    “那好，咱们就把她当做是厌恶，你想想，她厌恶我，对我不爽，那么我若是追她，她如果不同意，我们两个彻底闹掰。让一个厌恶我的人，彻底的远离我，你说我是亏了还是赚了？”

    僵皇……

    “是不是赚了？”

    僵皇点了点头。

    “那么就来第二个假设，假设她刚开始厌恶我，无论是厌恶还是喜欢，最起码我在她的心底会不会留下印象？”

    “哪怕是印象，但是也比那种没有任何印象的有那么一丁点优势？”

    “随后你开始追她，也许，在追她的途中，她就会更加的了解你，若是她发现你并非她厌恶的那种人，她的心中会不会产生一种反差，甚至是一种愧疚感？”

    僵皇仔细的思索着姜独的话，不由得慢慢的点了点头。

    说的，好像也并非没有那么一点道理。

    “在心中有印象的情况下，接下来你再帮她做一点力所能及的事情，没事主动找她说说话，你就让她明知道你是在追她又能如何？她不喜欢你，第一次当然会拒绝你，但是女孩子一般都是脸皮薄，她是不是基本上不会在大庭广众之下给你难堪？”

    继续忽悠……呸，继续分析。

    “万一要是遇见那种脸皮厚的呢？”

    听到了僵皇这样的一个问话，姜独不由得长长地叹了一口气。

    “老大啊，世上女人千千万，你若是在基本都不了解这个女孩的话，你拿什么追人家，我既然要死缠烂打，自然会找到一个脸皮薄的女孩子。”

    “我若是不追这个琴儿，而是选择追那个雁儿，你信不信我只要死缠烂打，那个雁儿可以提着刀满世界砍我你信不信？”

    僵皇……

    “女孩子是一个感性的生物，许多时候，她要的并非是你替她做了多少事，而是在享受着，你在替她做事之时的那种责任感，这种责任感，可以给她带来安全感，这才是心动的根本所在。”

    “若是对方有一点心动，接下来你就应该开始约别人出来玩了，对于约别人这件事，那就更加的简单了，因为若是对方同意，那么就说明你追成功了。”

    “对方若是不同意，你也就是动动嘴皮的事情，你又没有付出什么代价。”

    在追女孩这种事情上，脸皮必须要，但是脸皮一定要厚！

    何为脸皮必须要？

    对方拒绝一次，那你就别提这件事了，而是需要改变话题，因为你确实是死缠烂打，但是却不能是那种太过具有重复性的死缠烂打。

    你约别人出去玩，下午一点说了一遍，下午三点说了一遍，下午五点说了一遍。

    这种就是不要脸皮！

    约是确定约不出来的，甚至还会徒增反感。

    而脸皮厚是什么？

    你今天下午约别人一遍，下一周周五约别人一遍，下下周约别人一遍。

    一定要寻找到对方休息的空隙来约，别人周一到周五每天学习学的爹妈都不认识了，你在这个时间点约别人，你有毒？

    但是周五放学之后呢？

    周日中午来早一点呢？

    上班同理！

    实在约不出来，听我的，撤吧！

    沉淀一段时间寻找新的目标。

    你说我就是喜欢这个人，哪怕她不同意，我宁愿单身也愿意放弃她。

    你狗啊？

    你那是喜欢吗？你就是馋人家的身子，你就是看着人家长得好看。

    你爱的死去活来，爱的撕心裂肺，刻骨铭心。

    你纯属在放屁，死去活来，刻苦铭心是相互之间的爱才会出现的事情，那是长久感情积攒起来的。

    你一个单相思的舔狗给我说着这些，我都替你丢人。

    僵皇听着姜独的话，回想自己那段刻骨铭心的岁月，忍不住一股浓郁的羞耻感遍布心中。

    说的，好特么的有道理。

    第二，一个女人，如果拒绝你拒绝的特别坚决，甚至看见你就冷脸。

    联系方式没有，说话不接，买礼物扔掉。

    这种情况，就不用姜独说了吧？

    撤！

    及时止损，这才是真的需要做的。

    随即沉寂半个月，或者更少一段时间，寻找新的目标。

    当然，小孩子早恋最好不要，专注学业才是正经事，大学生可以尝试一下。

    第三！

    在别人遇见困难的时候出现。

    是最容易打动人心的。

    这个怎么讲呢？

    举个例子，下雨了！

    你看了一眼天气，豁，雷阵雨，短时强降雨！

    但是外边现在晴空万里。

    那么你需要做的是什么？

    躺在宿舍睡觉？趴在阳台上看被淋得哇哇大叫的学生？

    那可真舒服啊！

    但是你有对象吗？

    你有媳妇吗？

    在学校不找，开始工作的时候，你会发现，特么的这长的都是什么玩意，漂亮的都比你职位高。

    这就很气！

    所以说，你若是想要一个冬天冷的时候，能够把手深入别人胸口处的女朋友，没事可以锻炼你的腰的对象，让你充分释放，内分泌协调的媳妇。

    那你就趁着暴风雨还没有来临的时候，洗个澡，穿上一身干净舒坦的衣服。

    在大雨到来之后，你！给！老！子！出！去！

    两个地点！

    第一，澡堂必经之路！

    第二，图书馆必经之路！

    澡堂的话，刚洗完澡，绝对不想淋雨，而且还是素颜，穿的少，人会感觉到冷……

    图书馆的话，一个可以主动去学习的女孩，不值得你拥有吗？

    别人在下雨的时候，笑看下方淋成落汤鸡的众人。

    你和女孩同乘一把伞，女孩脸蛋微红，周围都弥漫着一股青春的气息。

    谁爽谁知道！

    反正下雨结束之后，肯定是你爽！

    第四，出去玩！

    出去玩的这个很简单，但是第一次出去玩的话，还是要慎重一番。

    不要去什么令人眼花缭乱的大商场，而是选择一个景观不错的花园，或者是爬山，看海。

    大好天地，开阔心胸。

    还不用花那么多钱。

    最好女孩没去过，那就很舒服了。

    PS：写一章过来人的感悟，试试水，评论一下，不喜欢以后就不写，喜欢就可以再慢慢分析，嗯哼~

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

