    “你好，我想请你成为王！”

    张锋对着面前怒目而视的斩妖者，微微的鞠了一躬，笑意盎然的说道。

    这是他在某个小城市顺手牵羊抓来的，对方是当地市长的跟随护卫，也是仅有的一名斩妖者。

    如果没有意外的话，那一位市长应该也是神秘组织的成员。

    这也并不奇怪，王国的高层是主导神秘组织的人，他们更是在王宫底下修建了庞大的建筑群。

    将一些地区的领导者变成自己的人，又是什么难事吗？

    这一位斩妖者的实力并不算强，但是他很有自觉性，没有在人多的地方进行妖魔化变身。

    或许是因为刚刚才成为斩妖者，属于人类的意识还有很多。

    在抓住这名斩妖者后，张锋就直接来到了附近偏远的山区，以免波及到那些普通人。

    “你到底是谁！”

    斩妖者怒斥着张锋，“艾米罗的人？还是尤迪思的人？”

    斩妖者的眼珠子都有些通红：“只不过拒绝了你们的招揽，就想要在这里折磨我吗？”

    “哦？看来斩妖者里面竟然还有什么派系？”

    张锋听到了一个挺有趣的传闻，但很可惜和他的目的没有什么关联。

    他只是继续将手中的妖魔血统递过去，继续说道：“请变身成为异常者妖魔，再喝下这瓶东西吧。”

    “你将会成为妖魔之王，成为这个世界最强大的妖魔！”

    张锋的语句带着强烈的蛊惑性，但面前的斩妖者却极为的谨慎。

    变身妖魔确实是斩妖者斩杀妖魔真正的手段。

    但是使用这样的力量，却会加速自己人性的流逝，最终变成无智的妖魔。

    除非万不得已，没有一个斩妖者会喜欢变成自己妖魔的形态。

    但是此刻，面前的整个人虽然看似在和自己商量，但其具有的压迫和威胁，却是肉眼都能清晰可见。

    在感觉到张锋的耐心越发的消失后，这一位斩妖者终于决定下来：“好，我答应你！”

    斩妖者的身躯迅速的开始膨胀，原本一米七左右的身高，迅速的被拉伸到了六米多。

    头颅向前延伸，脖子足有两米以上的长度。

    肌肉呈现银灰色，露出狰狞的青筋，灰白的瞳孔中，有着深红的暗光伴随着摇动拉开一条条细细的长丝。

    从他的腹部开始，躯体有着极大的异化。

    四条如马的蹄子上，宛若匕首般的倒勾，张开的嘴巴中，锋利的尖牙里，十多条蛇般的舌头在里面相互的纠缠。

    诡异，可怕，这就是异常者妖魔。

    强大的不可计数，单单一只就可以覆灭一座大型的城市。

    而眼前的这一只异常者妖魔，实力似乎比张锋之前所看到的更为惊人。

    生命值高达4万之多，等级似乎也达到了二转的极限。

    “有点意思，之前斩妖者状态下，实力还比不上其他人，但没想到在变成妖魔之后，属性却达到了这个层次的极限了。”

    张锋若有所思的看着面前的异常者妖魔，没有想到自己竟然随手抓住了一条大鱼。

    这代表对方的天赋太好，身体的素质也达到了其他人无法达到的水平。

    难怪之前认为其他人拉拢他没有成功就想要毁掉他，原来本身就是一个天才呢。

    张锋朝着前方将手中的妖魔血统扔了过去：“喝了它，你将成为妖魔的王！”

    他的声音高亮无比，仿佛在这一位异常者妖魔的耳旁炸开。

    对方在变成妖魔之后，原本的小心谨慎仿佛早就被抛开，心中的怒火一点就着。

    咆哮着狠狠的将自己的双手朝着下方拍了下去。

    但张锋对此早已准备，早就离开了原地，看着前方地表轰塌，烟雾腾起的现场，张锋忍不住张开了嘴巴大声笑了起来。

    异常者妖魔这个时候竟然停住了手，他属于人类的意识渐渐的开始重新掌握这具身体，带着极度的恶意看着不远处的张锋。

    他很想动手杀掉对方，但是他却从心底感觉到一阵阵的寒意。

    这是源自于妖魔自身的本能，在察觉到危险的时候，自我的提醒。

    但很可惜，绝大多数的妖魔纵然察觉到了这一点也不为所动，因为他们本身已经失智，自然难以理解这究竟是什么意思。

    还具有人类意思的妖魔异常者却能察觉到这一点，此刻他停下了攻击的态度，自然也是害怕危险。

    天空中，风鸟衔着异常者妖魔刚才未接的妖魔血统，在对方恢复理智后，直接丢进了对方的嘴中。

    妖魔直接一口咬碎外面的包装。

    里面的妖魔血统直接流淌出来。

    鲜甜的气味直入鼻腔，只是口中的这些鲜血，就让异常者妖魔感觉到非常的美妙。

    身体好像腾空一般，直入云霄。

    意识也在漫步在无穷无尽的星海中，俯瞰着世间的一切。

    他闭上了眼睛，仿佛自己在腾云驾雾一般，拥有着无可匹敌的力量。

    但是在张锋的眼中，面前的异常者妖魔却变得尤为的可怕。

    原本还算光滑的肌肤，顷刻间化为一滩血肉模糊的表皮。

    无数的鲜血从血肉中滴落。

    原本青绿的草地，碰到这些鲜血，立刻发黄焦黑，仿佛其中有着剧毒，将这些绿草全部杀死了。

    妖魔的血肉不断的翻滚，身体好像也在不断的拔高。

    骨头在变得更为坚硬，在血肉翻滚的间隙，能看到这些骨头也在增粗，变得更加的粗壮。

    “好恶心。”

    安云枫看的实在是受不了，躲得远远的，闭上了眼睛不再去看。

    现场的画面确实人看了容易做噩梦。

    “恶心也没有关系，最终的结果才是最为关键的。”

    张锋感觉倒是还好，战场上碰到的情况多了，对这些也是能有一些免疫力的。

    虽然总感觉喉咙在发紧想吐，但稍微忍一忍还是将这一股劲过去了。

    这样的场面过去了十多分钟，前方的妖魔异常者才终于稳定了自己的形态。

    和之前有些类似，但却更加的可怕。

    身体的告诉拉伸到了十二米的高度，肌肉更加的紧实和膨胀。

    带给人的危险气息也越发的浓郁起来。

    其中12万的生命值，足以让任何人都能感觉到其中的危险性。

    但张锋看了对方，却感觉无奈。

    因为此刻面前的妖魔，还差一步才能成为自己的目标。

    【妖魔之王候选者，生命值122000】

    这还仅仅只是一个候选者，并非是真正的王者！

