    前往灵山的车上有五个人，驾驶位坐着唐三藏，副驾驶坐着孙悟空，后面是唐三藏早早在仙玉之中联络好的猪八戒和沙悟净，还有坐在车顶吹风的小白龙。

    “黑熊精在感谢你们呢。”

    猪八戒看着仙玉消息，出声说道。

    “小事一桩。”

    小白龙坐在车顶，说道：“我是荡魔天尊的弟子, 慈航仙姑是我师娘，她身旁的龙女是我妹子，举荐他进入普陀山护山，完全是小事一桩，只要他到普陀山尽忠职守，别给我丢人就行。”

    “有身份就是不一样。”

    猪八戒收起仙玉，叹道。

    “其实我前世也受过荡魔天尊的指点, 也是荡魔天尊的弟子。”

    唐三藏说道：“正是荡魔天尊，让我认识到了佛是什么。”

    沙悟净一声叹息。

    他若是也认识荡魔天尊, 就不会受那么多的苦了。

    “其实荡魔天尊是我的师兄。”

    孙悟空呵呵说道：“论起辈分，我的辈分比你们都要长一点，当年荡魔天尊的玉清元神前往西牛贺洲，便是带着我一起的，那时候我和他一并投身到了灵台方寸山，斜月三星洞，在那里面拜师学艺，我是须菩提祖师的入室弟子，是他最得意的那一个，而荡魔天尊算是一个旁听弟子。”

    “须菩提祖师是哪一位？”

    沙悟净问道。

    “还能是谁？”

    孙悟空说道：“当然是这世间的六位圣人之一了，荡魔天尊的玉清元神在那里学了一段时日之后，就明悟了正法所在，离开了灵台方寸山，到了迦毗罗卫城中和阿弥陀佛身前童子，多宝如来一并辩论，争夺, 最终是由他拿到了轮宝，成为了西方世界真正意义上的第一尊佛。”

    这些往事, 在场众人大多没有经历，但是说起来却感觉身上都有荣光。

    毕竟现在的荡魔天尊是他们的老板。

    “那一尊佛的力量，即便是现在，三界之中仍然看不懂。”

    唐三藏说道：“当年玉清元神入灭的时候，玉皇大天尊，镇元子，西方教的众多大觉金仙都虎视眈眈，甚至是圣人都在关注，但是荡魔天尊就是这样的入灭了。”

    “圣人都找不到佛的所在。”

    “而在这之后，西方教推出来的佛，佛教证的佛，没有一个能够达到那一位的境界。”

    众人听到这些，只是点头。

    天色已经渐渐暗淡，众人正在行车途中，看到了前面有一个宽大宅院，故此便停下车来，打算暂住一晚。

    开门之后，众人看到是一个半老的妇人，问道：“你们是什么人，来到这边敲我寡妇的门？”

    “我们是大乾的人，受命前往西牛贺洲做调研的。”

    唐三藏说道。

    “哦，原来是大乾的官。”

    妇人开门，说道：“我家中老两口，生了三个女儿，前年死了丈夫，现在只剩下我们娘们四人，但是我们虽然是女流之辈，却也懂得大义，知道拥护组织，你们快请进。”

    唐三藏，孙悟空，猪八戒，沙和尚，小白龙都走了进来，这五百多年来，人妖合流，人们对于妖怪已经见怪不怪了，瞧见了孙悟空，猪八戒，沙和尚长得奇形怪状，却也没有什么。

    “什么官不官的，不过是天尊和大乾人民给了我一份责任罢了。”

    唐三藏谦虚说道。

    这个房屋算是山边的大别墅，里面布置极尽奢华，五人走进来之后，入目只觉金光灿然一片，而随着落座之后，更是有人端上茶水。

    “我家也是这方圆几百里的大户人家。”

    莫夫人上前，说道：“现在家中没有男人，我们想要招门纳婿，现在家中有庄园一个，果园一个，牧场一个，工厂三个，天上的仙路为我家运货，龙宫的水路为我家护航，你们若是能够留下来，日子自然是自自在在，岂不胜过前往西方劳碌？”

    唐三藏闻言，摇了摇头，说道：“我不能辜负别人，并且我若在这里停滞不前了，哪里能有你的好日子过？”

    他前往西方，可是有牵动三界的重任。

    “那也无妨。”

    莫夫人说道：“你们可以在这里成家，我们在这里等你们回来，现在仙路畅通，交通方便。”

    唐三藏又摇头，说道：“我是大乾王朝李世民的兄弟，我若真想成婚，在大乾就成婚了……莫夫人，我们没什么好谈的。”

    唐三藏意志很坚定，拒绝之后，就坐在一旁。

    莫夫人闻言，涨红着脸骂道：“你这人不识好歹，我家小门小户还亏你不成，若不是看你路远，这就把你赶出去！你们这么多人，我们招赘一个怎么了？”说着，莫夫人看向孙悟空，说道：“你留下来吧。”

    孙悟空拱手上前，小声说道：“圣母，您就饶了我吧。”

    莫夫人又看向猪八戒，问道：“你要留下来吗？”

    猪八戒一愣，连连摇头，说道：“我早年落脚一处地方，倒是想要娶妻，只是那地方是观自在菩萨庇护，身上也被菩萨写下八戒律令，这是护身之法，也是存身之基，我可不敢娶妻。”

    猪八戒所说是高老庄之事。

    而高老庄中人物，很多年前和苏城，妙善结缘，从此以后一直都供奉着妙善，由此猪八戒才受训诫。

    “要不你留下来吧。”

    莫夫人问沙和尚道。

    沙和尚摇头，说道：“我从天庭陨落，受了劫难，是受到了仙神开脱，才能存身，前往西天，成就正果，是我唯一超脱之路，岂能在半路就落下了？”沙和尚的态度无比坚决。

    “你呢？”

    莫夫人问向小白龙。

    小白龙连连摇头。

    “不识好歹。”

    莫夫人转头离去，将五个人都撇在房内，五人彼此目视，相顾无言，如此许久之后，这莫夫人又带着三个女儿来到师徒面前，让五人一看，这果然是好颜色，只是唐三藏不为所动，孙悟空起身挪步，猪八戒纵然是有心，也不敢上前，沙和尚和小白龙只是跟在唐三藏之后。

    “好，好，好。”

    莫夫人看着五人，说道：“你们师徒很好。”

    彩光流转间，这莫夫人，三个女儿以及端茶侍女尽皆显出原形。

    莫夫人是三界之中知名女仙，无当圣母。

    而真真，爱爱，怜怜以及端茶侍女，则分别是阐教的广成子，玉鼎真人，道行天尊，赤精子。

    谷蝲

    “原来是真仙当面。”

    唐三藏起身行礼。

    “你们师徒五人肩负重任，前往西牛贺洲一行也磨难重重，幸好你们师徒心意坚定，而八戒纵然心思浮动，也有慈航道法加持……”

    广成子看着五人，说道：“这西行一事，牵连三界，我们也帮你们一把。”说话间，诸道光芒，落在了师徒五人的眉心，说道：“这里面潜藏的种种妙用，你们自然清楚，应该如何使用，就看你们自己了。”

    孙悟空感知着眉心的法印，笑了笑，说道：“当然是要到灵山的时候再使用了。”

    “还有这个东西。”

    无当圣母取出一些旗子，说道：“今后你们若是到了节点之处，就要将这旗子放在上面，有此旗子护持，能够让周遭的魔气退避。”

    这正是东皇太一曾经锻造的七十二地煞旗。

    离开了这一处后，孙悟空等人一路开车前行，路上也经过了许多的村庄，这边的人心大多变了，一个个尖酸狡猾，善心不存，而细细查究，大多都是因为魔气之故。

    “其实人的身体一应心思，都是受到了躯体影响所生，也就是佛门所说的，五蕴而生。”

    唐三藏说道：“五蕴变了，心也就变了，就像是身处乱世，能够坚持道义的没有几个，西牛贺洲这边的人心变化，也都是如此。”

    一路走来，唐三藏宣讲真法，化解戾气，挽救了许多的人。

    孙悟空点头，看着前面，说道：“前面就是万寿山，是镇元子的道场，现在镇元子已经搬走，我们就到那节点之上插个旗子。”

    孙悟空拿起一旗子，纵身而起，一下子翻到了这万寿山上，只见原本人参果树的地方，现在是一个巨大的深坑，目光所见，看到里面翻腾的都是鲜血。

    “阿修罗魔道。”

    孙悟空看着下面的鲜血，手中旗子先行投掷，这后天至宝无可阻挡，落在了万寿山上之后，当下就落地生根，一下子将这山中地气全然抓摄，而后就在这山上，鲜血从孔隙之中流淌而出，将这一个青山一下子染成了血色。

    这血液也向着旗帜缠绕，想要将旗帜给污秽了。

    “悟空。”

    山间的虚影中，鲲鹏老祖出声道：“你历经了五百年磨炼，应该回来了。”

    “计谋不密，必受其殃。”

    孙悟空冷冷说道：“你们算计了我这么久，现在的我脱离了你们的算计，你们是打算用感情来束缚我了吗？”金箍棒轮转，直接将鲲鹏的虚影搅碎，孙悟空喝道：“你在灵山里面等着，我们很快就去了。”

    “你根本什么都不懂。”

    鲲鹏的虚影消匿之后，再度显现，说道：“天下间有正就有魔，有阴就有阳，阳光最炙热之处，影子也是最黑暗的，荡魔天尊想要将这世间扫的平平整整，这怎么可能？”

    “就像是这阿修罗教的教主，他的幽冥血海被苏城所灭，一应血海现在化为陆地，那么在这人间，就自然应当出现对应的血海来。”

    在这万寿山中寄宿着的，是幽冥血海的阿修罗冥河教主曾经在人间的一滴血，现在化为了一个血泉。

    “放屁！”

    唐三藏身有灵光，手中拿着喇叭扩音，对着鲲鹏叫道：“光和暗是自然之理，阴和阳是天地之道，但是正义和邪恶的交织不是天道，而是人道，好的就是应该歌颂，坏的就是应该扼杀，这就是人的共性，现在的冥河不过是一点残魂，遇到了就该灭！”

    冥河老祖闻言冷笑，血泉缠绕间，出现了一个影子，冷声问道：“苏城都灭不了我，你们能灭我吗？”

    “若是我师傅不能灭你，你现在又怎么会苟延残喘的？”

    小白龙同样飞起，冷声说道：“难道是你将阿修罗界让出来了不成？”

    “竖子！”

    小白龙的话戳到了冥河老祖的痛处，在这刹那间，冥河老祖分神千万，无穷的鬼物呼啸而前，向着唐三藏，孙悟空，小白龙一并而来。

    “八戒律令！”

    猪八戒双手捂着胸膛，一声厉喝，在他的身上立时出现八道金光，贯彻苍穹，通达幽冥，而在这八道金光之中，交织着无穷的律令，正是当初他在高老庄不老实，妙善显圣之后，在他身上铭刻的诸多条律。

    现在这条律将整个万寿山完全笼罩，也让这冥河老祖的一应魂魄全都放不出来。

    “冥河老祖，从开天辟地到现在，你苟活了太久了，也应该陨落了。”

    唐三藏拿着手枪，指着万寿山上的冥河老祖。

    “啊哈哈哈哈哈……”

    冥河老祖猖狂而笑，说道：“你要用人间的这种法器，来对付我冥河老祖？对着我执行正义？”

    “当然！”

    唐僧确定说道。

    “来吧！”

    冥河老祖呵呵笑道，展开了双手。

    唐三藏打开了弹匣，在怀中取出来了一颗舍利子。

    “那是什么？”

    冥河老祖忽然有些不安，身影就要往下遁去。

    猪八戒立时施展律令，让这律令绑缚着冥河教主，孙悟空，小白龙在这时候一并注入法力，将冥河教主牢牢拘住。

    “这是当年佛祖圆寂时候，留下来的舍利子之一。”

    唐三藏的手枪对着冥河老祖，说道：“我所在的小乘佛门，供奉了很多，出门之时，我取了一些。”

    “砰！”

    手枪响起。

    冥河老祖在这世间的残魂受此一击，眉心处有了一个圆洞，而后一身戾气，满身黑烟，在这时候四处消匿，净化。

    冥河叫着苏城灭不了他，却被苏城玉清元神的骨灰所净化。

    “轰隆隆……”

    这万寿山上雷雨交加，下起了倾盆大雨，将这山上的污秽全然清洗。

    鲲鹏老祖原本在一旁冷眼观看，现在吓的虚影消散。

    “鲲鹏，你也没有几天自在了！”

    孙悟空看着鲲鹏，喝道。

    “呵呵……你们到了灵山再说吧！”

    鲲鹏冷言说道：“你们以为我们会像人间愚笨之人，用添油战术，给你们布置一个个关卡来考验里面，让你们磨砺团队，然后来面对我们吗？”

    “冥河已死，剩下的我们全部人都在灵山，你们到了灵山，就是一下子对付我们全部，有胆子就来吧！”

