    张家屯真的太穷了，连公交车都过不来。

    想要到镇上，只能依靠自己的双腿。

    路还是黄土石子路，坑坑洼洼并不平坦，这还是大家伙为了方便牛车运送粮食去粮站，特意修整过的。

    才走半个小时，陆向红就开始气喘发虚，头重脚轻，速度也越来越慢了。

    她观察了一下四周，确定没人后，立马假装从自己的布袋里头取出了一瓶水，赶紧喝了又放回空间里头去。

    没办法，矿泉水的包装可不属于这个年代，就算拿出来喝，也得避着人一些。

    若是被人发现了，追究个一二三，她可是跳进黄河也说不清了。

    接着，她又拿出来两个大肉包子快速地啃了起来。

    “陆同志？”一道男声在身后响起。

    “咳咳咳！”陆向红正啃了一口大包子，猛然被吓了一跳，瞬间就给呛住了。

    “你怎么样？没事吧？”一辆二八杠自行车停在陆向红身旁，车上的甘学林一只脚撑住地面，转头问道。

    陆向红呛得满脸发红，好不容易缓过来，她摆了摆手，这才抬头，“没事没事。”

    映入她眼帘的是一张俊脸，剑眉如墨，明亮的眼眸灿若星辰。

    突然间对上的目光让陆向红的心跳瞬间停顿了一下。

    只是一晃神，陆向红便回过神来了。

    而刚才的心跳反应，她将之归结为人类对美丽事物的本能反应。

    甘学林和原主是同一批知青下乡的，当时的甘学林就因为样貌在张家屯里可是引起了一阵轰动。

    因为男知青院就在女知青院的隔壁，两人多多少少都会有碰过面的，仅仅为点头之交。

    而在陆向红看过的原文里，对甘学林的描写可不少，主要也是因为女主罗雯雯从一开始便对甘学林心生萌动。

    只是这甘学林不知道是不开窍，还是性子本身冷淡，和罗雯雯并没有多少暧昧的相处，却也因此成为了罗雯雯求而不得的白月光。

    甘学林的存在还成为了男女主后来相处的催化剂，可以说在文中是比较有分量的角色。

    “甘同志，你这也是要到镇上去？”陆向红眼珠子滴溜溜地盯着甘学林的自行车，满脸羡慕。

    瞧瞧人家，同样是知青，人家这连自行车都给骑上了，她现在还只能吭哧吭哧地靠自个儿两条腿。

    “对，那我就先走一步了。”甘学林说完，真就蹬腿就走！

    陆向红，“……”就很突然。

    眼看甘学林就要骑个没影了，她赶紧喊道，“唉，等等！”

    陆向红气喘吁吁地追了上去，可怜她这两条腿啊，现在都跟灌了铅一样沉重。

    真要这么走到镇上，她估计命都没了。

    “陆同志，你还有事？”甘学林停下车，脸上依旧带着温和的笑意。

    陆向红脚步一停顿，能够清晰地感受到甘学林眼里平静的冷淡。

    心知对方可能没有表面上那般好相处，她顶着厚脸皮，先咧开嘴，露出了八颗整齐的大白牙。

    俗话说伸手不打笑脸人嘛，她先把态度摆正，希望甘学林待会能好说话一些。

    “甘同志，你能顺道载我一程吗？”

    陆向红说完，生怕对方拒绝，连忙举了举自己手中的大肉包子。

    “作为交换，大肉包子请你吃，还有这个，苹果！”

    她伸手又从自己的大布袋里，实际上是从空间里取出来一个水灵灵的大苹果。

    甘学林看着陆向红略带祈求眼巴巴的眼神，再看看她手上还泛着热气的包子，笑意倒是深了几分。

    “陆同志，你真是太客气了，咱都是一起下乡的革命同志，互相帮助是应该的。”

    说完，他极其自然地从陆向红手上拿走了大肉包子，还将苹果塞进了自己的布包袋里。

    “不过，陆同志盛情难却，那我就不客气了，正好我还没吃早点。”

    伴随着甘学林的话落，包子直接被他咬了一大口。

    不得不说，人长得好看，连吃个包子都让人赏心悦目，修长而又略显白皙的手把这包子衬得更像是金玉明珠。

    甘学林的吃相很斯文，但是动作一点也不慢，没一会，一个大肉包子就被解决得渣都不剩了。

    这动作倒是一点也不客气，陆向红在心里翻了个白眼，暗自腹诽。

    “快上车，这会太阳已经出来了，等会得更热。”甘学林说道。

    陆向红也不矫情，麻溜地跳坐上了后车座。

    “坐稳了！”甘学林说了一句，脚一蹬，自行车飞快地骑了出去。

    陆向红一个惊呼，身子有点踉跄，手下意识就抱住了甘学林的腰。

    甘学林身子突然变得僵直，耳根微微有些发红，车子也扭来扭去，差点两人都给摔了。

    “甘学林，你到底会不会骑，不会的话我来载你！”陆向红情急之下大喊。

    她的手在这会也已经离开了甘学林的腰间，改为抓住车后座的铁杆。

    甘学林深呼了一口气，车子也稳定了下来。“不好意思，刚才一时没注意。”

    陆向红也就那么随口一说，真让她载一个人到镇上，那她还不得累死。

    现在有人愿意出苦力，她自然是乐享其成。

    她才不会傻乎乎地跟对方在这里挣个一二。

    “甘同志，我相信你！”陆向红大义凛然地说道。

    但是她在心里已经暗戳戳地打起精神，万一一会还有个什么突发状况，她得立马跳下去，可不能把自己给摔了。

    甘学林扯了扯嘴角，脚步瞪得越发有力气了些。

    过了大约大半个小时，太阳已经有些刺眼的晒，而低矮的平楼也出现在两人的眼前。

    甘学林骑到树荫底下，她靠边停下了自行车，转头看向陆向红。

    问道，“这就是镇上了，你是要到供销社还是去哪？”

    陆向红跳下车，有些龇牙咧嘴地揉了揉一路上快被颠成几瓣的屁股。

    心里嘀咕着，虽然不用费力，但是再坐两回这自行车，骨头都得被颠散架。

    陆向红可不打算和甘学林同道。

    她空间物资那么多，一会找个没人的地方就将粮食给拿出来，也算是过了一个明路。

    “就到这儿吧，我自己走着去就成。太感谢你了，甘同志，回头我请你吃饭。”

    甘学林眼里含着笑。“好啊，那择日不如撞日，就今天请吧。”

    陆向红，“……”

    她就只是客套客套，就好比后世里的常用语，一般人都不会当真。

    显然甘学林并不是一般人。

    陆向红瞅了瞅他那辆自行车，也愁晚上回去的工具。纠结得眉头都快皱了起来，却没注意到甘学林眼里戏谑的笑意。

    半晌之后，陆向红咬了咬牙应道：

    “那中午我请你吃饭，十二点就在国营饭店门口碰面。但是下午回去的时候，你得再载我一程。”

    甘学林嘴角的笑意不变，他以前怎么就没发现平日里沉默柔弱的陆向红原来还有这样的一面。

    “陆同志果然心善又热情好客。”

    “至于你说下午一起回去的事情，就算你不说，我也是这么打算的，毕竟咱们都是张家屯的革命同志，咋样也不可能丢下你一个人回去的。”

    陆向红，“……”放狗屁，别以为她不知道他刚才就想溜了！

    她憋红了脸，好一会才憋出了一句干巴巴的话，“那我们中午见！”

    “中午见！”甘学林好心情地回道。

    也难怪女主罗雯雯会在甘学林这里受挫了，就甘学林这心窝子比蜜蜂窝子还密的心眼，罗雯雯那点小心思哪斗得过。

