    尉迟刃再度望向道法仙尊，直直撞入了一双幽深不见底的眼眸。

    他背脊上骤然窜起一股寒意。

    尉迟刃本能地别开了目光，正好接触到王未初。

    那个在他跟前，总目露崇拜向往之色，面容乖顺的青年，此刻微微皱起眉，正用全然陌生的目光盯着他。

    尉迟刃心下惊怒顿起。

    他几乎被即将到来的困境冲昏了头，冷笑一声：“师尊待我如此不留情面，却不知如今拦得下我么？”

    周围的人一惊：“快！快去请八大宗！”

    “尉迟刃，你要做什么？”

    尉迟刃到底对道法仙尊的名头仍心存一丝畏惧，便伸手就朝王未初去了。

    拿下他！还要带走他！

    叫他们永不相见才好！

    念头方才从尉迟刃脑中闪过，王未初便拧紧了眉，本能地挡了下岑尧，抬手掐了个诀。

    所有人的心都悬到了嗓子眼儿。

    修仙大会时，王未初还不过是心动期……就算他天分极高，也还是远远不及尉迟刃的……啊！

    一道金光与一道白光碰撞到了一处，发出了天崩地裂般的响动。

    所有人不自觉地眯了下眼。

    只见尉迟刃仿佛被钉在了那里，再难前进一步，面色铁青，嘴边溢出了血……

    而王未初身前横刀，那刀身上白光大盛。

    “那是……那是道法仙尊数年前从琅寰秘境得到的神器？用一次便能抽空一个宗门范围内的灵气。”

    “不错！方才他掐的是聚灵诀！”

    众人羡慕不已。

    王未初上辈子究竟该是做了多少好事，才有了这辈子的天分和运气同时加身！被整个昆仑都捧到了掌心！

    倒没什么人再去关心尉迟刃了。

    尉迟刃恨恨一咬牙：“好啊，好……”

    王未初竟成了他手底下最大的变数。

    那是他自己从天一门带回来的人！

    尉迟刃哪里知道，按照原本的剧情，他该成为修真界之首。此后封印大破，他不仅没有带人去镇压上古妖兽，反暗地里又与妖族交好……此后五界都为他所驱使。

    等到人间妖魔肆虐将要崩塌时，他迎来渡劫的天雷，晋升天界。之后还让天界都为他所用……

    但那些都没有了。

    现在，他的骄傲、尊严悉数破碎。

    脑中再回闪过王未初护住道法仙尊的画面……是啊，如今道法仙尊的修为尽毁了啊……

    尉迟刃眸色阴暗，他抬手擦去唇边的血，手还未放下，便突然放了一道法术，直冲岑尧而去。

    岑尧并不意外。

    尉迟刃这人，之所以能有原剧情中那样的成就，那是因为他比程叔文、岑青元要来得狠辣自我多了。程叔文和岑青元二人，心底还懂得为自己寻个借口，更有其它的事牵绊。

    而尉迟刃之所以仰慕道法仙尊，不过是慕强，也不过是为自己寻个靠山罢了。

    他能屈能伸，能下狠手。

    这样的人……

    岑尧眸光微冷，袖中的手指轻轻一动。

    而那厢王未初动作却是更快。

    王未初再度掐诀，死死拦住了尉迟刃：“你疯了吗？”王未初瞪圆了眼。他自然知道尉迟刃昔日是爱慕道法仙尊的，尉迟刃怎么说下手便下手？这人果真是……果真是狼心狗肺！

    “来了！八大宗来了！”

    “尉迟刃休走！”

    ……

    周围很快变得乱哄哄了起来。

    斩元门的人当下被拿下，而后其余人一拥而上。

    岑尧顾不上那些吵嚷，他只紧紧盯住了王未初的背影。

    王未初还当他弱不禁风，便想也不想挡在了他的身前，与尉迟刃之间自然再无半分情谊。王未初口中没有提起半个“爱”字，动作却成了最好的爱语。

    八大宗的人见道法仙尊在此，生怕这次再慢待了道法仙尊，引得昆仑震怒，于是也不留余力，对着尉迟刃围剿起来。

    一时间场面之盛，倒是叫小宗门的人好好开了个眼。

    尉迟刃一开始还想抓住王未初，后来就想杀了岑尧，而到了最后，他却连自保都难。

    王未初缓缓收了刀。

    有八大宗出手，自然再轮不上他。

    他这会儿也有些脱力了。

    王未初扭头去看岑尧：“仙尊方才可有被余波扫到……”

    岑尧握住他的手腕，摩挲了下，低声道：“有些累。”

    王未初怔了下，当然信了。

    他仰起头。

    岑尧扣住他的腰，倚住他，又低头亲了下他的眉心：“方才王公子身姿威武……”

    嗯？

    王未初觉得这话从道法仙尊口中说出来怪怪的。

    偏道法仙尊此刻在他跟前，又神色从容、不紧不慢，淡淡道：“我心甚慕。”

    王未初面颊一红，不自在地别过了脸。

    别过去后，却是正好看见尉迟刃在八大宗围剿之下，衣衫褴褛，一身鲜血，他死死盯着这头，随后喉中爆出一声尖啸，整个人竟是变成了妖兽体……

    王未初惊叫一声：“尉迟刃……变了！”

    “唔。”岑尧漫不经心地应着声。

    谁管尉迟刃变狗还是变猪呢？

    岑尧勾了下王未初的手腕，又低头亲了下他的唇，然后径直带着人悄然退场了。

    尉迟刃喉中再度发出一声厉吼，这才拼命挣脱了困境。

    他连回头看一眼自己的门人也不敢，就这么飞快地逃了。

    王未初发觉今日道法仙尊又变得凶了些。

    他忍不住发出了疑问：“……仙尊不是累了么？”

    岑尧面上丝毫不红，他道：“嗯，但今日你救了我。人间常有古话‘救命之恩当以身相许’。我也该嘉奖回报你才是。”

    这算嘉奖他么？

    “等等。”王未初按住了岑尧的肩。

    岑尧没听。

    王未初只好咬了他一口。

    等咬完，岑尧的眸色却是更深沉了一分。

    王未初心虚，但随即又意识到，自己有何可心虚的？忙又理直气壮地道：“一会儿仙尊应当要去同八大宗商谈事务吧……”

    谁又管八大宗呢。

    岑尧漫不经心地想。

    岑尧掐住了王未初的腰，轻声说：“还记得我叫什么吗？”

    王未初顿了下：“岑尧。”

    “再叫一声。”

    “岑尧……”

    岑尧将人牢牢压住了：“好了，封妖大会不必管了。你我回昆仑。”

    王未初张了张嘴，却是一点声音都没能发出来。

    不过是叫了个名字。

    怎么、怎么……变得更凶了？

    哦，他知晓了。

    王未初舔了下唇，小声问：“仙尊……”方才将这个称呼叫出声，王未初的声音就骤然变了调。他不自觉地掐住了岑尧的胳膊，一下也反应过来，连忙改口道：“岑尧。”

    “你是因……因尉迟刃对你下手，才觉得心有不快么？”到底当年是做过师徒的。王未初心想。

    王未初紧了些力气，软软地往岑尧怀里靠得更近，似讨好似哄地亲了下岑尧的脖颈：“……你莫要难过，尉迟刃就是这样的人。”他原本还因尉迟刃心中倾慕岑尧，而心有一丝芥蒂呢。如今却是全没了。

    岑尧顿了下。

    见岑尧动也不动，王未初只好又抱了抱他的脖颈，学着他平时亲自己的模样，亲了下他的喉结，……再亲下耳垂也可以……只是不等王未初挪动位置，岑尧突然将他从床榻上抱了起来。

    怎么会有这样甜而不自知的人？

    岑尧咬住了他的脖颈，骤然间变得更加凶猛了。

    王未初本能夹紧了他的腰，又咬住了唇，仿佛大海中的一朵浪花，被抛上又抛下。不知过去许久，才隐隐约约听见耳边传来男人含糊的声音：“想艹死你。”

    王未初：？

    听错了……吧？

    王未初迷糊地想。

    ……

    斩元门上下很快都被拿住了。

    八大宗回过头，没能找到岑尧的踪迹，倒也不执着，只一心去追查尉迟刃的下落了。

    这一年，本该风光无限的这一年，尉迟刃正式成为了受修真界通缉的第一人。

    他拖着重伤之躯，四下逃窜，如过街老鼠。

    这日大雨。

    尉迟刃走出山洞，不一会儿便被浇湿了。

    如今他只能小心使用灵力，身上宝物又早在逃窜中散得差不多了。自然只能平白挨雨淋了。

    他沿着山路一路往下，来到了山脚。

    他抬眸望去，却见是一座繁华城镇。

    这是何处？尉迟刃盯着城门上的匾额辨认半天，也没辨认出来。

    他正待迈步，却被门口的人拦住了。

    “哪儿来的叫花子？滚滚滚！别污了咱们的喜气！”

    尉迟刃面色一沉。

    想他昔日何等风光，如今却被认做叫花子？

    尉迟刃想施个洁净术，但又怕施了之后再被八大宗的人认出来，只能生生忍住了。

    此时城内走出来个人，道：“行了放他进来吧。今日正是举国欢庆之日，何必起口舌之争？”

    尉迟刃这才面色阴沉地入了内。

    而等入门之后，他才发觉四下都挂着红灯笼，连那墙上似乎都印刻着什么……

    尉迟刃走近了去，才发现墙上贴有皇榜，上书，朝内王氏一族，出了一位天才，不仅得了大道，还与昆仑的道法仙尊结为了道侣，今日正是举行结侣大典仪式的日子，我国上下自该举国欢庆云云……

    他们竟然当真结为道侣了！

    尉迟刃口中一股腥甜冒出。

    他张嘴竟是喷出了一口血。

    “哎这个人真奇怪……”

    身后议论声响起，尉迟刃不敢停留，拖着步子往前行。他也不知自己行了多久，等觉得实在累了，方才抬起头一瞧，却见面前修了一座大观。

    观中烟火不绝。

    尉迟刃肉眼都可见，无数来自凡人的愿力，与那些香火并作一股，飘向了远方……

    百姓从观中出入，口中欢喜道：“陛下与国师为道法仙尊和未初真人塑像，也叫我们沾一沾仙气……也不知我们沾得仙气，是不是也能变得好运些，聪明些……若再来些财气，就更好了。”

    竟是为道法和王未初修的！

    王未初何德何能！

    尉迟刃憎恶地望着那些百姓，张嘴正想要骂一句蠢货。

    沾仙气有屁用？

    耳边却是先传来了声音：“你瞧这人，为何满怀敌意地盯着仙人的塑像？”

    尉迟刃只得又匆匆往下走去，不敢停留，竟不知何方才是终点。

    作者有话要说：尧尧在这边吃肉，尉迟刃在那边挨揍。

    尉迟刃：wqnm！

