    封家，家主府。

    封无敌背着手站在府内，在他身后站着一身金纹黑衣的封天宇。

    “天宇，你真的要离开？”

    转过身，封无敌看着面前的儿子，面露苦笑。

    距离封天宇离开血脉洗礼仪式，已经过去了三天。

    这三天时间封界内流言四起，所有人都在讨论封天宇跟封红鱼制定的一年之约。

    对于这一场战斗的胜负，大部分封家人都猜测将会是封红鱼的胜利，这不仅因为他们情感上偏向于封红鱼这个封家人，还因为他们清楚封红鱼的实力。

    封天宇能战胜封红鱼已经很让他们感觉意外，更不用说封天宇的侍女战胜封红鱼，还仅有一年时间。

    很多封家人都等着一年之后，看封天宇的笑话。

    封无敌很清楚这一点，所以他并不希望封天宇现在离开，封家作为圣族能提供给封天宇最好的支持，不管是丹药还是修炼的功法，都足够让萧茹雪在短时间内提升一大截。

    “是的，父亲，我已经让月溪跟茹雪准备马车，预计半个时辰后就会出发。”封天宇躬身说道。

    “待在封家不好吗？”

    “封家虽好，但终究太安逸了，不上外面经历磨难，如何成长？”

    目光深邃的盯着封天宇半晌，封无敌哈哈一笑，伸手拍了拍他的肩膀，“好，既然你这么说，那我就不劝你了！你外出可以，至少带上你的领兵神狮卫，让他们保护你的安全。”

    “不父亲，我不打算带上他们，这次出去除去我的两位侍女外我只带两个人，他们分别是我的二弟司徒青和三弟封天羿。”

    封天宇摇了摇头。

    按照封家正常的流程，举行完他的血脉洗礼仪式，他就要参加序列之争，获取属于自己的序列排名。

    以他现在的实力如果参加战斗，顶多战胜封红鱼就到头了，在封红鱼之上还有两位封家天骄，他们的实力更加强大，据说已经抵达了真神境界后期，目前的他还没有绝对把握获胜。

    这是一方面理由，另一方面他接取了打破封红鱼剑心的任务，这个任务没有时间限制，奖励相对而言会丰厚很多。

    他三天之前跟封红鱼战斗时说了那么多，只是让封红鱼道心有些松动，由此可见封红鱼的道心坚定，只能由萧茹雪来战胜封红鱼，创造“侍女打败天骄”的传奇，让封红鱼在封家颜面扫地，才能彻底让她道心崩溃。

    外出还有一个好处，封天宇身上的很多功法都是系统赠与的，如果他一直留在封界内会解释不清楚他赐予萧茹雪的东西都是从哪里来的，外出则可以解释为遭遇了奇遇。

    综上所述，他一定要离开封界。

    ……

    圣封城，天羿府。

    “天羿，你真的要随少族长离开封界，而且一个侍卫都不带？”

    三长老神色复杂，眼看着封天羿在自己房间内打包着大包小裹。

    虽说他为了和家主搞好关系，让封天羿跟封天宇结拜，但是让封天羿跟着封天宇离开，去危险的外界闯荡，他不放心，他可就这一个优秀的儿子，要是死了他这一脉相当于绝后。

    “少族长现在是我的大哥，他说的话我要听。”

    “天宇大哥跟我说了，他之前并没有这样的实力，他是被家主派遣到下界一段时间再回来后实力才突飞猛进，他说只有经历生死之间的磨炼才能得到提升。”

    “封界作为圣族根据地虽大，可是相比较整个圣界只是不值一提的一小块领地，唯有见识过这天地的宽广，才能明白自身的浅薄。”

    封天羿瓮声瓮气的回应，将收拾好的东西扛在肩膀，向外走去，巨大的脚掌落在地面，震动的地面嗡嗡作响。

    三长老嘴唇动了动，伸出手又放了下去。

    他不舍得封天羿走，可是他明白他这个儿子一般不做决定，做出决定后也绝对不会更改。

    雏鹰一直在老鹰的保护下固然可以茁壮成长，但同样会失去爪牙，是时候让雏鹰自己去领略下蔚蓝的九天了。

    封天羿走到府邸门前，还未出门，府邸内突然冲出一道人影，将他拦住。

    这人正是他的大哥封天晟，和几天之前相比封天晟看起来神色憔悴了不少。

    此刻将封天羿拦住，封天晟脸上浮现出谄媚的笑容，“天羿弟，你这是要去哪啊？听说你要离开封界，封界外面又乱又危险，就连天地之间的灵气都比封界之内稀薄，你去那种地方做什么，还是留下来吧。”

    封天羿沉默不语，封天晟紧跟着说道：“是不是封天宇撺掇你的？你放心，这几天我已经想明白了，你虽然成为了封天宇的兄弟，但还是我的弟弟，我不会再招惹封天宇了，作为代价你就留下吧，不然以后我惹到麻烦了谁来帮我出头？”

    “我已经说的很明白了，未来的我不会在帮你摆平麻烦，你惹出的祸你自己解决。”封天羿摇摇头。

    面前封天晟的样子让他感觉陌生，甚至……恶心。

    他以前从来没有这种感觉，可是在这一个多月跟封天宇相处下来，这样的感觉越来越强烈，跟着封天宇，封天宇让他明白了我命由我不由天，宁可身死道消，不像任何人低头。

    同时封天宇也让他见识到了强者的霸道，若我为强者，我身边的侍女小弟也必定是强者，所谓天骄在他们面前不过是俯首称臣的蝼蚁。

    跟着封天宇，他能见识到天地的广阔，变为更强的大能。

    相比之下，封天晟是怎么做的呢？

    只是将他当做摆平麻烦的机器，试图牢牢拴住他，一点都不关心他内心是什么想法。

    如果说在刚刚跟封天宇结拜为兄弟的时候，封天羿内心对封天晟还有些愧疚，现在的他这样的心情已经变淡了许多。

    “让开！”

    “封天羿，既然你态度这么决绝，今天我就把话跟你说明白！我是不会放你走的，想走可以，从我的尸体上踏过去。”

    封天晟咬了咬牙，张开双臂，牢牢将大门挡住。

    封天羿深吸口气，一步迈出，蒲扇大的巴掌狠狠打在封天晟脸上，将封天晟的脸颊抽的肿起老高，侧飞出去，趴在地上。

    “你……你居然打我？”

    封天晟趴在地上捂着脸颊，一脸难以置信，这一幕似曾相识，和当初封天宇打他的场面何其相像。

    “我打你怎么了？现在我的大哥是封天宇，不是你。”

    “今日阻拦我的路，念在你曾是我大哥的份上，我这一掌没有用力，若你再阻拦，可不要怪我不客气。”

    封天羿狠狠一掌拍在大门旁的墙壁上，掌印深深的印刻在墙体内，在封天晟惊恐的目光中封天羿头也不回的离开。

    自从选择成为封天宇的兄弟，封天羿内心就发生了转变，现在的他已经和封天晟不是一路人。

