    可是，一旦霸下不在，斩离便会被狴犴变本加厉的欺凌，而他也只能默默忍着。鼻青脸肿的回到清竹苑已经是家常便饭。

    别人问起来，龙姬也只会说，都是男孩子，年纪也小，喜欢玩闹，可说到底，他们毕竟是亲兄弟，打打闹闹不伤感情的。

    雪染也遇见过几次，可是斩离却告诉她不要管。雪染听他这样说很难过，她不是自己难过，而是替斩离难过。

    后祈生性凉薄，对他来说，首要之事是平衡天界众仙的势力，斩离过的开不开心并不是那么重要。

    只是雪染没想到，赤鲮竟然也能如此狠心，就这样将斩离扔在天界，不闻不问。

    雪染知道赤鲮恨后祈，不愿意见他，可是，斩离是她的亲生儿子，即便是赤鲮无力将他带回西海，她也不能来看看他吗？

    爹不疼，娘不爱，在偌大的天宫之中，斩离处处受人欺凌。

    斩离没有一个朋友，也不愿意和他人倾诉，渐渐地，他变得万事藏于心中，愈加沉默寡言起来。

    没有人敢说，可是所有人都知道，是后祈与龙姬亲手毁了原本那个单纯美好的九殿下。

    深冬时节，神魔之泉一改往日的活泼，似乎恬静地睡着了。

    雪染披着一件银色的大氅，一个人若有所思的伫立在云端，望着白雪皑皑的人间。

    曾经，她还不能熟练运转体内的灵力时，最怕冬天。

    或许，是那种深入骨髓的寒冷，根本无法躲避。又或许，是她第一次渡劫失败是在冬天，那种冰寒的感觉被刻录在了骨子里，所以，往后的日子她才更怕冬严冬。

    雪染从未对人提起过，她即将要化成人形的那次失败的渡劫。

    那时候，雪染在昆仑山的林中修炼。隆冬腊月漫天白雪，她灵力不济冷的瑟瑟发抖。没有人教雪染如何御寒，也没有妖告诉她如何推演自己的天劫，一切只能靠自己的本能。

    天降惊雷，雪染想尽了法子四处躲避，却还是弄得一身伤痕累累。

    就在她躲到了一颗千年古树下，再也无力站起来的时候，面前却突然闪过一道灵光。然后，一位青衫飘扬的神仙蓦然出现在她面前，他什么都没说，只是居高临下的望着她。

    雪染望着眼前的修为精深的英俊男子，用尽身上最后一丝力气，支撑着自己的身体，将狐狸爪搭在他的鞋面上，仰着头，颤声恳求道：“上神，救救我，求你了……”

    话还没说完，雪染就失去了意识，之后的事情她便什么也不知道了。她只知道，自己再次醒来的时候，就躺在了琬琰的床上。

    在琬琰的精心照料下，雪染日渐康复。

    华胥一族也没有介意她狐妖的身份，好心收留了她，让她有了安身之所，能够安心修炼成人形。

    雪染本想用自己的一生报答琬琰，报答华胥一族，可是后来，昆仑山却因为她的过错忍受了漫长的寒冬。

    如今，始作俑者雷公与荼靡已经不在了，可是琬琰也不在了，整个华胥也不在了。

    雪染还活着，却失去了所有人，看似幸运，却是最大的不幸。所有的回忆，所有的不舍与痛苦，也只能由她一个人来承受了。

    “仙君，仙君！”一声声急促的呼唤打断了雪染的思绪。

    她转过头，看见斩离的仙婢珍珠匆匆忙忙的从泉尾跑过来。

    待珍珠跑到雪染身边时，一下子就跪了下去，湿着眼眶断断续续的恳求道：“汐沅仙君，求求您……求您救救我们殿下吧！”

    雪染伸手将珍珠拉起来，安慰道：“珍珠，你起来慢慢说，阿离怎么了？”

    珍珠勉强顺了两口气，迫不及待的说道：“近日六殿下受了风寒，今日没去书院。几位殿下抢了九殿下的云肩，将他引来了神魔之泉。殿下平日里最宝贝这东西，七殿下竟然将它丢进了泉里，此时泉水冰寒刺骨，几位殿下却不让九殿下上岸。九殿下身子孱弱，琥珀担心再这样下去，九殿下的身子会受不住的！”

    雪染心里一惊，瞬间明白发生了什么，她等不及珍珠再说什么，就疾步飞去了泉尾。

    岸边站着几个锦衣少年，有说有笑的望着水中的青衣少年。

    狴犴手中握着一根长长的藤条，一脸厌恶的瞪着水中的斩离，骂道：“你个小野种，仗着六哥平日护着你，竟敢对本殿下不理不睬，本殿下今日就与几位皇兄一同好好教训教训你！”

    四殿下蒲牢谨慎的看了一下四周，小声提醒道：“七弟，差不多得了，这水挺冷的，看他那羸弱的模样，怕是快撑不住了。”

    蒲牢倒不是有多心疼斩离，只是他毕竟年长一些，考虑的更多。

    几个始作俑者中年纪最小的是狴犴，最得宠的也是狴犴，所以，他胆子最大又爱领导他们兄弟几个。

    可若是真的出了什么事，受罚最轻的一定也是他，他们几个倒是不怕什么，只是担心会连累了自己的母妃。

    狴犴用手中的藤条不停的戳着斩离的身体，冷笑了一声，回道：“他才没那么容易死呢！这野种方才那么嚣张，还敢威胁本殿下，就该让他多冷静冷静！”

    八殿下负屃一脸兴致勃勃附和道：“是啊四哥，他方才为了抢那破东西，可是踢了我两脚呢！这么快就放过他，是不是太便宜他了？”

    斩离撑在水中，因为寒冷，身体不自觉的颤抖着，嘴唇也变成了青灰色，一双眼睛却紧紧的盯着狴犴，眸子里燃烧着炙热的恨意。

    狴犴拿着藤条用力的戳了一下斩离的肩膀，喝道：“瞪什么？再瞪，你今日就别上来了，看看是你耗的久，还是本殿下耗的久！”

    “几位殿下在做什么？”几个人身后突然传来雪染的声音，听上去蕴藏着几分怒气。

    蒲牢转过头，先是愣了一下，随即转了转眼睛，回道：“汐沅仙君？我们没做什么，是小九自己跳下去的！”

    五皇子狻猊连忙附和道：“是啊，是他自己不小心掉下去了，我们想拉他上来，他还不大愿意呢！”

    说着，几个人憋着笑互相打量了一眼。

    雪染知道他们在胡诌，她皱了皱眉望向水面，定睛一看，斩离在水中只露出了半个身子，单薄的身影像是一片即将枯萎的绿叶，飘摇欲坠。

    雪染想都没想，就立刻飞身过去，伸手提起斩离的手臂，将他从水中拉了出来。

    “汐沅仙君这是做什么？”狴犴望着抱住斩离回到岸上的雪染，心生一丝不满。

    雪染极力压制住心中的怒气，抬起头直直的盯着狴犴，凛声道：“几位殿下说九殿下失足落水，无法施救，小仙奉陛下之命看守神魔之泉，自然不能眼睁睁的看着有人溺水。况且，保护殿下平安也是小仙的职责所在，小仙理应相救。”

    “你是不是……”狴犴气不打一出来，雪染破坏了他的好事，竟然还一副高傲的姿态，他真想骂她多管闲事。

    可是，狴犴的话还没有说完，狻猊就凑到他耳边，小声提醒道：“七弟，汐沅仙君和镇魔大将军都是父帝眼前的红人，是我们理亏在先，最好不要与她发生争执，若是闹到父帝那里，就不好看了。”

    蒲牢连忙接过话说道：“仙君说的没错，蒲牢与几位皇弟多谢仙君救了小九，这午膳时间也到了，我们几个也该回各自宫中去陪母妃用膳了，还劳烦仙君照顾一下小九吧！”

    雪染勾起嘴角，眼中却没有一点笑意，沉声道：“应该的，几位殿下慢走。”

    蒲牢看着死盯着斩离一动不动的狴犴，小声说了句：“走吧七弟，我们先回去再说，你想要教训他也不差这一日。”

    “走吧，七哥。”负屃拽了拽狴犴的衣角，示意他尽快离开。

    狴犴的脸色很不好，他咬了咬牙，对斩离说道：“今日你要多谢汐沅仙君护着你，他日，可要百倍小心，免得再发生这种意外！”

    斩离只是盯着狴犴，并没有答话，两人对视了一会儿，最后，还是狴犴被其他几位殿下强行拉走，才结束了这场对峙。

    待几位皇子离开之后，雪染才松开紧抱着斩离的手，关切的问道：“阿离，你没事吧？”

    她难以想象，斩离在天界的这小半年，过的都是什么样的日子。

    斩离控制不住的颤抖着，却尽力让自己看起来平静些。他轻声道：“没事，只是有些冷罢了。”

    这段日子以来，狴犴他们变着花样得捉弄斩离。

    只要斩离表现出愤怒、不满的样子，或是有任何反抗挣扎的举动，他们便觉得十分有趣，折腾的就更起劲。

    所以，渐渐的，斩离便学会了不声不响的承受一切，他们觉得无趣，便会放过他了。

    斩离隐忍的模样让雪染极为心疼，她脱下大氅，披在斩离身上，催动灵力，烘干了他身上冰冷的泉水。

    看着斩离逐渐有些好转的脸色，雪染小心的问道：“现在，好些了吗？”

