    第103章 严厉？不存在的

    回到家中，李修早已把刚才那个女人的事情抛之脑后，反倒是陈泰有些念念不忘，美女他不是没有见过，但又漂亮又那么有气质的他，还是第一次见，而且那个女人给陈泰一种奇特的感觉，每每都能吸引他的注意力。

    至于这个问题，李修也跟他解释过，毕竟以当时的情况李修已经能感觉到淡淡的精神波动，虽然几乎察觉不出来有什么，但不可否认，影响着陈泰以及周围男人的关键，和这种精神波动脱不开关系，否则的话以那个女人的情况，虽然漂亮，却还不至于让人神魂颠倒。

    “李修……你说……”

    “停！别说了，阿泰不是我拦着你，要是那个女人没有问题的话，我也不会跟你解释这么多，平日里你追哪个女孩子我都不想管，但这个女人绝对不行，她这次明显是有目的而来，虽然不知道是为了什么，但也不能掉以轻心，如果有必要的话……”李修的眼中闪过了一抹寒芒，若是真的发现那个女人有什么危险，他会第一时间把这个女人杀了，当然只要这个女人没有威胁到他们，特别是自己的女儿，李修也不会真的杀心泛滥，否则的话，那和杀人狂魔有什么区别？

    他走过去，拍了拍陈泰的肩膀，让他把那个女人给忘了，随后让李若冰去洗澡后，他也自顾自的返回了房间里。

    当天夜里，李修开始调出自己的属性面板，看着里面的一万五千能量点，以及一千六百多的技能碎片，他默默的取出了，一直放在身上的元素水晶和异兽结晶……

    伴随着李修召唤系统，选择了吸收之后，系统的声音也开始在脑海之中响起。

    “叮！吸收顶级元素水晶，您获得两千能量点……”

    “叮！吸收顶级元素水晶，您获得两千能量点……”

    “叮！吸收顶级元素水晶，您获得两千能量点……”

    ……

    “叮！吸收顶级异兽结晶，您获得一千五百技能碎片……”

    随着系统的声音接连不断，李修系统界面上的能量点开始不断的爆炸，从最开始的一万五，到两万，三万，四万……

    最终突破了五万的关口，直至五万七千多才停了下来。

    技能碎片也是如此，随着七个异兽结晶被吸收一空，每个提供了一千五百，他的技能碎片也达到了一万两千多。

    看着这史无前例的能量点以及技能碎片，李修由衷的露出了一个笑容，这种相当于一夜暴富的快感，别提多爽了。

    而做完这一切之后，李修也没有闲着，他自己突破修为确实是没有问题，但自己女儿呢？

    现在，自然能量点以及技能碎片都有富余，当然不能亏待了自己的女儿，现在他女儿只有一个冰霜异能，而且还只是S级的，是时候给自己女儿弄三个sss级的异能，而且还要到宜丰平台换更多的保命道具，以及……之前他所想的全套兔兔装备。

    “最重要的是，要看看能不能找一些可以快速提升若冰实力的东西，现在若冰还是实力太低了。”

    李修皱着眉头，思索了良久，决定先从三个ss S级异能开始，当他走出房门，外面的天色已经几乎都黑了下来，李修也懒得出去了，加上这段时间四处奔波，也挺累的，好好休息几天，放松放松心情，似乎也挺不错，于是乎，他返回了房间躺在床上闭眼睡去。

    另一边，正在雪山上，四大兽王正站在山顶上，趾高气扬的大手一挥，一根被他们专门制作的柱子在好几个异兽的合力之下拉了起来，而随着这根石柱的立起，这被推平的雪山之巅，一座巨大宫殿的模型，已经逐渐的出现，而四大兽王也很满意自己的杰作，看着这宫殿的地基，相互对视了一眼，满意的点了点头。

    “大哥，你看，左边是我安排异兽建造出来的，不错吧？”

    “呵呵，右边才是最好的，三弟比起我来，你还差了一点！”

    “哼，别吹牛了，看看我这门口，搞得高大宏伟，一看就不简单……只有这样的门口，才配得上金雕兄那样的实力！”

    控制着金雕的李修，则是无语的摇了摇头，向着外面飞了出去，开始四处寻找拥有顶级技能的异兽，当然他不可能一个人找，除了那些正在帮四大兽王搬运材料，建造宫殿的异兽，剩余空闲的异兽都被李修安排了出去。

    其他的禁区李修也通通逛了一个遍，让所有进区的异兽都帮忙寻找。

    至于李修自己，则是回到了雪山迷雾……顺着迷雾的后山开始，一路向前飞行。

    而迷雾学生最边缘的地带就是北境和广南的交界处，那边同样有着一片奇特的迷雾，当初这个区域并不归李修管，属于是两个地界……

    不过现在有实力了，李修打算去一趟，顺便把广南这边的那片雪山山脉也给占领了，只要手底下的异兽足够多，他就不怕找不到更好的技能。

    而这一跑，就是整整一个晚上，期间李修找到了好两个S级技能的异兽，并且用之前剩下的异兽结晶空壳，将这两个异兽的S级技能收录了进去。

    做完这一切，他又来到了古城的外围，那个熟悉的地点，把异兽结晶埋了进去。

    隔天，天还没亮，正在古城里面的李修，就坐着陈泰的那辆悍马，跑了出了，来到了老地方，取出了那两个异兽结晶，转头又来到了宜丰平台。

    只不过这次李修戴着鸭舌帽和口罩，前台迎宾的小美女并没有认出他，但依旧甜甜的说道：“先生，请问您是来买东西，还是来出售物品的？”

    “我是章伯的朋友，这次来是有两个东西需要出售，你帮我联系一下章伯！”

    “章……章伯？”小美女明显不认识章伯，或者说以她的身份根本就不配知道章伯是谁，所以她直接楞在了原地。

    但很快，李修就反应过来，继续说的：“算了，我打个电话亲自和他说！”

    “啊？好，好的先生！”

    小美女有些不知所措，站在那儿静静的等待着，直至李修一个电话打了出去，片刻后那边传来了章伯的声音。

    “什么？李先生你的意思是，上次的那种异兽结晶，你手头上还有两个，并且要出售？”

    “没，没问题，我立即联系古城的负责人，您放心好了，不管有多少，我们申屠家都收！”

    “如果您有什么要求，直接就和古城的负责人说，依旧是按照以前的价格，您放心好了，只要您需要的，我们宜丰平台绝对都有！”

    章伯一口答应，上次李修拿来出售的那个异兽结晶，效果实在是太好了，近乎百分百的成功率，直接让申屠家一个年轻人，激活了 S级的精神类技能，在后来天宫的选拔当中，突出重围……最后夺得了第二名，获得了进入天宫的资格。

    这样的异兽结晶，一旦放出去，别说是他们申屠家，就算是其他势力恐怕都会挤破头也要买。

    不过考虑了片刻，想到以后这东西要是被其他势力知道，价格肯定还会上升，似乎是害怕李修觉得他们占了便宜，章伯再一次说道。

    “李先生，上次我们给您的价格是十倍，这次我给您十五倍，也就是说……如果是兑换同等级的顶级异兽结晶，您单独的一个……可以在我们平台换到十五个顶级结晶！”

    “哦？”

    李修也没有想到章伯会如此的大方，上次十倍的价格，这次直接涨到了十五倍……而他制作这种结晶，需要消耗的也仅仅是两千能量点和三百技能碎片，这种近乎暴利的赚钱方式，简直就是一个相当于bug的存在。

    而接下来，在挂断了电话之后，古城宜丰平台里面，一个顶着大肚腩的男人，满脸虚汗的跑了出来，在看到李修之后，顿时露出了讨好的笑容：“李先生，您就是章伯的朋友吧？久仰久仰，听说您有两个比较特殊的异兽结晶，需要出售？章伯已经跟我说明了，待会您需要什么直接跟我说就可以了。”

    “不过您要是需要兑换顶级的元素之力，或者顶级的异兽结晶……恐怕有点难，因为这些东西，实在是太罕见了……之前我们欠您的那些元素之力和异兽结晶，现在都没有凑齐，您是不知道，因为我们大规模的收购顶级元素之力，还有顶级异兽结晶，这两样东西都开始涨价了……不过李先生放心，欠您的我们一定会帮凑齐。”

    听到负责人这么说，李修点了点头，毕竟东西就那么点，需要的人有那么多，怎么可能够用？

    “放心，这次我过来不是因为元素之力和异兽结晶，只是近想给我女儿买点东西！”

    “原来是给女儿买东西……”负责人松了口气，还好，如果李修需要的是元素之力和异兽结晶，那他们一时半会还真没什么办法。

    就算是其他势力，现在恐怕也拿不出太多的顶级元素之力，以及异兽结晶……这东西太珍贵了，也太稀有了，想要制作的成功率又低的离谱，哪怕是真的制作出来了，那也是诸多事例，自家的年轻后辈率先使用，很少会出现在市面上流通。

    要不是因为他们申屠家有专门的制作团队，恐怕也没办法帮到李修。

    “李先生，我带你进去，我们到贵宾室里面聊！”

    “好，没问题！”李修点了点头，跟着大肚腩男人走了进去，还是熟悉的环境，熟悉的大厅……

    最后，巧合的是，他们进去的也是以前李修经常来的那个贵宾室，看着这里连李修自己都忍不住露出了笑容。

    “李先生，能让我……看看那两个异兽结晶吗？”大肚腩的男人擦了下额头的汗珠，一脸干笑的望着李修，但是又害怕李修误会，再次解释道：“不是，我不相信李先生，实在是上头的规定，就是这个样子，我也只是古城的一个不起眼的负责人……所以……”

    “没事，我明白！”李修并没有为难对方的意思，毕竟人家确认货品的真实性，这个总没有问题吧？

    于是乎，李修把那两个异兽结晶拿了出来放在桌子上，大肚腩的中年男人，这才小心翼翼的戴上了一双白色的手套，伸出手，将一个异兽结晶拿了起来，别看他是这里的负责人，在没有成为负责人之前，他自己也是一名优秀的鉴定师。

    再拿起异兽结晶之后，仅仅是看了一眼，他就怀疑是不是章伯还有眼前这位李先生，联合起来玩自己。

    因为眼前的这个异兽结晶上面的气息实在是太过微弱了，如果按照能量气息的波动来换算的话，他手里的这个异兽结晶……连最低级的一半都比不上，这种层次的结晶，就属于丢在大街上，都没有人会看一眼的类型，因为这种结晶根本就没有激活异能的作用，顶多算是一块好看点的石头罢了。

    不过，章伯明显交代过这个男人，他只是神色微微变化之后，就开始再次深入检查……

    和上次一样，检查的流程很正规。

    各种仪器也是轮流使用，最后甚至用上了放大镜观察结晶里面的构造……

    终于所有一切都检查完，大肚腩男人，不由得发出一声惊叹：“李先生……您这东西我还真是前所未见，看起来里面的波动微弱到几乎无法感知，但其真正的效果……以及纯净的程度……都高得离谱，难怪章伯会让我用十五倍的价格收下这两个结晶！”

    说完男人都忍不住咽了咽口水，心中升起了些许渴望，若是自己能够得到其中的一个异兽结晶，并且吸收里面的异能……

    那么他就能成为一个拥有S级异能的异能者了，但他也知道……以自己的身份还有能力，根本不可能用得上这样的异兽结晶，就算倾家荡产，恐怕连这种结晶的一点粉末都买不到。

    “李先生，这东西实在是太贵重了，如果折算成货币的话，那简直就是天价……当然，我也知道到了您这种层次，货币几乎已经没有用了，就是不知道您打算换点什么？只要您开口，我们宜丰平台有的，三天之内我们都会为您转运过来！”

    李修点了点头，沉吟的片刻，问道：“之前章伯给我女儿，准备了一套蓝甲，冰剑，效果还不错……我想知道，那样的装备能不能再给我女儿弄一双鞋，一个头盔……还有就是……比这更好的装备还有没有？”

    听到这话……

    男子显然愣了一下，不过他并不太清楚事情的经过，于是只能打电话询问章伯。

    而正在等消息的章伯，听到了负责人的话明显也僵住了。

    那蓝甲，以及冰剑，绝对是目前市面上最好的装备了，给一个小女孩用已经绰绰有余，而李修现在的问话，显然……是觉得那套装备还不够好。

    于是乎！

    他让负责人把电话给了李修，接着说道：“李先生，您是想要给你女儿，再制作一套装备吧？那啥，李先生……增幅器的事情，您可能不太懂，但是以您女儿目前的情况，那套蓝凯，冰剑，其实已经够用……甚至很多地星城的元素境异能者，用的增幅器，也只是比你女儿现在的好一点……所以……其实没有那个必要，甚至太过浪费了！”

    然而，没等章伯说完，李修就摆了摆手：“钱无所谓，你就说有没有吧！”

    “这……”

    章伯一咬牙，道：“有！我们申屠家，就是地星城，最大的增幅器制作基地，只要您需要……并且给的起价格，我们一定在三天之内，把东西给您送过去……”

    “价格？我拿来的两个异兽结晶……够了吗？”

    “这……够，够了，还有富裕！”电话那边的章伯，也和负责人一样，额头渗出了茂密的冷汗，不断的用袖子擦拭。

    豪横的人他不是没见过，但李修这么豪横的，他还是第一次见，两个能够直接领悟出s级异能的异兽结晶，就为了给自己女儿换一套更强的增幅器？

    这要是在往上换，恐怕是地星城元素境的异能者，穿的装备都不一定有李修他女儿用的好了，想起上次李修拿着一个异兽结晶……给自己女儿换了一大堆顶级的一次性道具，他就不自觉的一阵恶寒。

    那东西要是全都丢出去，哪怕是没有强大的实力支撑，也能让一些元素境的异能者，灰头土脸了。

    结果，他脑海里的画面刚刚一闪而过，李修就再一次问道：“那啥，一次性的顶级增幅器……还有吗？总感觉我女儿的背包里面还没有放满……”

    此话一说，章伯只感觉脚底下一软，差点没摔倒在地。

    只感觉李修是不是疯了，这家伙在他们平台换的东西就没有一样是自己修炼有关的，全都是给自己女儿换的。

    往日里哪怕是申屠氏的子弟，身上能有一套高级点的增幅器就不错了，一次性增幅道具，有三五个以上已经算是很牛逼了，可李修呢？上次就换了十几个，这是要把自己女儿武装到牙齿啊？

    “有……李先生，您要什么，直接和负责人说，到时候他会列个清单给我，我再派人给您送过去！”章伯已经不知道说什么好了，被李修雷得外焦里嫩。

    而李修听到章伯的话，却没有多想，继续和负责人交流起来。

    过了好一会，负责人抽搐着脸，拿着一个清单，缓缓的问道：“李先生，您确定要这么多东西吗？这也用不完了啊……还有这些，都是比较冷门的一次性增幅器，需要叠加多个增幅器一起使用，虽然威力很大……可价格太高只能用一次，得不偿失！”

    “是么？没事，威力大就可以了！”

    “可……”负责人张了张嘴，有种欲哭无泪的感觉，身为古城宜丰平台的负责人，他还是第一次接下这么大的单子。

    单子大到他倾家荡产都不一定能买得下清单上的任何一样东西，在这一刻负责人感觉自己这辈子像是白活了一样，想起前段日子自己给儿子准备了一瓶提升修为的药剂，都到处炫耀……不由得老脸一红，有种井底之蛙的错觉。

    ……

    在列出了清单后，李修手里提着一大袋东西，离开了宜丰平台，至于那些没有的，需要三天之后才能送到。

    而李修手里面的东西，大多都是和修炼有关的物品，也是最适合李若冰如今层次使用的。

    在拿到了这些东西之后，他第一时间开着车回到了公寓，上了电梯。

    回到家后打开门，就看到李若冰，正坐在沙发上，手里捧着一个果盘，厨房里，陈泰穿着围裙，笑呵呵的看着李若冰问道：“小若冰，够了吗？不够的话我再给你切点？”

    李若冰则是抱着果盘点了点头，有一口没一口的吃着，眨巴着一双明媚的大眼睛，看着回来的老爹。

    仿佛在说，不关我的事，是陈泰叔叔自己给我做的。

    而陈泰依旧乐此不疲，放下了手中切水果的小刀，又来到了煤气炉旁边，那里还熬着一锅海鲜粥。

    看到这一幕，李修无奈的摇了摇头，感觉这样是不是有点太宠溺这小丫头了？万一以后性格出了点什么问题，那可怎么办啊？

    看来以后，要和陈泰商量一下，对这丫头严厉一点了。

    说着，李修一脸认真的摸着自己下巴，点了点头，转身就换成了一张笑脸：“若冰，你看我给你带了什么？这可都是好东西啊，你老爹特意给你买来的……”

    说着就打开了袋子，里面全都是各式各样的修炼材料，看得李若冰都屏住了呼吸，随后一把抱住了李修，猛地一口亲在了李修的脸上：“老爹，你真好~”

    听着李若冰娇滴滴的声音，以及满脸开心的笑容，李修立刻摸了一下自己的脸，露出了傻子一样的笑容。

    心里更是默默的念叨道：“女儿，果然还是要富养……”

    至于之前心里想着的严厉，早就抛到了九霄云外。

    (本章完)

