    这几个人一出现，便引起了周围怪物的注意。

    有几只僵尸嗅到了生者的气味，低吼着扑了过来。

    “901号，速战速决，不要弄出太大的动静，如果现在就将格里斯华尔德那个怪物引出来，事情就要麻烦多了！”说话的是一个穿着黑色皮甲的，手里抓着一小根木杖的男子，他看上去不过二十五六岁，但眼神却是异常冰冷。

    这个时候，那几个人中，却是走出来一个身材魁梧的汉子，拎着一柄看上去就沉重无比的宽刃斧子。就见他一个急冲，抡起手中的斧子施展了一套斧技，几秒钟的时间，便将那几只僵尸劈成了数段。

    “这是我们第二次执行‘营救凯恩’的任务，还是按照以前的战术，901号，902号，你们负责引开格里斯华尔德，933号，你和我绕到后面进入教堂，解救凯恩，等到凯恩用传送门离开，我们四个便尝试击杀这个怪物，‘恶魔篇章’第一幕第六章要再过三十个恶魔日才会重置，我们还有机会，所以记住，如果遇到危险，千万不要逞强，大不了下一次再挑战就可以了，在这个世界，只要不死，就还有机会！”

    年轻男子说话的同时，嘴里默默念动咒语，同时手中的那个手杖一挥，刚刚被那个巨汉斩杀几只僵尸竟然爆出了一团腐臭的血肉，紧接着，两个手持骨刃的骷髅从尸体上站了起来。

    “头儿，放心吧，我们又不是第一次合作了，就按照你说的，这一次我们救了凯恩后，尝试击杀一次格里斯华尔德。听说在‘恶魔榜’里，这个格里斯华尔德只被击杀过7次，杀了他，不但能得到大量的时间奖励，还有属性不错的装备掉落，若是打到一件，我们便发了。”说话的是一个手持弓箭的消瘦男子，他便是902号。

    “别废话了，活着完成任务比什么都重要，这里的空气让人作呕，快开始吧！”四个人里，唯一的女子此刻冷声说道。

    这四个人显然是配合默契，手持利斧的汉子和拿着弓箭的消瘦男直接向教堂正面走去，而那个年轻男子则是带着两只刚刚召唤出的骷髅战士和那个女子绕到了教堂后面。

    他们不是第一次解救凯恩了，所以都是轻车熟路，而那个女子在路过一个地方的时候，却是多走了几步，绕到了一具尸体旁。

    “按照之前的约定，这一次维特的尸体该轮到我来拿了！”女子一边说，一边弯下腰。

    那个带领两只骷髅战士的年轻男子则是点了点头，没说什么。

    但很快，那个摸尸体的女子却是发出了一声疑惑。

    “怎么了？”

    “这尸体，被人捷足先登了！”女子脸上露出了一丝古怪的神色。

    “怎么可能！”那年轻男子一愣，却是赶忙向教堂那边跑去，如果维特的尸体都被人给摸了，那么凯恩也有可能被人救走了，如此一来，他们这一次岂不是白跑一趟。

    不过等到他绕到后面，看到被绑着的凯恩后，却是松了口气。而他看到里面几个架子上钉着的尸体，却是想到了什么，然后冷笑了两声。

    “凯恩还在，之前有人尝试解救过他，只是那些人没有成功，反而死在了这里。或许，那些人只来得及将凯恩放下来，便全部被格里斯华尔德干掉了！”年轻男子显然极有经验，只是一眼，便将发生过的事情大致推测出来。

    但不管怎样，只要凯恩还在，对于他们来说便足够了。

    教堂的正面，手持大斧的巨汉站在那里，那个使用弓箭的消瘦男子则是躲在数十米外，将弓箭搭在弓弦上，随后对着前面的巨汉打了个手势。

    后者嘿嘿一笑，然后猛然发出一声怒吼。

    这一声极大，整个教堂里的怪物都吓了一条，包括在地上装尸体的林飞。他先是一愣，随即便意识到，他一直等待的营救凯恩的人，终于来了。

    这让林飞惊喜不已，有人来就意味着他之前的推断没有错。

    格里斯华尔德怒吼一声，只是却没有马上冲出去，或许是吃了上次差一点让凯恩逃跑的亏，它竟然是一把将那个浑身冒着绿光的僵尸拎了过来，叽里呱啦说了一通林飞听不懂的语言，然后才愤怒的冲了出去。

    而那只‘头领’级僵尸，却是低吼了一声，顿时，教堂里所有的僵尸全部走到了凯恩身边，看样子竟然是要防止有人再来解救凯恩。

    “这又是搞什么鬼？”外面那抓着手杖的年轻男子愣了，他身旁那个冷酷的女子也是一脸目瞪口呆。

    他们还是第一次见到格里斯华尔德会做出这种安排。

    “该死，一定是任务难度提高了！”那一脸冷酷的女子突然说道。

    年轻男子点点头道：“有可能，但不管怎么样，901号和902号拖不了格里斯华尔德多久，我们必须尽快救了凯恩去帮助他们！”

    说完，他指挥两只手持锋利骨刃的骷髅战士冲进了教堂，那女子则是念动咒语，她手中顿时出现了一团火球，下一秒，火球呼啸着飞了过去，砸在了一头僵尸身上。

    嘭！

    那头僵尸直接被这个火球炸碎了半边身子，接着栽倒在地。

    这一下，惊动了所有的僵尸，这些僵尸都是低吼一声，扑了过去。

    趴在地上的林飞将这个过程看的真切，却是咋舌不已。自己费了好大的劲，拼尽全力才杀死的僵尸，到了那女人手里，只是一招便遭到灭杀。

    差距实在是太大了，这女人的攻击，到底有多高？

    “他们也是契约者吗？人不可能有那种能力，那么，他们就一定是因为什么原因变强的！”林飞猜测着，心中涌出了一丝莫名的激动。

    等到周围所有的僵尸都离开后，林飞才按下心中的好奇，一声不吭的悄悄起身，然后一步挪到近在咫尺的凯恩身边，用手里的匕首隔断了绑着凯恩的绳索。

    “感谢你伸出援手，年轻人，你是我见到过最机智和勇敢的人！”凯恩自由后，用十分有磁性的声音说道。

    他说完，接着仿佛变戏法一般，又取出了一个城镇传送卷轴，随后用卷轴，打开了一道蔚蓝色的传送门。

    “不好，有人抢在我们前面救了凯恩！”那个能释放出火球的女子，这个时候终于发现了凯恩这边的状况，更是看到了那一道已经被打开的传送门。

    而她看到，在凯恩身旁，竟然还站着一个‘僵尸’。

    “操！”一旁那年轻男子也看到了，他怒骂一声，指挥两个骷髅战士将一只僵尸砍成两段。

    接着，他眼睁睁看着凯恩，和那个‘僵尸’，一前一后走进了传送门。

    就在那一瞬间，女子却是快速从怀里取出一个红色卷轴，猛的一拉，顿时，卷轴射出一道光芒，将那个‘僵尸’的影子摄入其中。

    “那不是僵尸，而是契约者假扮的，他的编号是……1065！”女子一脸冷峻的看着卷轴，上面显示出了一串编号，随后，整个卷轴突然燃烧，化成了一片灰烬。

    显然，这是一种可以探查道别人编号的道具，只能使用一次，使用后便会被销毁。

    而此刻，林飞的身影却是停顿了一下，他回头看了一眼。

    “1065号吗？很好，我记下来了，你敢抢我的任务，这仇我记下了，你最好祈祷下次别让我逮到你，否则，你死定了！”年轻男子疯狂的大吼一声，眼睛死死的盯着林飞。

    林飞耳朵一动，没有说话，随后跨过了传送门，下一秒，他消失在传送门内，整个传送门随后也消失的无影无踪。