    孙婶子气哄哄着，又扭扭搭搭着回了家，才进门看到自家男人，就被甩了一眼，当即一缩脖子，一肚子气这会儿就都变成了委屈：“当家的，那丫头一点儿不会来事儿，跟她说话呛火得很……”

    她话没说完，就被孙宝根狠狠一眼瞪得噎住了话头，讷讷不敢再言。

    孙宝根瞪完婆娘，转头又看向了自家大儿子：“大宝啊，郭山在河套呢。你去跟着帮帮忙，唠会儿嗑去吧。”

    孙大宝不乐意，磨蹭着就是不迈步子。

    孙宝根敲打着烟袋锅子，眉毛一立：“撒楞儿的！”

    孙大宝也一个激灵，心中再不愿，还是被他爸这一嗓子吓得直接蹿了出去。

    郭山这边跟沈易遥说着话，忽然想到了知青点的事儿，忍不住问了句：“哎？丫头，你昨儿不是在知青点睡的吗？晚上听见啥动静没？”

    沈易遥茫然地摇摇头：“没呀？咋了？”

    郭山“害”了一声：“就李知青上厕所晕倒那事儿呗！一大早的，刘知青火急火燎的跑来了，拉着我爸就往外跑，好悬没把我爸摔着。”

    沈易遥眨眨眼，深藏功与名，想了片刻，故作恍然：“哦……早上的确乱了一阵儿，我也没注意，那会儿才醒了就见顾大哥在门口等着，就赶紧收拾铺盖腾地儿啦~！咋？知青点有人得急症了呀？”

    郭山神秘兮兮地摇摇头：“我爸说不是啥急症，人在地上趴一夜，发烧是没跑了，还被虫子咬了一身包。”

    “我后来跟去了，听他一直念叨着有鬼，讨债啥的，像是撞客了……”

    沈易遥听得津津有味，想着那会儿自己使用异能时的感觉，的确很像灵魂出窍。

    她也本来就死过一回了，说是撞客了倒也没差。

    现如今是法治社会，沈易遥自然不会拿末世那套漠视人命的手法找场子。

    不是说生不如死才是最可怕的刑罚吗？就是不知道李继东和六丫的承受能力如何了……

    顾安勋在旁边捞着石子，听到郭山提到李继东，他一顿，眸底颜色转暗。

    他偷偷观察起黑丫头的神情，发现她似乎有些走神，不知道在想着什么。

    顾安勋想要开口，又觉得郭山在场，人来人往的也不太方便。于是他又闭了嘴，老实巴交地闷头干活没吭声。

    也就是这个时候，孙大宝“嗖”一下窜了过来，眼睛快速的瞥了沈易遥一眼，脸上的嫌弃压都压不下去。

    沈易遥背对着孙大宝没有看到，但郭山和顾安勋都因为孙大宝跑过来的动静抬了头，把他的表情看得一清二楚。

    两人都有些沉脸，也都只看了孙大宝一眼就闷头干活，理都不愿意理他一下。

    孙大宝跑得急了，喘了两口气的功夫，河套边忙活的三人就全都不说话了。

    孙大宝站在那里有些不知所措……一时想开口，又不知道说什么。

    他跟郭山的关系并不是很好，一般分河而居，基本都玩不到一起去。

    郭山是孩子王，跟他这种不合群的不一样。

    孙大宝杵在岸边，闷了老半天才憋出一句：“山子，你吃饭了吗？”

    郭山莫名其妙的看了他一眼，因为先入为主对他有了成见，说话也就冲了：“咋？”

    一个字再次噎住了孙大宝，他攥了攥拳头，干脆闭了嘴，倔驴一样带着一股子不知道冲着谁去的拧巴劲儿，蹲到了郭山身边。

    看他捡鹅卵石，他也上手去捡。

    只是郭山他们捡的都是很匀称很漂亮的石头，每一个都是椭圆形的，可谓是精挑细选。

    孙大宝根本就不想来帮忙，又不敢跟自己父母支棱，被逼着过来应付，那就是见石头就抓。

    管它什么样的，是石头装满一筐就行呗。

    只是他抓了一大把石头要往土篮子里扔的时候，土篮子被沈易遥一把扯到另一边。

    孙大宝一把石头扔在了地上，当时就瞪了眼睛：“你！”

    他想吼你有病啊？但沈易遥根本不看他，把他当空气。

    郭山和顾安勋都停了捡石头的动作，眼神不善的盯着他瞧。

    孙大宝一时被看得发毛，后面的话就咽了回去。

    他又低头想去捧石头，郭山皱了眉，把手里的石头放进土篮子里，挥手赶扑棱蛾子似的不太耐烦道：“这里不用你，你捡的乱七八糟的，回头我们挑起来还不够麻烦的呢。”

    孙大宝再傻也感觉出来自己被排外了。

    他虎了一张脸，蹲在原地，喘气声呼哧呼哧地越来越重……

    沈易遥在旁边都开始戒备着，猜他是不是想拿手里的石子儿砸郭山了。

    郭山压根不怕他，在大柳村分帮结派的半大小子中，他打架还没输给谁过。

    顾安勋在一旁也虎视眈眈地盯着，随时好像都会动手的样子。

    孙大宝气息微滞，眼睛都红了。

    他忽然窜了起来，把手里的石子一扔，转身蹭蹭往家就跑。

    人跑远了，一句似反派叫嚣又似赌气地话随风飘来：“不知道好歹，谁爱搭理你是咋地！”

    郭山很没形象地翻了个大大的白眼，切了一声：“什么玩意，长那么磕碜，搁这嫌弃谁呢？有病！”

    嘟囔完，他还不忘提醒沈易遥：“丫头，以后看见他离远点儿啊，一看就没憋好屁，可别呲着，晦气！”

    顾安勋也沉着一张脸点头，显然两位当哥的都看孙大宝不顺眼，那眼神儿……就好像在遗憾那小子太怂，没能光明正大收拾他一顿。

    沈易遥“扑哧”一下就笑出了声儿，越想越觉得招笑。清脆如银铃的笑声随风荡开，那张小黑脸蛋如水墨丹青映于山水画幅间。

    如花绽放，鲜活美好。

    郭山愣了愣，也跟着没心没肺地笑了。

    顾安勋一时看痴了去，半天才回过神来，不太自在的低下头，继续捡石头。

    一个晌午，三人间气氛轻松地捡了两土篮子的石子儿，收获颇丰。

    沈易遥看着那堆石子儿，眼神微闪，在郭山和顾安勋要走时叫住了两人：“山子哥，顾大哥，晚上让我干娘带着咱们去打家巧儿吧？”

    顾安勋眼睛一亮，也转头看向了郭山。

    郭山咧嘴应的爽快：“哎，我妈一准儿乐意，再顺带着襰菜喂鸡。等有蚂蚱了，哥带你去抓蚂蚱喂鸡，保准能添膘连蛋，保不齐一天还能下俩蛋呢！”

