    第245章 输了……但是还有机会！（第一更）

    武魂殿战队……输了？！

    教皇殿前的比赛广场四周，当看到白羽用天魔力场将胡列娜推出了比赛广场，四周无数武魂殿的人，不管是红衣大主教，还是圣殿骑士团，不禁都顿时心死若灰。

    曾经纵横全大陆魂师学院精英交流赛无数届的武魂殿战队，竟然首次在总决赛的第一阶段就败下了阵。

    这在以往简直是难以想象的！

    因为以往的全大陆魂师学院紧精英交流赛，武魂殿战队的魂师都在修为上占据着绝对的优势。

    也只有上上届的大赛中，在两边修为相近的情况下，星罗皇家战队因为有武魂融合技的优势才夺冠过一次。

    但那一次，武魂殿战队也是在最后的团战上才输掉的。

    然而现在，却是在第一阶段的单人淘汰赛上输掉了，这让在场的所有武魂殿的人都很是不甘，不愿意接受现实。

    可是事实却又摆在眼前。

    “武魂殿战队七名队员都已全部被淘汰，下面我宣布，最终获胜战队是……奥克兰战队！！”

    随着胡列娜被淘汰，负责主持比赛的主持人顿时举起了手中的扩音魂导器，大声宣布道。

    不过可惜，四周基本上没有一丝一毫的欢呼和喝彩声，而都是一片沉寂。

    “果然……最后还是武魂殿战队输了，那现在看来，我们下午团战斗魂要对战的就是武魂殿战队了。”

    不远处的观战区域，当听到主持人宣布最终的结果，唐三不禁感叹道。

    “走吧小舞，我们准备回去了。”

    说完，唐三顿时看向了身旁的小舞。

    “啊？哦……知道了，三哥。”

    在唐三说话的时候，小舞正有些失神地望着比比东的方向，听到唐三的话，方才反应过来，可爱的俏脸上不禁勉强地笑了笑。

    “走吧，我们回去好好商量商量，下午该怎么应付武魂殿战队。”

    这时，一旁的大师也发话了，一边有些沉吟地说着，一边准备带着众人离开。

    而随着上午的淘汰赛结束，也的确就可以离开了。

    在史莱克战队离开了教皇殿后，其余的人，包括七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗尘心在内，也都对比比东告辞，然后陆续离开。

    看着无数从教皇殿前远离的身影，比比东手握着华丽的权杖，轻轻摩挲着，雍容而美艳的俏脸上不禁有些默然。

    “教皇冕下，现在该怎么办？”

    一旁，菊斗罗月关不禁脸色很是难看地问道。

    在他看来，他们武魂殿这一次的全大陆魂师学院精英交流赛是不容有失的，因为这一次大赛的冠军奖励可是三块魂骨。

    其中还有一块万年的精神系头骨。

    这三块魂骨本来是他们武魂殿打算送给黄金一代的奖励。

    之所以拿出来，只是为了吸引一下整个魂师界的注意，给他们这一带武魂殿黄金一代刷刷名气和声望。

    可是这一次大赛，貌似冠军有些悬了，这三块珍贵的魂骨可不能拱手相让给别人啊！

    “急什么！”

    对于菊斗罗的急切，比比东没有回应，只是淡淡地道。

    “现在比赛还没结束呢！”

    “单人斗魂，或许这个什么独孤剑魔和那个什么白羽的确有些实力。”

    “可如果是团战斗魂，我们这边可是有一个由两个魂王施展的武魂融合技，还有一个魂王，下午对战这个史莱克战队，可不一定对会输，拭目以待吧！”

    ……

    时间很快来到了下午。

    白羽本体再次跟木分身交换了身份，然后跟随史莱克战队一起，再次来到了教皇殿前方的广场上。

    下午，要进行的是败者组晋级赛。

    比赛的方式，乃是团战斗魂。

    对于这个比赛方式，武魂殿战队非常满意，而史莱克战队也是一样。

    因为在个人实力上，史莱克战队明显是不如拥有三名魂王的武魂殿战队的。

    而由于没有服用下八角玄冰草和烈火杏娇疏，唐三面对焱更是可以说被严重克制，而焱和邪月两人加起来，完全足以击败唐三，然后横扫整个史莱克战队。

    当然，这其中要除去白羽。

    不过在大师看来，他之所以带领史莱克战队参加全大陆魂师学院精英交流赛，主要是想要通过弟子唐三证明自己，而不是简简单单地夺冠。

    因此不到万不得已，大师是不会让再像白羽那样出手，将唐三的风头完全遮盖。

    所以对于上午的比赛，大师才决定让史莱克战队直接认输，让众人保持状态，下午的时候，让史莱克战队以满状态对阵武魂殿战队。

    白羽自然是作为辅助系魂师上场，取代奥斯卡的位置，作为力挽狂澜的后手。

    而最好比赛，肯定还是由唐三指挥，看能不能通过其自己的力量，带领史莱克战队将武魂殿战队击败。

    下午，在史莱克战队跟武魂殿战队都抵达后。

    比比东、菊鬼斗罗和宁风致等人也终于来齐，坐到了贵宾席上。

    看到贵宾席上的人已经坐满，主持人顿时再次举起了手中的扩音魂导器，朗声道：“好了！下面……请双方战队入场！”

    随着主持人的话，武魂殿战队和史莱克战队顿时一左一右，通过两边不同的方向，登上了斗魂台。

    “比赛……开始！！”

    在两方战队登场后，主持人顿时便宣布了比赛开始。

    一时间，随着一声声低喝，在一阵阵五颜六色的光芒中。

    只见两边的战队都各自召唤出了兽武魂，或是进入了武魂附体状态，或是召唤出了器武魂，将其拿到了手中。

    而在召唤出了武魂后。

    因为是败者组的晋级赛，武魂殿战队丝毫不敢大意，在比赛刚开始，胡列娜和邪月便顿时快速接近到了一起。

    “武魂融合技·妖魅！！”

    随着两道声音异口同声地说出，只见刺眼的光芒顿时从两人的体内爆发而出。

    而在耀眼的光芒中，两人的身影竟然快速融合到了一起，化为了一个身材更加修长的身影。

    最后光芒消散，只见身穿一身漆黑的华丽紧身战衣，手握两柄月刃，有着一头血红色长发，面上戴着一个狐狸面具的诡异身影出现在了所有人眼前。

    这正是邪月和胡列娜武魂融合技的产物——妖魅！！

    (本章完)

