    另一边。

    寇家人找到寇玥之后因为霍老太的事情原本准备在市里留两日，商量了一下，还是没留下来，直接便回了京。

    和那些比起来，寇玥更重要。

    因为找到丢失了多年的孩子，整个寇家都陷入了欣喜当中。

    不过对宁宝来说，却是有点麻烦的，便没留在寇家同他们一起庆祝。

    这件事终归是没法再瞒着老宁跟阮桂花。

    所以她回去之后找他们谈了个心，将事情的前因后果全都说了一遍，没有任何隐瞒。

    “所以……宝儿你不是那个钱家的孩子，只是小时候被人给调换了，是之前来我们家看病的寇家的孩子是吗？”

    宁娟听的一愣一愣的，觉得自家妹妹的身世真的，百转千折的。

    老天爷不是一直挺疼爱宝儿的吗，怎么在这件事上这么折腾。

    宁娟在心中腹诽。

    不过转念一想又觉得这样真的挺好的，反正她特别讨厌那个钱家。

    “嗯。”宁宝颔首，清冷的眉宇间氤氲着淡淡无奈，显得有些无辜。

    “那你以后，是要回去寇家了吗？”

    阮桂花看着宁宝，眼底不舍，老宁安慰的抓着她的手。

    她舍不得，即使宝儿不是她亲生的孩子，但在她心里她就是她的孩子，和娟儿是一样的。

    很多时候，不管是老宁还是阮桂话，其实心都比较偏向宁宝，宁娟也知道，并不在意，因为她也是。

    而且她们家有现在的日子，都是因为宝儿在。

    “不会。”宁宝摇头，安慰他们，“找到他们对我没有太大的区别，不过偶尔的时候还是要去一下寇家，但我依旧叫宁宝，是宁家的孩子；同你们说这件事只是不希望你们乱想，免得伤神。”

    这是宁宝一开始知道寇家和原主的联系之后便决定了的。

    “我很喜欢宁宝这个名字，并不想改。”

    好歹是用了五个世界的名字，而且寇宝哪有宁宝好听。

    “其实你改我们也不介意的。”老宁说道，“不管你叫什么名字，你都是我们老宁家的宝儿，谁也抢不走。”

    其实刚刚听到宁宝说那些事的时候他其实有点心慌，不是害怕宁宝走了就享受不到她带来的一切，而是害怕，自己的孩子被别人抢走。

    宝儿是他们养大的，是他从雪地里挖出来的，而且幸福村的人都相信老宁家和宝儿之间的缘分，他也相信。

    这就是他和宝儿之间的缘，就像宝儿经常说的那个缘字。

    “就是，抢不走。”

    宁娟一把抱住宁宝的胳膊，整个人扒拉在她怀里。

    “你永远都是我的妹妹，谁也抢不走，敢来抢的话，我就……我就咬死她。”

    宁宝失笑：“你也不怕崩了牙。”

    “才不会。”

    宝儿最疼她了，崩了也会给她弄回去的。

    额……虽然她才是姐姐，但很多时候宁娟觉得宁宝才更像是她姐姐。

    一开始宁娟其实还会有那么点不好意思，现在嘛，她其实很享受被宁宝照顾的感觉。

    有什么不好意思呢，反正宝儿是她的妹妹，但是她也会加倍的对宝儿好的！

    “嗯。”宁宝颔首，摸摸她的脸，眉宇间笑意不掩。

    老宁和阮桂花见他们这个模样也在一旁笑着，彻底安了心。

    是啊，不管如何，只要宝儿是宝儿，又有什么关系，而且现在是多了别人疼爱宝儿，并不是要把宝儿从他们身边抢走，他们其实不需要想太多。

    宝儿一直都是一个不需要人担心的孩子。

    只不过他们没有想到的是，寇家人这么快就正式上门拜访来了。

    来的人还有寇玥，如今的她换上了干净的衣服，也不用装傻了，精气神都好了许多，只不过还是很瘦。

    关于以前的记忆她还是没有想起来，但回到寇家之后，却让她有种很熟悉的感觉，仿佛她以前就是生活在这里的。

    看到宁宝，寇玥整个人都鲜活了起来。

    “宝儿。”

    “嗯。”宁宝冲她颔首了一下，却依旧没有喊一声妈妈。

    寇玥有些失落，但她不气馁，她知道，宝儿心里是有她的，只是不习惯而已。

    宁宝其实的确不习惯。

    以前一直都是没妈的孩子，到了这个世界，倒是直接送了她两个。

    宁宝有点头疼，所以还是再缓缓吧。

    老宁将寇家一行人迎到客厅里，阮桂花转身准备去泡茶。

    “不用这么麻烦，我们今天来是想感谢你们的。”

    寇玥走到他们面前说道，下一秒，腰身重重弯了下去。

    “谢谢你们，救了我的孩子。”

    “不用……不用的……”

    阮桂花诶吓得赶紧罢手，“没有没有，我们也没做什么。”

    寇玥摇头。

    “宝儿都跟我说了，没有你们，就没有现在的她。”

    寇玥是真的感激他们，没有宁家，她这辈子根本不可能再见到自己的孩子。

    阮桂花摇了摇头，看着宁宝笑的温柔。

    “我不太会说话，但是我一直都很感激宝儿能够来到宁家，成为我们的孩子，所以便不要再说谢谢了，能拥有宝儿，是我们的幸运。”

    两个做母亲的对视一眼，相视一笑，有些话其实不用说出来她们都能懂，因为她们都是一个母亲。

    话虽如此，但是礼还是要送的，老宁本来想拒绝，被寇城一句话给怼了回来。

    “都是一些用的着的东西，你们不用，两个孩子也用的到的，何况我们两家现在有着同一个孩子，就不要这么客气了，以后这样的情况还会很多。”

    老宁：“……”说的好像很有道理，但总感觉有哪些地方不对劲。

    两家人原本还有些陌生，但聊着聊着就熟悉了起来，寇家当天晚上全留在宁家住了下来，宁宝则把自己的房间让给了寇玥，老爷子他们则住到了一楼。

    好在房间还算多，不然真不够住。

    然后第二天，寇老爷子当场决定，她也要在边上盖一栋和他们一样的房子，到时候来这边养老。

    宁宝：“……”就很无奈。

    一个个的，咋都喜欢搬到这里来。

    后来寇老爷子安排人去想把地批一下，发现隔壁的地被张家给抢先一步，找人去商量了一下，张家人知道他们是宁宝的家人之后便同意后退一步，要了他们隔壁的那块第。

    两栋房子半个月后几乎同一时间开工。

    宁宝叹气：……又有的吵了。

    这一天天的，就没停过。

    她是真希望别再来了。

    其实她家隔壁，也没那么香不是吗！

