    黄雪梅原本就因为他连娶三女一直在闹别捏。

    这下子，更难哄了。

    越想，眉头越皱，罕见的有些头疼。

    如今能让他感到头疼的事，极少极少。

    家事，准确来说，自家女人的事，几乎可以保二争一了。

    快速思索数十息，冷静的想着怎么解释。

    “阿朱。”

    不一会，开口叫道。

    “大当家。”

    时刻在外屋等着的阿朱迈着莲步走进来。

    “将那件衣服改改，按照这个尺寸，要快。”李道强抬笔写了几个数据。

    阿朱微怔，心中有些古怪，微微迟疑道：“是要送给秋荻夫人的那件吗？”

    那件已经做好的华美衣服，通体由罕见的源丝制成，可以说是刀枪不入、水火不侵了。

    即便是如今的黑龙寨，也要费不少的功夫。

    她可还为慕容秋荻高兴了一番。

    “对，有急事要用，秋荻的那件，只能之后再补上了。”李道强认真说道。

    “是。”阿朱应了声，拿着数据退下。

    心中略微松了口气，还好没有提前告诉秋荻小姐。

    只是不知道大当家要把这件衣服送给谁呢？

    看了一眼那几个数据，几位夫人的身影浮现在脑海中，似乎都不怎么完全符合。

    李道强此时没心情理会阿朱怎么想了。

    他相信阿朱不会给他找麻烦。

    那件衣服其实在实用方面，对于宗师强者、只能算得上还不错。

    但在表达心意方面，对于一位女人来说，他觉得很好。

    慕容秋荻正在外面奔波、给他辛苦的打江山，那件衣服就是对她的奖励、鼓励，准备去看她时、亲手送给她。

    让阿朱负责，是想着之后正好让阿朱跟慕容秋荻好好说说，这件衣服他用了多少心、费了多少力，多在乎她。

    这是一种正常的哄妻子方法。

    做了好事，就是要说出来。

    现在嘛，只能先紧着黄雪梅了。

    没有打乱日常的生活步骤，跟众位妻子一起吃了晚饭，看看小龙女、跟她聊聊天。

    深夜、云雨自然，夫妻和谐之道。

    素白柔软的衣裙跟黑色衣袍，随意的散落一地。

    沉重结实的大床有节奏的······

    中途，李道强微微发红的面容一顿，看了眼北方，露出一丝感兴趣的笑意。

    随即，就不管了，继续自己的大事。

    今晚上陪他的是戚芳。

    戚芳本来就是不争不抢的安静性格，几年来跟他单独相处的时间越来越少。

    这种时候，他都不忍被其它事情耽误、分心。

    同时，刚刚出了荆州十几里的地方。

    黑夜被十余股力量璀璨的力量照耀，显得异常绚丽。

    刀气横空、剑气森森。

    道家、佛家、魔道的力量，彼此纠缠碰撞在一起。

    “轰！！！”

    极其响亮沉重的连绵爆炸声，好像要将这黑夜震碎。

    “庞斑，今夜就是你的葬身之时。”

    “想要庞某的命，你们还不行。”

    “轰！”

    ·····

    这一夜，方圆百里内，天地震颤。

    仿佛雷霆一直在响，又有暴风跟随，世界末日一般。

    当大日初升，这片大地已经一片狼藉，到处都是暴力破坏后的场景。

    一片小山脉，都被硬生生打塌。

    还有着各种奇异的力量、意境残留，吸引了越来越多的江湖中人观看、痴迷，不肯离去。

    黑龙寨，当李道强从温柔乡里起来，用过早饭来到书房后，欧阳锋就后脚来了。

    “怎么样了？这场戏看的可好？”李道强轻笑道。

    昨晚他没兴趣去看热闹，欧阳锋却是很有兴趣的去了。

    “很好，堪称精彩绝伦。”

    欧阳锋露出略显亢奋的笑容，似有期待。

    李道强笑笑，示意他继续说。

    “昨晚王重阳等人算是全力出手了，来了八位绝世强者，上次的斗酒僧、宁道奇虽然没有来。

    但宋国底蕴的确深厚，又出现了一位宋国皇室的绝世强者，还有一位隐藏身份的强者，表面上看没有人认出来。

    除此之外，周伯通达到了这个层次。”

    欧阳锋声语中不自觉带着几分凝重。

    这么多的绝世强者交锋，才是真正的天下巅峰势力对弈。

    昨晚心里也不免闪过几分庆幸、选择没错的念头，如果不是背靠黑龙寨，即便他达到了绝世强者层次，也不敢掺合这等事情。

    同样不会那么安心的在一旁看热闹。

    顿了下，又道：“不过蒙元一方也显然早就做好了准备，除了来的那四位，暗地里还有两位绝世强者到来。

    更用了不知什么办法，让庞斑恢复了大半实力。

    打了两个多时辰，蒙元一方先逃向北方，最后的结果如何，还需要等时间。”

    “呵。”李道强轻声一笑，看热闹的语气道：“蒙元南下之势一断，就有人敢跳出来了，看来庞兄他们的回家之路，还不会就此平静下来啊。”

    欧阳锋点了下头表示赞同，昨夜还只是代表宋国朝廷一方的截杀。

    蒙元崛起，得罪了不知多少人的利益，想抓住此机会的多不胜数。

    “不过跟咱们无关，继续看戏就是了。”李道强又轻松的笑道一句。

    欧阳锋略一沉吟、好奇的看着李道强道：“这也是一次好机会，大当家为何不出手？”

    “呵呵，这次咱黑龙寨得到的利益够多了，再出手可就容易人人自危、惹众怒了。

    人呐，不能贪心。”李道强毫不犹豫的笑道，一副我一点也不贪心、很知足的样子。

    欧阳锋眉头一跳，想起昨天运送进黑龙寨、多达三亿两银子的巨财。

    这叫不贪心？

    沉默下，还是没有多说什么，认可了李道强的话。

    黑龙寨的确是不宜再出手了。

    没再多说，欧阳锋离去，阿朱就来汇报那件衣服连夜加工、已经改好了。

    李道强一点不耽误，让人传了个信去后寨，他就带着衣服快速赶往黄雪梅那。

    不能再耽误时间了，再耽误的话，就真的很难哄好了。

    “雪梅、雪梅~！”

    身还未到，思念、温柔、急切的期待声音就传进了房间。

    打开房门，二话不说，上去就紧紧抱住那浑身散发着冷气、就差写着离我远点几个大字的娇躯。

    “雪梅、想死我了。”

    （还有，第一天恢复，先适应下，字数方面慢慢来。）

    ······

