    “婉儿姐，你就别闹了，现在不是说这个的时候，总不能让我的任务失败吧？”

    苏然被奶油小生将了一军，感觉头都大了，现在的任务都还没有头绪，看在又来这么一出，这不是要自己老命么？

    “瞧你那胆小的样，一点玩笑都开不起，算了，不逗你了。”

    奶油小生轻笑了一声，这才将话题回归到了任务上面，“你所说的‘万物相生，字由心生’确实笼统了点，与任务也找不到任何关联，想要从这上面找突破口，还真不好下手。”

    “婉儿姐，那你的意思是……”

    苏然在经过婉儿姐的提点后，已经能够控制自己的情绪了，心不烦意不乱，耐心的听她继续说下去。

    “现在咱们要考虑的，不是这个任务，而是从这八个字的字面意思上着手，就像猜字谜一样，只有这样，才会有机会破局。”

    奶油小生认真的分析道，当然，这只是她的猜测，能不能行得通还有待考证。

    “字谜？”

    苏然眼前一亮，他怎么没想到呢？！

    他这才意识到，自己这是将任务看的太重，所有提示都围绕着清除沙狱烙印去考虑，反倒忽视了这八个字存在的意义，导致自己走了弯路。

    “婉儿姐，你是不是对这几个字有什么看法？”

    苏然感觉婉儿姐好像猜到了什么，连忙问出了声。

    “苏大才子，这话不应该问我，应该问你自己，以你的学识，应该更能看透这八个字的意思? 只是你没有意识到而已? 再一个，我就算想到了什么? 说出来也只会影响你的判断? 字由心生，是对你说的? 而不是我。”

    出乎苏然意料的，奶油小生不仅没有回答? 反而将皮球又踢回到了他的身上? 直到挂了电话，他这才意识到，刚才的表现，是明显的不自信? 还有那惰性思维在作祟? 婉儿姐说的没错，这是弊端，不改正怎么能行！

    这是单人任务，就要有独自完成的觉悟，明明自己能完成的工作? 却还要指望他人，这确实有点说不过去了。

    经过这次的通话? 苏然的内心豁然开朗，剔除杂念? 脑海中只剩下了这八个字，万物相生? 字由心生。

    这字由心生好理解? 暂且不去理会? 这万物相生相克，寓意就大了去了，突破口应该就是从这四个字下手。

    万物相生……

    系统究竟想要表达什么意思？

    苏然就像是陷入了死胡同，找不到任何出路，哪怕下水道都没有，最关键的是，这四个字朴实无华，却又蕴含大道哲理，不敢轻易下定论。

    然而。

    就在此时，这些字符再度爆发出了耀眼的光芒，朝着苏然的方向突袭而来。

    “又来？！”

    苏然早就防备了这一点，连忙后退，他可不想落得跟北调大哥一样的下场，成为一具被操控的行尸走肉……

    这走肉就算了，哥们只有骨架，连一两肉都没有，倘若系统给自己拥有一两肉的机会，他宁愿选择大胯。

    懂的自然懂。

    还好苏然躲得及时，没有遭到这些字符的暗算，轻松躲过了一劫。

    字符的偷袭落空后，旋转而回，数量再度消失了不少，这无形之中给苏然降低了任务难度。

    “嗯？”

    苏然在看到安静下来的字符后，感到有些诧异，因为摆在他面前的，仅有三条横。

    这横可以当竖用，虽说大大缩小了搜索的范围，可也还是有不少的，比如说，大、上、个、干、三、千、艹……

    还有这么多，仅有一次选择的机会，苏然还是不敢轻易做出决定。

    奇怪。

    这三条横与万物相生又有什么关联？

    苏然百思不得其解。

    万物……

    相生相克……

    等等！！！

    想到这里，苏然的脑海闪过了一道霹雳，竟然有种大彻大悟的感觉。

    道生一，一生二，二生三，三生万物！！！

    万物相生，三生万物？！

    难道系统让自己所选的关键字，就是三？！

    突破口终于出现了！

    此时的苏然明白了一个道理，这死胡同并不代表没了希望，转身，即是出路！

    苏然面带喜色，迫不及待的抬起手来，就想去触碰这三个字符。

    可就在此时，他那伸出的手，停住了。

    “不对！”

    看着这三根长短一样的横，苏然察觉到了不对劲。

    众所周知，这三的构造是两长一短，而这三根一样长的横，就算拼出来，也不一定是‘三’，系统断定错误，自己也没有脾气。

    也就是说，这并不是任务所需要的关键字！

    他几乎可以确定，自己的想法有点简单了。

    那问题又来了。

    既然这关键字不是三，那又会是什么？

    苏然沉吟了片刻，眼神越来越明亮。

    道生一，方能生万物！

    万物的根源是道，而‘一’这个字，才是最正确的答案！

    赌了！

    都已经到了这地步，他哪里还会迟疑，毅然决然的将三根横并在了一起。

    这三个字符被苏然拼凑成了一个长长的‘一’字，他的手心里捏了一把汗，心情甭提多紧张了。

    这是他唯一的机会，而这关键字也只是他的猜测，这要是被系统判定失败的话，那他也只能接受这个现实，就此认命。

    此时的苏然都已经做好了被枪毙的准备，这种等死的感觉还真不好受……

    好在。

    系统并没有降下惩罚，这也就意味着，他的猜测是正确的。

    这些字符在被拼凑完成后，光芒四射，可这一幕就如同昙花一现，转瞬即逝，字符幻化成了一根普普通通的枯树枝，从外表来看，一点也不起眼。

    “真不容易，这破任务终于完成了！”

    苏然擦了擦额头上的冷汗，直到将这根枯树枝捡起来，心里这才踏实了不少。

    完成任务就意味着他的领地将会增添一员大将，怎能让苏然不兴奋，他怀揣着激动的心情，看向了任务面板，任务完成后，究竟发生了怎样的变化！

    “嗯？”

    等他看到任务提示后，有些奇怪的轻咦了一声。

    任务提示确实发生了变化，让他找到千年古树，将枯树枝归还，可是，这地形他都闯了一遍，别说千年古树了，连根草都没见到！

    莫非……

    这里还有地下第三层空间？

    苏然感觉事情有些大条，此时的他连个帮手都没有，一个人探索一整层空间，沙怪雕像要是像这一层一样多的话，还真不是一件简单的事情。

    “现在不是操心这个的时候，先找到第三层的通道再说！”

    打定主意后，苏然直接把旺财派了出去，将这艰巨的任务交给了它，在这探路的方面，交给旺财正合适。

    还好，旺财并没有让他失望，时间还没过去十分钟的，从远处便传来了旺财的犬吠声。

    此时的旺财待在一处岩壁边上，俩爪子不断的刨着岩壁，还不忘扭头看看苏然，示意他赶紧过来。

    “嘿，原来藏在这里！”

    苏然本以为千年古树隐藏在地下三层，没想到藏在岩壁里面，这可真是多亏了旺财，要是让他自己来找的话，可真就费劲了。

    到了岩壁边上，苏然没说二话，直接掏出锄头开干，这是他的拿手本事，挖挖岩壁不在话下，半个小时不到，就被他挖出了一个长长的通道。

    旺财看了看它自个儿的爪子，再看看苏然那犀利的锄头，郁闷的耸拉下了脑袋。

    苏然的心思都放在了挖掘岩壁上面，连时间都不顾的去理会，也不知道过去了多久，总算是将这隐藏的空间挖通了。

    “千年古树！！！”

    苏然的视线在失去遮挡后，将眼前的一切尽收眼底。率先引入眼帘的，正是那棵枯瘦的千年古树，树枝干枯，树皮裂开，树顶上连一片叶子都没有，展现出了死气沉沉的垂暮，还有那年代感的沧桑。

    “汪汪！”

    旺财警惕的盯着这棵古树，产生了强烈的危机感，汪汪汪的叫个不停，连身上的毛发都竖了起来，一副如临大敌的样子。

    “旺财，安静点！”

    苏然也已经意识到了事情的严重性，能让白金器兽紧张成这样，这棵千年古树绝对不是善茬，很可能是一只善于伪装的BOSS，正等着自己上钩。

    他对于旺财的能力深信不疑，这棵古树，不能轻易接近！

    “前辈，我是来交任务的，您要是听见就回应一声。”

    苏然在洞口处停留片刻，愣是没敢闯进去，他决定主动提起任务，好让这千年古树知道，自己这次来的目的是什么。

    他不担心这棵古树听不懂，活久成精，更何况这活了千年的古树，修炼成人形他都不奇怪！

    可惜的是，这棵古树没有任何反应，连树枝都没有晃动一下。

    “都已经说出任务了，怎么还没进入剧情模式？这不应该啊？”

    苏然感到有些不对劲，暗自嘀咕道，但他不是那种混吃等死的主，当即召唤出了分身雷蝠，朝着这棵千年古树飞了过去。

    “唰唰唰！”

    就在雷蝠接近千年古树的刹那，一根干枯的树枝疾抽而来，速度之快，苏然的视线根本追不上，来不及控制雷蝠，就已经被狠狠地抽到了地面上。

    这还不算完，地面上钻出了数条树根，将雷蝠的骨架捆绑的死死地，拽进了地下，没了踪影。

    “呃，这么狠？”

    苏然早已经猜到这千年古树不好对付，没想到他还是低估了古树的实力，雷蝠的血量不低，却在古树这里撑不过一回合，要是换做自己亲自去，下场比雷蝠强不到哪里去。

    他的眼中闪过一抹庆幸，还好自己没有傻了吧唧的走过去，这才躲过了古树的杀招，逃得了性命。

    可怜的雷蝠又一次成了替死鬼，还好它没有自主意识，不然的话，非得闹叛变不可……

    “再来！”

    苏然将十只盾战骷髅召唤了出来，朝着千年古树包围了过去，他倒要看看，这古树对付这么多猎物，还触发不了剧情？

    “唰唰唰！”

    数十根树枝凌空飞舞，将所有的骷髅杀了个遍，全都落入了和分身雷蝠一样的下场，成为了千年古树的养料。

    此事一了，千年古树再度恢复了平静，就好像什么事都没有发生一般，散发着苍凉的气息。

    通过这两次试探，苏然也已经意识到了，他触发剧情的方式是错误的。对此，他实在是没了办法，将那件任务道具枯树枝掏了出来。

    在苏然看来，有着枯树枝在手，这棵千年古树应该能给几分薄面，再不济也应该不会对自己下手了吧？！

    可是，苏然又失算了。

    枯树枝出现的刹那，千年古树就像是受到了刺激，传递出了暴怒的情绪，所有的树枝朝着苏然的方向袭杀而来，从目前的状态来看，应该是到了仇恨满值的地步了。

    “不是吧，动真格的？！”

    苏然面露骇容，哪里还敢停留，骑上旺财就朝着来时的通道逃了回去，好在旺财的速度没有让他失望，给他争取了宝贵的逃生时间，这才没有惨遭毒手。

    枯树枝发了疯似的钻进了通道，朝着苏然的方向袭来，可惜树枝的长度有限，不足以穿过整条通道，对此，苏然疑惑的自语道：“任务提示让归还枯树枝，可为什么千年古树却不领情？难道这里面还有隐情？系统这是挖了个坑？”

    扯淡！

    “不管了，反正任务让我交还枯树枝，并没有说怎么交还，直接丢过去不就完了，考虑那么多做什么，真是自找麻烦！”

    苏然懒得多想，他想在不是为了讨好那千年古树，而是为了完成任务，早点离开这里！

    考虑明白这一点后，苏然豁然开朗，也就不再顾忌什么，直接将枯树枝丢了过去，就算这千年古树表现出再大的敌意又如何，只要任务能完成，他的目得就达到了！

    然而。

    让苏然没想到的是，千年古树在得到枯树枝后，所表现出来的仇恨消失一空，树枝全数收回，恢复了最初的模样。

    古树变脸变得这么快，苏然都来不及适应，他也懒得继续在古树身上浪费时间，当即做了决定，想办法离开这里，去找蒙西尼交任务去！

    可当他打开任务面板，看到任务新出现的提示后，脸色都变了。

