    第289章 再见小狐狸

    “宁霄！”

    胡列娜骤然一惊。

    她怎么也想不到，在这种地方，会见到宁霄。

    “你怎么在这里？你也是来历练的吗？”

    胡列娜惊讶的询问着。

    她那绝美的脸庞上，有着几分喜意，这是他乡遇故知的欣喜。

    她对宁霄动过心，她进入杀戮之都，也是因为宁霄在她的心中留下了深刻印象。

    两年的时间，在杀戮之都中，她没有任何朋友，每天都在杀戮中度过。

    而现在，却见到了宁霄。

    虽然在魂师大赛上，她与宁霄是对手，但正如宁霄所说，两人确实是老相识了。

    宁霄没有答话，在胡列娜的眼中，宁霄的这种沉默，就是默认。

    胡列娜知道，以宁霄的天赋，定然也会接受常人难以理解的历练。以七宝琉璃宗的情况，将宁霄送到杀戮之都来，完全有可能。

    “宁霄，你什么时候进来的，我没看到过你啊？”

    “对了，你决斗场胜利几次了？”

    胡列娜没有继续关注竞技场上还在锤人的唐三，她的绝美的脸庞上，泛着微微笑容，与宁霄交谈着。

    而，胡列娜的模样，让周围那些准备看好戏的人大跌眼镜。

    “这，这怎么可能？地狱使者什么时候也变得如此和善？”

    “她笑了，地狱使者竟然会笑，笑起来真好看？”

    “那小白脸是谁，地狱使者怎么对他那么友好？”

    众人都是大惊，这样的画面，他们还是第一次见到。

    胡列娜没有打人，这有点不正常啊。

    宁霄是刚刚进来的。

    在将地狱路上的东西处理完毕之后, 宁霄就直接瞬移过来了。

    地狱路本来就在决斗场下方, 宁霄瞬移进来, 自然也是出现在这里。

    见到有个老熟人胡列娜，宁霄也就过来打个招呼。

    “我今天才过来的。”

    宁霄回答的。

    “才进来呀？看来你还比较幸运的，十多天前, 杀戮之都发生了一点变故，整个杀戮之都都剧烈地晃动起来, 地上出现了好多裂缝。”

    “当时吓死人了, 天灾人祸面前, 人力竟是那般渺小。”

    胡列娜仿佛打开了话匣子一般，压抑了两年, 忍不住就想和个熟人交流。

    “这里还会发生地震？”宁霄十分的诧异。

    “不管了，都已经过去了。”

    “你进杀戮之都应该也是为了杀神领域吧？无法使用魂技，打够100场, 你的实力应该做得到啊。”

    “当然没问题, 几年前, 我没用武魂也把你们武魂殿战队揍了一顿。”

    “你不说这个, 我们还是朋友。”

    胡列娜面色发黑。

    会不会聊天的？

    虽然说这是事实，但被人提及, 还是很让她难为情的。

    宁霄笑看着胡列娜。

    对于武魂殿，宁霄没什么好感。现任教皇脑子有坑，光是意图毁灭七宝琉璃宗, 就已经让宁霄很是反感。

    武魂殿中，能够让宁霄不反感的人, 只有几个。

    胡列娜就是其中之一。

    “小狐狸，你胜利多少场了？”

    宁霄看着胡列娜。

    她有着金色的短发, 妩媚的面容，又纯又欲。

    紧身衣袍包裹着身躯, 完美身材令人遐想翩翩。

    她无时无刻都在散发着魅力, 让人想要将她搂住怀中好好怜爱。

    胡列娜嫣然一笑，道：“我已经胜利89场了。”

    胡列娜的神情上, 还有着几分小得意。

    “厉害，厉害。”

    宁霄称赞着。

    “修罗王又胜利了！”

    “不到一年时间, 连胜76场。”

    “杀戮之都形成以来, 绝对无人能够达到他这样的成绩。”

    突然，兴奋的大喊声传来。

    原来，决斗场上的唐三, 已经将他的9个对手全部捶死了。

    决斗场上, 那些死去的人的血液与能量，大部分流入地下, 小部分被唐三吸收。

    唐三也感到些许得意。

    他就是这样, 万众瞩目。

    一年的时间，连胜76场。

    在连胜场次上，超过他的，只有地狱使者。

    但地狱使者进入杀戮之都的时间，却超过了两年。

    唐三相当得意，他就是这么强大。

    突然，唐三的目光看向观众台上的一处。

    他的目光骤然一凝。

    “宁霄！”

    唐三心中发出沉重的声音。

    唐三的一生，一直都在胜利，唯独面对宁霄的时候，他败了一场。

    唐三的内心何等骄傲，他怎么容许自己失败？

    他的心中，也一直想着一雪前耻。

    “他竟然也到杀戮之都来了，历练吗？”

    “这里不比外界，魂技无法使用，我不相信你还能强过我。”

    “我的乱披风锤法已经大成，我有玄天功, 紫极魔曈, 鬼影迷踪, 控鹤擒龙, 玄玉手，还有暗器。这些东西，并不是魂技，可不会被杀戮之都的规则限制。”

    “我的蓝银皇血脉得到觉醒，模样已经改变，宁霄认不出我。希望你能安分点吧，最好相安无事。若你敢来招惹我，说不定我也要好好教训你。”

    唐三的心中，生出了一些想法。

    同辈之中，宁霄是唯一打败过他的人，已然成为了他的心魔。

    唐三向着决斗场外走去。

    胡列娜只是看了一眼，然后就没有关注唐三了。

    相较而言，唐三对她来说只是一个陌生人，重要程度怎么比得过身边这个让她心动过的人？

    “宁霄，你准备什么时候上决斗场的，我给你加油。”

    胡列娜好奇的询问道。

    “不了，我还有事，先离开了。”

    宁霄说完，就离开了。

    打完比赛，通过地狱路，也就只是得到个领域而已。宁霄都有了，他怎么可能再去打？

    虐菜好玩吗？

    宁霄进入杀戮之都，是有任务的。

    任务目标走了，当然要跟上去。

    “欸……”

    看着宁霄了头也不回的背影，胡列娜伸出手，要挽留。

    自己这么一个大美人在身边陪你说话，结果你把我丢下，就这么干脆的离开了？

    胡列娜的动作，也让其他的那些堕落者感到诧异。

    他们分明看到，胡列娜竟然主动去挽留一个男人？

    这是，地狱使者恋爱了？

    所有人的心中，皆是生出这样的疑惑。

    他们心中在疑惑，这强势的地狱使者，怎么会喜欢这么一个小白脸？

    看起来手无缚鸡之力的，在座众人，哪个不比他强壮，哪个不比他威武？

    就因为，对方长得帅？

    这确实没法比。

    胡列娜冷眼扫向众人，冰冷的神色，一下子就将周围的人吓得四散而逃。

    “地狱路的艰难，我早就听老师说过了。如果能与宁霄结伴通过，那难度将大大降低。”

    “可我，都已经打了89场，他却一场没打。我，要不要等下他？”

    胡列娜的心中，生出了一些小心思。

    (本章完)

