    战马长嘶，刀剑冲突。

    黑暗中的火光与狰狞嘶吼渐歇，尸体摔进血水泥泞。

    晨曦自东方亮起时，随着里仁坊外堪堪聚拢的五营府兵绕过伊水与卫玄亲卫汇合，长夏门才算真正解围。

    敌军向西南面溃退，防守的隋军越过盾阵，推开堆叠的尸体，借着天光，终于看清了李世民一行身后所谓的“大军”。

    还真离的不远。

    就在东面伊水对过的土丘下，司马长安率领不到一千残兵列阵，人手一个碗口粗的杠子。当杠子整齐的怼到地面上时，众人耳边听到的，便是那整齐震撼的“踏步”声了。

    尧君素激动的表情僵在脸上，不知是该佩服李世民的机智，还是替他这简陋的计策捏上把汗。

    他这招数再晚一刻钟用，准被敌军打得亲爸都认不出来。

    “大将军无恙否？”

    在一群汇合整队的府兵中间，李世民勒马上前，对着那处溅满了鲜血的小马车高喊。随即就看到一个须发皆白的干巴老头儿掀开帘子，先是咳了两声，然后便笑眯眯的冲他点头。

    “贤侄好计谋！”

    “大将军，”李世民这会儿才没功夫听他吹彩虹，见状便打马上前，急切道：“是否趁势掩杀过去？某见西面大火，怕是贼兵已攻入西苑！”

    “无妨！”

    老卫头才不在乎死多少妃子女人，或是丢多少东西呢，只要帝后无恙，其他的全都能推到重来。

    “待老夫与守军交涉，禀报陛下，得了旨意再说！”

    这边话音还未落下，便见不远处一阵喧哗，有数百亲卫簇拥着一人沿河岸上前，却是早该出现的左翊卫将军段达。

    就见这位年过五旬的将军虽也浑身浴血，却还保持着风度，美须长髯飘飞胸前，手里倒提一把环首障刀，远远的便高喝：“左翊卫段达奉旨总领南营府兵，前方何人冒卫大将军之名？”

    这位倒是真会挑时候来。

    李世民与尧君素对视了一眼，后者便出阵上前，回应道：“卫大将军便在此地！”

    “还真是卫老？”

    段达倒是吃了一惊，急忙下马上前，奔入军阵。

    也不知他与卫玄都交涉了些什么，过了近两刻钟，就在李世民等的不耐，准备再过去问问时，却见有传令兵向各营奔走，命令府兵原地结阵休整，等待命令。

    什么情况？西面还打成一锅粥呢，就不管了？

    正疑惑间，便见尧君素自前方快步跑来，冲他耸了耸肩。

    “陛下夜间便下了旨意，城南府兵尽归段将军统领。城西那边，自有宇文将军收拢骁果军御敌。大将军命某前来相告，他无圣命，不好越俎代庖。你等冲杀一夜也甚是辛苦，不如与某合营，暂歇一刻。”

    “原来是这般……”

    李世民叹了口气，无奈摇头。心说你们能歇，我却不敢歇。我爸爸的儿子们都还没找到呢。

    “替某转告大将军，某还要去寻失散的部属，便不在此逗留了。若遇到在下三弟，还请让他在此相候！”

    “一定！”

    相人相视抱拳，便各自回转。

    这边李世民带着队伍向西奔过伊水，一路不断遇到向城南汇合的府兵战营，也有头铁不知撤退的敌军，还在小规模的战斗。

    随着天光大亮，隋军终于开始扳回劣势，逐步反攻。而冲杀了一夜的乱军，也开始在各个兵头的收拢下，有意识的回缩撤退。

    双方自洛水到伊水沿岸渐次分隔相峙，各自都透着一股浓浓的不甘心的味道。

    不少自伊阙、大谷方向溃散回援的队伍集结收拢，寻找自己的主官将校。有些勤王军已经崩没了编制，到处都能见到有气急败坏的将领在抓逃兵。

    然而李世民一直没寻到某杠精的身影。

    二十里外，香山顶端。

    “啊~~唔~~！”

    李大德打着哈欠钻出树枝搭建的窝棚，狠狠的伸了个懒腰。

    这一晚虽然乱，但大规模交战的声音总归传不到他这儿来。便是有火光晃眼，翻个身也就啥也看不到了。

    寻了一处能看到东面日出的方位，李大德摆好架势，开始了例行早操。

    其他人也都按部就班，该打水的去打水，该做饭的去做饭。在某黑心东家身边待久了，这一套流程都是做熟了的，甚至像郭通等人身上，带的最多的便是调料。

    倒是原本他休息的那处小窝棚，在某人的五禽戏做到“第三禽”的时候，随着某个童声惊叫，忽然就塌了。

    一脸慌乱的李元吉自其中爬出，寻了一圈，待看见东面摆造型的某人便松了口气，挠着屁股转身找地方嘘嘘。

    “切！”

    李大德翻了个不屑的白眼。

    这熊孩子昨晚非缠着要和他一起睡，可是让他烦的够呛。但到底是一奶同胞，且他自己心底其实也存着忐忑，不太敢独自躺在黑暗里，便半推半就的从了。

    然而此刻再见这货，他又一脸嫌弃。

    怪不得历史上的李元吉始终是他大哥的跟屁虫，这点儿小胆量，比芝麻也大不了多少。

    前方群山隐隐透出金光，原野之上大大小小的军阵营地也映入眼帘，随风而起的不止有炊烟，更多的则是未尽的硝烟。

    “呼！”

    呼出口中浊气，不等他转身，脚步声便自后方响起。

    “东家，”

    冯月娥抚着鬓边风吹乱的碎发，脸带愁容的走近，低声道：“昨日走的混乱，大家随身带的干粮不多，今早再对付吃顿稀的，怕是就要断粮了。”

    “粮食啊……”

    李大德想了想，便转身指着山下道：“昨日上山时不是路过一个庙嘛？你带几个人过去化个缘，嗯，多化点儿！”

    “……”

    冯月娥眨了眨眼，脸带诧异，似是怀疑自己是不是听错了。

    一旁的张小虎抖了抖嘴唇，而乌大宝已是笑出声来，还在那摇头嘟囔：“去和尚庙化缘……妙啊！”

    “妙你妹夫！”

    李大德抬手就是一巴掌抽过去，斜眼哼道：“老子就是要找和尚化缘，你有意见？等下你跟冯大姐一起去，要是那帮家伙不给，你知道该怎么做吧？”

    “东家，是不是再考虑考虑，毕竟那是寺庙，这个，佛祖当前……”

    要说冯月娥相夫教子，拎刀子砍人，抑或是采药种田，样样是把好手，唯独对那些神神鬼鬼的有些天然的敬畏，见不得有人做渎神的事。

    上一个对神仙不敬的还是她儿子呢，屁股都抽肿了。

    李大德闻言也反应过来，人家的信仰得尊重，便沉吟了一下，嘱咐道：“这样吧，你们拿完了粮食，走的时候记得给佛祖上柱香，说声谢谢！”

    “……”

    林间一片安静，众皆无语。而冯月娥在愣了许久之后，居然还鬼使神差的点了点头，觉得他说的也不无道理。

    佛祖嘛，确实是靠上香来哄的。

    不过等她带人来到半山寺庙前，却发现她的担心似有些多余。

    庙里已经没人了。

    或者说，庙里已经没活人了。

    一进前庭，能明显看到各处厢房被翻过搜刮的痕迹，地上还掉落不少杂物。也不知是乱军来时翻的，还是逃跑的僧人自己掉的。

    众人在大雄宝殿前看到了趴伏在地上的一位老和尚，身下一滩血迹还未干透。也不知是不是昨晚敲木鱼的那位。

    殿中也是一地狼藉，许多佛龛中的佛像都不翼而飞，甚至于端坐正堂的菩萨金身还有被刀刮开的痕迹，露出了里面的泥胎。

    “作孽啊！”

    冯月娥摇头感叹，默默上前把翻到的供桌扶好，寻回香炉，给菩萨上了柱香。

    随她同来的几个女兵也纷纷上前，双手合十的默念着什么。而被李大德一脚踢过来的乌大宝，已是奔过后堂。过不多时，众人便听到了他的喊声。

    “卧槽！好多粮食！还有鸡蛋！”

    “嗯？”

    “哪呢哪呢？”

    “和尚也吃鸡蛋？”

    “可能是素鸡蛋吧……”

    众人闻言便往后跑，很快就在一处类似伙房的地方看见了正试图把一个半人高的米缸拖出来的身影。

    “哈哈哈……”

    抱着大缸的乌大宝一脸傻笑，嘴里还喃喃道：“怪不得三爷让咱们来这化缘，这帮和尚可是富得流油！”

    “奇怪了，看这周遭，明明夜里是有贼兵来抢过的，怎地还留有粮食？”一名女兵诧异道。

    “哼，一群强盗，被那些金器佛像迷花了眼，哪还看得见粮食！”

    众人一边讨论着，同时四下寻找布袋，开始往里塞。

    粮食问题就这么轻而易举的解决，连带众人的心情也放松了不少。

    几个到了虎狼岁数的女兵不时将乌大宝调笑一番，那些话作者都不好意思写。后者连连求饶，冯月娥只笑眯眯的，也不制止。

    正笑闹间，在寺外警戒的一名士兵匆忙奔了过来，低声道：“队长，山下有一伙队伍经过！应该是贼兵！俺见队伍里还抓了不少小娘子！”

    “警戒！速报东家知晓！”

    冯月娥丢下手里的布袋，转身拔出刀来。

