    签署了协议之后，众人的表情也都放松了下来。

    之前那剑拔弩张的样子，都是在为各自争取利益，除了苏小凡之前，他们都是几十年的老朋友，又不是真的要翻脸。

    “我来给大家说说秦岭禁区的情况还有里面超凡的分布。”

    华部长让人收走了桌子上的茶水，拿出了一副地图摊开。

    “这里, 到这里，一共六十三个山头，都属于秦岭禁区。

    整个秦岭禁区占地一共一千六百多平方公里，在咱们国家算是个很大的禁区了。

    根据我们得来的情报，禁区内一共有七只超凡生物，其中做强大的一只，极有可能是圣级超凡……”

    华部长的手指在地图上一寸寸挪动着，尽量让众人了解到秦岭禁区的方位和范围。

    “等等, 华部长, 之前不是说只有五只超凡生物吗？”

    苏小凡忽然开口打断了华部长的话，“还有，圣级超凡是什么？这等级是怎么划分的？”

    “之前勘察到的是五只，但后面我们又牺牲了几位同事，发现里面还有两只超凡。”

    华部长脸上露出了无奈的神色，说道：“这个禁区实在是太大，方圆一千多公里，而且里面的生物对人类极度仇视。

    你们也知道，任何现代科技再里面都无法使用，所以只能派人手进去，想要完整的勘察下来非常困难……”

    对于这个禁区，相关部门的研究已经超过了三十年，在这三十年里，从练气期到筑基期的修者, 栽在禁区内的最少有数十人之多。

    就算如此, 也没能将禁区的全貌给勘测出来，之前查探到有五只超凡生物，那还是三年前的事情。

    前不久相关部门又组织人员对禁区进行了一次勘察, 骇然发现，里面居然又多了两只陌生的超凡生物。

    但相关部门投入在这個禁区的资源实在是太多了，箭在弦上，不得不发，即使多出两只超凡，他们依然决定进行清剿行动。

    这也是赵一剑能谈下来三成份子的主要原因，相关部门也需要倚重剑宗的强大攻击力。

    “我们的人，根本就走不到禁区中心的地方。”

    华部长叹了口气，筑基期的修者进去，一个两个根本就不顶用，会受到禁区超凡的围攻。

    而练气期的修者，即使再小心，在进入到禁区深处的时候也会被发现，大多数人基本上都是有去无回。

    “多出来的两只超凡，实力如何？”

    苏小凡代表剑宗开口问道：“还有那圣级超凡究竟是如何划分的，还请华部长解释一下。”

    “苏先生，超凡脱俗这个成语你听过吧？”

    看到苏小凡颔首, 华部长说道：“那么另外一个成语，超凡入圣, 就是对超凡生物下一层次的划分，超凡再次进化，就被称之为圣级！

    青城禁区的清风前辈就入了圣级，而之前你在死亡禁区见过的那个超凡，也应该是圣级超凡。

    圣级超凡，是经过第二次生命跃迁的生物，实力要远超普通的超凡，拥有圣级超凡的禁区，才是真正的禁区……”

    按照华部长对修为实力的划分，从练气期到筑基期，是一次生命层次的跃迁，这次跃迁，会大幅度的提升修者的寿命。

    原本人类的寿命是120岁，但实际上因为病痛环境的影响，大多数人活到八九十岁就算是高寿了。

    不过经历了第一次生命跃迁之后，修者大多都能活到二百岁左右，这是有实据支撑论点的，现在的相关部门里就有两百岁以上的筑基修者。

    而如果能跨国第二次生命层次的跃迁，实力将会有极大的增长，至于寿命则是会增加到三百岁以上。

    不过具体的寿命能达到多少岁，现在却是无法统计，因为到目前为止，还没有阳神境的修者因为寿命大限逝去的。

    “圣级超凡对应的是人类的阳神修者。”

    苏小凡若有所思的点了点头，到了他现如今的修为，隐约也能感觉得到，如果自己跨入阳神境，实力将会出现翻天覆地的变化。

    “那咱们为何不找个没有圣级超凡的禁区呢？”

    苏小凡有些好奇的问道，按理说他们应该先捡软柿子捏，等到整体实力上去之后再去围剿圣级超凡。

    “那些空间裂缝渗漏出来的能量，也可以称之为灵气，浓度不够。”

    华部长摇了摇头，说道：“就像你去过的那个双门村，那里的灵气还不够一个筑基初期的人吸收，打下来也没有太多的收获……”

    除了灵气强度之外，禁区内的资源也是不一样的。

    像秦岭这种存在了千年以上的禁区，里面灵药无数，还有诸多的矿脉资源可供炼器，拿下之后好处多到难以想象。

    而双门村那种地方，看似植物茂密，实际上连灵药都生不出来，和秦岭还有魔鬼谷相比，简直就贫瘠的像处荒漠。

    “我明白了，华部长介绍一下咱们此次要对付的超凡生物吧。”

    苏小凡点了点头，付出越大收获越多的道理，他自然是明白的。

    拿下一个秦岭禁区，强过无数个双门村，让苏小凡选择的话，他也是会选择秦岭禁区的。

    “好，我先介绍一下目前已经所知的超凡。”

    华部长招了招手，门口有工作人员送来了一本图册。

    将图册放在了办公桌上，华部长说道：“这是咱们外面的模拟画师，根据见过那些超凡的人口述画出来的。”

    “在秦岭禁区入口十公里左右的地方，有一只超凡云豹。

    这只云豹是负责把守禁区入口，咱们的人进去经过会受到它的袭击，死在它手上的人也是最多的。”

    提到那只超凡云豹，华部长脸上露出了咬牙切齿的样子。

    在无法使用现代科技的禁区里，这么一只善于隐匿偷袭的杀手，是所有修者的噩梦，在它的利爪下甚至有筑基期修者陨落其中。

    “这只云豹的活动范围大概是两百公里，这两百公里应该就是划分给它的修炼区域。”

    华龙继续说道：“从实力上来说，云豹并不是很强，它只是善于偷袭让人防不胜防，而且速度奇快……”

    苏小凡伸头看了一眼那个云豹，外形上和普通的豹子差不多。

    但从画像上附加的尺寸来看，这只豹子堪比体型最大的西伯利亚虎了，体长居然达到了三米多。

    “在这个点上，也就是禁区两百五十公里左右的地方，有一只羚牛超凡，也就是俗称的四不像，国外叫四不像为麋鹿，在咱们国内，其实就是羚牛！”

    华龙掀开了第二页图册，露出了一个头如马、角似鹿、蹄如牛、尾似驴的生物。

    这个生物的体型要更加庞大，身高差不多有两米，而体长则是达到了五米，旁边注释上写着来去如风极度凶残的字样。

    “这是四不像最难缠的也是它的速度，咱们的攻击很难锁定它，而它却是可以发出如狮子吼一般的音波攻击，神识稍差一点的都会中招。”

    华部长将这只四不像的特点说了出来，那么多年死了那么多人，秦岭禁区外围的这些超凡生物早已被他们给摸透了。

    “第三只超凡是一只变异了的华南虎。”

    华部长打开第三页图册，上面画着的是一只老虎。

    但和普通的老虎不同的是，它的嘴两侧，长出了两根长长的獠牙，倒是有点像是上古时期的剑齿虎。

    “这只老虎超凡带有一种震慑的本命神通，它的吼声威力要比那四不像还大，一吼之下百兽慑服，筑基中期以下的修者完全无法抵御。”

    “而且老虎超凡的气血极其旺盛，一爪之力超过了万斤，切不可和它贴身缠斗。”

    “华部长，那只云豹最弱？”

    看了三只超凡生物之后，终南那二人脸色已经变得很难看了。

    这三只超凡生物，就算是最弱的云豹，也不是他们二人能对付得了的。

    虽然算是地主，但两人深知秦岭禁区的危险，这么多年来也有些胆大的弟子进去，却是没有一人生还。

    所以二人今儿还是第一次得知秦岭禁区的情况，想到刚才还在争取份额，两人一时间都是老脸有些发红。

    “是，不过也要稍强于你二人，偷袭之下，你二人不是对手……”

    事关生死，华部长此刻可顾不上给两人留面子，说的句句都是大实话。

    “那我二人，加入此次行动有何作用啊。”

    吴道人一脸苦涩的说道：“我们师兄弟前去，怕是要给诸位拖后腿的，要不我们二人还是退出吧。”

    终南二道士之所以守着秦岭禁区那么多年，都没敢进去探查，就是深谙保命之道，苟着活着不好吗？

    这次是相关部门组织，他们二人想浑水摸个鱼，跟着凑个数拿点好处，所以才加入的。

    但此刻一看到那几只超凡生物的实力，两人顿时心里就开始打退堂鼓了，好处要有命拿才行。

    “喊你们来，自然是有用处的。”

    华部长看着二人，“你们攻击力不行，不能作为主攻，不过你们可以吸引超凡生物的注意力，以便我们进行斩杀！”

    “这……这是让我师兄弟当诱饵？”

    吴道人听得脸都白了，自己不是打算进去打酱油的吗，怎么事情发展没按照剧本来呢？

    “华部长，我看还是算了，我们师兄弟修为低微，就不掺和这次的事情了。”

    张道人也是连连摇头，开什么玩笑，苟了几十年，不就是为了平平安安修道嘛，最讨厌打打杀杀的了。

    谷睃

    “两位不去也可以。”

    华部长想了一下，说道：“不过两位的山门，日后就需要换个地方了，这里被打下来之后，就由我们和剑宗共同修建一处驻地。”

    华龙心中已经感觉颇为不耐了，终南这一脉修者整日里鼓吹出世隐修，搞得全国皆知，就修出这么一副德行？

    由于秦岭禁区的出口距离终南太近，只有一百多公里，华龙不想被人说相关部门吃相太难看，才拉上终南的，没成想遇到这么两个货色。

    “山门可不能让。”

    听到华龙的话，两人顿时面面相觑，这要是山门都没了，哪里还有脸面去见历代祖师？

    “那就随我们一起行动。”

    华龙不耐烦的摆了摆手，说道：“我会给你们两件堪比宝器的防具，有这东西当可保你们性命无虞，如果这样你们也不愿意的话，那就让出山门吧。”

    华龙一改之前满面春风的模样，语气变得有些阴沉起来，“不要仗着伱们终南出过一个阳神前辈，就在这里和我讨价还价！”

    在相关部门里面，也是有些派系的。

    不过那位阳神前辈并非出自终南一脉，而是曾经在终南隐修过，所以念着几分香火情，之前让终南多拿了一成份子。

    可终究是实力不如人，终南二人也没能保住这一成份子，华龙也不怕那位前辈怪罪，有本事去找剑宗说理啊。

    “有防御宝器？”听到华龙的这番话，吴张二人有些动心了。

    “好，那我们就参与这次行动。”

    也不知道两人传音商议了什么，最终还是答应了下来。

    “在最靠近内圈的位置，有三只超凡！”

    华龙也懒得和终南二人组废话，继续讲解起秦岭禁区的超凡生物来。

    “这三只超凡是属于同一物种的，是三只青狼！”

    华龙开口说道：“以前之所以误认为禁区只有五只超凡，是因为当时以为这青狼只有一只，后来才弄清楚，禁区内一共有三只青狼！”

    苏小凡伸头看了一眼那青狼的手绘图，外形倒是没什么改变，唯一不同的就是体型，旁边注明了这青狼身高超过两米，体长超过了三米。

    就苏小凡所见到的禁区生物，除了自己身边的虎猫之外，似乎体型都发生了变异。

    或许是禁区内的能量可以滋养肉身，在进化的时候连着肉身一起突破了原本的桎梏，才变得如此巨大。

    “这几只青狼极度危险，它们的嘴里，能吐出一道青色的风刃攻击，威力惊人，筑基中期的修者都扛不住一击。”

    看到张吴二道人又是露出一脸便秘的神色，华龙多提了一嘴，“给你的宝器可以挡得住，既然决定了，就不要畏首畏尾，否则死的最快的就是你们。”

    “是，华部长说的是。”

    吴道人连连点头，一脸谄媚的说道：“还望几位师兄进去之后多多照顾，我们二人必有回报！”

    “内圈的那个圣级超凡呢？”

    一直都没怎么说话的文明，开口问道：“那只圣级超凡是何种生物？为何能降服这么多凶兽？它有什么能力？”

    “文师兄，这个真的不知。”

    华龙闻言苦笑了一声，说道：“以前派进去的人，没有一个能走到内圈，或许有人曾经见过那只圣级超凡，但却是没一个人能见到它之后活着出来。”

    得到目前的这些情报，相关部门已经投进去了大批的人手，而且死伤惨重。

    现在在往禁区派人，那也只是添油战术，倒是不如集中兵力杀进去，来个一劳永逸。

    “文师兄，那只圣级超凡有人对付，咱们需要解决的，是外圈的这些超凡生物。”

    终南二人可以打退堂鼓，但剑宗来的这几个人是绝对不行，他们可是此次的主战力，就连相关部门出的这几个人，也是为了辅助剑宗弟子的。

    “可要制定战术？什么时候前往？”文明问的很简洁，剑宗弟子一向是以剑说话的。

    以前适合外联事务的也就赵一剑一个人，不过现在多了个苏小凡，看样子也是个做生意的好手。

    “正要和几位一起商议。”

    华龙撤掉了那个图册，将地图又摆到了桌子上。

    “我们之前准备的是稳步推进、逐一清剿，从外及内的杀进去，不知道几位意下如何？”

    相关部门之前做了无数次推演和方案，但都有利弊，没哪一种方案是安全稳妥的，都需要冒险。

    “这个方法不妥。”

    文明想了一下，摇了摇头，道：“咱们只要在外围动了手，必然会惊扰到里面的几只超凡，万一它们联手了呢？

    超凡生物的智慧不在你我之下，咱们联合进攻，它们要是也聚集起来，那咱们就没办法集中优势兵力逐个击杀，未必能拿得下来这禁区。”

    现场九个人加上一个虎猫，等同于十个超凡，以十敌以或者是以十敌二都没什么问题，甚至三只超凡也不是他们的对手。

    但如果对方有五只以上的超凡聚在了一起，修者的优势就不存在了。

    在禁区之中，超凡生物本就是主场作战，再加上超凡的实力原本就要修者强悍许多，五只超凡对上十个修者，有大概率败的是修者一方。

    “如果这些超凡生物联手，再加上那只圣级超凡，即使咱们有阳神前辈在，我也不看好这次行动。”

    文明开口说道：“想要拿下这个禁区，一定得以迅雷不及掩耳之势斩杀外围超凡，然后围攻圣级超凡，否则咱们必败无疑。”

    在场的这些人，基本上都见过圣级超凡，就是青城禁区的清风前辈，但却无一人知道圣级超凡的可怕。

    文明曾经听老祖说过，青城禁区的那老猴王实力恐怖无比，初入阳神境的修者根本就不是其对手。

    想要对付圣级超凡，就算修者比其高出一个等级，都很难斩杀对方，最多打个平手。

    如果修者和圣级超凡修为差不多，境界上是同阶的话，那阳神境的修者就需要考虑如何才能逃走了。

    “如何能快速的斩杀外围超凡？”

    华部长当然也想这么做，但实力不允许啊，按照以前的经验，在面对超凡生物时，他们可是弱势群体，只能以多打少。

    “分兵！”

    文明眼中闪过一道厉芒，“兵分四路，同时斩杀外围的超凡生物，然后合兵一处，围攻内圈圣级超凡！

    不过这么做，华部长你得让那位阳神前辈同时出手牵制住圣级超凡生物，不能使其驰援别的地方，否则咱们的压力就太大了。”

    文明的想法十分的大胆，在原本兵力不是很占优的情况下，居然还要分兵，也只有主攻伐的剑宗疯子才敢想出这样的办法。

    “我，赵师弟，苏师弟，各攻一路，你们配合！”

    文明这么说也不是无的放矢，这是基于对自己实力的自信，本命飞剑本就攻伐无双，他剑下又不是没斩杀过超凡生物。

    “如何分配呢？谁去对付那三只青狼超凡？”

    听到文明的话，华龙倒是有些动心了，因为文明说的很在理。

    如果他们和外围的超凡生物僵持住，内围的阳神前辈无法斩杀那只圣级超凡，此次的行动很可能就会失败。

    现在的难点是外围那三只青狼是一个群体，也是最难啃的骨头，就算文明实力超群，华部长也不看好他能同时对付三只超凡青狼。

    “咳咳，我能对付那只云豹超凡。”

    赵一剑咳嗽了一声，“如果能快速斩杀了那只云豹，或许我还可以牵扯住那只四不像……”

    赵一剑初入阴神出窍境没几天，他能说出这番话，还是因为本命飞剑被改造了一番，否则赵一剑心里也没底。

    “小凡师弟，你对付那剑齿虎如何？”

    文明看向了苏小凡，说道：“我牵扯住那三只青狼超凡，你尽快将剑齿虎其斩杀掉，然后来助我，怎么样小凡师弟，有信心吗？”

    方案是自己提出来的，文明自然是要去负责那最难对付的青狼，他现在担心的是苏小凡对敌经验不足，别临战生出畏惧之心，那样麻烦就大了。

    “文师兄，要不咱俩还是换一下吧。”

    苏小凡想了一下，说道：“我和多宝都擅长身法，论起速度，在场诸位怕是没有一个能比得上我们的。

    由我去对付青狼超凡，即使不敌也能牵扯住它们，然后等你们来援，我觉得这样比较有把握一点。”

    “可以！”

    文明思索了一下，点了点头，这当口敢提出来做最危险的事，如果没有实力的话，那不是傻子就是疯子，苏小凡既然敢提出来，肯定是有些把握的。

    文明最后看向了华龙，说道：“华部长你带人对付那只四不像，以六敌一，能快速将其斩杀吗？”

    “文师兄，你这是把我们给安排了个明明白白啊。”

    华部长此刻是一脸的苦笑，原本是相关部门主导的行动，此时却变成以剑宗为主了。

    不过华龙不得不承认，文明的方案比逐一清剿更加的合理。

    否则打草惊蛇让这些超凡生物聚在一起，那些各有所长的家伙将会是他们的噩梦。

    “这个方案甚好，就这么行动吧。”

    忽然，一个声音飘入到众人的耳中，会议室的大门被人从外面推开了。

