    第460章 大方的师傅   

    “你现在已经没有任何问题了，经脉完全贯通之后，资质可以说到了你们人类的最顶尖，拥有基础修炼的配套功法，修炼的速度也不需要再担心，区别只是在技艺方面。”

    

    ”老奎沉声说道，“你的刀意境界我知道，七成，能够在只有我给你的两本修炼技艺的书上领悟出七成刀意，看样子你的积累很不错，但是现在也应该已经耗尽了。”

    

    听到师傅这样说，陆子平连忙取出曾经奎老身穿黑袍给他的三本书《刀》《武道真解》《十方杀阵》。

    

    老奎伸手将上面的《刀》接过，挥了挥手，《刀》上陆子平打不开的禁制就消失了。

    

    老奎一边翻一边摇头笑道，“你小子也是气运非凡，别人都是一点点按部就班的修炼出刀势，刀意。”

    

    “我当时只是给了你这刀道入门的总纲，后面也只是对刀意的介绍而已，你居然在打不开的情况下，跨级领悟了刀意，这些也就没必要再看了。”

    

    老奎笑着取出另一本书，上面也有类似的四个古朴大字，《烈焰刀法》。

    

    “你的烈焰刀法的招式都是天网利用职业书直接传输直接灌输给你的，一旦离开之后这份记忆很可能就会变得模糊，这是完整的精魄级烈焰刀法，回去之后从头开始练一遍。”

    

    “是，师傅。”

    陆子平眼中有着欣喜，连忙接过，收了起来。

    

    “当初给你的《武道真解》是阉割版本的，一共百卷之多，是为师自己总结的，里面详细介绍了诸天大部分主流的修行类别，是修行方面的百科全书，你拿着，没事多看看，这也是一种积累。”

    

    老奎拿出了一个护腕形式的东西递给了陆子平，“这是一个空间器具，里面还有一些修炼方面的杂书，可以多了解一下，以后也好多一些积累。”

    

    “还有，你身上那个匠师职业就别再下大心思了，以后祖星会有大变，天网迟早会抽离出来，到时候这个职业根本就没有任何的用处，如果真的想要学习的话，那些书籍里面有工匠锻造的方式和技巧，对于你来说足够用了。”

    

    陆子平接过之后，下意识的将精神伸进去，直接惊呆了下巴。

    

    里面如同小山一般的书分门别类的放在一块，还有不少的留念水晶放在那儿。

    

    这叫一些？

    ？

    奎老是不是对一些这个词有什么误解，   

    还没等陆子平道谢呢，老奎就继续絮絮叨叨的说道，“十方令以后就别用来储存东西了，里面的空间不稳，万一崩坏了你哭都没地方哭去，而且它更重要的作用是作为十方杀阵的阵基，这些是……”   

    然后陆子平就脸皮发抖的看着自己刚刚拜的师傅一桩桩一件件的拿出来不少的东西，很快就堆满了整个房间。

    

    据陆子平粗略的估计，练习技艺的刀枪剑戟、身法步法等等技艺的功法很多，大部分是真意级别的，一小部分是精魄级的。

    

    与五行相关的金木水火土炼气的功法也不少，还有修炼用的各种属性晶石，元石，源晶……   

    “看什么看，收起来啊！”

    老奎看着发愣的陆子平，直接说道。

    

    “嗯……是！”

    陆子平将这些物品都收到了自己的空间里。

    

    “谨记，修为和技艺并重，莫要以为有了修为，就能够看轻技艺，更不要以为有了只需要技艺高超，便不需要修为。”

    

    “对于武者而言，两者缺一不可，方才是古武。”

    

    “古武讲求的是勇猛精进，指的是求道之心……你可以理解为是心境的提升，当然修炼能够增长寿元也是我们所追求的。

    但切记不可过于勇猛，需要张弛有度。”

    

    老奎柔和的目光放在刚刚入门的这个弟子脸上，这也许是一个能寄予厚望的弟子，他继续道。

    

    “另外，技艺的根本是战斗，一定不要小瞧那些修为，或者说进化程度比你更低的人，不然，你大有可能丧命，这一点你应该深有体会，你经常越级击杀那些高等级的敌人，就是因为你当时的刀法的势已经达到了一定的地步。”

    

    陆子平回忆了一下，确实如此，他以前能够越级击杀那些丧尸一部分是因为装备的领先，另一部分应该就是他当时不自觉的进入了势的境界了。

    

    “好比潜修士。”

    说着老奎自己笑出了声，实在是在他看来，潜修士就是一种笑话。

    

    “潜修士这一类不修炼技艺，只求长生，不求战斗，在达到超凡，精神突破神识之前近乎没有任何战斗力，但突破超凡之后潜修士便能够达到一种另类的长生，依旧战斗力很弱。”

    

    ……   

    陆子平不时的点头几下，倾听着老奎的教导，然后一波一波机械式的往空间护腕中拿物品。

    

    他的脸色像是调色盘一样来回变换，看着老奎时刻不停的往外摆的一件件物品，他从一开始的欣喜，转为惊愕，又转为疑惑，之后是默然，最后索性不管不顾，仔细听着老奎的教导，然后手埋头往空间里送东西就是了。

    

    他一直是野路子，按照自己所理解的方式来进化，不停的成长，也在不停的修改自己前进的路子。

    

    从一开始重生之后满脑子都是进化药剂，到后来夯实基础，再到后来得到了基础修炼功法之后开始改变修炼方式，注重自身经脉的开辟。

    

    这一切都是陆子平自己摸索的进步的，其中的艰辛只有他自己清楚。

    

    现在陆子平有了机会接触到一个完整的修炼进化的方式，他就如同一个干涸的海绵，汲取着各种知识，以往各种不懂的地方也开始逐渐明白了。

    

    渐渐地，陆子平心中对于自己以后如何修炼也有了一个大体的轮廓。

    

    但是就在给陆子平传道受业的过程中，老奎的手也没闲着，时不时的从自己的空间戒指中掏出一些东西给陆子平介绍一下用途，然后满意的看着陆子平收起来。

    

    ……   

    旁边的李帅和蕊儿看着他俩，都开始无聊的划拳猜输赢，然后往脸上贴纸条了。

    

    很快，蕊儿的小脸上再也没有了一丝的空处，整个人就像一个女鬼一样，但是蕊儿也不恼，扒开面前的白色门帘，笑嘻嘻的问道，“师傅，为什么我现在不可以开始修炼呀。”

    

    老帅笑着摸着她的脑袋，认真的说道，“一个生灵本身就是有潜力的，就像你，什么都不用做，脑海中的精神念力就可以自然成长，要等它完全发挥出来，定型之后再修炼。”

    

    “那我现在修炼不是可以促进我的精神念力的释放吗？”

    蕊儿有些奇怪。

    

    “是啊，短时间内你的实力会提升一大截，但是那样会过早的消耗你的潜力和生命本源，前期可以突飞猛进，但是以后想要把这一部分消耗掉的潜力补回来，那花费的代价可就太大了，甚至有很大的可能根本就补不回来。”

    

    “这也是诸天中修炼着的禁忌，一定要等到身体完全定型，本源稳固之后再开始正式的武道功法修炼，幼儿时期可以锤炼肉体，但是一定不可以莽撞的修炼进化。”

    

    “哦，是这样啊！”

    蕊儿点了点头，松开了自己面前的白色帘子。

    

    李帅脸上露出一丝宠溺的笑容、   

    ……   

    不知道过了多久。

    

    陆子平看向老奎的眼神中已经有了发自肺腑的尊重与敬爱，一方面是因为老奎填补了他修炼的空白，尽心尽力的教导他，另一个是因为。

    

    他给的实在太多了。

    

    陆子平机械式的将自己面前的东西收到储物手镯之内，下意识的用精神一瞟手镯空间。

    

    然后就呆在了原地。

    

    

    

