    蹴鞠在华夏神州已经有十分悠久的历史，传闻始于皇帝，当时用作军中训练。历朝历代的当权者都选择一蹴鞠练兵，这样的练兵既有竞赛性，还能强健体魄，慢慢地这项活动流传到民间，成为风靡各个阶层的竞技项目。

    与后世发展成熟、更具有竞技意味的足球不同，这时候的蹴鞠比赛是另外的形式。

    “……植两修竹，高数丈，络网于上为门，以度毬。毬工分左右朋，以角胜负。”简单来说，如今的蹴鞠比赛是单球门，球门竖立在球场中间，形式与后世相似，竹竿之中用粗网相连，粗网上部有一个直径约一尺的圆洞，名为“风流眼”。

    竞技规则很简单，每队以十二人为朋，每个人都有不同的站位和称谓，蹴鞠由队员相互传球，最终传给队长踢向风流眼，过者为胜。在限定的时间结束后，以过球的多寡定胜负。

    也不知道这群孩子定下了什么赏罚。

    随着戴山长的鼓声落下，左边的红队率先开球。

    邬伟晔所言非虚，红队的人个个都是蹴鞠好手，别看他们年纪小，但蹴鞠作为热门的全民运动，上至八十老翁，下至三岁小儿都能颠上几下，更别说这些有过蹴鞠经验的孩子了。

    他们的蹴鞠非常流畅地在队员中流传，最后传到卢文成脚下。

    行家一出手，就知有没有。卢文成果然不负邬伟晔的忌惮，他得到球后并没有急着过球，而是用女子喜欢的“白打”耍了一通花活儿，调整好合适的角度再出脚。

    彩色的蹴鞠在空中划过优美的弧线，碰到了风流眼的边线，但还是以势不可当的趋势约了过去。

    红方爆发一阵巨大的欢呼声。

    戴山长手中的炭笔一画：“红队暂得一分。”

    蹴鞠来到蓝队一方。相对于红队的熟练流畅，明眼人都能看得出来蓝队的生疏滞涩，甚至有人连颠球都不会，旁人不由替他们捏了一把冷汗。

    这次是叶蓁蓁看得最为紧张的一次球赛了。宁康和宇文祁不懂蹴鞠，好在他们旁边有崔执明和邬伟晔，他们几乎是把球喂到他们脚边，又是险之又险地把他们要踢飞的球救了回来。

    叶蓁蓁这次发现自己一直屏住呼吸，直到崔执明把球救回来，她才缓缓松了口气——太刺激了，她的小心脏都快跟着蹴鞠飞走了。

    旁边看热闹的学生们也议论纷纷，十分不看好：“我看蓝队这次比赛悬了，有这么一群队友，怕是要输。”

    “那也不一定，得看队长的准头，若是队长的准头好，也是能力挽狂澜的。”

    ……

    议论纷纷的声音中，有一道格外坚定：“我觉得蓝队一定能赢。”

    这道声音格外熟悉，惹得叶蓁蓁回头看了一眼，原来是赵世柯，他这会儿已经下课了，身后跟着金颖萱和杨婉诗两人。

    两位女郎看到叶蓁蓁，连忙上前欠身见礼，叶蓁蓁点了点头，没有空与她们多做寒暄——因为球终于有惊无险地到了执端脚下。

    执端这小子非常喜欢蹴鞠，杨师傅不仅是他的马术师傅，也是他的蹴鞠师傅，蹴鞠技巧是他拿起球那会儿就开始学的。

    学的不仅仅是各种进球的角度和力度，还有准头。自从他开始习箭后，他爹更是让他练习用蹴鞠过网的技能，可以说场上的风流眼，他比任何人都不陌生。

    所以他接到球时并没有紧张或者失常，而是像无数次一般寻找好角度，抬脚踢去——

    红色的蹴鞠吸引了所有人的注意力，就见它旋转着、旋转着，最后完美地穿过球门的风流眼，连球网都未曾触碰到。

    场上先是一静，继而又爆发出巨大的欢呼声，那是蓝队小孩们的欢呼声，是场外看客们的喝彩声，大家对于这个完美球格外赞许。

    戴山长手中的炭笔又是一画：“蓝队得一分，红蓝两队比平。”

    ……

    比赛在继续。

    崔执端的完美过球并没有影响到卢文成，他继续平稳过球，偶尔有失误有两个球没能过去；崔执端倒是每一个到手球都完美过去了，但比分依旧处于落后一分状态。

    原因无他，宁康掉了一次球，宇文祁掉了两次。现在红蓝两队的比分是6：5。

    比赛时间为一炷香，现在一炷香快要烧完了，场上的气氛也渐渐紧张了起来。

    嘭，又是一个过球。

    卢文成看了一眼香炉，一直紧绷的脸上终于露出了得意的笑容，他嚣张地对着崔执端说道：“崔执端，你等着受罚吧，你输定了！”

    崔执端不服气：“还未到盖棺定论的时候。”

    卢文成只当他是死鸭子嘴硬，和队员们谈笑生风，指指点点，一副看好戏的姿态，嚣张极了。

    蓝队的人脸色都不好看，宁康和宇文祁更是愧疚得不行：“都怪我们，要不是我们掉球，咱们也不至于处于劣势了。”

    “别丧气，咱们还有机会！”

    崔执端鼓励着，他看了一眼香柱，道：“接下来你们要提起十二分的精神来，只要你们不失误，咱们一定能赢！”

    “对，咱们不能服输！”邬伟晔大声道，拍了拍宁康和宇文祁的肩膀，道：“真男儿从不言败！”

    崔执明也鼓励他们：“你们一定可以的。”

    其他队员纷纷过来拍拍他们的肩膀以作鼓励，宁康和宇文祁看到队员们非但没有怪罪他们，还毫无芥蒂地鼓励他们，心中顿时生出了勇气。

    “嗯，你们放心吧，我们一定不会再失手了。”

    兴许是受到精神鼓舞，又或许是渐渐上手，在接下来的几回中宁康和宇文祁都没有失手，蹴鞠稳稳地传到崔执端脚下，崔执端再稳稳地踢进风流眼。

    反倒是卢文成在过球时选择角度失误，蹴鞠直接越过球网飞了过去，并没有穿过风流眼。

    这时候，比分已经是8：8平了。

    此时的香柱已经烧剩下一丝，蓝队只剩下最后一次机会了，他们能够逆风翻盘吗？

    【作者有话说】

    当然是像女足一样逆风翻盘啦！我们才是冠军啊！

