    

    裴寡妇的脸色一变，老太太这是又要没完没了的节奏啊。

    她心思一转，开口道：

    “妈，俗话说害人终害己，上回的事情你可不要忘了，你才刚出的医院，要是这次你觉得心里不平衡，还想玩点花样出来的话，那么说不定又会遭了报应，你还是想想清楚的好，毕竟那么多的针扎在脸上，我想真的很疼吧。”

    不是裴寡妇想要把上次的事拿出来吓唬她，而是被裴老太逼得没有办法了，才想到要提醒她一下，免得又做一些糊涂的事情出来。

    想到那一次，裴老太真是气得半死，后来不甘心她还偷偷去神婆那里问了一下，神婆告诉她豆沉鱼这个人邪气太重，上次施的法对她没有用，反而受到邪气的压迫能让自己倒大霉。

    神婆的话一点也没有错，她就是压不住豆沉鱼的邪气，倒了大霉，其实到现在她的脸还没有好全，有时候莫名其妙的会很疼，一疼就跟针扎了一样让人难以忘记那天发生的恐怖一幕。

    她被针反噬。

    倘若现在还让她玩一些对付豆沉鱼的阴把戏，她还真的有点不敢，太邪门，光想想后背都有点发凉。

    “老大媳妇，你最好不是引狼入室，到时候可别怪我没有提醒你，真出了大事，整个老裴家都不会放过你，你一样也会被赶出去。”

    搁下狠话，裴老太心虚的跑了，而且也不知道是不是出于心理作用，她的脸又开始在疼了。

    裴寡妇没忍住抽了抽嘴角，自从发生了上次的事情以后，裴寡妇对裴老太的警惕之心一直都在的，所以日后想要让她给裴老太好脸子看那是不可能的事儿。

    要不是沉鱼福大命大，连山上的野兽都不会伤害她，否则就老太太上次那扎小人事件就能把沉鱼的命给弄没了，到现在想想还心有余悸着。

    ……

    中午时间仓促，裴寡妇也没烧几个菜，就对付着过了一顿，晚上的时候她就烧了不少的菜，想到沉鱼廋了，得补补，又想到豆老太第一天来这里，也要为她接个风，就把家里各种肉都烧了出来，不要太丰盛，把家里的几个小子乐歪了嘴。

    豆老太行动不便，裴寡妇就把菜都拎到了豆老太那边去，在那两间屋子里吃了一顿饭，欢欢喜喜，有说有笑，好不热闹，豆老太也是高兴得半天都没有合拢嘴。

    同时也很欣慰，沉鱼的婆婆是真心疼爱沉鱼的，看起来比亲妈还要亲，反观那袁桃花对对沉鱼就像是一个恶婆婆。

    人与人真是不能比，幸好沉鱼是个有大福气的人。

    吃完饭，裴寡妇还从兜里摸了八颗珍珠出来给豆沉鱼看，珍珠虽然不是很大，但又圆又润很讨喜，看样子还是刚从河蚌里面取出来没多久，想到刚刚饭桌上的河蚌肉，这不就是中午下船的时候她在河边捡到的几只大河蚌嘛，没想到里面还有这么好的珍珠。

    她这运气也是没谁了。

    一般随便捡个蚌是很难得到这种东西的。

