    风焱捡起水壶，刚刚他杀逆风起舞的时间不到1o秒，他看了看系统界面，倒计时刚刚好还剩5分钟。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风焱有些叹气的自语道：“这个家伙，我还算高估她了，和npc交谈居然花费了1分半钟，时间很宝贵的好不好，看来我得动作快点了，待会儿和那个叫做贝瑞卡的家伙交谈，可能还得需要一点时间。”

    想着风焱快将水壶灌满水，接着立刻朝着逆风起舞npc的位置狂奔过去，跑到银制道路上的时候，无缝祭出【小红马溜溜车】，加快度继续疾行而去，来到贝瑞卡身边的时候，系统还剩下1分55秒。

    贝瑞卡疑惑又警惕的看着风焱说道：“喂~敌对势力的家伙，你为什么会出现在这里，我们阵营的那个小姑娘呢？”

    风焱甩了甩长，尽量让自己不那么像疯子，说道：“嘿，小贝，不要说出敌对势力这么伤感情的话，【傀儡塔】和【疯狂空间】本是中立态度的阵营，只因为你这次3V3分组，选择了和【二次元】以及【长清灵宫】暂时结盟，与另外三个阵营约架，才出现这种暂时敌对的状态，那是你们个人之间的事情，我相信代表不了阵营吧。从宏观上来说，我们彼此并没有任何冲突，无论是个人，还是整个阵营，你说呢？”

    风焱这段话算是说到了点子上，以玩家的角度，将阵营系统带入对抗模式，可谓是剖析的非常全面。

    没错，对抗模式中，是没有任何中立之说的，无论是个人战还是团队战，系统会优先为玩家匹配敌对阵营玩家，但如果匹配不到，一样会随机选择中立阵营的玩家或者非阵营的玩家来进行游戏，比方说一个【死灵海】的玩家，系统无法为他在本时间段匹配到【长清灵宫】的玩家，就会随机为他选择剩余四大阵营的玩家或者非阵营玩家进行战斗，这个时候，在对抗模式之中，就会暂时撇开那些设定好的，所谓的中立阵营约定的和平条约。

    那个约定是系统赋予阵营与阵营之间的约定，进入对抗模式中后，玩家无需遵守这种约定，尽情的去体验与所有阵营玩家战斗的乐趣。

    但在非对抗模式的团队副本和个人副本中，这种约定就生效了，玩家间就得遵守这种约定，而且系统的进程也绝对是围绕这种约定来进行和设定，如果玩家偏偏要违背，试图做出不配合，甚至伤害中立阵营npc的事情来，不仅会导致副本进程生阻碍，甚至副本失败，还会掉本阵营的好感度，可谓是百其害而无一利，一般也不会有玩家会这么干就是了。

    比如三国鼎立时期，你不打我，我也不会打你，这就叫中立，你要干我，那我就干你，这就变成了敌对，吴国和蜀国联手干魏国，这叫联盟。

    概念都是不一样了。

    果然，这话说完，贝瑞卡的眉头就舒展了开来，她点头说道：“的确如此，那你过来的目的是什么？恕我直言，我正在等一个身穿黑色服装的姑娘，她答应取绿洲之源的水阻止我的生命流失，我的时间不多了，不知道你看到她没有？”

    见到贝瑞卡的表情风焱就知道，刚刚逆风起舞并没有和她说有其他五个人进入到沙漠的事情，更没说她和npc一样，已经和【二次元】以及【长清灵宫】结盟要杀风焱和刘铮以及梁秋了。

    接着又听到贝瑞卡向自己表达出对绿洲之源极其渴望的信息后，风焱终于确定，拿贝瑞卡的BuFF奖励，已经是十拿九稳的事情了。

    是的，风焱放弃救刘禅，选择突袭逆风起舞，无形中已经决定放弃刘禅给的BuFF奖励了，但他并不是傻子，他也知道没有BuFF的话，就算突袭干掉了对方一个人，自己也会被有BuFF的另外两人轻松干掉，这样一来就等于1换1，根本不赚。

    所以风焱就在想，如果他干掉逆风起舞后，能不能代替她的身份，向npnetbsp;   这个答案他一早就有了，从系统的种种提示中，早已给出了答案。

    比如刚进副本时系统的提示是说六个npc身受重伤，急需帮助，但居然没有重点提及需要本阵营相对应的玩家来提供帮助，只含糊的说了：如果无人辅助其治疗的话，他们将在1o分钟之后死去。

    这个提示就有点让风焱回味无穷了，心跳领域这么严谨的游戏的，在六大阵营npc以及六大阵营玩家全部到位的情况下，居然没有出类似于：需要本阵营玩家进行辅助治疗之类的提示，仅仅含糊其辞是很不正常的。

    在风焱认为，这就是一个隐性提示，没说必须要本阵营的玩家辅助治疗，是不是意味着其他阵营……最起码宏观上非敌对阵营的玩家，都可以辅助这些npnetbsp;   没把一段提示信息说死，就一定有空子可以钻，或者可以理解为，就一定有可供深度挖掘的条件。

    这是风焱对心跳领域这个游戏的深刻认知，也是心跳领域的核心游戏机制，一个坑没填不是因为系统疏忽了，而是这个坑有可供玩家无限挖掘的可能性，就看玩家怎么去理解了。

    另外一个提示就更加明显了，玩家在遇到npnetpc的请求居然不是系统代为布支线任务，仅仅是npc的口头布任务，这点更加耐人寻味了。

    如果是系统布的支线任务，那么最终的奖励将只有接受任务的玩家才能获得，然而并不是这样。

    口头任务存在一个非常不确定的随机性，就跟口头约定一样，个中的不确定因素结合副本中的实时状况，可以衍生出许多种假想。

    风焱得出的假想是此口头任务无论是哪个玩家，哪怕没有对应相对阵营的npc，原则上都可以交叉完成，这个依据有一个强有力的支撑点，那就是各npc只有1o分钟的生命，如果不续命的话，铁定玩完儿，这可不是开玩笑的。

    谁想死啊，试想在这种就快玩完儿的状况下，只要不是有着深仇大恨，npc是不可能不接受玩家的帮助的，风焱甚至认为，就算他选择帮助【二次元】的npc，对方也会接受他的帮助，但给不给BuFF他就不敢说了。

    而此时他准备帮助贝瑞卡，这个与【疯狂空间】并不敌对的阵营，相信在救了她一命过后，这口头任务应该有大概率直接转移为风焱完成，那么奖励应该也是风焱得。

    这个最终依据风焱在与刘禅交谈后，现系统没有布任务的时候，就已经得出了结论，既然刘禅是口头任务，那么所有npc就都是口头任务，这个口头任务理应谁完成就算谁的了。

    风焱正是确定此依据后，才会冒险去杀逆风起舞，接着截胡贝瑞卡奖励给她的BuFF，这里的冒险并不是指他杀逆风起舞比较冒险，杀掉一个对手不算冒险，因为在风焱认为：不好意思，我不是针对哪一个人，我是说在座的所有对手，都是辣鸡。

    所以他心中所指的风险，是害怕拿不到贝瑞卡的BuFF，但系统的含糊其词以及刘禅布的口头任务，让他将这个风险降到了最低，要说降到零，那是不可能的，做任何事情都有一定的风险，风焱所做的就是将风险概率化，一件高收益的事情只要有3o%的成功率，就值得冒险去做，更何况此时风焱测算出，他推断的成功率已经接近9o%了。

    “哦~我亲爱的小贝，很遗憾，你说的那个姑娘我并没有看见，但你说你迫切的需要绿洲之源里的水来阻止生命的流失，碰巧我这里有一壶刚从绿洲之源中装满的水，不知道你是否需要呢？”