    叶言的话听起来有些夸张，但一旁的徐三徐四却是认同。

    这让张楚岚不由疑惑，难道叶言不是在开玩笑，说的都是真的？

    如果连对付张灵玉、诸葛青这类的强人都能一棒子秒，张楚岚真的很难想象，这人得是强成什么样。

    从他的角度看来，张灵玉这样的人足以称得上的是强者，而像冯宝宝这样的，更是强中自有强中手。

    那叶言呢？

    又是什么层次？

    这一刻，张楚岚的觉得异人观受到了一次洗刷，被彻底颠覆。

    大概是看出张楚岚脸上的疑惑表情，徐四又连忙安抚着说道，

    “好了，楚岚，你也不用在意他的话，这家伙啊，总之比你想的还离谱，等你以后接触久了就知道。”

    徐四和叶言相识多年。

    更是亲眼见证了，叶言是怎么从一个无名小卒爬到现在这个位置。

    没有背景，没有倚靠，全凭自己的一身本事打上来。一句妖孽虽然听着很轻，但却已经足以含括全部。

    “嗯。”

    张楚岚随之点了点头，他不纠结的同时，心中还多少有一些庆幸，庆幸着叶言是队友，如果叶言是他敌人的话，想想都够令人头疼的了。

    想着这些，张楚岚只觉得幸福感油然而生，有大腿真是太好了。

    ……

    ……

    场上的战斗很快结束。

    毫无意外，胜者诸葛青。

    看完了比赛，徐三徐四还要赶着去下一场，收集下其他人情报。

    为了能让张楚岚晋级顺利，这两位也真是煞费苦心，在各个场地之间来回的游窜，比参赛选手还累。

    “我出去转转。”

    对于叶言来说，菜鸡互啄的比赛看与不看都意义不大, 有那工夫, 还不如去外面散散心要来的实在。

    起码能够心情舒畅。

    “去吧。”

    徐四叼着烟, 也没阻拦，更没有把叶言绑在这里的打算。

    他虽然是叶言名义上的上级，但两人之间日常相处的关系还是朋友居多, 就算有什么事，大多数时候也都是商量着来, 不会出现命令。

    毕竟, 叶言和哪都通的其他员工还是存在着本质上的区别的。

    那些都是招来的。

    这个是请来的。

    不一样。

    简单和徐四他们招呼了一声过后, 叶言便先行离场了。

    出了赛场，叶言漫无目的的游荡着, 路过丸子摊的时候，顺手买了两串七彩丸子，当做零食来吃。

    丸子的味道不算好, 但也算不上差, 就是辣椒面撒的有点多, 对甜党很不友好, 价钱也略微有些贵。

    不过念在摊主大叔友情赠送給了他一瓶芬达后，叶言也没计较。

    毕竟, 

    谁会不喜欢白嫖呢？

    明明是走在喧闹的商业街上，可叶言还是感觉自己像个孤魂野鬼，与周围兴致勃勃的路人形如两类。

    明明离这个世界很近, 触手可及，可偏偏又感觉异常的遥远。

    这感觉, 很奇怪。

    莫名的，

    他有点想念夏禾。

    只有跟那个女人在一起的时候, 他才会感觉自己像个活生生的人。

    这也是他喜欢她的原因。

    起码不会孤独。

    说起来，他也有好几天没有跟夏禾聊天了, 这个胆大包天的女人疯起来是真的不管不顾，也不着家。

    屑的很。

    叶言不由的叹了口气，然后掏出手机，找到备注为榨汁姬的联系人，想了想，直接发了个视频过去。

    视频铃声一响。

    秒拒。

    很快，对面就发来一个‘狗男人，给老娘爬’的表情过来。

    叶言皱了皱眉：“这女人，又在抽什么风？怎么莫名其妙的？”

    莫不是气还没消？

    上一次被拉黑后，虽然第二天就被拉回了好友位，但两人却一直都没说话，叶言以为她还在生气。

    于是，他打开收藏夹，找了个哈士奇倒立，配字是‘在爬了’的动图表情包回给夏禾，希望能平息他的怒火，却不想直接对方变本加厉。

    夏禾：给老娘接着爬.jpg

    叶言一看，好家伙，这是蹬鼻子上脸了啊。索性，他直接丢了张‘女人，你的名字叫贪婪’表情过去。

    这一下，夏禾直接炸庙了。

    “行啊，狗男人，你现在越来越放肆，上次陈朵的事情你都还没解释清楚，现在又背着老娘偷女人？”

    “偷女人？”

    叶言愣住：“我没有，你可别乱说啊, 小心我告你毁谤啊。”

    “还狡辩，老娘亲眼见到, 就在龙虎山上, 和你之前的那个前同事腻在一起亲亲我我, 还说没事？”

    “不是, 我什么时……”

    叶言飞快敲字的手骤停，紧跟着他似乎也是意识到了什么。

    如果没猜错的话，夏禾话里所指的这个前同事是风莎燕吧。

    可自己离开天下会后，唯一次和风莎燕独处，是在龙虎山上。

    这岂不是说，她现在人也在龙虎山上了？

    想到这里，叶言忙扣字追问道：“你也在龙虎山上？”

    “没错，老娘也在龙虎山上，怎么样，这一次你该没话说了吧？”夏禾也不遮掩，大大方方回答。

    我去……出事了啊。

    叶言无奈的一拍额头，总觉得事情发展似乎是有一些不妙。这帮家伙不会是要在龙虎山上搞事吧？

    想到这些，叶言就不免的有些肝疼……不过，仔细想想，原著里似乎确实有这么一段，虽然具体记不起缘由，但老天师确是因此下山的。

    而且这一下山，连带着是整个异人圈都被搅动了个天翻地覆。

    “你人在那？”

    叶言连忙追问道。

    “干嘛？”

    夏禾却不依不饶：“你先把你的事情解释清楚，否则你别想见我。”

    “赶紧说。”

    “你什么态度？明明是你先犯错的，狗男人，你是不是不爱我了？”

    “你……”

    叶言也被夏禾这戏精附体的模样给噎到，典型的琼瑶剧看多了。

    “别废话，我问你在哪？”

    眼见叶言的消息一道比一道生硬，夏禾也似乎意识到不对。

    否则，以他家小男人宠她的架势，绝对不会发这么大的火气。

    这明显有大问题。

    想着，她很快正色起来，不再耍小脾气：“我现在不方便露面，等晚一点，我们后山的小树林见。”

