    砰！

    随着张远山一声怒吼，几人配合下再次拿下一只甲猴，几人的配合越来越熟练，而且随着属性变强，杀得也越来越轻松。

    受伤的手下赶紧上前回收金甲，拉到后发堆积起来，江胜回头一看，不知不觉几人已经杀了十几只了！

    “大人……”张远山喘着粗气，怪物越杀越顺手，但变强的感觉却来得越来越慢，这一次已经一连干掉三只了，但之前那重获新生的感觉却还是没来，他觉得似乎进入瓶颈了……

    江胜看了看各自的属性卡，张远山现在等级最高，已经十级了，柳燕和自己一样都是九级，达子和刚子勉强跟着戳了几刀，纷纷六级，其余受伤的兄弟则没有变化。

    李超在一旁看得眼馋，不过也没办法，他现在没有融合兵灵，在水中力量有限，破防都恼火，只能干看着……

    “这东西好像杀不完的样子呀……”张远山喘着粗气道。

    “不光是杀不完……”柳燕望着阴影处，眼中满是疑惑，从他们每杀一只就冒出一只来看，那阴影处应该是有不少这种玩意的，可为什么只出来一只？

    就好像……故意在喂他们变强一样……

    “继续！”江胜声音低沉道。

    柳燕和张远山互相看一眼，随即默契的一前一后再次冲向对手，江胜也在后面拉开长弓，双箭连射干扰视野…..

    随着基础属性提高，江胜能拉动宝弓力量越来越强，那妖化的猴子如今已经不能用眼皮夹住自己的箭矢，每次分到的经验也越来越多。

    如果把自由属性点全加在力量上，江胜感觉自己现在甚至能单杀那金甲猴，但他没有，而是将自由属性点加在了智力上。

    智力代表精神力，除了能提高大脑运转效率，还能提高某种神秘的精神属性，随着精神属性提高，江胜越来越清晰的感觉到，那阴影处，一直观察着自己的目光。

    柳燕的疑惑没错，的确有什么东西在故意喂他们经验，但江胜知道自己一伙退不了，只能按照对方的目的来，否则那隐藏的怪物恐怕瞬间就能杀光他们！

    叮咚！

    一声清脆的系统提示音响起，江胜脑海里传来了张角十级的提示！

    张角：等级10、属性：兵种适性骑兵A、盾兵S、弓兵S、枪兵B、器械A ，力量：1.8 (+14.5)、智力4.0 (+23.5)、敏捷1.9（+15.1）、统率3.0（+21）、政治1.8（+15）、魅力3.1（+22）！

    战法：太平道法，获得14%奇谋并提高自带主战法发动几率（10%，若为准备战法则提高15%，受智力影响）。

    隐藏天赋：灵眼（觉醒程度低），乃道子天赋，可观察世间阴阳规律，辨识阴阳！

    战法2：未抽取！

    系统提示：张角已满足抽取第二战法的条件，是否抽取？

    “抽取！”江胜毫不犹豫道。

    他不知道那阴影处藏着什么，有什么目的，但能变强一点总是好的…..

    “战法抽取中……已抽取，恭喜主公，抽取到：雷法！”

    江胜闻言心中一跳，连忙看了过去，张角是一张很特殊的卡，据说此人有极高的道法天赋，仅短短一年便将南华老仙传授的《太平要术》尽数学会，精通符法、炼丹、占卜、术法是个全才，这就导致张角这张卡到底是个什么角色全看你抽中什么战法。

    如果你抽中金丹秘术，你可能就是一个顶尖的奶妈，这玩意练出一颗放在水里，直接可弄出几顿药水，可止血、消炎、恢复气血，比特么青霉素还好使！

    如果你抽中神符这个技能，便是最强牧师，可以给属下直接贴符咒加状态，能让残弱的村民短时间变得力大无穷！

    抽中占卜便可趋吉避凶，成为一个至少能保不死的指挥…..

    而江胜抽中的是雷法，抽中这个，张角便是三国第一战斗法师！

    雷法：三国南华道门第一山术，也是最为凶险的术，可震慑敌人神魂，根据敌方精神强度造成不同效果，对高智力单位有几率造成造成敌方灵台混乱，对低智力单位有机率散其气血！

    “好！”

    江胜忍不住面露喜色，老实说如果以指挥主帅来培养张角，金丹秘术其实后期作用更大，但现在自己不需要后期，雷法很适合现在的处境。

    “大人？”

    看到江胜半天没动静，柳燕担心的往后退了退，护在江胜身前低声问道：“出了什么事吗？”

    江胜回过神来摇了摇头，看向前方，新的金甲猴已经刷新，可这次对方却没有向前走的意思，而因为太靠近阴影，张远山和柳燕也不敢直接上前动手。

    想了想，江胜决定点了下系统里的情报卡，打算勘察一下阴影处的情况，之前在岛上用了不少，手中只有这一张，原本是打算到中原用的…..

    但就在点击情报卡的瞬间，对面的金甲猴突然抬头，嘴里发出一道极为深沉而厚重的声音：“那东西…..对这里没用的……”

    张远山和柳燕一愣，这猴子还能说话？可它说得话什么意思？

    江胜浑身僵硬，脸色变得难看至极，那猴子是在对自己说话，他知道自己想做什么……

    该死的企鹅，这么水的吗？怎么感觉现在随便出个什么玩意都能不把你的系统当回事？

    “系统…..查看它的属性！”江胜冷静下来心中下令道。

    企鹅系统没用，花果山的系统总有用吧？

    “叽叽！”猴子僵硬的扬起脖子，怪笑一声打了个响指，瞬间江胜便明显感觉到，脑海里系统画面直接消失了！

    这特么是个大佬！

    江胜瞬间反应了过来，刚才因为抽中雷法而升起的一丝丝底气顿时烟消云散！

    “天选者呀…….”猴子叽叽笑道：“做个交易吧？”

    天选者？柳燕和张远山都第一时间看向江胜，显然他们心里也知道，肯定不会是自己。

    江胜只能硬着头皮走上前来：“前辈想怎么交易？”

    “我弄丢了一只猴子在这里面……”金甲猴僵硬的抬起手臂指了指后方：“你帮我找到它交给我！”

    “那前辈交易什么东西给我呢？”江胜眯眼道。

    “你和你手下的命…..”金甲猴叽叽笑道。

    “前辈真会开玩笑…..”江胜也笑道：“你要是能要我的命，就不是这样谈了，不是吗前辈？”

    金甲猴笑容顿时一僵，自己展现如此的神通，他居然还能一下看穿？

    “你倒是够冷静…….”金甲猴收起那奇怪的讥笑认真的看了江胜一眼。

    江胜没有回话，只是淡淡的看着对方。

    第一个教导自己弓箭的师傅是一个老教官，他曾教导过自己，合格的弓手在任何情况下都要保持冷静，冷静才能适应任何复杂的环境，才能让自己的射术不变形。

    这是他最认同的话，十年如一日他都在训练这种能力，遇到任何事他都不会乱了阵脚，都会试着去冷静分析。

    其实冷静下来很好猜出对方的破绽。

    如果对方真有绝对强势的力量，就不会搞得这么复杂，为什么要喂自己等人经验？

    当然是因为自己等人不够强，不能达到对方的预期，那既然要自己等人达到预期才能去做的事，就代表他自己做不到。

    十级，是对方的预期，也就是说十级的时候，自己一伙人就能做到对方做不到的事，那对方也强不到哪里去。

    或许真的是个大佬，但肯定被什么东西限制着，限制到连十级生物能做到的事，它都做不到。

    “好吧……为了奖励你的冷静，本尊决定拿点真货给你。”金甲猴扬起了一丝怪异的笑容。

    江胜闻言挑眉：“比如？”

    “比如这艘战舰怎么样？你若点头，我便送你！”

    江胜：“！！”

