    他三番四次想冲过来打莫笑，被警察阻拦，脾气暴躁的他竟然打向警察。

    袭警本来就比较严重，更严重的是，警察把他带回去查尿，发现他还吸食违禁品。

    再一深挖，他父亲和弟弟也吸，同时还以贩养吸！

    于是都抓了，而且这罪名不小，十年之内别想出来。

    卢艳也被他们牵连，作为嫌疑人被抓进去反复审，最后审明白，她也帮着贩卖过，于是也抓了。

    莫笑这一次不仅帮初初报了仇，也帮卫宝珠解除了麻烦，所以卫初萌很开心。

    卫初心听完也很开心，说：“我哥果然够腹黑。”

    卫初萌笑道：“那也是因为李家人本来就不是好东西，不然如果只是偷手机，最多也只是拘留几天吧。”

    “对，所以他们活该把牢底坐穿！”

    *

    萧左的的身体大好了，为了感谢大家把他们从万谷岭救回来，他也请客。

    卫初心三兄妹都到场，何凤歌、厉传奇、东方俊秀，连东方无双都被他请来了。

    训练场的自然来不了，这对萧左来说是极大的遗憾，但也没有办法。

    凉珊珊也来了，打趣地对卫初萌说：“初初，你现在厉害了，有哥哥姐姐罩着你，还有这么厉害的老公，我看谁还敢欺负你！”

    卫初萌拉着她的手说：“以前是你罩着我，以后，我的哥哥姐姐也会一起罩着你。”

    “哎呀呀，那太好了！”

    这顿酒宴，萧左和卫初萌先向一群救命恩人挨个致谢，最后，三兄妹一起向凉珊珊敬酒。

    卫牧云说：“凉哥照顾我两个妹妹的事，我都听说了，你是我们卫家的大恩人，我敬你！”

    他仰脖子干了，说：“凉哥以后有事尽管说话，我卫牧云赴汤蹈火，在所不辞！”

    凉珊珊豪放地大笑：“大哥言重了，我跟老大和初初是姐妹，她们的哥就是我的哥，谢谢哥这么看得起我。”

    她也一口干了。

    陆少枫和萧左也都敬她，感谢她对各自妻子的照顾。

    凉珊珊笑着说：“哎呀呀，我今天真是出尽了风头。”

    大家都笑起来。

    然后陆可可端着牛奶也要给大人们敬，她对萧左说：“小姨父，您差点就变成我的三姨父了。”

    萧左问：“为什么？”

    “因为还有一个小姨父。”

    “除了我，你哪里还有什么小姨父？”

    “有啊，就是小小姨的男朋友。”

    卫初心解释：“可可说的是卫宝珠的男朋友。”

    萧左说：“算了，我不争当姨父了，可可，你还是叫我舅舅吧。”

    “那叫你大舅舅还是小舅舅？”

    “随便你。”

    卫初萌说：“只能叫小舅舅，我哥才是大舅舅。”

    萧左说：“我比你哥年龄大。”

    “那你也是小的，谁叫你是我哥的妹夫？”

    萧左憋闷：“说来说去，我这辈子都当不了老大！”

    卫初心大笑：“你也不吃亏啊，我们家少枫也比我哥大，不也只能当妹夫？”

    萧左揶揄地学他：“我们家少枫，你生怕别人不知道你嫁人了？”

    卫初心翻他一个白眼：“本来就是我们家少枫，我又没有说错。”

    “没说错，”陆少枫揽着她的肩膀说：“我媳妇儿称呼我，自然是我们家的。”

    萧左看向卫初萌：“有媳妇儿了不起？我媳妇儿呢？”

    “在这呢，老公。”卫初萌凑过来，眉眼弯弯地笑。

    萧左揽过她问：“我是谁家的？”

    “我们家萧左啊。”

    凉珊珊嚷起来：“你们撒狗粮撒疯了？有完没完啊！”

    卫初心哈哈大笑，走过来说：“所以你和司医生为什么要两地分居呢？快叫他搬过来吧！到时候我们好一起撒狗粮。”

    凉珊珊得意地说：“快了，快了，到时候，我也让你们吃狗粮吃撑死。”

    卫初心明白她说的是结婚的事，笑着说：“你赶紧准备吧，我们都饿了。”

    “小姨父，”陆可可还在喊：“您还没跟我碰杯。”

    “刚才不是说要叫舅舅了？”

    “我妈说，还是叫您小姨父，小小姨的男朋友，我就叫小小姨父。”

    “随你叫吧，反正你怎么叫，我也是你的长辈。”

    卫初心说：“哇！我哥这么容易就想通了。”

    “不想通还能咋的？我能跟孩子一般见识么？”

    大家都笑起来。

    *

    过了两天，卫初心和陆少枫闲聊，她扳着指头说：“我哥要娶你姐了，凉哥也要嫁了，卫宝珠也快了，只剩下了你外甥和你侄女。也不知道他们现在怎样了。”

    陆少枫说：“可以打电话问问了。”

    卫初心打给陆琳琳，询问她和洛东宇相亲的事。

    陆琳琳因为认定是南凌川派人跟踪她，所以没有怪卫初心泄露了她相亲的事，说：“我和他不来电，只能做好朋友。”

    “这样啊？”

    “嗯，”陆琳琳说：“婶婶，你还是帮我在金川市介绍吧，我想离你们近一点。”

    卫初心只好答应：“好的，我打听一下。”

    挂断电话，她说了情况：“我还以为琳琳和凌川有戏才不跟洛东宇相处，结果她要我在金川市帮她介绍。”

    陆少枫说：“既然这样，那你就在这边帮她介绍吧。”

    “那凌川呢？你不问问他？”

    “不问，我们给他创造了机会，他自己没有把握住，我也拿他没办法，等琳琳的事确定下来，他总要好好相亲了。”

    “我还是给他们双方都介绍吧，希望能很快搞定。”

    “也可以。”

    这话说得容易，可没那么容易搞定。

    卫初心给他们介绍了几个优秀女孩和俊逸青年，让双方交换社交账号先聊着，但几天以后她询问情况，都没有下文。

    介绍给南凌川的姑娘说，他太高冷，姑娘说许多话，他就回复一个“嗯”字，完全没办法往下聊。

    介绍给陆琳琳的男人说，她很被动，问一句答一句，一说见面，她就找各种借口推托。

    卫初心把情况告诉陆少枫，说：“看他们这样子，难道真的爱上了对方，自己却不知道？”

    陆少枫说：“有这个可能，如果心里装了一个异性，和其他异性谈婚事的时候，必然和心里那人做比较，其他人就很难看上眼了。”

