    三年未见其面的镇北王回京了，还带回来了个姑娘。

    听说要跟那姑娘成婚了，京中的人皆是觉得不可置信。

    又听说，姑娘回来的时候，淮南王府的人都去了，本以为是去找镇北王的麻烦，没想到淮南老王妃竟然认了那陌生女子做孙女？

    宫里直接拟旨册封了郡主，封号清惠。

    这事一件接一件的离谱，更离谱的是，那姑娘长得跟已去世三年的宜光郡主几乎一模一样。

    无论坊间怎么传闻，都挡不住他们五月成亲了。

    这天，红绸铺地，十里红妆。

    沈明南已经由镇北王变成了权倾朝野的摄政王，他选的府邸隔淮南王府有两条街远。

    天还未亮赵荟蔚就从床上被薅起来，璎珞高兴的忙进忙出，初微也在为其穿嫁衣。

    淮南老王妃在她身后为她梳着头发：“晏晏呐，这嫁了人，就不比以前了，嫁沈家小子唯一的好处就是不用伺候公婆了，但你要记住，过去以后要相夫教子，跟沈家小子相敬如宾，知道了没。”

    赵荟蔚眨巴了一下眼睛，应道：“我知道了祖母。”

    头是由沈老太君梳的，妆容是淮南王妃描的，她有些感慨：“还是年轻好啊，看看我家晏晏多美。”

    淮南老王妃笑睨她一眼：“我看你也不老啊。”

    “我都三个孩子的娘了，唉，说到这是我就愁，槐安都二十三了，还不肯成亲，也不知道他要等到什么。”

    淮南老王妃摇摇头：“儿孙自有儿孙福，逼不得的。”

    璎珞从外面气喘吁吁的跑了进来：“新郎官来了！”

    赵荟蔚一听，本闲散的身子一下就紧绷了起来，淮南老王妃牵着她，轻拍了拍她的手：“走吧。”

    几人来到正厅，赵荟蔚跪地拜别了亲人，淮南王妃塞了个苹果给她拿着，又亲自给她盖上红纱盖头。

    盖头看外面朦朦胧胧的，最后由林槐安背着她出门。

    林槐安背着她，边走边道：“在摄政王府受委屈了就来跟哥哥说，哥哥随时接你回家。”

    外面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，吵人得很，赵荟蔚轻勾嘴角，附在他耳侧说：“哥哥，我知道了。”

    被红盖头遮住的视线看不清沈明南，她唯一能看见的就是他朝她伸过来的手，她轻轻把自己手掌放在他的手中，谁知沈明南一拉，她惊呼一声，直接跌到了他的怀里。

    他直接把人抱起走到花轿面前，喉间溢出愉悦的轻笑：“你是我的了，小祖宗。”

    从十八到二十三，五年的时间，他终于拥有她了。

    花轿抬得很平稳，路旁也格外的热闹，百姓们看着这花轿后头跟的嫁妆一个个的都忍不住咂舌。

    花轿绕了两条街进了摄政王府了这嫁妆还有些正在从淮南王府出来，财力简直惊人。

    赵荟蔚同沈明南牵着连接着彼此的红绸，跨过火盆，里面的宾客很多。

    有她淮南王府一家，有落花村一家，还有叶澜之，贺宥，璎珞等人，就连新帝程焕也在。

    当初登基的时候他是被强制薅去的，现在即便他不乐意也跑不掉了，沈明南压根就不会被朝政束缚着，只能委屈他这个当表弟的管理朝纲。

    正厅的椅子上，坐着赵荟蔚的祖父祖母，因为沈明南没长辈了，他觉得赵荟蔚的长辈就是他的长辈，拜谁都可以。

    司仪清了清喉咙，现场就静了下来。

    “一拜天地。”

    沈明南深深叩首，他很感谢神明，把晏晏还给了他。

    “二拜高堂。”

    赵荟蔚朝着淮南老王妃郑重的行礼，她在异世也有爱她的家人。

    “夫妻对拜。”

    两人相望，行礼后便是一辈子相伴。

    “礼成，送入洞房。”

    赵荟蔚在众人的簇拥下送去了婚房，大红的婚床上铺满了红枣花生桂圆莲子，她坐在床边上，手里还紧张的捏着个苹果。

    没过多久，沈明南就推门进来了，喜婆急忙拿了挑喜帕的玉如意给他：“王爷，挑盖头吧。”

    一双红靴行至她的眼前，眼前一晃，视线变得明亮。

    她微微眯眼，就看清了站在她面前的人，果然如她所想的一般，他穿金丝所制的精致婚服更加光彩夺目了，那双潋滟的含情眼含着温柔的笑意。

    赵荟蔚被他看得有些脸红，沈明南牵起她，倒了两杯酒，两人交杯喝下，喜婆在一侧说着好话：“喝了合卺酒，天长又地久。”

    随后他们全部出去，这儿独留他们二人。

    沈明南弯身附在她的耳边：“晏晏，你真好看。”

    她的脸颊都是热热的，用手轻推了推他：“你不用去敬酒吗？”

    他喉间溢出一声轻笑：“要去的，在我回来之前，你要吃饱一点。”

    赵荟蔚愣了一下，眨巴着眼睛：“什么？”

    沈明南意味深长的看她一眼：“别饿着了，我会心疼的。”

    这狗男人还挺疼人，这是赵荟蔚第一个想法，她点头：“我会吃饱的。”

    随后就目送他出了婚房，璎珞给她端了糕点来，一上午她啥也没吃，又从床上薅了些红枣桂圆来吃。

    璎珞就把她头上的凤冠取下，一瞬间，她感觉自己的脖子终于回来了，最后赵荟蔚把手中苹果都吃完了，整个人都是饱饱的。

    她倚靠在床边昏昏欲睡，终于听见了开门的声音，睁开眼就见沈明南进来了，他身上带着酒味，她正待说些什么，一阵天旋地转，她已经被压在了床上。

    他眼眸深邃的看着她问：“吃饱了吗？”

    赵荟蔚后知后觉的点头：“饱，饱了……”

    “到我了。”

    …………

    沈明南种过玫瑰，种过桃树，所以他对种地这一块很擅长，比如说，这个坑，得挖多深，土得填多少，都得反复的来，慢慢的来。

    树苗埋多深完全是看个人的挖土技术，埋得好成活率就高，并且未来的长势也不会差。

    种了树以后，就要浇水，好的泥土本就湿润的，所以一次不用浇太多，太多了容易涝死，适量而止，当然隔几个小时浇灌一次也是可以的，要想树苗长得好，雨水跑不了。

    这些都是种地的经验，感兴趣的可以学一学。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝沈狗晏晏新婚快乐～

