    “杀！”

    难得的机会，转瞬即逝的机会，千钧一发的机会，虎视眈眈许久的森民又怎么可能错过？！

    本来因为承受了巨大伤亡而稍显颓靡的士气，随着第一个勇士登上乌斯托克村的城头而再度迸发，所有人的手脚都快了起来，嘴里叼着冰冷的刀剑，恨不得早点儿爬到尽头，亲手杀死一个亵渎森林之神的狂妄之徒！

    初春夜晚的风依旧寒凉，吹拂着遍地的肃杀与血腥之气，木墙之下欢呼喧哗之声渐渐隆盛，与之相对应的，木墙之上众人情绪却愈发陷入了沉寂。

    第一名登上城头的神启勇士固然被以逸待劳的军团士兵用长枪捅穿，可这名军团士兵也在最后一刻被他杀死的人紧紧抱住一同坠落到了地面。

    早已等待在梯子旁边跃跃欲试的森民一拥而上，像是要享用美食的鼠群一样将他大卸八块！

    “还要再等吗？！”

    “等。”

    焦急的询问与淡然的回答，在短短几分钟内重复了无数次，不论卡尔心中如何愤慨，他只能听到罗恩从覆面盔当中瓮声瓮气的拒绝声。

    卡尔还想再开口询问，但木墙的最前线却陡然变故突生！

    一名森民趁着他梯子上面那个人被推下木墙的空隙猛然跃起，不仅仅是稳稳当当地跳进了木墙内部，更是直接把一名目瞪口呆的军团士兵死死压制在了地面，也没有用双手，仅凭牙齿咬住口中的钢刀，脖子一扭，对准军团士兵的喉咙就狠狠刺下！

    滚烫的鲜血喷涌如水柱，泼满了森民的脸！

    城墙之上眼看是要被彻底打开一个缺口了！

    “卡尔！”

    近乎于急火攻心的卡尔终于是等到了罗恩再度下令，“你亲自顶上去！”

    沉闷的呼出一口气，因恼怒而涨得通红的双眼也逐渐恢复了清明，卡尔不再固执请求罗恩调遣支援，事实上城墙已经被突破了一个缺口的时候，不论有多少支援都已经来不及补救了。

    唯有靠附近士兵拼死相争，唯有靠勇武将领率领着敢战士兵组织一次不计伤亡的反冲锋，把试图在城墙上站稳脚跟的敌军赶下去，才会有继续坚守的可能！

    卡尔沉默不语，举起粗壮的臂膀挥手示意，他身旁最后两名最为勇武的士兵也是面色一沉，他们两个之前被抽调给罗恩参加过盐场之战，是功劳最大的五人当中的两人，他们一直保持体力到现在，正是为了这种危急时候而出击！

    经历过与四倍数之敌交战并战而胜之的他们，已经早已不知道什么是畏惧，只知道长官一声令下，只知道他们要前仆后继！

    而且他们身上还都穿着防御力冠绝整个大陆的帝国鳞甲！虽然他们的体格还不足以完全支撑得起，但毕竟他们是防守的一方，只要能在重新站住城头上的缺口，那他们就是坚不可摧且不可逾越的防线！

    以卡尔为箭头，三名具装的甲士如雷霆一般凿进了逐渐站满缺口的森民人群当中。

    这些森民从未见过如此骇人的声势——一头被全身上下包裹到没有一丝丝弱点的人形巨熊，踏着势不可挡的步伐而来！

    光是那沉重的咣咣脚步声，就已经让他们心生恐惧！

    卡尔双手都拿着普通人需要两臂的力量才能拿起的重斧，大开大合一路怒吼着冲进森民当中，就像是除草那样轻快又省力地把数个想要阻拦他的森民掀翻在地，并且让他们在半空中都像蚯蚓那样一分为二！

    身后两名勇武士兵全尽全力也只能勉力跟上卡尔的步伐，但还是帮自己的长官防御好了他的两侧，所有试图想要从侧后方靠近卡尔的森民都被他们两人一一斩杀！

    仅仅只是一凿！

    仅仅只是一冲！

    仅仅只是三人！

    就仿佛是最为凶猛的鲨鱼钻进了鱼群，森民刚刚在木墙上建立起的落脚点就被卡尔三人直接一冲而散！

    仅仅只是一个照面！死难者就不计其数！

    没有人受伤，因为他们就没有没有那么幸运可以受伤！

    木墙之上单方面的大屠杀开始于一瞬间也结束于一瞬间，目睹着这可能会伴随他们终生的血腥地狱场景后，他们哪里还有勇气敢于和那头怪物作战？

    登上城头的村民纷纷转身，也不顾有五米的高度，直接就往下跳！

    “那人是谁？！”

    本以为这次堪称搞笑的夜袭能够一战而平，毕竟已经有十数个森民冲过了滚木还有滚烫粪便的阻隔，彻底在木墙之上冲出来了一个漏洞......

    可塔里克无论如何都想不到，他们居然还能被重新赶下来！甚至是完全不考虑自己跳下来会是个什么下场，都不愿意面对木墙之中的战斗！

    里面究竟发生了什么？！

    为了躲避那名一直隐忍着没有出手的神箭手，塔里克比起之前的位置又站到了更远的地方，所以他只能隔着一层层的人墙勉强看见一道远超正常人的身影，而那道人影......

    正在进行一场单方面的屠杀！

    “我活了那么多年，有着这样勇力的人也就只见过一个。”没有受伤的那名全甲士兵语气肃然，“只是没想到斯特吉亚人也能出现这样的勇士。”

    说完话，他伸手扶起受了伤的同伴，那名同伴脸上的箭矢已经被斩断取了下来，涂抹了一些药粉止住了流血，但剧痛让他没法说话，只是默默抽出长刀。

    “塔里克，他们来了！”全甲士兵遥遥一指，被那道巨型身影杀寒了胆气的部分溃兵正在朝他们所在的位置涌来，“我们得上了！”

    “我知道！”塔里克一边说话，一边引箭而发。

    箭声呼啸，转瞬间就有一名溃逃的森民软绵绵地倒在地上。这个可怜人的死让其余惊慌失措的森民猛然间回忆起了他们内部可怕的处罚，所以立即调转方向。

    可是，已然来不及！

    两名全甲士兵配合着塔里克，竟然是和木墙之上的卡尔那般如出一辙，利落的手起刀落之下，十余人的溃兵仅仅是几个眨眼的时间就被彻底绞杀！

    ————

    关于大家所说最近两天剧情无推进和断章的问题，我现在这给大家赔个不是，然后再请大家听我狡辩。

    因为涉及到战争场面需要的字数不可能会少，像人家正经写历史文的，一般都是万字一章，可我这毕竟是凉频新书，想要尽可能曝光吃到推荐位，目前而言只能两更每更2千字。

    诸多地方还请大家通融，下月上架之后我尽可能保证日万。

