    安良县城。

    斑驳的水泥墙体，裂开的柏油马路，锈迹斑斑的废旧汽车，在月光的照射下，更显几分凄凉。

    低沉的兽吼，不断在这座完全被废弃的城市中回荡。

    距离农业银行几百米外的地方，一个人影慢慢的走着，同时嘴里还不断的骂道：“踏马的，这地方连个鬼影子都没有。”

    “平白无故的，又让老子白跑一趟。”

    “那些负责监控的家伙，都他娘的是吃干饭的吗？”

    在城市废墟中粗略的寻找了一圈，可还是什么都没有发现，就连上次那些人类活动的痕迹，也随着变异兽的活动，几乎已经看不出来了。

    砰！

    再次踢死一头不知死活的变异狗，高丘骂骂咧咧的说道：“再找十分钟，如果还是没有任何发现，老子就不管了。”

    夜晚的安良县城，让他的搜寻工作，凭空提升了几个难度。

    没有火光，想要找到一个刻意隐藏起来的人，成功的可能性几乎为零。

    “咦，有点不对劲，这附近怎么有股子血腥味！”

    亲手宰杀的变异兽就算没有一千，起码也有八百了，对这种腥臭的味道，高丘异常的敏感。

    现在有了这样的发现，他立刻站在原地，不断嗅着空气中的味道。

    好一会儿之后，才自言自语道：“应该就在这附近，被杀死的变异兽似乎还不少，而且时间也不会超过三小时。”

    “没想到，这里还真有人来过。”

    “只是不知道，这家伙有没有离开，老子的视力虽然不错，可这大晚上的，想找到也不容易啊！”

    判断出血腥味飘来的方向，高丘没有丝毫的迟疑，立刻快步走了过去。

    不一会儿，他就看到了一堆已经燃尽了灰烬。

    用力耸动了一下鼻子，甚至还能在附近的空气中，闻到一缕淡淡的烤肉香味。

    “竟然还敢在这里烤肉，这家伙的胆子不小啊！”

    四处打量了一翻，没有发现想要寻找的身影，高丘低声说道：“奇怪，这里被杀死的变异兽应该不少啊！”

    “怎么现在，老子连一具尸体都看不到。”

    “就算被其它变异兽吃了，也会有一些残肢断骨留下来的啊！”

    心中的疑惑越来越深，让本以打算离开的高丘，立刻认真寻找了起来。

    顺着灰烬周围留下的模糊痕迹，他很快将目光看向几米外的废弃建筑，轻声自语道：“农业银行，那家伙难道没离开？”

    月光的照射下，隐隐约约能在地上看到一些脚印。

    特别是农业银行里面，因为常年没有人来过的原因，里面有着一层厚厚的灰尘。

    几个脚印，正清晰的印在上面。

    “是谁！”

    正想要进去看看，高丘突然发现农业银行里面，有一个身穿红色铠甲，头戴鬼脸面罩的家伙正死死的盯着他。

    “呵，你不是在找我吗？”

    此时，鬼面男子轻笑一声，继续说道：“现在既然找到了，干嘛还要问我是谁？”

    “你是萧寒？”

    高丘仔细打量了一番眼前的人影，见他毫无畏惧之色，心中顿时有些懵逼，同时也无法判断这人说的是真是假。

    他可不觉得，一个只有三级的小家伙，在看到他的时候，还能如此淡定。

    不过不管他是谁，现在都已经不重要了。

    既然萧寒的手机信号在这里出现了，而恰巧这个家伙也在，那就直接把他抓回去好了。

    只要揭下那张鬼脸面具，自然也知道里面藏的是谁了。

    “哼，装神弄鬼。”

    眯着眼睛冷哼一声，高丘身形一动，立刻冲向鬼面男子，伸手就向他的脖子抓去。

    与此同时，暗黄色的手掌也迅速兽化。

    短短不到一秒钟，黑色的毛发就长到了一寸多长，同时手臂也迅速膨胀起来。

    只看一眼，就有一种极强的力量感。

    对自身实力有着极强的自信，而且在靖安这个地方，也没有人能够威胁到他，高丘眯着眼睛冷声说道：“我倒是要看看，你究竟是谁？”

    “想知道，那你也得有那个本事才行。”

    鬼面男子冷笑一声，手中突然出现了一杆红色的长枪，抬手便向抓过来的手掌刺去。

    面对这样的攻击，高丘眼中闪过一丝不屑之色，同时手掌丝毫没有收回的意思。

    如果是在其他地方，他可能还有些顾忌。

    但在靖安，六级进化者只有姜哲一人，五级的虽然稍多一些，但也只有六个。

    而其中五个，现在已经倒向他们，剩下的一个还在田城。

    所以眼前的这个家伙，虽然装出一副镇定自若的样子，但他的实力最多也不会超过四级。

    六级打四级，哪里还需要顾忌什么。

    以他现在的防御，即便是强度最高的合金武器，也都可以硬抗，而不会受到任何的损伤。

    就算是游戏中具现出来的武器，至少钻石级别以下的，全都无法对他造成丝毫伤害。

    “这杆枪，应该是从游戏中具现出来的吧！”

    脑海中冒出这样的想法，高丘突然想起萧寒的手中，可是有着数张传奇以上的具现符。

    心中顿时有了一种不好的预感，他连忙收回抓过去的手掌。

    可这时，已然有些迟了。

    噗！

    一阵剧痛传来，手掌上坚硬的皮肤，没能起到丝毫的防御作用，被红色长枪毫不费力的刺穿了……

