    小吉淡淡的点点头。

    王子阳这次真吃不下了，武子华当然也一样，这家伙把吃下去的吐在地上，嘴里对小吉说了一句很鄙视的话：“你们杀手还真没人性。”

    小吉呵呵了两声：“被人吃和吃人，只有两个选择，你会如何选择？”

    武子华顿时语塞。

    王子阳想了想道：“我听黄小淑说过，你们这叫考试，考过就能接受任务，就能有好待遇。不过，她不是说的七天，而且不是说的杀自己人，更没说吃人肉，小吉你确定自己不是在开玩笑？”

    “黄小淑没告诉你全部。”

    “她吃过？”

    “没，她是唯一一个没吃，但又活下来的学徒。”

    “她了吃什么？”

    “没人知道，总之她活了下来，而且还有百份之八十体力，不需要救援，能自己走回去，所以她是顶级。”小吉用一种羡慕嫉妒的口吻说出这番话，最后还加了一句，“这女人肯定藏了食物出去。”

    武子华道：“不搜身吗？怎么能藏食物，管理太宽了吧？”

    这家伙就会较真，不会看人脸色，没看见小吉说的是深深不忿的话？王子阳咳嗽了一声道：“武子华你还吃不吃？不吃拿去给老美子他们。”

    武子华望了几眼手里的山鼠肉，一脸犹豫，这时小吉又道：“还最强特种兵，这都要吐，你是没毕业的菜鸟吧？”

    武子华顿时伸直腰杆：“谁说我是菜鸟？”

    “不是菜鸟就别浪费食物。”

    “吃就吃。”武子华把山鼠肉放嘴里，但没吃，挪开又道，“别看不起特种兵，我们不比你们差，即便我比你们差，我不代表特种兵的顶级，有比黄小淑还厉害的你们没遇上。”

    “不代表顶级，所以说你是菜鸟。”

    “你菜鸟。”

    “你别抬杠，你还真是菜鸟。黄小淑这种顶级杀手你无法对付，而且会输的脾气全无。就我这种二级杀手你都无可奈何，你说你们练的啥？一对一你们就玩不过来。”

    尼玛，这都能吵起来，极品一对，王子阳受不了他们：“你们吵个屁，相互不服气就出去打一架，不然就闭嘴。”

    听王子阳这样说，他们都瞬间冷静下来。他们倒想打，不过环境不适合，还没跟敌人打起来，自己人就先打起来，有什么损伤，被影响的还是大家的力量，最后结果是大家都输，他们懂这道理。但也必须说一句，这正道的军人和邪道的杀手真是天生死敌，各自瞧不上眼。

    当初武子华见到黄小淑，知道黄小淑是杀手以后也是这副摸样。后来做出改变是因为黄小淑打的他没了信心，而且一次次在别的技能方面征服他，比如管理的能力、指挥战斗的能力、战术能力、做局能力和猎杀知识。当然必不可少的是，那次和黑牛的决战把他看傻了眼，让他深深知道自己完全达不到黄小淑的级别，如何还敢和黄小淑比？

    和小吉比就不一样了，他还真瞧不上小吉，虽然其实他也明白不是小吉的对手，但小吉能秒他，他打死都不相信。

    各自填饱肚子，警戒的警戒，休息的休息。

    转眼间，来到下午四点多钟，温度开始下降，王子阳给自己添了一件里面的衣服，走到小吉面前道：“小吉你联系孔玲燕问问他们那边有没有按照要求安排好。”

    小吉早就想问，王子阳不说，她不敢，王子阳说了，顿时拿出平板电脑启动，安全连接，打字。

    孔玲燕很快恢复，三个字：已办妥。王子阳看见也就放了心，找了个背风的地方坐下来，抽着烟，开始分析目前的处境。刚刚他可是一直都没有去想，只是休息，休息，调整自己的状态和心态。现在他感觉自己的脑袋很清醒，能看清楚很多东西，分清楚到底什么该做，什么不该做。

    既然偷偷进去很困难，那就大摇大摆进去，让自己处于明处，也让宫本处于明处。

    既然抓宫本困难，那就不自己抓，想个办法让他成为当地政府的公敌，或者某部门，团队的公敌。

    既然无法带走，那就不自己带走，只接送，在公海进行，不和任何一个政府起冲突。

    既然宫本的盟友多，那就先设计分化他们的关系。

    只想能冷静的想，还是有办法嘛，没什么事不能解决，只要足够的坚定。

    旁晚六点钟一过，气温降的更厉害，山区显得无比冰寒。而且黑夜来的特别快，从开始黑到全黑就几分钟的事情。风也大了起来，呼呼吹着，四周的树林被吹的呼啦啦响。这种环境，有敌人靠近都会比较难发现，所以小吉进行了重新安排，换了一个更适合的地方。同时让老美子和海狗两个人出去外围警戒，她自己一个人回停车的地方，武子华和沙琅贴身保护王子阳。

    又是小吉一个人，王子阳自然不放心，要是蝎子和黄小淑他们被跟踪怎么办？所以还是把武子华派了出去，远远跟着小吉。他和沙琅在原地等待，这地方后面是崖壁，右侧有一条沟，原来应该是河流，石头有冲刷过的痕迹，后来应该是源头没了水，长了些杂草，必要时可以从这地方隐秘地撤退。

    耐心等了一个小时左右，老美子跑回来告诉王子阳，来了三个，蝎子，黄小淑，KK。不过他们后面五百米左右也有人，大概二三十人，这些人都带有武器，黄小淑和蝎子他们似乎没有发现。老美子跑回来的意思是，问王子阳要不要及时通知黄小淑他们？

    王子阳想了几秒道：“小吉和武子华呢？”

    “武子华，我回头时有碰见他，我告诉他后面的情况以后，他绕路去了敌人后方找海狗。小吉则已经汇合了黄小淑他们，她也不知道。我和海狗在外面，只有我们知道，但通讯都不能用，无法及时告诉他们，也不知道适合不适合。”

    这是个问题，如果这些人蝎子是知道的，去告诉黄小淑，立刻会打起来。当然这样打起来的话，蝎子就一个人，黄小淑和小吉、KK三几下就能搞定他。但如果这些人和蝎子无关，要闹误会之余还拖时间，最惨的会被压缩生存空间。

    纠结了好一阵王子阳才对老美子道：“我和沙琅先往小沟走，你原路返回去告诉黄小淑，就说我和沙琅被袭击，下了小沟，让他们用最快速度回来。你走后面，趁他们不注意时找别的路走，回去汇合海狗和武子华，注意那几十人的动静，如果他们靠近现在这地方，有下小沟的趋势，你们在后面吸引他们的注意力。记住，不要打，只是吸引，让他们追你们，如果被追的太紧，不要绕路回来，去我们上岸的地方等。”

    老美子答应下来，立刻往来路跑。

    王子阳和沙琅下去小沟。

    走了一小段，找了一个适合伏击的转弯位，王子阳对沙琅道：“沙先生，等会你帮个忙。黄小淑他们过来以后，你把蝎子抓起来。记得用最快速度，而且要小心，不要让他有拔刀的机会。”

    沙琅道：“你要做什么？”

    “搜身，看他身上是不是有什么东西在指导外面的人跟过来。”

    “你不是信任他吗？”

    “我就是信任他才控制他，这样最省时间，不跟他废话。”

    “不要伤人是吧？”

    “对。”

    “没问题，你走远点。”

    王子阳走远了一些，藏在杂草后面等着。

    不到五分钟，已经能听见脚步声，然后能看见人。跑前面的是黄小淑，然后才是蝎子、KK，小吉负责断后。等黄小淑冲了过去，蝎子就要过去时，沙琅忽然出现，像只雄鹰从高处扑下去，出手就掐住蝎子的脖子。蝎子下意识要抓沙琅的手，另一只手果然想拔匕首，动作很快。但沙琅比他更快，脚下用力一绊蝎子的重心脚，蝎子噼啪摔在地上。蝎子明显是想把沙琅带下去，没想到沙琅不用带，直接压下去，双脚一番，缠住他的脖子，把他锁在地上。

    这时王子阳看见黄小淑有要帮忙的趋势，及时叫了一声黄小淑，然后冲出去，冲到蝎子跟前：“蝎子你不要动，我不想伤害你。”

    蝎子怒火中烧：“你做什么？”

    王子阳对小吉道：“搜，看看他身上是不是有定位器之类的东西。”

    小吉立刻搜，而为了方便她，沙琅压的蝎子几乎透不过气以后把他提起来，锁住他的双手，让他跪在地上。

    黄小淑这时候问王子阳：“不是说你和沙琅被攻击吗？”

    王子阳道：“有二三十带武器的人追踪你们而来，现在老美子和海狗跟着他们。”

    黄小淑眼神里起了一阵煞气，盯着蝎子，走过去和小吉一起搜。

    几秒钟后小吉在蝎子匕首套里有了发现，是一个用隔水袋包起来的东西，椭圆形，比筷子尖要小些，不到一厘米长，闪着微弱的红光。这就是在追踪器，见小吉想要拿出来砸烂，王子阳连忙道：“小吉不要，你拿着往相反方向走，要快，小心点不要和对方的人接触。摆脱他们以后去我们上岸的地方，老美子和海狗、武子华都在……”

    小吉应声就走，她明白王子阳的意图，这确实比砸坏了好。

    见小吉跑了，黄小淑追上去喊道：“小吉，尽量跑远些，如果有条件，抓个小动物把追踪器绑上去。”

    小吉没回应，但她有听见黄小淑的话。

