    看到陈义的信息，余数扬了扬眉毛，肯定是铁拳派那边找了灵火派。

    【榆树：铁拳派有人找我麻烦，被我顺手教训了一顿，为了避免麻烦，就用了你们门派的名头。】

    既然是利用了人家，自然要让人家有知情权。

    其实余数想着晚上等林欣儿走了之后，再跟陈义他们说一下这事，却没想到铁拳派那边反应这么快。

    【陈义：没关系，铁拳派掌门找我们要人，我们掌门已经给人家打发走了，前辈放心吧。】

    【榆树：好的，多谢。】

    ……

    余数刚挂了电话，林欣儿就揉着头发走了出来，“余数哥哥，你家的洗发露好好闻啊，香香的。”

    看着林欣儿的穿着，余数感觉鼻子痒痒的，感觉有什么热乎乎的东西要往外冒。

    他的篮球衣尺寸挺大，穿在林欣儿身上松松垮垮的，特别是袖口的位置空的非常大。

    虽然林欣儿在外面批了一件浴巾，盖住了不少，但还是能隐约透过腋下看见里面的黑色内衣边。

    其实也没漏多少，夏天的时候，街上露胸露屁股的一抓一大把，但是看林欣儿穿男生的衣服，特别是他自己的衣服，余数感觉特别惹火。

    “咳咳，欣儿，我找件外套给你穿吧，现在天比较凉。”

    “嗯，不过等我先把头发吹干吧，余数哥哥，你要不要帮我吹头发？后面我够不着。”

    余数还没回应，林欣儿已经走过来拉住余数胳膊，“帮帮我嘛。”

    两人到了卫生间，余数拿过吹风机，开始给林欣儿吹头发。

    他也没给女孩吹过头发，就只是拿着吹风机对着林欣儿的头顶，吹了一会儿，林欣儿撅嘴道：“余数哥哥，你要是再吹一个地方，我头皮就糊啦。还有啊，你左手动起来啊，一边揉着头发，一边吹啊，难道你平时不吹头发的么？”

    余数没办法，只能抬起左手去揉林欣儿头发。

    吹了一会儿，林欣儿又指挥道，“颈子上面那一块，把头发撩起来吹。”

    余数又把她颈子后面的头发撩起来，露出她白嫩细长的后颈。林欣儿的脖子长得很漂亮，一点多余的肉都没有，跟她的下颌线形成一个完美的夹角。

    耳朵上面的头发还挂着一点未干的水，顺着耳廓流下，在耳坠处重新聚成水珠。

    在水珠快要从耳坠滴落时，余数忍不住伸手点了一下水珠，也自然碰到了林欣儿的耳坠。

    余数能明显感觉到，被自己碰了一下耳朵后，林欣儿这个身子都绷得直直的。

    随即，余数便看到林欣儿半边脸都红了。

    看到林欣儿红彤彤的侧脸，余数反而笑了起来，这丫头平时看着挺主动的，没想到这么敏感。

    ……

    林欣儿头发吹好，余数又找了件自己的外套给林欣儿穿，然后两人就坐在沙发上看电影。

    这一看，便是到了晚上。

    林欣儿的衣服还没有干，只能留下来歇一晚。

    本来她要睡客房，余数没同意，把自己的房间留给她，然后余数跑去睡了客房。

    一夜很平静地过去，第二天早上林欣儿起床后，余数已经把早餐给做好了。

    林欣儿坐在餐桌旁边舒舒服服地伸了个懒腰，“余数哥哥，你这里好安静，昨晚睡得好舒服啊，不知道为什么，总感觉到了晚上，你们这里连连虫叫都没有。”

    “可能是虫子晚上都睡着了吧。”

    林欣儿笑着看了眼余数，然后低头吃自己的早餐。

    拜托，她可是个生物学硕士。

    吃过早饭之后，余数开车送把林欣儿送到学校，然后他又去了鸿茂餐饮。

    这一次他没有坐一会儿就走，而是整整待了一天。

    这段时间他正在修炼《牛息》，主要是内在的，只要找个地方坐着或者躺着就行，所以在公司里面待着也是一样。

    不过这个变化倒是把运营部其他人给搞蒙了。

    快下班的时候，好多人在一起讨论。

    “新来的余总监今天是在公司待了一天？”

    “是啊，这还是第一次，整整一天，午饭也是在我们公司食堂吃的。”

    “他想干什么，难道真想掌管我们运营部啊。”

    “怎么可能，咱们运营部就是人家的一个跳板，很快就会升上去的。”

    “估计明天就不会来了。”

    ……

    让运营部众人没想到的是，余数第二天又去了公司，而且还是待了整整一天。

    只不过他什么事情都不干，就坐在办公室里面发呆。

    有好几次秘书小李敲门进去，余数都是一个表情。

    其实余数也不是全在修炼，也会抽空用感知监控运营部。

    他现在的感知范围有好几十米，监控整个运营部绰绰有余了，有时候他也会伸到其他公司看看。

    运营部的情况比余数想象的要复杂，总监赵敬是总经理刘天扬的人，原先的副总监跟赵敬有点不对付，就给刘天杨打发到了后勤部。

    原本刘天杨是想在派一个心腹来运营部，然后找机会再把赵敬送到采购部去。

    但现在余数来了，赵敬也跟着就不能动了，所以赵敬心里挺恨余数的。

    刘天杨对余数更不用说了，之前余数离开鸿茂餐饮，就是刘天杨为了卖周天乐面子一手操作的。现如今余数回来，就算没有周天乐在，刘天杨也要防着余数会因为上次的事情报复他。

    经过几天的观察，余数发现运营部还是有几个很不错的人。

    策划一组的组长褚长松、网络推广主管甄玲玲以及平面设计一组的组长方爱青。

    这三个人先不说能力如何，至少从没有背后嚼过人舌根，而且也不是赵敬他们的人。

    余数想着，他如果跟林欣儿以后真地在一起了，鸿茂餐饮的事情他也不能一点儿都不管。而他如果要管，首先就要找到几个得力的助手，而这三个人就很不错。

    正当余数想着公司的事情时，忽然电话响了起来，有人给他打语音电话。

    余数拿出手机看了看，是徐灿灿。

    “喂，师姐，有什么吩咐？”

    “下个月底联盟有一场评级考，你要不要参加？”

    “评级考？”

    “嗯，每年都有，这次我也要去。你去么……还是说，你早就定过级了？”

    余数笑道：“没有，我对联盟的事情一点儿都不了解，下个月底是吧，在哪儿？”

    “渝城。”

    “好，我知道了，到时候咱们一起。”

    “嗯，一会儿给你发一份跟评级考有关的资料，你看看。”

    “好的，多谢师姐。”

    电话挂了之后，余数想了一下徐灿灿说的那个评级考的事情。

    如果是之前，这种活动他肯定不敢参加，因为他身上有妖力，即便是有《息术》能隐藏气息，也未必能逃得过高手的眼睛，而且他只要使用妖力就会暴露。

    但是现在不同了，他可以把体内的妖力转化成灵力，上次连烈风过来都什么也没发现。

