    黄连在酒店套房里守了江炎一夜，第二天一早的时候，徐凤秋就带着孩子乘车来到了酒店里。

    听到敲门声，黄连去开了门。

    “江炎醒了吗？”

    徐凤秋张口就询问道，她的神色虽然平静，但是语气中透着几分担心。

    黄连让开了门口，说道：“你自己进去看吧。”

    徐凤秋抱着孩子进了房间，看到还躺在床上呼呼大睡地江炎，感觉有点不可思议。

    “他这是累坏了吗？怎么睡到现在，还没有睡醒？”

    黄连怕她担心，解释道：“雷老说了，姜炎昨天练拳有所突破，一次性将体力潜能透支太多，睡眠就是最好的恢复。他不会有事的，只是多睡一会而已。”

    徐凤秋将孩子放在了江炎身旁，孩子伸手去摸了摸江炎的脸。

    “爸爸……爸爸！”

    孩子用稚嫩地声音喊着爸爸，虽然江炎经常出差，但是每次回家，都会亲自照顾孩子，陪孩子玩耍，所以孩子对他一点也不认生。

    “不凡乖，爸爸睡着了，我们不要吵爸爸！”

    徐凤秋俯身去抱孩子，这时，她注意到了江炎衣领上残留地口红痕迹，神色不由微微一怔。

    “黄连，江炎昨天到了酒店，一直都是你在照顾吗？我是说，是你一个人吗？”

    黄连点头道：“嗯，是我……哦，对了，端木云霜也陪着我照顾过姜炎。昨晚的时候，我让她回自己房间了，是我守在这里。”

    徐凤秋听到这话，也就没有再多问什么。

    这个时候，又一阵敲门声响起。

    黄连去开了门，端木云霜站在门口，她问道：“姜炎醒了吗？”

    黄连回道：“还没醒，凤秋带着孩子过来看姜炎，你没什么事，就别打扰他们了。”

    这时，徐凤秋抱着儿子从卧室走了出来，笑着说道：“是云霜吗？让她进来吧！”

    端木云霜站在门外，与屋内的徐凤秋对视一眼，虽然她们以前就见过面，但是那个时候，徐凤秋还没有生下孩子。

    后来，端木云霜离开云州，与江炎一起在非酋大陆创业，也没有再回国华厦这边。

    如今两人再次相见，有一种恍若隔世的感觉。

    “凤秋，好久不见！”

    徐凤秋微笑着回道：“的确是好久不见，你和江炎之间的事情，他都跟我提过，多谢你昨天帮忙照顾江炎。”

    徐凤秋这句话看似很普通，但是言者无意，听者有心。

    在端木云霜听来，徐凤秋这话似乎就在说，你和江炎之间那点事，我都知道，但是我不在乎。

    一个是江炎的妻子，一个是江炎联姻的对象，从身份上来讲，她们两人见面是有一些尴尬地。

    不过端木云霜也不是寻常地小女人，她保持着气度和仪态，笑着回应道：“这都是应该的，我能在事业上帮到姜炎，生活上也可以。”

    徐凤秋听到这话，联想到刚刚江炎衣领上的口红痕迹，心里顿时有点不是滋味，觉得端木云霜话里有话。

    黄连站在她们两人之间，感觉气氛怪怪的。

    就在这时，一道声音响起。

    “哈……”

    江炎打着哈欠从卧室里走了出来，睡眼惺忪地问道：“这是哪呀？我怎么在这里？”

    徐凤秋不由有些惊喜，抱着孩子走上前去。

    “江炎，你醒了？”

    孩子这时也用稚嫩地声音喊道：“爸爸，抱抱！”

    “好，乖儿子！”

    江炎抱过了孩子，亲了一口，然后独自发出了咕咕地叫声。

    “好饿……黄连，去给我弄点吃的！”

    端木云霜看着江炎、徐凤秋和孩子一家三口幸福的画面，顿时有点看不下去了。

    “我去吧，正好我也要去吃早餐。”

    黄连觉得自己留在这里也不合时宜，说道：“那我一起去！”

    房门关上，黄连与端木云霜一起离开了。

    徐凤秋从江炎怀里接过了孩子，对他说道：“你先去洗漱吧，有话一会再说。”

    江炎点了点头，转身去了洗手间，洗漱一番之后，精神抖擞地走了出来。

    他跟徐凤秋聊了一会，才知道自己昨天怎么来的龙江酒店。

    “我睡了这么久吗？我自己倒没觉得，不过这一觉睡得挺香的。”

    过了没多久，黄连就送来了早餐，他以为徐凤秋也没吃，所以带回来了两份早餐。

    江炎立刻狼吞虎咽地吃了起来，片刻功夫，就将自己的给吃光了。

    徐凤秋看到江炎这幅饿极了的模样，将自己的那份早餐递给了他。

    “你没吃饱吧？我早餐吃过了，这份给你吃。”

    “那我不客气了。”

    江炎又大口地吃了起来，但是早餐的量太少了，他几口就吃光了。

    “黄连，你让厨房给我再准备点牛排、法式蜗牛、鹅肝，总之就是肉类的，蔬菜也来点。”

    黄连不禁有些诧异，问道：“你有这么饿吗？怎么跟三天没吃饭似的？”

    徐凤秋也是十分疑惑，担心地问道：“江炎，你没生病吧？”

    江炎回道：“我没事，就是饿，你们先让我吃饱了再说。”

    黄连只好通知了厨房，再次准备了一顿丰盛地早餐送了上来，足足有十几道菜，荤素搭配。

    江炎一个人风卷残云一般，将这桌饭菜又给吃的七七八八，饭量惊到了徐凤秋和黄连。

    “嗝……”

    江炎打了个饱嗝，揉着自己的肚子，说道：“饱了！”

    徐凤秋惊道：“江炎，你刚刚吃的饭量，都足够你平时的三倍了，你肠胃没事吧？”

    江炎笑了笑，解释道：“应该没事，雷老说过，我醒了会特别饿，但是我没想到会这么饿，看来我昨天消耗的确太大了。”

    徐凤秋看到江炎没什么事，心里也就踏实了。

    “后天就是薇薇她们举办婚礼的日子了，你这两天可别再出什么乱子了。”

    “嗯，知道了，你有事就去忙吧，不用在这里守着我。我一会去找一趟雷老，跟他请教一些问题。”

    江炎如今突破到了暗劲层次，但是对于接下来该如何修炼，却没有明确地道路，需要雷震的指点。

    徐凤秋带着孩子离开之后，江炎就让黄连开车，送他去了公园。

    雷震像是早就料到江炎会来一样，提前准备好了茶水，一个人正坐在凉亭里煮茶喝。

    “来了！”

    江炎直接坐下，端起茶杯喝了一口。

    “来了，今天怎么没见到飞儿那丫头？”

    “她今天有工作，所以没来，她就是练着玩玩，你现在感觉怎么样？”

    江炎活动了一双臂，感觉到肌肉之间潜藏着一股力量，说道：“我感觉自己比以前更有劲了……”

