    看到手枪局还是有条不紊地被自己的队友拿下。

    Kz摸了摸自己的大胡子，松了口气。

    旁边的油腻哥见到这情况，有些奇怪的问道：“怎么这大喘气的，今天这么紧张？”

    大胡子摇了摇手：“你是不知道刚才那突发情况，我被秒的措不及防，有点担心会翻船。”

    油腻哥甩动着一头的秀发，不屑地说道：“你在开玩笑，前期我们战术都打好了，基本没什么压力好吧。”

    手枪局他们本来的战术是要在A区做一做手脚，可VC的A区防守队员在第一时间就拿到了他们的信息。

    所以他们干脆就反其道而行之，直接往B区进行一拨提速，让VC的回防没有那么快补到。

    虽然中间出了一点小插曲，但结果是符合他们预想。

    ......

    “我们这个转点有些鲁莽了，我的我的。”输掉手枪局之后，西瓜主动将锅揽到自己身上。

    他心里有些后悔，自己还是急躁了一点，不然多留一个人在B区，也不会造成这种局面。

    “嗨，这才哪到哪呢，还没到需要找背锅侠的时候好吧。”小鬼满不在乎地说道。

    在他看来，这才开始第一个回合，队伍已经在寻找背锅侠了，显然不是什么好的现象。

    “经济不多，我们直接强起自由发挥吧。”

    鳄龟队这是第一次和他们交手，而且游乐园这张地图并不在VC的研究范围之内。

    能拿到的信息样本很少，很难进行特殊的针对，这种情况下，只能按照自己的节奏来打。

    在西瓜给出指令之后，众人纷纷花光所有的经济，来增强自己的战斗力。

    只不过S1mple最终只是起了一把无甲沙鹰，存了1350块，为之后长枪局起大狙做准备。

    站在旁边的sanji看着队伍的起枪情况，如果他在场上的话，这1350肯定会是他留下来的。

    在他看来，让S1mple保持更高的战力，这更加重要。

    但可惜，这一次Major，他只能当一个随队选手了。

    ......

    可乐总结道：“这就是我们刚才说的，虽然VC拿到了阵营的优势，但VC什么时候能够将CT的经济运营起来，是一个最大的问题。”

    旁边的芋圆接话道：“是的，现在鳄龟已经顺利拿下了手枪局，看来他们还可以继续延续这个优势。”

    “一上来他们就给到了VC一个非常大的下马威啊！”

    “现在就看看VC还怎么来应对了。”

    1分55秒，众人从复活点踏步出发。

    既然是自由发挥，这一回合就没有太大的战术要求了。

    S1mple和小鬼两人直接来到了厕所的前点，想着能不能利用沙鹰爆头致命的优势，抽中路一个过路费。

    可对手并没有如他们所愿，在开局之后，就直接交出了一颗厕所烟。

    烟雾在S1mple脸上爆开，让他失去了侦查的视野。

    厕所左边A小的somebody则是可以晃着侦查中路，但却并没有拿到任何的信息。

    “这中路没有动静啊，你们B点呢？”小鬼问道。

    西瓜回答道：“工地暂时没人。”

    西瓜正在和点点进行双架看工地，但并没有拿到收获。

    “那他们应该要打A大了，小鬼你在厕所这边顶一下，我往包点走。”

    说着他就急速退到了A包里面。

    他这个判断当然不是没有缘由的。

    这张地图土匪在手枪局赢下之后，走A大进攻是最保守的一种方式。

    因为他的交火距离长，拥有长枪的土匪就可以拿到很大的优势。

    他来到了包点，在包点的大箱这边来回跳跃侦查A小和A大。

    “但是因为timing问题，S1mple刚看了一眼A大，这鳄龟几人就已经在掩体之后了，两次跳跃侦查，都让对方给错开！”

    “这下情况就不太妙啊，鳄龟就可以直接一波推进到包点范围内，开始近距离的火力压制了！”

    “一颗银行烟，一颗车头烟，这两颗烟雾一给，S1mple也知道A大要来人了，立马贴到近点，尝试用沙鹰来泼水！”

    “S1mple还在躲闪，但对手直接干拉过来了，他赶紧转头打了两枪，已经来不及了！”

    S1mple在A大口阵亡，在厕所内的小鬼也赶紧补了过来，尝试拖延鳄龟的进攻，让西瓜等人有时间回防。

    小鬼用沙鹰抽了一枪准备突烟的人，但并没有帮S1mple完成补枪。

    不仅如此，这人已经在突烟，尝试去截住VC的回防。

    好在VC的动作比他们想象中的要快很多。

    西瓜已经回防就位了!

    手中CZ迅速开火，将这个残血的土匪给打掉。

    但是厕所内的小鬼也遭殃了，油腻哥拿着AK直接将他给补掉。

    一波交火之后，鳄龟队虽然已经到了包点范围内，但他们却选择停了下来。

    现场场上的情况是他们4打3.

    可对方已经回防到了包点，他们想要轻易下包显然是奢望。

    所以为今之计，就是将对方在包点的人全给杀了，不然他们没有下包的机会。

    而且他们丢的那颗车头烟，反而给了对手迂回的机会。

    他们在等待这颗烟雾散去，只要这颗烟一散，对方的短枪就失去了烟雾的掩护，他们就可以冲过去拼枪取胜。

    可是烟雾才刚刚散去，VC这帮家伙又给补上了！

    可乐在这种紧张的时候，展现出了非常扎实的解说功底：“鳄龟在对VC疯狂的点射，VC几人也在不停找机会，现在时间还有很多，双方都要打出来一个胜负！”

    “在车头的diandain率先阵亡，但是西瓜在包点箱子处也找到了机会，将残血的Sixer给收掉，局面来到了土匪3打2，时间还剩下30秒，鳄龟是打算要转点吗？他们都已经退到了A小。”

    “他们没有转点，而是等待这颗烟雾散去，现在包点终于没有烟雾的阻拦，但时间也所剩无几，他们必须抓紧了！”

    “西瓜还在等待，他手里的CZ奋战到现在只有9发子弹了，下一步要怎么办？”

    芋圆接话道：“西瓜选择了主动出击，他抓到了一个timing！Kz被他直接给秒杀了!“

    “局面已经来到了2打2，tig在银行，西瓜还在车头，两人可以打交叉补枪！10秒的时间，他们好像是有机会！“

    王宇宁终于找到机会插嘴了：“现在还剩下8秒时间，再不打也不行了！”

    “鳄龟主动出击，Tig只能被迫迎敌，沙鹰跪地泼水，两发把近点的敌人给打残了，可是油腻哥已经找车头的敌人过去了！”

    “但是西瓜在车头上方，找到了机会将残血的土匪给补掉！”

    “剩下了西瓜和油腻哥正面1V1，西瓜赶紧换子弹，可手里的CZ只有两发了，完全不够用！”

    “时间还有4秒，他需要在4秒内不被油腻哥击杀，这么困难的事情，他真的能做到吗？”

    大屏幕上不停闪烁的时间，让现场的气氛也变得紧张起来了。

    许多观众大气都不敢喘一下，仿佛这样会影响到观众们。

    一眼看过去，现场的观众都在屏息凝神，认真看着场上这关键的几秒。

    场上三位解说都在疯狂地讲解场上的情况。

    “油腻哥有点着急了，开始左右判断西瓜的位置，尝试将其击杀！”

    “但是西瓜他耳机质量很好，他一直在和油腻哥秦王绕柱！”

    “位置实在是太小了，油腻哥跳到了车头上方，将西瓜给击杀！”

    “当时时间已经拖够了，他真的做到了！”

    “西瓜站出来，帮助队伍赢下了这个残局！”

