    三道光影如同闪电般在虚空之间穿梭而过，

    原本在天地之间飞舞的各种异兽，纷纷抬起头来，愕然地望向天空。

    却在这一刻，

    轰！！！

    空间破碎，恐怖的冲击席卷，掀起浩瀚席卷整个天地的风暴！

    靠得近一些的双翼怪物，丝毫没能反应过来，便是被那撕裂真空般的风暴撕裂粉碎！

    血洒长空！

    像是在天空上落下了一场血雨！

    立时间，

    原本楞在原地的怪物们，纷纷嘶叫出声，铺天盖地般涌过去，舔食天空上洒落的各种血肉，甚至为此而爆发出了一场场冲突战斗！

    厮杀愈加的惨烈，

    令得那一片天空更加的通红，

    而此时，

    作为始作俑者的那三道电光，早已是消失在天际，

    即便原地巢穴之中，存在着二三十尊的洞真境界的异魔，却也只能眼睁睁地看着那三道身影离开，留下一地的狼藉。

    这样的一幕，

    却也并不少见。

    五行界已经完全是沦为了异魔的乐园，

    异魔怪物们繁衍，生息，然后彻底霸占了这个小世界，

    如同地府之中的炼狱！

    不过，

    炼狱是对于寻常的修士而言，

    即便是洞真境的修士进入此地，也绝对是十死无生。

    但对于远远凌驾于洞真之上的万化而言，却也仅是如此罢了。

    在没有同阶的万化境界异魔魔将的阻拦之下，三人一路狂飙突进，只是一丝气息的散发，便是足以震塌撕裂空间，令得盘踞在他们前进的路径上的异魔巢穴遭遇灭顶之灾！

    “但愿如此一来，能够稍微减轻一下玉洲修真界的压力吧！”

    周身道法力量散发，

    轻易便是将沿途所过之处的又一群数百上千的翼魔碾死，丹阳老祖在心中叹了一口气地道。

    这数量，

    实在是太可怕了！

    不仅繁衍速度快，实力也是提升快的惊人！

    在一路逃离的路上，

    丹阳老祖的神识没少感知得到，有年幼的异魔魔兽冲上尸体横流的战场，将更强者的尸体吞噬，然后发出惨烈的怪叫，身躯骨肉在大幅度改变，气息骤然增强，赫然有原来尸体主人过半的实力气势！

    这些异魔怪物，竟是以同类相食，并且能够在短时间之内继承同类的一般实力！

    这样的一幕，

    不由得让丹阳老祖心神惊骇！

    如今黑渊禁地的变故，他们都尚且不清楚，更不知道这个五行界当中的众多异魔魔兽，是否已经开始逃往外界！

    若是因为这一场变故，

    导致黑渊禁地之内关押了无数异魔魔兽被打开囚笼，

    加上这些魔物大军如此非同一般的成长速度，恐怕整个玉洲，将会面临一场前所未有的绝大劫难！

    也是在这一刻，

    丹阳老祖方才知道，

    原来现如今整个玉洲修真界肆虐的异魔魔灾，恐怕不过是整个黑渊禁地之内封锁的无数异魔的万分之一！

    就在丹阳老祖忧心忡忡之际，

    此时，

    “前面便是边界出口了！”

    忽然间，

    张清元开口地道。

    众人随之抬眼望去，

    只见得前方天际，

    天与地的界限，

    像是彻底塌陷了下去！

    一块巨大无比的黑色深渊裂缝，犹如铁幕一般，横贯在前方，将五行界和玉洲分割开来！

    无数的异魔怪物或飞或跑，

    如同洪水般不断汇聚！

    聚集在边界周围！

    透过那漆黑如墨的深渊空间裂缝，无数的异魔，皆是发自内心的产生了一种欲望，一种想要破解而出，毁灭一切的欲望！

    “嘶！这！”

    眼望着那不知几千几百万的魔兽汇聚，丹阳老祖和玄素道尊皆是倒吸了一口凉气。

    即便是张清元，

    也是目光微凝！

    如今这五行界与苍蓝界碰撞产生的界域深渊，或许能够抵挡低阶异魔魔兽的跨越，

    然而，

    对于万化境界之上，

    恐怕就起不到多大的作用了！

    而且，

    这种界面上的裂缝，恐怕不会持续多久！

    “眼下这些魔兽大军一旦冲出牢笼，整个玉洲修真界怕不是就此沦为炼狱！”

    玄素道尊倒吸了一口凉气，声音震撼地道。

    好在在此之前，

    他已经见识过了简直离谱到根本让人无法置信的张清元的实力，

    因此这一幕却也并未能动摇他的心神，

    “宁不复那老家伙到底做了些什么，为何大阵在顷刻间破灭，五行界也开始与玉洲接壤？！”

    一路以来，

    经过神念交流，

    他们也是得知了原荒天教教主宁不复一直隐藏在玉洲的阴暗面下推动谋划着各种的阴谋，包括这一次探索玉洲异魔源头，也是其通过合作的金极宗金圣道尊提出，设下了这样的一个庞大陷阱。

    只是无论如何，那宁不复也不会想到，天时已变，有万古未有的妖孽降临到了人世间。

    乃至于他一个空活了数千年岁月，

    在千年之前便已是站立在玉洲修真界巅峰的古老存在，在一个初入修真道路不过两三百年时间的后辈面前，栽了个大跟头。

    在得知宁不复就这样轻易死在张清元手中之后，

    无论是玄素道尊还是丹阳老祖，

    皆是感叹了一声，

    心中五味陈杂。

    “不管是玉洲是否即将化为炼狱，还是那宁不复做了些什么，这些都不重要了！”

    一旁的张清元忽然出声地道。

    “怎么了？”

    丹阳老祖和玄素道尊纷纷转过头来，看向张清元。

    只见得张清元叹息了一声，却是没有直接回答，反而是莫名地道：

    “师祖，师兄，等一下我助你们一臂之力离开，到时候不管发生了什么，都不要反抗！”

    丹阳老祖和玄素道尊面面相觑，

    正想要详细询问，

    却在这时，

    张清元回头看了一眼身后那阴沉沉的天地一眼，目光之中，充满着无论是丹阳老祖，还是玄素道尊都是从未见过的忌惮之色！

    “来不及解释了，走！”

    说话之间，

    一股浩大的力量，

    骤然间轰破了虚天，乃至于将界域裂缝都是贯穿出一个巨大的窟窿！

    而此同时，

    在丹阳道祖和玄素道尊骇然不明所以的目光之中，张清元手掌在两人背后一拍，将两人送入了那被轰出的窟窿之内！

    两人没有任何反抗能力地被扔入窟窿出口，

    在离开前的最后一刻，

    无论是丹阳老祖还是玄素道尊，面上都是露出了前所未有的惊恐之色，仿佛看到了什么大恐怖，大不详降临！

