    空识界，上界星域。

    一道道残余的战气波动，仍然席卷四面八方，令得比较弱小的圣子，都丝毫不敢接近半分，这是大战之后的余韵。

    特别是弥漫在虚空中的暗黑龙气，更是霸道慑人，哪怕已经渐渐消散，但那种大魔之力，还是逼迫诸人调动真元来抵挡。

    此时，很多人都神色黯淡，一脸的不服气。

    谁也没想到，楚云居然能在那么多人的眼皮底下，玩了一手遁逃之术，其实众人当然知道，他是利用宝库星辰传送离去的。

    问题是，他去哪个宝库了？

    没有人能见到。

    更何况，空识界星河漫漫，宝库众多，想要找到同样的钥匙，谈何容易？

    因此，众多圣子也只能丧气而回，白白耽误了时间。

    “一群白痴！废柴！饭桶！废物！你们人多势众，居然连一个人都搞不定？简直浪费掉本太子的皇道龙气！咳咳……咳咳咳……”

    在随从的搀扶之下，步南天震怒，指着一群天武圣子破口大骂，唾沫横飞，口水四溅，还不断地咳出一口口鲜血，脸色无比的铁青。

    众人噤若寒蝉，羞愧得无地自容，也不敢反驳。

    毕竟今日的战果，若是传出去的话，恐怕真的能笑掉人大牙……他们兵多将广，势力强盛，又有皇道龙气和道典奥义辅助，更有大量圣子一起出手！

    看起来，绝无失败的可能！

    结果……还是让魔子成功逃逸了，这种战绩，堪称是极大的耻辱。

    “岂有此理！岂有此理啊！”步南天越发激动，骂得破音了，朝众人叫骂道：“刚才你们怎么就不能再用点力？那贱种明明是强弩之末了！眼看就要不行了，混账！混账！你们……你们是要存心气死本太子！”

    “啊——！我的破军剑啊！如此重要的东西，是不是你们来赔给我啊？”

    说罢，在那一群既惶恐又惧怕的圣子面前，步南天仰天大叫，直接捶胸顿足，悲愤到极致，但因为锤得太过用力，顿时呕血三升，吓得诸人连忙上前搀扶。

    “心头爱剑被夺，等于夺妻之恨啊。”

    “哎，南天太子真惨。”

    附近的其余圣子见状，都纷纷叹息着摇了摇头。

    其实这也难怪，对于步南天来说，破军剑就相当于他的老婆，简直让他爱不释手，一般情况下，都不舍得拿出本体来迎战的。

    但，正是如此爱剑，却已经被楚云抢走。

    不得不说，这是锥心之痛，让步南天无法承受，气得五脏六腑都移了位！

    与此同时。

    青龙四宿那边的气氛，也是显得有些微妙。

    “五妹，你别生气，这个屈辱之仇，以后总有机会去报的，我挺你。”苍文君安慰道，收起了青龙古剑。

    “没关系。”苍暮雪淡淡一笑，美眸微眯起来，柔声道：“谢谢四姐关心，其实我并无大碍，只不过此事终归不妥，今后我会亲自去清算的。”

    此时，只见第五龙宿已经换上一身干净整洁的霓裳，后臀大大的巴掌印也早就不见了，整个人恢复昔日的神采，冰肌雪肤，仙容婉约，高贵而典雅，微笑让人如沐春风。

    但，她玉手拨弄七枚仙珠时，那涟涟美眸中隐约流露而出的杀机，还是如此的狠厉、冰冷。

    苍暮雪，是记恨上楚云了，要报打屁股之仇！

    “好了，此事告一段落，我们还是继续搜集帝王意志吧，毕竟魔子究竟去往哪一个宝库，我们不得而知，时间也所剩不多。”苍文君肃然道。

    听得此话，苍天歌、苍问天都点了点头，十分的恭谨。

    而苍暮雪也是微微颔首，但启程之时，她还是回头看向壮阔的星辰光带，美眸闪烁，暗暗道：“楚云，本龙宿记住你了，下一次见面的时候，我一定取你狗命！”

    心念转动后，第五龙宿，也顿时化为一道青虹，极速穿空而去。

    片刻。

    这片星域，便是渐渐变得沉寂下来，毕竟眼见诛魔无果，很多圣子只能唉声叹气，铩羽而归，继续到处收集帝王意志。

    至于赏赐？

    现在，可没人敢向暴怒的南天太子讨要……

    当然，一直看戏的圣子，也都纷纷离场。

    这令得曾经的壮阔战场，只余下某人的叫骂声，听起来仍是如此的嘹亮。

    而过了一会儿，一对俊男美女，方才姗姗来迟。

    眼见战况已经结束，男子顿时神色不悦，怨声道：“哎！打完了！姬姑娘，难道你是故意带着我游山玩水的吗？也不知现在楚兄状况如何……”

    来者，赫然是迟到的战无缺和姬芙儿。

    姬芙儿嘟嘴，闷闷不乐，旋即委屈开口：“人家是怕无缺哥哥你受伤，才释放神魂力量，屡屡避开危险的路线嘛，刚才若是稍有不慎，我们都会遭劫的。”

    “罢了！”战无缺一拂衣袖，无奈地摇摇头。

    随后，他隔岸观火，在那里听步南天的训斥，很快就将事情了解个大概，当下松了口气，笑道：“呵呵，那家伙可以啊，居然把破军剑夺走之后，还能避开追击，全身而退，不容易！”

    “无缺哥哥，那个魔子，真有那么厉害吗？”旁边，姬芙儿眨了眨大眼睛，好奇地问道。

    “当然，我一直都很看好他。”战无缺笑了笑，道：“到目前为止，他是唯一一个，能在擂台上成功击败我的同龄人。”

    “诶？连无缺哥哥你的《真武法阵》，都奈何不了他吗？”姬芙儿微微讶异。

    “没错，要知道那个家伙，是一个不能用常理来猜度的男子啊。”战无缺感叹，一双朗朗星目中，却蕴含着期待的战意光芒。

    在战无缺看来，只有像楚云这种天才中的天才，才值得当他的对手！

    而此时，一场空识界的天骄之争，方才终于拉下帷幕。

    ……

    却说楚云这一边。

    这里是一座宝库，道路纵横交错，房间星罗棋布，周围弥漫着一股淡淡的龙气，庄严而肃穆，隐隐间还带着一丝霸气，镇压十方虚空。

    当楚云开启金龙星球，便马上被传送到此地。

    可以见到，这座宝库人迹罕至，气氛有些沉重，宛如一座遗迹，地方虽然不大，但显得神秘而幽深，每道封闭的古门之后，都有若隐若现的宝光外溢出来。

    “嗡……嗡……”

    抬头看去，一道道小金虹，宛若游龙，璀璨而透亮，在半空中缓缓流动而去，就像指引一样，朝着同一个方向游动而去。

    “来对地方了！”

    见状，楚云如释重负地长出一口气，因为当他捉住一条小光龙，空间戒指里面的其余三种太古仙药，顿时生起共鸣般的反应。

    虽然反应微弱，但以楚云敏锐的神觉，还是能够感受得到。

    很明显，金属性太古仙药——金龙神莲，就收藏在这座宝库的最里面，似乎还保存得十分完整，连矫捷灵动的金龙之气，都可以释放而出！

    随后，楚云也不犹豫，喊兔子出来，然后考虑再三，还是答应小姨子的要求，放她出来走动。

    这毕竟是习得《七情忘魂咒》的交换条件。

    当然，让叶妃璇自由活动之前，楚云还是先加固了同心锁，以免她在这里搞事情。

    “本圣女终于自由了！”叶妃璇满足，直接伸了伸懒腰，露出美好的身材曲线。

    “事不宜迟，要马上行动。”楚云也懒得理会小姨子，旋即让小兔蹦跶下去，吩咐道：“兔子……你去收集这里的其余宝料，我自己一个人去里面拿神莲，这里地方并不大，随时用神念交流，如果遇到变故，立刻通知我。”

    “哦哦！”兔子显然很兴奋，连忙点头应允，但它才刚刚落地，回头眼见楚云白发苍苍，一双兔耳却又耷拉下来，很不开心。

    “云云，你看起来老了好多啊……不会有事吧？”兔子呜咽道，抱住楚云的脚，依依不舍的样子。

    “只是用绝式的后遗症而已，没有大碍的，你尽管去寻宝，说不定，这里有恢复生机的宝药？”楚云随意道，蹲下身来摸了摸兔子雪白的绒毛。

    闻言，小皮兔顿时打起了精神，凛然道：“是这样吗？嗯，那好吧！我会努力的，要采到生命宝药回来！云云，你要等本宝宝喔！”

    说完，就好像害怕自己会耽误时辰，兔子直接化为一道弧光，一溜烟地飞速挖宝去了，转眼间就不见了影。

    直到此时，楚云方才安心下来。

    “咳咳咳……”

    但，忽然间，他又猛喘几口气，差点倒在地上，只感到全身的生机，仿佛缺了堤的洪水，不断地流失而去。

    这固然是施展天魔禁手的负面后果。

    眼下楚云的寿元，其实再一次见底了，真真正正的时日无多，就连漆黑的头发，都变得斑白一大片，满头霜雪，沧桑无比。

    刚才的追逐战，确实是凶险万分。

    “喂，魔头，你……你可别死在这里啊，如果你就这么死了，本圣女怎么出去啊！”叶妃璇问道，美眸闪烁，言语间似乎还有些慌乱。

    “无妨。”楚云强忍着翻涌的气血，毅然站了起来，直接往前走去，沉声道：“我不会死的，别杞人忧天了，你不是说要出来走走吗？现在给你机会，跟来。”

    “哼！别自欺欺人了，我又不是你的小白兔，你现在这个样子，鬼才相信你无妨，白发魔头！”叶妃璇碎碎念，怨恼开口。

    但她细碎的莲步，却是紧随而上。

    而这一路上，小姨子一直都在没话找话说，纵然楚云不搭理，她都没有消停的意思，时而谈论宝库的构造，时而捉住空中的光虹，时而走在前头。

    这般举动，就好像害怕楚云突然暴毙似的。

    只不过，叶妃璇的银铃话音，却仿佛蕴含着玄异的妙力，让楚云的身体不适，都渐渐压了下去，他越听越平静，后来干脆捉住叶妃璇的玉腕，让她不要乱跑，老实呆在旁边。

    “别动来动去了，在我旁边说话就行。”楚云淡漠道，目光平视前方。

    “哼，你不要那么闷好不好？难得来到封王殿内部，就不能好好看一下吗？”叶妃璇美眸眨动，目光好奇地东张西望，竟是忘了抗拒楚云那一瞬间的拉手举动。

    楚云也不回应，继续前进。

    而很快，一动一静的二人，沿着龙形的回旋阶梯下探，最终便来到一个古老的地下空间，却见一座广阔的莲花灵池，顿时呈现在眼前！

