
　　Ps.感谢书友灯神，吾才不是傲娇打赏的书币！

　　一个身穿西装的中年人迎了上来：“快去准备一下，媒体记者门都已经等你好一会儿了。”

　　里昂走后，中年人单独和洛泉聊了起来。

　　“你一定就是里昂的姐姐，洛泉是吧！”

　　“是的，请问您是？”

　　“我是环球唱片公司的经理之一，你可以叫我普林卡，我们之前有过沟通的。”

　　洛泉一拍手：“我想起来了，当初Lovemusic乐队签约的时候，你给我打过电话！”

　　普林卡笑着说道：“是的，公司的新人行程安排、资源调配都是我来处理的。

　　我是没有想到，你居然会是里昂的姐姐，而且还给她写了两首这么好的歌。”

　　“我和他也是最近才相认，之前我一直和母亲一起生活的。”

　　“不管怎么说，你们现在成为一家人就是值得庆幸的事。”普林卡犹豫了一下，笑着开口道：“虽然之前跟你提过一次，但我还是想问你，有没有兴趣加入我们环球唱片公司？

　　索尼那里我已经打听过了，他们说你并不是索尼的签约艺人，你只是将歌曲的发行权签给他们，本人还是自由身。”

　　洛泉有些惊讶：“这种事你都能打听得到？”

　　普林卡笑得很含蓄：“人嘛，总是喜欢钱的，况且这种事也不算什么商业机密。”

　　“我确实没和任何公司签约。”洛泉倒也大方地承认了这件事，“但我也不想和任何公司签约。”

　　“我们可以作出很多承诺，你在合同里可以享有非常大的自主权，唱片销售分成我也可以给你市场的最高价！”普林卡给出的条件非常有诚意，类似的话，她在索尼公司的石村总监，以及企鹅互娱的周扬文经理那里也听到过。

　　洛泉的回答也很一致：“如果有机会，我会考虑和你们合作，但是这个约我是签不了的。”

　　“为什么？”普林卡的表情很是挫败，他都拿出这样的条件了，居然还无法打动洛泉！

　　洛泉眼含歉意：“解释起来很复杂，总之就是我不缺钱，所以我不想因为合约的事情限制住我的自由，哪怕你说合约的自由度会很高，但签了合约，就意味着自由受到了限制，再高也高不到哪里去。”

　　普林卡皱眉：“可是你这样子，在美国娱乐圈是很难发展起来的，没有出色的宣传渠道，名气的积累会慢很多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛泉笑道：“我一直坚信，只要实力够强，成功不是一件难事，我若盛开，蝴蝶自来，这种道理您应该懂吧。”

　　普林卡长叹一声：“对你这样的天才而言，确实是这样。”

　　这位法国经理人诚意满满的招揽最终还是以失败而告终，他不知道到底是哪里出了问题，以至于条件这么丰厚洛泉都拒绝与环球唱片公司签约。

　　大概每个天才都有些怪癖吧，这些深受上帝眷顾的宠儿总是比普通人更有性格，钱对他们来说，看得比什么都轻。

　　而另一边，里昂已经登台开始了新专辑的发布会。

　　发布会上他介绍了一下自己这张专辑歌曲的整体创作思路和理念，另外着重介绍了姐姐为他写的两首主打歌。

　　媒体记者对这种新闻向来是非常感兴趣的，有记者问道：“你姐姐在写这首情歌的时候，是怀着怎样的心情呢？”

　　“这我怎么知道？”里昂回答得非常直白，“原本在我的计划里，是没有这首情歌的，不过公司说我的歌不符合大众审美口味，强行让我加了一首。

　　我写不来，就只好让姐姐代劳了，她是音乐的天才，这首歌她大概只花了半天的时间就创作了出来。”

　　“你姐姐的才华大家都是非常认可的，那你觉得以后你们有合作一首歌的机会吗？”

　　里昂认真地回答：“不知道，这个得看她的意见，我无所谓，不过我不喜欢唱情歌，我喜欢Rap！”

　　“里昂这么喜欢唱Rap的？”洛泉在台下，对塞弗尔特好奇道。

　　塞弗尔特点头：“我和他就是在地下说唱比赛里认识的，他以前经常和那些黑人Rapper去Battle对决，刚开始被人家喷得狗血淋头，口都还不了，不过现在嘛…………”

　　“现在怎么样？”

　　“现在纽约的地下说唱比赛，他是皇帝一般的存在，一个人连喷十场，词汇不带重复的，语速还快得令人发指，也算是练出来了。”

　　洛泉喃喃道：“那还真是挺了不起的…………”

　　“你的一个粉丝说从来没见过你的笑容，她请求我向你提出这个要求，现在她也正在看发布会的直播，不知道你愿意满足这个忠实的粉丝的要求吗？”一个记者向里昂诚恳地说道。

　　“笑？”里昂愣了一下，这算什么奇葩要求，意思是他以前都是司马脸吗？

　　不过反正也不是什么难事，还是硬着头皮弯起了嘴唇。

　　好吧，现场一片尴尬的气氛，里昂笑起来表情那叫一个僵硬。

　　玩笑过后，发布会进入了重点。

　　里昂的新专辑将在25号的凌晨上架，而这次发布会，他会将主打歌先拿出来，给大家尝个鲜。

　　趁着直播，里昂直接播放量专辑唯一的情歌，也就是洛泉给他写的那首《Baby》。

　　歌曲的风格清新而甜蜜，旋律朗朗上口，听一遍就能记住个大概，所有正在看直播的里昂粉丝都被里昂小奶狗一样的声线给惊艳到了。

　　之前他唱说唱，故意把声线提得比较高亢，没有粉丝听过他正常唱歌的声音是个什么样子，没想到唱《Baby》的声线能好听到这个程度！

　　那感觉，就像是春日里拂过脸庞的清风，夏天里潺潺而过的溪流，听得粉丝们耳朵都快怀孕了。

　　可以预见，今天过后里昂将从全民弟弟直接晋升成少女杀手，这形象和声音杀伤力实在太大了，很难有女孩能够抵挡得住这样的诱惑。

　　圣诞节到来，里昂的专辑《Young》也即刻上架。

　　半小时销量破百万，直接破了美国男歌手的销量记录！

　　在这个年轻人统治网络的新时代，里昂这样的歌星号召力实在太大了，况且饭圈女孩的消费力世界闻名，加上主打歌《Baby》质量也确实高，多方因素结合在一起，让里昂创造了美国音乐圈一个前无古人，后也很难有来者的记录。

　　当然，和他姐姐的境界比起来还是差了一些，当初洛泉专辑光是预售量就超过了两百万，这在世界唱片销售记录中都还是独一份！

　　而在里昂的专辑大卖的时候，国内对洛泉的舆论环境并不是很好。

　　十二月二十五号，洛泉这里还没有任何新专辑的相关消息透露，哪怕是一点音频片段都没有，仿佛根本就没在制作一样。

　　粉丝们天天在B站询问她专辑制作进度，洛泉的回复永远都只有那么一句：“紧张制作中，请耐心等待。”

　　“洛泉，你要是被绑架了你就改个标点符号！”

　　“为什么有种女神回复舔狗的既视感，翻来覆去就这么一句？”

　　“只剩下五天了，就算是母鸡下蛋，五天也下不了十只！”

　　“大家不如讨论一下让洛泉穿什么女装算了。”

　　“我想得寸进尺地让她给我们跳宅舞…………”

　　“跳舞是不可能跳舞，洛泉这么直女，平时上个舞台表演妆都不化，真要是跳舞估计腿都迈不开。”

　　“半个月的时间终究还是太短了一些，天才也做不到啊。”

　　哪怕是最相信她的B站，此时也已经彻底不再抱有幻想，纷纷讨论起来明年元旦该让洛泉穿什么女装比较好了。

　　而洛泉这边却是露出了笑容：“是时候展现真正的技术了！”

　　在纽约时间二十五号凌晨一点，洛泉在B站发了一条动态：“华夏时间二十五号的十点，我会在B站发布两首歌曲，主题分别为唐诗和古风，希望大家到时候能多多关注。”

　　洛泉发动态的时间正是华夏的中午一点，消息一出来整个B站都炸了。

　　一点征兆都没有，人家发新专辑恨不得微博、智乎、B站甚至企鹅看点都给全方位地宣传一波，唯恐有谁不知道。

　　这位倒好，就只在B站发了条动态，要知道她现在的B站粉丝还没到100万，宣传力度约等于没有，简直就像是把宣发工作扔给粉丝，让他们帮她去给别人安利了。

　　不过话又说回来，她微博账号被封了，除了B站，她又能在哪里发呢？

　　总之不管怎么说，洛泉的第一张华语专辑终于要来了，而且似乎她真的兑现了答应粉丝的诺言，以唐诗作词，写了一首歌。

　　就是不知道选的是哪首唐诗，短的肯定不行，一首歌歌词如果翻来覆去就是那么几句，肯定是不耐听的。

　　那么必定会是一首长诗，而说到长诗，盛唐第一诗人李白可是有不少优秀的作品，不知道洛泉选的是不是他的诗。

　　一帮网友也就这个问题展开了预测，大家都在猜，洛泉选的唐诗会是哪一首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百二十二章 《Baby》续免费阅读。https://xs.23sk.com 