    不知道是想到了什么，管事的笑了一声：“没关系，等会你们就知道，今天新来了一只野兽，不如就你们上场吧？”

    被踹了肚子的少年显然不知道自己即将面临什么样的处境，他痛苦的捂着肚子，脸色都白了，但还是眼神怨恨的瞪着管事，嘴里不断的咒骂着。

    管事的嗤笑一声，拿起旁边的鞭子甩了几下：“不会做人？没事，我来教教你，反正到最后，你连人都做不了。”

    鞭子抽在身上火辣辣的痛，顽劣少年不禁在地上打起了滚，痛苦的哀嚎，什么仇恨尊严都被抛掷脑后，他不断的求饶，换来的只有管事冷笑的神情……

    在斗兽场上，被当做奴隶玩具般，被观看着野兽搏斗。

    少年眼中的惊恐近乎凝结成了实质，不断惨叫救命，换来的只有坐在座位上达官贵族的哄堂大笑。

    眼看着就直接要被咬断喉咙，却被人拖在地上带了出去，生不如死。

    曾经男孩天真又残忍的剪断它们的声带，如今，代价终于落在了自己身上。

    男孩好像在恍惚间，看到了那些曾经虐待过的猫猫狗狗，那些疯狂的怨恨神情……

    昏暗低靡的斗兽场外，

    目光所至皆是仁慈般的白雪，它似乎总是这般宽容，能够遮掩世间所有肮脏污秽，只留下干净纯粹的白。

    灿烂阳光从空中折射，普照大地。

    轻风吹过，挂在门前的风铃清脆响动，天空中的风筝断了线，小鸟无忧无虑叽叽喳喳的叫，

    天地间，明亮坦荡，

    像是什么也没有发生，又像是什么已经结束。

    曦云国二百六十一年，

    女帝于大火身亡，朝堂纷乱，后由丞相一人把持朝政。

    世人有言：当朝丞相权倾朝野，心狠手辣冷心冷清，无一人敢招惹。

    时光轮转，万物皆空，

    又是一年冬季，

    那院落中的梅树开的正好，在铺天盖地的白雪中映着枝头那抹灼红，亦如当年那人笑靥如花。

    君湛呵了一口冷气，他一个人站在院子里，沉默的看着那雪中梅花，雪落在他的肩上，他像是与这冰雪天融为一体，成为了苍白静默的冰雪雕像。

    君湛伸出手，冰冷的指尖拂过梅花上的白雪，那雪花便洋洋洒洒的落在地上。

    这梅花树都是他一点一点亲手栽培的，从来没经旁人之手。

    他记得，当初她来丞相府也要栽种梅树的，只不过被他轻飘飘的几句话，给阻断了。

    她带来的枝杈也就荒废在那里。

    ——陛下的喜欢可真廉价。

    ——所以，你能不能别总缠着我啊。

    ——你不嫌烦，我嫌。

    ——怎么，生气了？

    ——我说的不是事实？

    ——陛下以后若是无事，便不用再来丞相府了。

    所以，

    她后来，就真的没有再来丞相府了。

    从此以后，再无关联。

    只不过，

    离开的是她的人，带走的是他的心。

    即使现在他亲自去了那个梅花镇，满腔心意的带回数个枝杈，小心翼翼的浇水栽培，也不是曾经了。

    总该是有个盼头的，不然这一年三百六十五天，又该怎么过。

    静候一树花开，盼那人叶落归来。

