    岩良翻来覆去的翻看着八角令牌，脑中不断思索着，“西、西南、西北应是八方，八角……，这似乎有关联，而且这也符合八卦之相……”

    随后他又回想起了这一年多的经历，先是觉醒神魂之力，然后遇到洛无尘，魂老就感觉那所有的一切都好似有人安排。

    大仇得报的当天就得到了第一块令牌，后又遇见神秘老者给予指引，出了蛮荒就得到了第二块令牌。

    本要加入天工宗的但却峰回路转，斩杀太上长老才得到了第三块令牌，若不斩杀太上长老永远也无法得到第三块令牌。

    之前也曾想这是无意还是某种安排，如今回想起来，这背后或许有一张无形的大手，推动着自己前行。

    岩良微微叹了口气，就收起了八角令牌，暗道：“背后的那张大手到底是敌是友？利用自己又到底有何目的？”

    月儿双手交叉搂住他的腰，将脸贴在了他的胸膛，“岩良哥哥，你莫要再为我忧愁，月儿能陪你度过余生就心满意足了。”

    看着眼前这从小一起长大的少女，心知自己没有退路，唯有奋勇向前倾尽全力。

    他伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“傻瓜，若没有你，我余生还有何意义？”

    “岩良哥哥……”

    月儿心中瞬间温暖无比，眼泪不由得充满了眼眶，脚尖轻点就抬起头吻了上去。

    岩良抱起了越发丰满的她，一阵热吻之后就离开了这极西之地。

    俩人随后回了趟三荒部落，了解了一下他们目前的生活，看看与以往相比是否有改善，一圈走访下来还是比较满意的。

    离开三荒部落后就去了酆氏部落，月儿将准备好的特产和部分资源交给了师傅，然后就说起了这半年多的经历和修炼上的疑惑。

    她的修为已经到了灵师八重，肉身也到了银身七重巅峰，这还是她没有将心思全部用来修炼，不然还会更高一些。

    月儿被师傅留下交流功法，岩良独自一人去了青风妖狼领地。

    老狼王、小母狼都在闭关之中，小白狼风易热情招待了他。

    岩良拿出特产和一段黑龙肉身交给了他，“这肉身应有助于他们的突破，你找个时机唤醒他们食用。”

    小白狼上前闻了闻，不由得眼睛一亮，一番询问之下才得知这是六级黑龙的肉身，震惊的同时当即就去唤醒了他俩。

    老狼王惊喜不已，突然间信心十足，连番表示感谢。

    小母狼眼神火热的打量了一眼黑龙肉，然后看向他的眼神也同样充满了火热。

    岩良心知他们迫切想要突破，与他们稍微交流一番后就要起身告辞。

    老狼王非要让他稍等片刻，急忙调出了部落备用的所有资源，“这黑龙肉身弥足珍贵，百倍资源也抵不上，但这是我们的心意，还请要勿要推脱。”

    岩良微微一笑就收了起来，“那就祝两位早日突破，他日好一同前往玄风妖狼一族。”

    老狼王闻言战意十足，“好，他日再并肩作战。”

    离开后，岩良又去看望了虎仔、虎妞，它俩的身长虽然还未及父母，但修为却赶上了它们，隐隐就快要突破到三级。

    本可以自立门户的它俩却一直守在了小山附近，生怕岩良回来找不到它们一样。

    远远就嗅到岩良的气息，一声欢喜地轻啸后就迎了出去，看到他更是猛地凑上前舔\舐了起来。

    岩良仔细查看了一番，发现它俩有了一些异变，白色晶亮的虎皮上有了一拳淡灰色的鳞纹。

    前额的黑纹明显要亮一些，呈现出浅金色，虎爪也要更尖锐，虽然不太明显，但已显出不同。

    与它俩嬉戏了一番，就拿出了一块黑龙肉，“好了，这块是奖励你们的，看看你俩到底能进化成什么样？”

    虎仔欢喜的一声轻啸，然后抬起一只前爪比划了一下，那模样倒是有些虎威。

    虎妞突然站立起来，双爪搭着他的肩膀，亲昵地舔了他的脸，模样也甚是可爱。

    岩良告别它俩漫无目的的逛了一圈，不知不觉又到了当年大战时的地方，就去了火山内部，此时火山内的门人都已回宗门，他暗暗修炼了一天就一大早赶回了宗门。

    父亲已经金身三重巅峰，灵者七重，岩良本想让他和自己一起走的，但却被他一口拒绝了。

    岩邵转身面向东方，抬头看向了天空，“良儿，外面的世界你去闯，爹负责守好家，咱父子俩接力将宗门壮大。”

    岩良内心深处父亲的心思，他想要全力为宗门培养人才，感觉这里没有一个得力的人手不行。

    之后便与父亲和众长老商议起了宗门的一些事务。

    密室内，他扫过众长老，满脸严肃地说道：“大劫将起，第一波弟子也稳定了下来，是时候改一改规章制度，已加速他们的成长了。”

    众长老深以为然，简短的长老会议很快就结束了。

    随着一道钟声响起，所有的弟人都迅速集合，按照各自的等级站立的整整齐齐，个个士气高昂。

    长老执事等也有序静立在一旁，就像等待着统领检阅的士兵一般，连风京都静静站立在最后面。

    他和父亲肃穆地快步走上了台前，“好！不亏是我三荒宗的人！”

    所有人都齐齐朝他看去，整齐划一地显露出自己的修为气息，并大声喊道：“宗主好！”

    岩良点了点头，眼神先扫过各长老执事和天字级别的核心成员。

    惜姨金身一重，灵者六重;

    于坚金身一重，灵者六重;

    少室凌，金身六重，灵宗二重，他数十年的积累一朝勃发;

    少室云，金身三重，大灵师七重;

    少室鹰，金身三重，大灵师六重;

    狄方勇，金身一重巅峰，灵者五重;

    羌长盛，金身一重巅峰，灵者五重。

    跨入金身的已有数十人，大多数是少室分支和原本的各族首领和长老。

    目光再扫过玄字弟子，他们大部分都已修炼到了银身六到九重，少数已到银身巅峰，如岩萧、岩宁等数人，整体有百多人。

    再扫过地字弟子，基本都是银身三重以下，他们足有上千人。

    黄级弟子人数最多，最小的才几岁，数量足有数千。

    这群人要成长起来还需要很长的路要走，怕是两三年内难有大用。

