    

    那姑娘的年龄看上去不比阮缃大太多——仅从外表上说。毕竟妖怪嘛，只要妖力足够，年幼的想从外形上变得年长，年长的想要变成年轻的模样，都是轻轻松松的事。因此，仅从外貌上判断她的年龄并不可靠。

    至少他们能从第一时间判断出这孩子是个妖怪。

    她一直在眯着眼笑，穿着一身玫红的衣袍，色彩搭配如遍野的山茶花，腰上还系了大大的蝴蝶缎带，从正面看过去像个小翅膀一样。叶聆鹓是唯一一个没有察觉她身份的人，只是很小声地朝其他人问：

    “这、这位就是皋月君吗……？”

    女孩忽然睁大了圆溜溜的眼睛，还紧紧盯着她，但嘴上笑意不减。谢辙平淡地说：

    “不是。她应该是皋月君的手下。真正的皋月君，是一位人类。”

    女孩挑起左边的眉毛。

    “噢……你们这么肯定的吗？为什么我不能是殁影阁主呢？你们……哪儿来的消息？”

    话说到这份上，其实她也不打算再演戏了。毕竟殁影阁已经存在了数百余年，即使每个人所见到的“阁主”模样不一，那真正唯一的主人也只有一个，总有知情的大嘴巴忍不住满世界去说的。这小女孩好像也不想真正追究他们是怎么知道的，只是随口问问。

    寒觞吸了口气，又很快吐出来：“呼——好吧，小姑娘，我们是真有要事要找阁主大人。您若是方便的话，还麻烦请传个话，请她屈尊见见我们？”

    “天呢，那我的名姓就是这么无足轻重吗？听上去可真伤人。”

    女孩哀愁地皱起眉，好像真受了天大的委屈。寒觞无奈地叹了口气，还没说什么，谢辙就先展开了自我介绍。

    “在下谢辙，这位公子是钟离寒觞，而这位是叶聆鹓姑娘。请问姑娘如何称呼？”

    于是女孩溜溜地转了转眼睛，道：“嗯……算你有礼貌。你们说的不错，我的确是皋月大人的手下，唤作朱桐。但阁主大人可是很忙的，没什么大事，告诉我们下面的人也一样。”

    “我们每一位来到这里，都有要事求见阁主大人。”寒觞诚恳地说。

    “喔，那，她不在。”

    朱桐笑着耸肩。寒觞又做了一个深呼吸，有种打人的冲动。但他并不是那样暴躁的人，只是觉得有点烦躁，他可不喜欢这种无聊的玩笑——尽管他自己还挺擅长，但别人在要紧的事上这么给他兜圈子可不行。不过眼前这丫头估计也是个吃软不吃硬的主。谢辙默默抬起手拦住他，再次对朱桐耐心地解释道：

    “我受青阳初空·睦月君的指点，来此地寻找他托付给殁影阁的东西。其他人……”

    “哦哦哦，”朱桐忽然想起什么似的，“原来是你啊，直说嘛。嗨呀，你的名字可太普通啦，虽然阁主大人给我们说过，但我差点就忘了。那，她就在了。我带你们见她去。”

    说着，朱桐便转身蹦蹦跳跳地走了，谢辙跟了上去。寒觞和叶聆鹓面面厮觑，一脸莫名其妙。他们心里都在想：天啊，这人的存在感真的太低了，连名字也可以被人听了就忘的。不过他俩也不能保证，若不是三人已经朝夕相处这么些天，恐怕他们和其他人一样，对他的存在也会视而不见的。

    不知为何，明明来到这条死胡同的路只有一条，可朱桐带他们走的像是截然不同的另一条。虽然都是这种阴暗寒冷的通道，但这条路明显有更多的荧光，偶尔上方还会垂下特殊的藤蔓。她领着三人走了一阵，终于停在一处石壁侧方。朱桐用指尖轻触石壁，上面立刻出现了裂纹，随之砰然破碎。但声音不大，完全不像石头崩塌开裂，只像是又薄又脆的饼被掰断了一样。眼前出现一道青色灵石珠串成的帘子，她掀开帘子放几人进去。谢辙第一个进去，发现这里的空间要开阔很多，穹顶也更高了。就在前方有一个身影在一排蜡烛前摆弄什么。蜡烛是白色的，火光是青蓝色的。她身边有不规则的荧光盘旋闪烁，走近些看，原来是轻盈翩跹的灵蝶。

    叶聆鹓再回过头，发现朱桐姑娘没有跟进来。不仅如此，那道帘子也不见了，背后又变成了平滑的石壁，上面的苔痕也十分完整，不像被破坏过的样子。

    “你来的比妾身猜的更早。”

    那女人转过身，一只青蓝灵蝶掠过她的眼前。她的声音悠扬且空灵，不像是她在几人面前说话，而是声音从更遥远的地方传来。她身上的织物看着就很昂贵，色彩过渡不知是怎么处理的，像黄昏时节从东到西的天空般自然，只不过是冷色调的。从雨雾朦胧的远山般的袅袅青绿，到深邃暗沉的夜海般的幽幽深蓝，几乎囊括了二者间所有能变幻出的颜色，或明亮或暗沉。轻飘飘的布料与沉甸甸的银饰相得益彰。她身段修长，手臂从银白如星辉瀑布似的长发间伸出来，也如凝脂般洁白，大概因为她终日不见阳光吧。

    她从那个方向款款而来，头上插着的步摇轻轻晃动。那是点翠吗？看上去和她本人一样漂亮。这种予人窒息般美感的人，就是传言中殁影阁的真正主人吗？

    叶聆鹓见过美人，但没想到人还能生得这样美。这种感觉又与先前陶逐姑娘给他们的感觉不同。没有脂粉味，没有花果香，只有一种寒淡凛冽的气息迎面而来。她不俗不艳，不娇不媚，像是不属于尘世间的女子。若说陶逐是一朵绚烂的花，皋月君一定是精雕细琢的足够以假乱真的灵石之花，后者的生命力比前者更真挚动人——虽然二者身份悬殊，拿那种人和她比较也太过失礼，但他们也确实想不出近期见过的其他美人了。连寒觞也略微晃神。他见过的美人比聆鹓多了太多，甚至自己也变过，但比起化形术所含带的魅惑的法术，她干净清澈，远不是别人能比得上、学得来的。

    谢辙倒是不为所动。难道所谓的静心之法这么厉害吗？寒觞看了一眼面无表情的他，真心怀疑此人庙里待久了，身上有哪些部件和正常人不太一样。

    “见过皋月君。我在收到睦月君来信的时候，便在安顿好母亲后立刻出发了。虽然心里想着一刻也不能耽误，但一路走下来，还是遇上了些麻烦，我也有……多管闲事的时候。”

    皋月君缓缓点头，道：“你做事倒是干净利落，不拖泥带水，又心怀天下，说不定当真是驾驭风云斩的好料子。”

    “风云斩？”

    叶聆鹓呆呆地反问一句，忽然发现谢辙和寒觞都愣住了。谢辙还没说话，寒觞就抬高了声音道：“是、是上一任水无君所铸的六道神兵之一吗？”

    “是‘天道’没错。哎，说来可真是惨淡，他分明也是驭兵的一把好手，最后人们只是因为他的兵器而记住他。知道他本身能刀善剑的人，真是少之又少。”

    “略有耳闻。”寒觞有些激动，“但风云斩果真在这里？”

    “喏，就在这儿，妾身随身带着呢。”

    说罢，皋月君从头上摘下其中一根簪子。她将其轻轻抛起，再落到手里时，就成了一把明晃晃的长剑。她将它托在手里，就这样递交给了谢辙。谢辙还在愣神，也不知是该接还是不该接。看样子，他也只知道睦月君让他取的是一把剑，却没说过是什么剑。聆鹓看过去，倒也觉得那剑外形普通，与寻常的三尺青锋并无区别。

    “愣着做什么？莫非，怕妾身给你掉包了不成？”

    “绝无此意……”

    谢辙立刻伸手接过来，并深深鞠了一躬。他感到这把剑落在手里很轻，只有两斤，约摸常见刀剑的一半重。皋月君略歪过头，打量着谢辙手里的剑。一只灵蝶落到剑面儿上，她才轻声说道：

    “嗯……感觉没什么变化呢。听说被剑选中的人，都有什么不同寻常的天象出现。不过说到底也只是听说，就算有，也可能只是赶巧罢了，你也不必灰心。”

    谢辙哪儿敢灰心呢？他做梦也没想到自己会得到这样的绝世神兵。

    “我怕我驾驭不了它。”他觉得自己好像在颤，又好像没有，“睦月君一定是高看我了，或是因为看着我长大，许是偏心。我一来不是什么大富大贵之人，二来也不是什么侠肝义胆的江湖游侠，只是空有一副多管闲事的所谓好心，还有各方面都差点儿火候的七拼八凑的功夫……我怎么配得上伏松风待的兵器？想必，睦月君还有其他话没对我说完……”

    “你自个儿悟吧，青阳初空总是这样话说一半。不过，既然是他看中的人，应该不会有差错。从来没谁说过得到什么兵器，就要背负什么使命。至于剑在你手里，你如何使用，都随你的心意。诸位站着不累么？坐下来歇息一下吧。”

    说着，她便从容地穿过三人间。正中央不知何时又多了一副桌椅，琉璃打造，看上去清爽冰凉。灵蝶操纵着精致的茶壶往杯中倒下茶水，叶聆鹓只敢看着，不敢动，谢辙也站在原地没有挪窝。只有寒觞饶有兴趣地凑到桌边坐下，追问皋月君说：

    “您这里还有其他六道神兵么？”

    “倒也可惜，若都在妾身手中，妾身做梦也能笑醒。你们可知苍曳城？那边近郊的山可不老实，都是些睡着的火山。伏松风待以身铸剑，殒命于此，是红玄长夜奉命回收的兵器。按理说，刀剑都在他的手中，不过这么多年，流落出去也算正常……唯有寄意天界道的风云斩，是奈落至底之主下令交付睦月君保管。哦，还有寄意人道的断尘寰，当时在一个人类的姑娘手中。后来她寿终正寝，断尘寰应该交给她师父保管了。她师父是位仙人。”

    一听到这儿，寒觞有些欣喜。他对这位小姑娘有些别样的感觉，因为在师父的身份这一方面，她和自己有点像。谢辙和聆鹓终于入座了。前者将剑轻轻摆在桌上，皱起了眉。

    他有些不可置信：“其他的兵器……常人都不能驾驭得来。”

    “总有人可以。”皋月君轻笑起来，“那位大人让红玄长夜来负责，他们定然都是心中有数的，诸位不必多心。对了，你这剑出去随便配个剑鞘便是，它比它兄弟们好伺候些。”

    三人都神情迷茫地坐在对面。皋月君轻轻啜了一口茶水，又欣然道：

    “好了，那么除此之外……四位还有什么事，值得扎堆地来麻烦妾身呢？”        

