    行功一周之后，杨玄便感觉到自己的身体恢复了许多，加上药园周围的那些仙草外溢出来的天地元气的滋润，让杨玄的恢复速度快了许多。不过杨玄明显感觉到，自己这边的天地元气的浓郁程度，明显不如在南武峰回枫崖那边的那个元气浓郁程度。想到了回枫崖，杨玄又不禁想到了那个蓝灵儿，对于对方的具体身份，杨玄感觉很是好奇。

    按照澹台璇玑的安排，杨玄接着又行功一周天之后，将自己的内伤基本恢复了一些之后，这才决定开始修炼其他的一些功法跟法器。好在当初蓝灵儿原本就是在状态不好的情况下，施展出来的这样的一个攻击，才没有重创到杨玄短时间内恢复不过来的情况。若是蓝灵儿全胜一击，杨玄相信自己估计也就不用回来恢复了，直接当场死亡。

    感觉到身体状态恢复差不多了，杨玄这才从自己的储物袋里面，掏出来子母追魂针。不论是这个玉简上面的介绍还是澹台璇玑的评价，杨玄都知道，这个子母追魂针现在明显就是自己最最犀利的法器了。不论是它的灵巧细小或者是它的出手隐蔽性，杨玄感觉自己在跟同阶武者之间的拼斗，这个子母追魂针完全能够起到一个扭转局势的存在。

    “嗖！”

    “叮！”

    “嗖！”“嗖！”

    “叮！”“叮！”

    杨玄按照玉简上面讲解的真气流转方法，控制着自己的真气灌输到了子母追魂针里面，紧接着控制着子母追魂针径直飞了出去，钉在了旁边的茅草屋上面。一针命中，杨玄接着打出去了第二击。这一次，杨玄选择了同时控制两根子针，朝着草屋不同的方向，按照不同的轨迹，激射了过去，依然是准确地命中了目标。两针连发，已经是目前杨玄所能掌握的最最大的限度了。

    “这一次，试一试三针连发！”

    在南武峰的草丛当中，因为考虑到外面还有人的情况，杨玄不敢轻易尝试三针连发，毕竟若是一个意外，自己的子针突然掉到了外面，引来其他的武者觊觎事小，暴露了自己的位置才是致命的！因此在南武峰上面的时候，杨玄在感觉到自己基本上很难施展三针连发的时候，便果断地选择了放弃实验三针连发。

    杨玄小心翼翼地控制着自己体内的真气分成三股相同能量的真气流，按照相同的运转轨迹在自己体内的经脉之间缓缓流走着。因为是要三根子针同时发射，因此杨玄的这三股真气流也同样是并行前进，最终到了杨玄的指尖透体而出，灌输到了手中的三根子针当中。

    三根子针从杨玄的手中缓缓地漂浮起来，虽然显得有些不太稳定，乱颤着显得有些不受控制，不过在杨玄全神贯注之下，好在还没有出现什么乱子。

    这个时候，杨玄这才发现，同时控制两根子针跟同时控制三根子针完全不可同日而语。若是说控制两根子针比较困难，那么控制三根子针就是非常困难！

    “去！”

    “叮！”

    杨玄控制着手中的子针稳定了一下之后，果断暴喝一声，朝着对面的草屋激射过去。奈何这样轻微控制着子针比较简单，但是当杨玄要爆发子针冲出去的时候，这才发现控制子针的气流直接在自己体内首先就紊乱了。与之相对应的，自己控制着的子针也是跟着应声落地，并没有像预期的那样，径直飞出去，钉在草屋上面。

    杨玄并不甘心，接着从地上拾起了三根子针，再次试探起来。

    三股真气并流、控制子针、发射、掉落、三股真气并流、控制子针……

    一次次失败，一次次尝试，杨玄屡败屡战，丝毫没有半点儿的气馁。虽然接连十几次的失败，但是杨玄却留意到，自己每一次掉落在地的子针，距离自己也是越来越远。杨玄知道，这是自己控制的子针相对来说越来越娴熟的缘故。

    熟，方能生巧！

    在看到自己一点点的进步之后，原本就兴致高昂，丝毫没有半点气馁退缩想法的杨玄，现在更是兴奋无比，认真地修炼了起来。

    澹台璇玑从杨玄进入了百草园之后，便一直身处在百草园之中，并没有选择回到天帝壶里面。按照澹台璇玑的意思，就是这里面仙草外溢的天地元气以及仙草的气息，让澹台璇玑很是留恋，澹台璇玑想要好好感受一下这里面的感觉，让自己的心情无比舒畅。

    杨玄见状，知道澹台璇玑的神识强大，不会出现被诸葛无我意外发现的情况，这也就放心下来，不再管澹台璇玑到底在哪里待着。而杨玄修炼起来之后，更是直接将澹台璇玑给忘在了脑后，根本忘记了身边还有这么一个人，自己完全沉浸在了修炼的畅快感觉里面去了。

    望着杨玄一次次的失败，但是又一次次地重新拾起子针继续练习，澹台璇玑也是不住地点头，心想这个小子果然是毅力惊人。若是一个常年修炼的修士也就罢了，早已经习惯了一个人潜修，就算是遇到挫折或者问题也不会有什么太大的心理波动。因为他们已经是早已经习惯了这样的情况，习以为常。

    可是澹台璇玑清楚地知道，杨玄根本从什么不懂到现在可以修炼，也不过是一两个月的时间，可是就是这样一个仅仅是修炼了一两个月时间的毛头小子，竟然能够在这样的困难面前，依然丝毫没有任何气馁的模样，继续认真地修炼着，这让澹台璇玑异常满意。

    武者修炼，原本就是突破天地桎梏，达到肉体精神成圣的境界，若是没有一个坚韧坚强而又强大的信念跟心灵，根本休想在武道一途有什么大的起色，更不用说还想要突破天地桎梏，肉体精神成神，那根本就是不可能的事情。

    就这样，杨玄跟澹台璇玑就成了这样一个微妙的关系，彼此站在这里，杨玄认真地练着，忘了自己，忘了澹台璇玑，眼中只有那三根子针。而澹台璇玑同样也是站在那里望着眼前的杨玄，目光复杂，看不出来到底在想些什么。但是若是有人站在旁边看着澹台璇玑的眼睛，会发现他的眼眸子深处，全都是杨玄的身影，就仿佛是一个老爷爷，在看着自己的孙辈在修炼，充满了慈爱。

    十次……二十次……三十次……

    杨玄自己也不知道到底是练习了多少次，更不知道自己已经是多少次弯腰从地上去捡拾那三根子针。原本就是炎炎夏日，虽然在护谷大阵里面相对能够凉爽一些，但是杨玄依然是大汗淋漓，浑身疲惫不堪。

    “叮！”“叮！”“叮！”

    当杨玄再一次重复着三股真气并流、控制子针、发射的步骤之后，并没有像杨玄想想的那样，三个子针掉落在地上，而是直接径直飞了出去，径直钉在了对面的草屋上面。虽然钉进去的力度并不是太深，但是却是真真切切地钉了进去！

    抬头看看天色，早已经不知何时黑了下来的天色，甚至东方已经开始渐渐露出了鱼肚白。澹台璇玑无奈地摇摇头，从杨玄的身上，再一次看到了自己当年的模样，那个执着的少年，为了变强的目标，不知疲倦又不知昼夜地疯狂修炼着，只为了自己心中的信念。

    喊出了“去”之后，再次向前走几步，下意识地弯腰俯下身子，准备去地上捡拾掉落在地的三根子针，继续练习三针连发。而杨玄蹲下身子之后，却无论如何也无法在地上找到自己的那三个子针，不禁一阵着急，顿时像是那热锅上的蚂蚁，认真地找寻了起来。

    看到杨玄的模样，澹台璇玑不禁是一阵哈哈大笑，开心地说道：“傻小子，你的三个子针都已经钉到了那边的草屋上面了，快去那上面找你的子针去吧，别在地上找了！”

    突然听到旁边传来澹台璇玑的声音，杨玄整个人一愣，扭头看了看旁边的澹台璇玑，略微想了想，这才明白了前后事情的因果，弄明白了为何澹台璇玑为什么会出现在这里。但是因为澹台璇玑说的话太过于突然，杨玄一时并没有反应过来，不禁眉头一皱，显得有些困惑。

    澹台璇玑见状，知道杨玄是没听清楚自己说的什么，张嘴又重复了一遍。“傻小子，你的那三根子针，现在都已经钉到了那边的草屋上面了，快去那上面找你的子针去吧，别在地上找了！”

    杨玄一听，顿时一愣，紧接着整个人一阵兴奋，一溜烟地跑到了草屋前的那个竹桩前面，仔细审视一番，正好看到了自己的三根子针此刻正钉在那竹桩上面。

    “成了？！成了！”

    杨玄顿时兴奋地大喊一声，将三根银针拽下来之后，开心地叫了起来。

    澹台璇玑见状，刚想要张嘴说些什么，结果看到杨玄就是喊了几声之后，接着又回到了自己刚刚站立的地方，再次拿着三根子针，看到三个子针在他的手心缓缓漂浮了起来。

    “去！”

    杨玄一声暴喝，这一次，子针不论是行进的路线还是速度，都比上一次明朗了许多，快速了许多，更加地得心应手起来。

    “叮！”

    三个子针几乎是同一个时间，全部钉在了对面草屋前的那根竹桩上面。

    这一次，杨玄并没有太多的兴奋，而是直接跑过去，将三根子针用力拽了下来，继续认真地修炼起来。

    澹台璇玑见状，嘴唇动了动，最终什么也没说，露出了满意地微笑。

