    有一说一，海带还挺新鲜的。

    被冻在海冰里乍一露面，好像有那么一种生蚝或者贝类正当肥美时节的鲜香。

    “这个和我们经常会吃的那种不太一样啊，”厉蕾丝随手捻下来一点搁在嘴里，“唔，好咸...”

    “还真不一样，这个明显更窄更长，肉也比较薄一点，像是我看视频里岛国用的那种昆布，看着比较水灵，”老王翻来覆去的瞅了瞅，坏笑，“既然说到这儿，那么问题来了，昆布和海带到底是不是一种东西呢？”

    厉蕾丝：“问得真好！那就有请咱岛上唯一一位老师来给我们解释这个问题吧，沧老师？”

    李沧：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    首先，这东西它就不是“海带”和“昆布”两个简单的名词的事儿，从历史到文字演化再到生物学术研究哪样都没落下它。

    藻类分类至今依然存在争议，尤其近年有了个啥子分子遗传分析法应用到了藻类研究中，过着过着分家另立门户的藻类屡见不鲜。

    海带，多年生大型藻类，褐藻门游孢子纲海带目海带科海带属。

    海带目4科30属，我们所熟知的海带一般仅指海带属中的1种或2种，但其实光海带属里边有难兄难弟30多个，理论上可以吃但轻易见不到的至少占一半。

    其次，中文昆布与日语昆布意义并不相同。

    中文海带：大可涵盖整个海带目，小到专指你吃的那种，能屈能伸。

    中文昆布：鹅掌菜，药材兼职食材，褐藻纲海带目巨藻科鹅掌菜属，历史上也曾被用来泛指鹅掌菜、海带、裙带菜、蜈蚣藻等藻类，而日文称其为黑布。

    日文昆布：集合名词，泛指海带科的多个亚种，其中的真昆布及其变种与中文语境“海带”指代相同。

    总结：

    ①中文中的海带≠中文中的昆布≠日文中的昆布

    ②中文中的海带≈日文中的真昆布及其变种

    ③中文中的海带（仅指吃的那种时）∈日文中的昆布，指海带目时，自行调换位置。

    李沧一通巴拉巴拉下来，老王嘴巴渐渐豁成一个洞。

    “我恁娘，你还真知道啊？”

    “老子混小破站的！LV6！这种基础知识点都掌握不了哪儿来的脸和人家对喷？哪来的脸关注喜欢的up主比如通辽可汗啥的？”

    “噢，忘了你曾经九键仙的身份了...”

    “凡俗往事过眼云烟，如今键已生尘，不提也罢。”

    “说话就说话，你那个看破红尘的大佬姿势是怎么回事儿啊，合着我说你键盘侠那是在夸你呗！”

    “没有吗？”

    “雪停了...”

    “呵，拙劣的转移话题技巧。”

    “草，真的停了！”

    就很突兀，风息雪止。

    半空中的雪片一层一层的剥落，但上方再没有新的雪落下。

    向身后望去，云幕宛如如一堵高墙。

    “是我的错觉吗，好像立刻就暖和了。”

    “不太像...”

    厉蕾丝从兜里摸出一支温度计，

    “嗯，并且还更冷了-50.3℃”

    李沧道：“我想咱们很有必要为零下60度甚至更低温的到来做准备了，至少要对我的120枚硬币负责。”

    老王疑惑脸，

    “啥意思，啥120枚硬币？”

    李沧指指手臂上的mini祈愿界面，绿光闪动，投出一幅巨大的平面影像。

    云图，这是一张云图。

    视角低矮完全比不上卫星云图的高度，但依旧能看出环状云层的走向以及中间的空洞，宛如飓风眼。

    “我想这才是120枚硬币一张的拍照的正确用法，至少也是其中一种，”李沧指着风眼内侧边缘，“我们现在大致在这个位置，本来想着能不能极限拉高给咱母上大人拍个全身照，显然，小币崽子并不允许我这样做。”

    “而且你们也看到了，图中完全没有任何其它东西的痕迹，地面、空岛这些通通没有，完全虚化，只有云图。”

    “妈的，很难想象我的脑子和你的脑子居然是由同样的材质构成的，”老王目瞪口呆，“要不咱祈愿给你脑袋升成超导的吧，生物材料显然限制了你的发挥。”

    李沧完全不搭理这货，

    “我估计了一下，咱最近十几天一直都在这个圈上穿行，按11公里每小时算，这玩意的半径可能——”

    “三千多将近四千公里？”厉蕾丝顿觉不妙，“沧老师，你记不记得咱俩以前看过一个老电影，叫，天..天启预报？不对，叫《后天》！”

    “记得，3个直径1万多公里的超级风暴，把风暴中心的温度直接拉低到与上对流层相近的水平，零下80几度。”

    “多少？”老王扣着耳朵嚷嚷：“你说多少？！”

    李沧苦笑：

    “那只是个科幻灾难片，不过咱现在这个状态，嗯，空岛什么的，似乎是有过之而无不及，说一声玄幻是不过分的...”

    “毕竟风圈外围都有零下40几度啊，按那种理论咱在进来的一瞬间就已经成雕塑了，而且3000多公里不是这么算的，大雷子你没考虑咱们是顺着飓风的方向移动还是逆着。”

    “我他妈为啥要叫它飓风呢，那玩意可是热带产物，哪儿有零下的飓风。”

    “好在它到底是啥对咱来说意义不大，我们只需要知道越往中心走温度越低就行了，幸亏未雨绸缪做了祈愿保暖套装，大不了再极限加强一波，扩大到整个岛就真的没办法了，不说零下80度，零下60几度咱那些暖棚都未必能扛过去。”

    老王长吸一口气，有些庆幸，

    “mad，幸亏老子聪明，把供暖系统设计成独立的两套，一套在吊脚楼一套在地下超市最里面——等会，沧老师你看前边，有道瀑布！”

    前方数十公里处，一道垂挂于天地间的冰瀑壮阔至极。

    它从越发低矮的冰封天穹垂落而下，单以视觉效果而论，已经触碰到了空岛所在的水平线。

    “唔？”李沧耸耸肩，表情淡定，“似乎...好吧...想去上面玩玩的请举手。”

    数了数，刚好六条胳膊，全票通过。

    李沧一直拿着望远镜在观察，

    “咱们可能得绕到那边去看看才行，这边暂时找不到能上去的冰缝，除非你们想挂在冰穹上吊着走个几公里。”

