    女娲，曾经是先天神圣中最强大的那群人之一，统帅无上的权柄，号令宇宙八荒，管户口，管土地。

    但今朝，她站在了人道中，与苍生同心同念，在伐无道！

    当她郑重的挥拳，展现着自己的心灵意志……纵然有一小部分的掩饰，但暴露出来的，却尽皆是真实。

    在那一刻，她比人皇还要人皇！

    彻悟圣皇的道路，有那种最坚定的觉悟。

    事实上，女娲本身就有这样的潜能天赋，只是“江山易改，本性难移”，平日里被自己的咸鱼心性所封印，即使有这样的才情，也很难说能发挥出多少。

    ——况且，谁让人家的兄长争气呢？

    能躺赢，能抱大腿，何必还要自己那么去艰苦的奋斗，一步一个脚印，带领苍生从困顿中超拔而出？

    毕竟，伏羲也不差，做的事情也足够到位，主动自觉带领人道去奋斗崛起了，多女娲一个不多，少女娲一个不少……哦不，加班的时候，还是很需要女娲的存在的。

    伏羲的光辉，遮盖了女娲的闪耀。

    可在今朝！

    伏羲灰溜溜的下台，女娲失去了依靠。

    又有当家作主的胡萝卜吊在眼前，是确定姐弟关系的最大转折点。

    于是，女娲咸鱼翻身了！

    这世上，只有起错的名字，没有叫错的外号。

    娲皇！

    这是诸神对她的敬称，而她也的确对得起这样的称号，行走在一条圣皇的道路上！

    走到了今天，蓦然间回首，女娲自己便是先驱者，便是开拓者！

    旁人或许能与她并肩，但绝没有人敢说超越了！

    作为巫族的后土祖巫，乔装打扮，伪装着一位人皇，却比古往今来许许多多的人皇还要靠谱。

    如果不是她亲自披露真相，又有几人能猜的到，这位炎帝……竟然是个假货？！

    不。

    或许有朝一日。

    这位“炎帝”，可能就是真实！

    只是，那是很遥远的未来场景了。

    此时，此刻，炎帝·女娲，并没有假设过这般荒唐的未来，只是依旧沉稳镇定的挥拳。

    哪怕才有屠巫一剑斩下，让她的那只拳头上满是鲜血，被最凶恶的锋芒所伤。

    但是！

    她的心不移，她的志不改！

    圣火燃烧的疯狂与炽烈，于这一刻压盖了半边天，随着炎帝·女娲的心意所共舞，随着那一只鲜血淋漓的拳头所共击！

    女娲用心的打着拳，那牺牲的拳意，那恢宏的精神，却早已超拔于天地之上，共鸣了诸天万古。

    牺牲永存！

    这一次不再如先前，变幻莫测，像是一拳，又像是千万拳。

    很清晰，也很明确。

    只有一拳！

    但这一拳……却让整个洪荒世界，隐隐间都在随之而动，就仿佛是时代都为其变迁，是能决定命运未来的一拳！

    “喝啊！”

    呲铁妖帅双眼暴突，睁到了最大，无与伦比的压力笼罩在他的身上，几乎是要彻底碾碎他的精神与肉体。

    最沉重的压力下，他发出了一声低沉的怒吼，奋力的握住了手中的屠巫剑，自己的神血淌落着，滑过剑身，进行着血祭。

    这仿佛是唤醒了什么，又仿佛是点燃了什么，凶戾的长剑蓦然轻鸣，是罪孽的音，是悲泣的音，就如同是在批判人皇的道路——所谓牺牲，谁去赴死？胜利之后，谁吞果实？

    人心微妙，化作最深邃的剑光，演绎最凌厉的一剑，从有形的天地中淡去，浑化了整个人道，像是至高至上，无可匹敌。

    这是能杀人的一剑，也是要诛心的一剑！

    杀人不是终结，诛心方为落幕！

    屠巫剑欲屠巫，所要屠的从来不止是巫族摆在明面上的至强体魄……那其实不过是旁枝末节。

    心不死，梦想不灭，再惨烈的牺牲下，那些亡者也仍然不会放弃，会从坟墓里爬出来，去征战，去杀伐！

    亦或者，是从未来的岁月中，踏破时光的阻挠，于此世降下，延续未尽的战争！

    尤其是，奋斗血战的人员里，不乏证道永恒的大罗！

    这样人物，最是难杀了……他们即使躯体灰飞烟灭了，即使元神崩碎成空了，但永恒的那一道先天不灭灵光会告诉敌人——我一定会回来的！

    想要彻底消灭如此英杰，唯一能做的，就是诛心，破碎他们在这方面的念想，失去这一段的“我”，不再为不可能实现的道路拼搏。

    这，才是屠巫剑的真谛！

    昔日，其以一位至强者——东华帝君，进行祭剑，破碎了法理的主宰。

    今朝，握在一位妖帅的手中，劈杀向人族的圣皇，仿佛是要重演旧事惨案！

    然后……

    没有然后了。

    最摧枯拉朽的，那恢宏浩大的像是与万古人道同在的恐怖剑意，被炎帝用一只铁拳生生的打穿了！

    被震荡扬起的屠巫剑倒卷，反身劈在了呲铁大圣的身上，将他大半个身子绞碎了，血溅天地间。

    且，其元神更是遭劫，一股无上恐怖的拳意轰击，将之炸碎成了亿万碎片，先天不灭灵光都露出来了，隐有黯淡。

    战局，可谓是一边倒，结果太悬殊了。

    “怎么可能？”

    呲铁妖帅不敢置信的怒吼着。

    “我天庭的神剑，怎么会……”

    “没有什么不可能。”手臂上有着深可见骨伤痕的炎帝收回了拳头，他眉心间略有些疲惫的皱着，但一身英武气度不减，“牺牲，只是一个心灵上的建设，是一种觉悟。”

    “是有慷慨赴死的决心，以少战多的勇气。”

    “未必就是真的死亡。”

    炎帝淡漠的看了一眼呲铁妖帅，甩了甩手臂，伤痕便消失了，“主要还是看能力的对比。”

    “换成是妖皇掌握此剑，我或许还要顾忌三分。”

    “而你？”

    “如何能让我谈‘牺牲’二字！”

    “面对我，你非但不投降，还胆敢向我发动反击？”

    “谁给你的这份勇气！”

    “区区纸老虎，能吓唬得了谁！”

    “狂妄自大而不自知，今天你就彻底的留在这里罢！”

    炎帝说罢，漠然的探出一只手，衣袖甩动间，天地倒悬，日月无光，万物归虚，被锁定在其中的呲铁妖帅，只感觉到自己在走向终结与破灭。

    “天皇陛下，臣无能……”

    呲铁妖帅长长叹息一声，无奈低语，“不敌人皇，或许还要丢了性命……”

    “且，我身死事小，屠巫神剑如果遗失……罪莫大焉！”

    呲铁妖帅再叹。

    他懊悔，自责，叹息于自己的莽撞，对人皇的低估——

    这年轻人，虽然是个幸运儿，在战力上的掌控有太多的不足。

    但其心智是顶尖可怕的无疑！

    实力不够，可以修炼。

    战力有缺，可以打磨。

    唯有心智气度，这非得有无上天赋、无上经历，才能塑造功成。

    眼前的这位炎帝，这位人皇，纵使现在不为宇内巅峰的那批人，将来也必然登顶……因为他已然具备了那份潜能，拿到了门票！

    这是一个大敌！

    再怎样重视，都绝不为过。

    恍然间，呲铁搞明白了什么道理……

    炎帝敢与龙祖对赌，真不是一时置气，手里还是有两把刷子的！

    可惜。

    呲铁妖帅，明白这个道理的时候，似乎有点晚了？

    身陷绝境，叫天天不应，叫地地不灵，整个神就要凉了！

    悲伤苦逼的心气扩散着，像是提前为自己祭奠的挽歌。

    而这，仿佛是触动了什么。

    屠巫剑轻颤，剑身上多了点不一样的气息。

    “嗯？”

    炎帝当先有感，眸光瞬间变得无比明亮，骤然间变招，将杀伐对象换成了那柄凶剑。

    不过，就仿佛是提前做好的准备，于此刻绝境中启动了一般。

    略有些曲折、被打弯的剑身绷直，环绕垂落的妖族气运前所未有的澎湃燃烧，在一种或许是蓦然降下，又或许是偷偷摸摸靠近指挥的意志下，其杀伐力自现，对抗着炎帝的镇压！

    若有若无间，一道凌驾天地、超拔众生的虚影伴随着显化，其雄姿伟岸，睥睨天下，抬手一招，屠巫剑便到了手里，剑锋前指，天地大寒！

    同样的一柄剑。

    先前握在呲铁妖帅手里，与此刻握在这人手中，那完全是一个在地，一个在天，差距不可以道理计！

    “天皇帝俊！”

    炎帝轻喝，“又见面了！”

    他延续着昔日的因果，曾经在天庭上扎了一条草狗作为献礼，是最大的讽刺。

    在今天，他们更是彼此的对手，刀兵相见！

    炎帝周身圣火熊熊，举拳便杀了过去。

    “小辈，你今日却是成了气候，让我回想昔日，都略有些后悔来着。”天皇虚影持剑出击，一剑劈下，乱天动地，十方俱灭，动摇着炎帝的封禁领域，却没能立时杀出。

    不过，他却也不急，还有着些许谈兴，“当时，小夔牛要是走活入魔来的更突然、更激进一点……又或者，能换一个更强力些的妖圣，或许便不会有你今日这般猖獗了。”

    “我是猖獗，你就是狂妄！”炎帝冷漠道，“一道幻身，也想作妖吗？”

    “你还差得远！”

    “今日斩你！”

    “你做不到的。”天皇虚影淡笑，很是淡然，“我此行遣呲铁来掂量掂量你，称量你的本事一番。”

    “你的实力、心智，的确是进境飞快，让我都有些惊叹。”

    “但是……本皇神机妙算，却是你所不知晓的了。”

    “算算时间……他也该来了。”

    帝俊的这一道虚影轻笑着，忽然间抬首望天，放弃了抵抗。

    不。

    或许不是放弃。

    而是在相信，会有天降奇兵，恰到好处的破局！

    “唳！”

    就在这一刻！

    一声尖锐的啼鸣声，响彻了万古山河！

    一只大鹏，盖压了乾坤，动摇了岁月，风驰电掣，不知横跨了几多山河，带着无尽的清风明月，挟着苍茫的瀚海汪洋，风风火火的撞入了这片被炎帝所封禁的天地领域中！

    “轰！”

    “轰轰轰轰轰！”

    神速无双，神威盖世！

    这只鹏鸟太过强大与恐怖了，攻伐力滔天，在此地一掠而过，与炎帝错身而过的刹那，便是千百万次的攻杀，浓缩永恒于刹那！

    “鲲鹏妖师！”

    炎帝眼中曾有一瞬，闪过诡异的光。

    但是他嘴上却是在低喝着，圣火熊熊，与这妖庭的至强者之一抗衡。

    “你竟然能突破风雷二部祖巫的阻截？”

    “小小手段，不值一提！”

    鹏鸟轻笑着，错身而过，漫不经心的回应着，“天皇陛下紧急传唤，我又恰好有些手痒，再加上雷泽和天吴这两个家伙突然间就拉胯了，索性我便走这一遭，来见识见识炎帝你这位人皇的风采。”

    鲲鹏大圣是很潇洒的，很超然的。

    横跨无可计数的时空，亿万万里都不止的奔袭而来，瞬息万变的谈笑交锋后又擦身而过，这样的风采着手令人赞叹动容。

    只是。

    装逼，有时候也会遭雷劈的。

    这一趟，鲲鹏大圣走的轻松……天皇邀请，为难一位人皇而已，还给了好多的小钱钱，是大赚的买卖。

    但是！

    他却不知晓。

    在这位炎帝的马甲下，是一位怎样的人物！

    那是女娲！

    昔日，女娲可是他的克星！

    鲲之大，一锅装不下！

    鹏之大，两个烧烤架！

    以老饕闻名一个时代的娲皇，对鲲鹏可是时常“另眼相看”的。

    如今，鲲鹏横空出击，横插一脚……尽管做的事情，顺应符合着炎帝·女娲原本的计划，甚至还算是小小的助攻。

    但……她看鲲鹏，还是很不爽啊啊啊！

    只是这些事情，鲲鹏却不知晓了。

    他进击如风，瞬息而来，又倏忽而去。

    神速无双，临时赚了点外快，便匆匆离去，回到自己的岗位上，继续跟风雷二部的祖巫互相隔空牵制，打了个噼里啪啦。

    只留下一道潇洒的背影，被炎帝·女娲，记在了小本本上。

    “鲲鹏……”

    炎帝眼底泛出恰到好处的杀机，真实的不能作伪。

    他也的确是有这样的理由……

    毕竟，趁着鲲鹏大圣突袭的刹那时机，天皇虚影带着屠巫剑，并呲铁大圣，悄然间远遁了，让人皇失去了彻底重创、打残他们的机会！

    痛失良机！

    不恨鲲鹏，怎么可能？！

