    这个男人身上爆发出来的气息丝毫不比刚才血杀爆发出来的气息差，甚至更强。

    显然对方也是一位大宗师境的超级强者。

    “教堂第三黄金骑士团！！！”

    听到对方的话，楚风目光一凝。

    其眼中闪过一抹异样的神色。

    虽然之前和教堂接触的不多，但楚风对于教堂还是有所了解的。

    知道这教堂之中除去红衣主教和白衣大主教这些强者之外。

    还有着三大黄金骑士团，这三大黄金骑士团乃是教堂最强的战斗部队。

    从千年前便一直传承下来，世代守护着教堂。

    斩杀一切和教堂为敌之人。

    正是有着这三大黄金骑士团，教堂才能成为西方第一教。

    这三大黄金骑士团根据战斗力强弱命名为第一，第二，第三。

    眼前这群人便是教堂的第三黄金骑士团，纵然只是第三。

    但他们的战斗力却依旧达到一个十分恐怖的地步。

    “不愧是西方第一教，底蕴果然深厚！！！”

    看着这群第三黄金骑士团的人，楚风目光闪烁着。

    这次他也算是见识到了教堂的底蕴和实力。

    单单是这第三黄金骑士团的实力就如此可怕，在他们之上还有着第二和第一两大黄金骑士团，他们自然更加恐怖。

    之前楚风觉得他的魔狱发展两三年已经足够强大了，足以位列暗黑界顶尖的势力。

    但如今看着这教堂的黄金骑士团。

    他才明白他之前太小看这西方各大暗黑势力的实力了。

    魔狱和这些暗黑界顶尖势力相比还是有着很大的差距，底蕴还是太浅了。

    如今的魔狱最多也就能对付一个黄金骑士团。

    更别说是整个教堂。

    而他想要对付的黑暗议会乃是比教堂还要可怕的存在。

    他想要为他父亲报仇，看起来也不是那么容易。

    以现在魔狱的力量根本做不到。

    看来他要想办法尽快提升一下魔狱万魔的实力了。

    不然面对着这些顶尖的暗黑势力根本无法应对！！！

    “魔主，束手就擒吧！！！”

    这第三黄金骑士团团长狂铁瞳孔中充斥着冰冷的杀意注视着楚风，强势霸道的喝道。

    “想要我束手就擒，你们还没那个能力！！！”

    楚风冷笑着。

    “那今天便让你尝尝我黄金骑士团的威力！！！”

    狂铁声震如雷的喝道。

    “黄金骑士们，杀！！！”

    狂铁挥舞着手中的金色重剑，指着楚风爆喝一声。

    “杀！！！”

    他身后一百位黄金骑士团的黄金骑士异口同声的喝道。

    他们手中的金剑全部指着楚风。

    一个个身上迸发出恐怖的战斗气势。

    刹那间，这一百位黄金骑士手持金剑就朝着楚风冲去。

    他们一手挥舞着金剑一手握着盾牌。

    犹如古代冲锋陷阵的战士一般，朝着楚风展开了恐怖的攻击。

    这一百人直接将楚风团团围住。

    一半的人挥舞着金剑攻击，一半的人挥舞着盾牌防御。

    他们之间配合的十分默契，战斗力也是十分恐怖。

    瞬间，楚风就陷入这一百位黄金骑士的攻击之中。

    宛如被万军包围的一位大将！！！

    看到这一幕，血杀的嘴角露出了一抹冷笑。

    “还真是天助我也啊！！！”

    血杀冷冷地吐道。

    “做好准备，关键时刻施展必杀一击！！！”

    “今天无论如何都要给我将魔主拿下！！！”

    这血杀对着身旁那两位受伤的大宗师强者冷道。

    “是！！！”

    这两人点了点头。

    轰隆隆！！！

    此刻一连串的轰鸣战斗声响起。

    这一百位黄金骑士训练有素的朝着楚风攻击着。

    他们刚刚攻击完，楚风正要反击。

    结果就一堆的金色盾牌围了上来，让楚风无法出手。

    唰唰唰！！！

    这时从盾牌中爆射出一把把金色利剑，朝着楚风狠狠地刺去。

    当即楚风纵身一跃。

    结果这时十几位黄金骑士直接跃了起来。

    他们挥舞着手中的金色盾牌就朝着楚风镇压而下。

    再次将楚风压回了他们的包围圈中。

    这一百人的攻击阵势足以堪比千军万马。

    可见这黄金骑士团的恐怖。

    而且这才仅仅是一百人。

    如若整个黄金骑士团的所有黄金骑士全部出手。

    那威力更是恐怖到难以想象的地步。

    “哼，和教堂为敌者，都得死！！！”

    看到楚风已经完全陷入了这一百位黄金骑士的攻击阵营中。

    第三黄金骑士团团长狂铁嘴角露出一抹不屑。

    此刻这一百位黄金骑士已经完全将楚风笼罩在他们的攻击中。

    一百块金色盾牌完全将楚风给困在其中，让人看不清楚他此刻的情形。

    砰砰砰！！！

    一阵阵沉闷如雷的声音从这其中传出。

    轰！！！

    就在这时，一道道璀璨的金色光芒爆射而出。

    这一道道锋芒锐利的金光四射。

    一股恐怖毁灭的气息释放出来。

    刹那间，这一百位黄金骑士竟然全部被轰散开。

    他们口中都是吐着鲜血，手中的金色盾牌和金剑出现断裂。

    楚风的身影显现出来。

    此时他的浑身弥漫着金色光芒，宛如一位金甲战神。

    天地间的金之力量全部朝着他汇聚而来。

    此刻楚风身上散发着一股无坚不摧的恐怖威势。

    “凝！！！”

    楚风眼中闪烁着嗜血的光芒，神色冰冷的喝道。

    吐出这个字，楚风体内的金之力量直接爆发出来。

    和这天地间汇聚而来的金之力量开始融合。

    瞬间就凝聚成一道道金色箭矢。

    转眼间，在楚风四周。

    一百道散发着璀璨金光的金色箭矢凝聚而成。

    “杀！！！”

    下一秒，楚风再次喝道。

    其双手一挥。

    这一百道金色箭矢就朝着这一百位黄金骑士爆射而出。

    金之利箭穿透空间，在黑暗中划过一道道金色弧线。

    如长虹贯日般朝着这一百位第三黄金骑士团的黄金骑士疾射而去。

    “小心！！！”

    看到这，狂铁神色一变，猛地叫道。

    这一百位黄金骑士纷纷挥舞着手中的金剑和金色盾牌抵挡着这些金色箭矢。

    砰砰砰……

    接下来一连串沉闷如雷的声音炸响。

