    轩辕的神色十分震惊，相柳大巫的心里面也同样并不平静。

    要知道相柳可是昔日共工部落的第一大巫啊，在大罗金仙的层次之内，绝对是分属于顶尖的存在。

    甚至因为巫族精擅于法则体魄之道的缘故，相柳当初在巫妖大战当中的时候，独战三位妖族大罗金仙巅峰境界的妖神而不落下风。

    但是此时此刻，相柳全力一拳砸落下来，区区一个太乙金仙境界的人族竟然硬生生地抵挡住了，这让相柳亦是感到颇为意外。

    “修为不错，然而也仅仅只是如此，改变不了汝今日身死陨落的结果！”

    眼中闪过一抹寒芒，相柳沉声说道。

    随即，只见相柳抬手一翻，一根通体猩红的木质长矛，呈现在了他的手心里面。

    其上充斥着恐怖可怕的凶煞戾气隐隐不发，昔日间不知道沾染了多少妖族强者些鲜血。

    此乃巫器，唯有大巫境界的巫族，方才可以自身精血祭炼出来。

    巫器比之先天灵宝而言，虽然是缺少了一丝玄妙，但是却极为契合巫族所使用。

    一些强大的巫器，在巫族强者的手中，甚至能够发挥出不次于极品先天灵宝的威能。

    相柳的九个头颅之上皆尽浮现出了一抹狞笑，他振臂一挥，当即就将那根血色长矛掷了出去。

    长矛好似贯穿虚空壁障那般，眨眼间跨越了姬水的宽度，直指轩辕的心口所在。

    凭借相柳的力量之恐怖，再加上这个血色长矛的凶戾。

    倘若轩辕被血色长矛刺中，那么他绝无任何一丁点生还下去的可能。

    轩辕有心防御抵挡，可他就连先前相柳那一拳都避让不开，又怎么可能会闪过这更为凌厉迅疾的长矛呢？

    就在轩辕性命攸关之际，一位身着亮银色铠甲的战将，却是骤然间出现在了轩辕身前。

    这人正是奉周辰之命前来姬水之畔的摇光星君破军，负责镇压那些隐藏在九黎部落当中的巫族大巫。

    破军展现出身形以后，他仅仅只是抬手一挥，便直接将那根血色长矛掀飞了出去。

    相柳不过只是大巫的境界而已，而破军则是相当于准圣境界的大能。

    相柳和破军之间的差距，比之轩辕与相柳之间的差距更为巨大，说是天堑鸿沟亦是不足为过。

    “吾奉帝君之命，镇压尔等这些插手人族事宜的巫族！”

    破军那十分漠然地目光，先是在相柳的面容之上扫视而过，随后又看向了九十万人巫当中的几处位置。

    随即，只见破军轻轻抬手，数道神力当即犹如长虹贯日那般席卷而出，直接就将相柳以及另外数位身形壮硕的大汉给束缚了起来。

    毫无疑问，那几名壮汉，皆尽是隐藏在九黎人巫内部的巫族大巫。

    如果这些巫族大巫齐齐出动的话，他们完全可以踏平轩辕一方。

    只不过现如今面对在准圣大能层次当中都算得上是强者的破军，这些巫族大巫却是根本没有任何一丁点的还手之力，瞬间就被束缚镇压了下来。

    就在姬水战场之上的形势一变再变的同时，九幽之下，阴曹地府核心地带的酆都大殿之内，一位身着黑色长裙的女子，缓缓凝炼出了身形来。

    “见过平心娘娘！”

    感受到来人的存在，大殿之内的主人酆都大帝，起身相迎了上来。

    平心娘娘微微颔首，算是还过了酆都大帝一礼。

    随即，只听平心娘娘柔声说道：“帝君可否给平心一分薄面，绕过他们这一回？！”

    平心娘娘虽然不曾言明，但是酆都大帝又岂能不知道她口中提及的是何人。

    能够劳动平心娘娘走出六道轮回，恐怕也就只有让她心系不已的巫族残部了。

    酆都大帝作为周辰的化身存在，他自然是知晓现如今姬水之畔的种种情景，因此平心娘娘必定是为了那几名被破军擒下的大巫而来。

    平心娘娘虽然是深居于六道轮回之内，但是以她的修为境界而言，足以一念洞察洪荒天地诸般事宜了。

    不周山遗址的巫族残部当中，派遣大巫参与人族内部战争的情况，平心娘娘可谓是了如指掌。

    对于此事，平心娘娘心里面的态度究竟如何，外人自然是不得而知。

    不过有一点毫无疑问，那就是平心娘娘始终都在关注着相柳等大巫的状态。

    如若不然的话，平心娘娘也不可能在相柳等大巫被破军擒拿下来的瞬间，就来到了酆都大殿之内。

    破军虽然是第一次在洪荒天地展现出行迹，但是其身上所蕴含的星辰命格，却是极为清晰明显地表露出了他的跟脚来历。

    浩渺星空皆尽都在天庭北极紫微大帝的掌控当中，除了他以外，又有何人能够敕封星君呢？

    因此当平心娘娘在观察到破军的瞬间，她立刻就明白了破军乃是周辰麾下的人。

    受制于鸿钧道祖和天道约束的平心娘娘，轻易之下无法离开六道轮回，她自然不可能亲自前往有熊部落去寻找周辰。

    但是这阴曹地府的掌控者酆都大帝，乃是周辰的化身存在，所以平心娘娘直接找到了酆都大帝的身上，为相柳等大巫求情来了。

    此时此刻，平心娘娘面容之上的表情虽然是十分地平淡，然而她的眸子深处，却是蕴含着一抹化不开的哀愁。

    昔日六道轮回出世之时，平心娘娘虽然对着天道发誓，后土从此不复巫。

    但是平心娘娘与巫族之间的情感之深厚，尤其是这简简单单地一句誓言就可能斩断的？

    如若不然的话，在当初巫妖决战之时，平心娘娘也不可能因为女娲娘娘的插手，就直接不顾鸿钧道祖的禁制，强行出现在了洪荒大地之上。

    对于平心娘娘来说，巫族残存下来的这些人，每一个都相当于是她的孩子那般。

    哪怕是再有任何一个损伤，都会令平心娘娘的心里面痛惜不已。

    为了这些后辈，为了巫族的未来，平心娘娘直接就放低了姿态，亲自到这酆都大殿之内求情来了。

