    来晚了？

    易传宗当场有些发晕，野猪是半夜和大清早活动，白天睡觉？

    他记得以前邻居家养的猪明明是白天哼哼，怎么就变成晚上了？

    “同志，听您这话，就是还有野猪对吧？”

    易传宗不死心的继续问着，虽说这一趟花的钱不算多，来回也就是两毛钱，但是筹划了一晚上精心准备，强忍着颠了一路子才到了门头沟，还在车上憋了一个小时的尿，要是没有一点收获，那也太惨了点！

    中年男人直接点点头，苦笑道：“我们组织猎杀过两次，可惜效果不太好，只有两次成功了，打死了五六头野猪，还有一些比较小的野猪给跑掉了。”

    “但是我们这边又有水源，又有山脉，有好几个野猪群落在这里，就算是今年捕猎成功的那个群落，明年恐怕也不小了，我们这些年一直受到野猪的侵害也无法彻底根除……”

    有野猪就行！还有希望。

    易传宗心里嘀咕着，面上也不好表现出喜悦，只能皱着眉头问道：“那它们都是栖息在永定河以南，九龙山以北的这片区域对吧？”

    “差不多吧，之前我们就是在那里猎杀的一群，其实不只是南边，镇子北边也有，这两块地丛林都比较茂密，水源又是蜿蜒曲折……”

    中年男人脸色不太好看，永定河的根本不是直的，从地图上面看就是好几个mw的，拿着绳子的一头随便一甩，绳子落地的形状就和永定河差不多。

    在这般地理位置，受到的自然侵害就比较多, 尤其是野猪这种一窝就七八个, 多的能到十多个的大胃王, 一活动就是一个晚上，一头成年野猪一晚上糟蹋长出近千斤的田地，一年能糟蹋几十万斤粮食。

    这般破坏之下, 就算是有人守夜，村子里面的产值也很低, 整体效益不好, 一个工分能够换的钱就越少。

    像是易传宗的向阳村, 这两年闹饥荒十个工分一毛二三，多了可能到一毛五, 而门头沟镇这一片的村民，十个工分连一毛都不到。

    一年三百六十五天，累死多干一些, 一天才一毛钱, 买棒子面才买一斤半, 女人挣的工分更少, 两口子干一天买白面才买一斤，这可是上有老下有小一大家子人吃！

    “同志, 谢谢你了，我这次就去南边看看！”

    易传宗说着就要走，反正来了都来了, 他怎么也得过去看看，万一找到了呢？那就不虚此行了。

    中年男人见他这就要走, 连忙说道：“小同志，注意点, 大队巡山的时候曾经有人见过豹子。”

    “知道了，谢谢您了！”

    易传宗随意地朝着后面摆摆手, 豹子？不就是大猫吗？

    他对于野猪不了解，对于豹子还是比较了解的，毕竟外形比较威风，这种大猫速度很快，但是胆子很小。

    要是放在前世，他肯定是野猪、豹子哪个都怕，但是现在他的体型和力量比豹子还大，手里还有武器，哪个他都不怕！

    一直看着易传宗的身影消失，中年男子忍不住摇摇头，“放假进山打野猪，这城里人！”

    而此时的易传宗已经小跑起来了，整个门头沟镇四面环山，城镇的形状跟随水源呈U型，他现在还处于门头沟镇的正中央，也就是U型的中间位置，算是距离山脉最近的地方，但是这个近也是按照公里来算，差不多得有两公里他才能到地方。

    现在已经十点钟了，他最晚也要赶在六点之前回来，要是错过了最后一班车，那就只能连夜走回去了，三十公里路他得走近六个小时，问题是这路不是直线，迷路的可能性很大！他必须尽快行动！

    ……

    在易传宗朝着南方奔跑的时候，还有一些人也行动起来了, 本来长达七十公里的包围圈开始缓缓收缩，因为他们得到了支援。

    从早上天还没有亮的时候就开始前进的队伍, 在经过两个小时的翻山越岭之后和大部队会和。

    并且作为后面过来支援的人员，他们相比较已经一天一夜没有合眼的战友来说精力更加充沛，此次收缩包围圈作为先锋在沿着山脉不断前进。

    “已经达到预设时间了！”

    宗烈看了看手表, 随后喃喃低语一声。

    抬头看了一眼高耸的山峰, 宗烈的双眼不由眯起来，如果敌人隐藏的话也只剩下前面这最后一座山了，他抬起胳膊做了几个手势，然后猛然挥下。

    霎时间，周围的响起了密密麻麻的簌簌声，一道道绿光以星射状朝着前面的山峰辐射，声音越来越小，而宗烈也小心的前进起来。

    ……

    丑儿岭，这是靠近妙峰山镇琉璃居村的一个山坡，其实以前这个山坡不叫丑儿岭，而是叫求儿岭。

    早年有一个商贾妻妾如云，可是他年到五十都没有孩子，有一次路过琉璃居村，在道观衍显道长的劝说下，他祭拜了一下半山腰道观里面五位娘娘，其中一位就是送子娘娘。

    商贾回家没过多久他的妾室就有了身孕，他再次上门感谢，这座山坡才有了求儿岭这个名字，后面又改成了丑儿岭。

    此时这座求儿岭的半山腰上，在破壁残垣的道观门口正发生了一场对峙，一方是在破败道观里面的六只野猪，而道观外面则是一名身高八尺的威猛大汉。

    他手持一柄长达两米的长枪，说是长枪其实有些像是长戟，因为在直径五厘米的树干前方，枪头并非是一个单纯的枪尖，两侧还有两根银白色的倒刺。

    易传宗此时表情怪异极了，他没有想到自己运气竟然这么好，仅仅搜寻了一个小时的时间，因为好奇到这破道观里面看看，就幸运地碰到了一个家族的野猪。

    其中体型比较大的野猪有两头，剩下的四个都是半大的猪崽子。

    虽然敌人的数量有点多，而他是形影单只的一个人，但是他一点都不畏惧。

    一寸长，一寸强，他手里这根长枪可是长达两米，加上自己的胳膊那就是三米多！

    再说这木头可是刚砍的楸树！BJ郊区多地就是这种树木，造枪杆子也是用的这种木头，其结实程度可以想象。

    易传宗尝试性地抡了几下，贼好使！

    他还是有自知之明的，要是用枪刺的不好使，他就要改为抡了，一吨多重的大钢盘掉落他都能砸偏了，现在这新鲜的树干也很顺手！威力也很是不俗。

