    憋了好几天的怒火她还愁没有地方发泄呢！

    关娜冷笑一声，呢喃道：“哦？那你说说，你想怎么合作？”

    张辰一愣。

    怎么又……

    可最终，张辰也懒得多想什么。

    赶紧将这件事情定下来才是最重要的。

    张辰缓缓问道：“你是这个酒店老板么？”

    关娜十分配合的说道：“是的。”

    可眼神之中，却满是寒芒！

    看你能装到什么时候！

    恶心！

    张辰眉头一挑，继续追问道：“那现在酒店是什么形式？被人算计着呢？欠钱还是没有客源？”

    关娜妩媚一笑，说道：“欠了不少钱，也没有客源。”

    “因为欠钱没有客源，即使还钱也不一定有客源。”

    啥玩意……

    张辰听的一愣一愣的。

    但张辰也算是总结出来了。

    得罪人了，欠了不少钱，人家控制着客源。

    张辰也迟疑起来。

    该怎么合作呢？

    张辰抬起头，问道：“我可以入股么？”

    关娜眉头一挑，笑道：“可以，你要是钱多，这个酒店股份全都转到你名下都没问题！”

    “我让位，老板给你当，我给你打工。”

    说完，眼神中闪过一抹戏谑的光芒。

    可张辰愣住了！

    让位？

    当老板？

    张辰目瞪口呆的问道：“这……真的假的啊？我投资就能当老……额……能让你给我打工？”

    关娜眼神中嘲讽的光芒更甚，笑道：“没错。”

    “反正现在没人投资，我这个酒店最终的下场也只有死路一条。”

    “能保住亭立，我会很开心。”

    这句话，说的很认真。

    这也是事实。

    张辰却激动了起来！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    这也行？

    张辰很是激动的问道：“那我投资多少能让你给我打工呢？”

    说当老板，还是有些不好……

    可这一句话，让关娜心中冷意再次浓郁几分！

    是给你打工，还是给你……

    关娜冷笑一声，玩味道：“不多，两个亿就行。”

    两个亿？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    他根本没有心思去想关娜到底怎么回事，心心念念都是酒店啊！

    两个亿他倒是有。

    但是这也不是一笔小钱了，而且……关娜靠谱？

    张辰笑呵呵的说道：“那咱们就敞开天窗说亮话吧，两个亿我可以投资，但是我也有要求。”

    关娜冷笑一声。

    说到正题上了？

    关娜玩味的说道：“要求？你这么帮我，我是不是得好好感谢你一下啊？”

    周围几个保安脸上也满是嘲讽！

    这小子，还没看出来？

    张辰愣了。

    感谢？

    张辰茫然的问道：“怎么感谢？”

    关娜媚眼如丝，凑近几分，呢喃道：“要不……以身相许可好？”

    说完，还用肩膀撞了张辰一下。

    张辰都傻了。

    目瞪口呆！

    良久，张辰茫然的问道：“那个……你没被人下药吧？”

    关娜一怔。

    很快，关娜笑吟吟的说道：“你不是说有要求么？我不过是配合配合你而已。”

    几个保安强忍着心中的笑意。

    张辰茫然的说道：“我没说这个要求啊。”

    关娜眉头一挑，问道：“还有特殊要求？”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    张辰没好气的说道：“我是说我可以投资，但是咱们得签署一个合同。”

    “万一你到时候说话不算数我怎么办。”

    “毕竟，不是一个小数目。”

    关娜心中冷笑不止。

    还在装？

    故作矜持？等我主动？

    幼稚！

    可张辰毕竟还没暴露，她也没有什么发泄的理由。

    关娜玩味的笑道：“好啊，那咱们走吧。”

    说完，便走向电梯。

    张辰一愣，茫然的问道：“去哪里啊？”

    关娜笑道：“签合同啊，后悔了？”

    啊……

    张辰尴尬的笑道：“没有啊，我还以为……”

    说完，连忙跟上。

    关娜冷笑一声，转身进入电梯之中。

    张辰也走了进去。

    可几个保安也都挤了进来。

    嗯？

    张辰愣了。

    可最终，还是没有多说什么。

    赶紧将酒店的事情定下来啊！

    关娜却将他的一举一动收入眼底，心中的冷意更加浓郁。

    转过头，给几个保安打了一个眼色。

    保安默默点头。

    叮！

    很快，电梯停了。

    关娜直接带着张辰走进了办公室之中。

    保安站在门口。

    关娜坐在电脑前，开始认真的制作合同。

    张辰的话，倒是给了她一个警醒。

    她最大的愿望就是保住亭立，哪怕老板这个位置不要。

    这个合同，她可以拿着去找别人合作。

    但她也明白，希望渺茫。

    至于张辰……

    呵。

    关娜嘴角冷笑不止。

    很快，合同打印出来了。

    关娜拿着合同，笑吟吟的说道：“看看吧，没问题就签了，然后就可以打钱了。”

    “好。”

    张辰兴奋的拿起了合同，认真阅读。

    很快，确定没问题了。

    张辰拿起笔，直接签下了自己的名字。

    关娜玩味的说道：“还愣着干嘛，打钱吧，你要是骗我的话，我可饶不了你啊！”

    说完，眼神中的光芒陡然凌厉。

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“你倒是签字啊。”

    关娜嘲讽一笑。

    拿起笔，签下了自己的名字，按下了手印。

    关娜淡淡的说道：“还有什么事儿没？不会还有其他的要求吧？”

    说完，眸中精光闪烁。

    张辰无奈了。

    这都什么想法……

    “银行卡号给我吧，我让人给你转账。”张辰笑呵呵的说道。

    心中控制不住的激动。

    幸福来的太突然了！

    他还真的有点害怕这个关娜会反悔！

    关娜打开抽屉，拿出一张银行卡丢在了桌面上。

    抱着肩膀，玩味道：“转账吧，你要是骗我的话，我可是会不开心的哟。”

    话音落下，几个大汉上前一步！

    关娜已经没有耐心了。

    等不到张辰自己暴露了！

    张辰摇了摇头，拿出手机拨通了陈胜楠的电话。

    “你给这个账号转两个亿，马上就办理吧。”张辰淡淡的说道。

    陈胜楠恭敬回应：“是！”

    关娜摇头轻笑。

    演的还挺像……

    时间一点一滴流逝。

    关娜玩味的问道：“怎么？还没消息？你不会在骗我吧？”

    几个保安再次靠近！

    可就在这时，手机震动了一下……

