    第４２３章英雄救美，巨湖小岛

    “在什么地方？”

    谢峰皱了皱眉头，身形一顿，问道。

    二姐被宋昆陷害，罚入雷狱之事，让他的胸膛中，压抑着无穷怒火，如同要喷发的火山一般。

    原本，谢峰绝不是多管闲事的人，但此时他心中有气，这种送上门的出气桶，自然是不会放过！

    嗖嗖嗖！

    在黄泉引路之下，谢峰身形连动，不过几分钟的时间，便是在一片山林上空，追上几名黑衣蒙面武者。

    而几人所劫持的女子，则是套在黑布袋之中，被一名蒙面武者扛在肩上。

    “你们几个把人放下，然后自废修为，饶你们一条狗命！”

    谢峰身形一闪，出现在几人面前，冷冷说道。

    蒙面武者一共六人，两名武王境，四名武宗境。

    见到谢峰出现，六人都是大吃一惊，不过在发觉谢峰身上的修为气息，不过是武宗境，就放心下来。

    “哼哼，你是什么东西，敢插手我们的事情！”

    一名武王境蒙面武者冷笑道：“你一个武宗境，也想要英雄救美？去死吧！”

    说话间，这名蒙面武者就是直接动手了，手中刀光闪现，一柄法器长刀，直接斩向谢峰！

    刀光满天，向着谢峰笼罩而下。

    谢峰看也不看，身躯前冲，一拳轰出！

    刀光破碎，蒙面武者胸前被直接打穿一个血洞，倒地而亡。

    “怎么可能！连真气都没有动用就杀死了老二！”

    “古武者，你是古炼体士！”

    “一起出手，杀了他！”

    剩下五名蒙面武者，都是震惊于谢峰的实力。

    当下，五人放下劫持的女子，向着谢峰猛扑过来，全力攻杀。

    “去死！”

    谢峰冷眸一扫，丝毫不放在心上，身形如电一般的冲了出去产，以出字剑式催动双拳！

    拳如雷电，几秒之间就将五人全部轰杀了。

    谢峰击杀五名武者，来到被黑布袋罩住的女子面前，将布袋解开。

    一名身材火辣的美貌少女，便是出现在谢峰面前。

    看到这名少女，谢峰不由一愣。

    少女一双明亮的杏眼，柳眉弯弯如月，琼鼻樱口，实在是一名难得一见的美人。

    但是，她胸前的深深伤痕，让谢峰不由生起一种无比熟悉的感觉，一下就想到了一个人。

    瞬间，谢峰便是确定，少女必然就是红宝暗主无疑了，那饱满丰腴的形状，实在叫人过目难忘。

    少女也是怔怔的看着谢峰，似乎依然有些心有余悸。

    “姑娘没事吧？若是没有受伤，就快走吧，免得又被坏人捉走了。”

    谢峰确定少女没有受伤，便是转身，准备离开。

    “喂，谢峰暗王，我刚遇到危险，你就这样放任不管，不送我到安全的地方吗？”

    看到谢峰要走，少女露出焦急之色，连忙叫道。

    “你认出我了？”

    谢峰停下脚步，有些意外的看着少女。

    “这里离开门暗市这么近，本来最近因为肉身力量强大而大出风头的，又只有你一人，不是你又是谁！”

    少女狡黠笑道：“而且刚才我只是怀疑，现在就更确定了。没想到，你比我想像中的还有英俊许多。”

    一双明亮的眸子盯着谢峰。

    “好吧，红宝暗主需要我把你送到何处？”

    谢峰无奈说道。

    “只要把我送到天门城外就可以了。咦，你也认出我了？”

    少女说着，突然吃了一惊。

    “这又有何难认？”

    谢峰笑嘻嘻的看向少女胸口。

    “你果然不是好人！”

    少女顺着谢峰的视红，低头一看，顿时羞得脸上通红。

    “好了，走吧。”

    谢峰挥了挥手，自顾着向天门城的方向腾飞过去。

    “竟然不等我！”少女急忙追了上去，两人并肩，御空飞行。

    “好了，我还要回天门暗市，就不送你入城了，你自己小心。”

    谢峰把少女送到了天门城外，便是转身，身形闪烁，消失不见。

    “这家伙击杀两名武王境和四名武宗境，居然不费吹灰之力，看来他的实力，要比表现出来的还要强大许多！”

    少女看着谢峰离去的背影，喃喃自语，进入天门城。

    穿过外城，少女没有停留，又是长驱直入进入天门内城，来到天门圣宗的范围之内。

    很快，少女进入一座巨大的府邸，来到一座殿堂中。

    “怎么了，谁惹我的宝贝女儿生气了？”

    殿堂中，一座巨大的丹炉，高足有十余米，一名气度不凡的老者盘坐在炉前，看到少女不由问道。

    “父亲，今天我从天门暗市出来，几名武者对我出手，想要把我捉走，还好被一个人所救……”

    少女把遭遇说了一遍，愤愤不平，“你一定要帮女儿做主！”

    “什么，竟然有人敢对我女儿下手，那几名武者的尸体在何处！”

    老者勃然大怒，猛然站起，散发出一股滔天气势。

    “就在距离天门暗市东面两百里的地方。”

    少女说道：“父亲，你一定要帮我报仇，还要好好的感谢救我的人。”

    “这些事就交给为父，这段时间你就不要再去暗市，留在宗门中。来人……”

    片刻之后，十数名实力强横的武者，从天门圣宗腾空而起，向着天门暗市以东的方向飞去。

    ……

    此时，谢峰早就回到天门暗市中，接下来几天，他一直留在天门暗市的宅院中修炼。

    其间红宝暗主曾经传讯，邀请谢峰去天门城，说要答谢他的相救之恩，但谢峰都是拒绝了。

    他现在的心思，都是放在如何救出二姐，还有准备与灵蝶暗尊前往古洞府的事情上，无暇分神。

    七天之后，谢峰收到了灵蝶暗尊的传讯，离开天门暗市腾空而起，御剑飞行。

    足足飞行了三天时间，谢峰来到一座巨大的湖泊上空！

    这座湖泊无比巨大，碧波滚滚，如同大海一般。

    谢峰在湖面上，御剑飞行了半天时间，依然没有看到岸。

    “那座小岛，应该已经灵蝶暗尊传讯中所说集合之地了。”

    不过多久，谢峰便是看到，茫茫不见边际的水面上，出现一座小岛。

    小岛大约只有数里的面积，到处是黑色的岩石，没有任何的植被，谢峰感应到岛上有着数股强大的武者气息。

    “就是这里了！”

    收起碧水天晶剑，谢峰行猛的一个加速，落到小岛之上。

    “武宗境？”

    “灵蝶暗尊，这个人不会就是你所说的，肉身强大，有可能通过洞府中心阵法的人吧？”

    一落到岛上，几道目光就是聚焦到了谢峰的身上。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

