    得到【血刃】刺杀段正淳的第一手资料，欧阳朔现在要考虑的是，如何以此为筹码跟段誉展开谈判。

    段正淳愿意退位让贤，不代表段誉就心甘情愿。

    当然如果没有大夏在背后撑腰，段誉也不可能登基，现在就看怎么安排一种体面的方式，即保全段氏一脉的存续，又确保大夏对大理的掌控了。

    欧阳朔将此事交给内阁票拟，待他回到都城再做决定。

    …………

    六月二十八日，江户城。

    欧阳朔终于决定启程返回都城，奇怪的是欧阳朔没有选择传送，而是让皇家舰队跟崖山舰队随行，准备沿海路返回山海城。

    除了两大舰队，韩信率领的豹韬军以及虎贲军第一军团也将随行。

    城卫军第一军团暂且驻扎在瀛洲郡，在枢密院完成对瀛洲兵团的整编之前，该军团将负责瀛洲郡的防卫工作。

    太平洋舰队自然也留了下来。

    上午九时，浩浩舰队自江户港出发，一路南下，乘风破浪。

    等到舰队途径夷州海峡时已经是七月一日，首届国战月正式落下帷幕，相关增益加成、攻击限制等国战设定，也都统统取消。

    全球范围迎来一段短暂的平静期。

    胜利者忙着接收新的领地，失败者早就不存于荒野。

    因而没有谁会认为，有哪个领地会吃饱了撑着，选择在国战月刚一结束时就挑起新的国战，得不偿失。

    全球领地进入一种半松弛状态，包括吕宋区。欧阳朔就是看准了这一点，要于最不可能之时，突然对吕宋发起国战。

    …………

    七月二日，拉瓦格城。

    吕宋主要由吕宋岛、米沙鄢群岛以及棉兰老岛三大岛群组成，吕宋岛在北，棉兰老岛在南，米沙鄢夹在两者之间。

    北面的吕宋岛是吕宋面积最大、人口最多、经济最发达的岛屿，盛产稻米、椰子，吕宋雪茄更是闻名于世。

    王城马尼拉位于吕宋岛最南端，拉瓦格城则位于吕宋岛最北面。

    在古时，吕宋岛是一个小国，称为吕宋。宋元以来，华夏商船常到此贸易，《东西洋考》和《明史·外国列传》等均有专条记述。

    明之吕宋有大吕宋和小吕宋之称，自1571年至1898年吕宋岛为西班牙侵占，故《海录》译作小吕宋，而以大吕宋称呼西班牙统治的整个吕宋国。

    作为海港城池，清晨的拉瓦格城渐渐苏醒过来，尤其是码头，一艘艘渔船披着月色，乘风破浪，开始出海打渔。

    刚刚结束的国战月，吕宋置身事外，领地百姓自然也是逃过一劫，没有体会到战争的残酷，整座城池显得非常平和，宁静。

    海风吹过大街小巷，渐次吹醒了沉睡的百姓。

    就在此时，港口前方出现一艘艘战舰，大夏海军特有的蓝色海龙旗，配合一面面帆布白帆，迎着朝阳，被海风吹的猎猎作响。

    临近港口，舰队骤然加速。

    在百姓还没反应过来时，舰队先锋已经冲进港口。

    “轰！轰！轰！”

    突如其来的火炮声，打破了城池的宁静，惊醒梦中人。

    “发生什么事了？”

    人们匆匆起床，来不及洗漱，焦急地走上街头，互相询问。

    “是码头方向传来的炮击声。”有人说道。

    “难道是海盗来了？”

    百姓不知所措，从没经历过战争的他们，显得非常慌乱。

    拉瓦格城主也已醒了，而且得到码头被炮击的情报，“快，快去查清楚来的是海盗，还是敌国战舰。”

    城主还算镇定。

    可镇定救不了拉瓦格城，还没等他们侦查出一个结果，豹韬军已经在韩信的指挥下，顺利在码头登陆。

    浩浩大军几乎没遇到什么抵抗就顺利冲入城池，很快就控制诸要害。

    随后，欧阳朔带着神武卫进驻城主府，韩信则不停留，指挥豹韬军以拉瓦格城为基点，四散而去，开始攻略周边领地。

    虎贲军第一军团留在拉瓦格城坐镇。

    城主府内，欧阳朔取出刚得到的【传送符】，选择使用，随着一道蓝光闪过，城主府前的广场上就出现一座神秘的跨国传送阵。

    有了这座跨国传送阵，大夏就在吕宋建立了一个桥头堡，随时可以传送大军攻打吕宋。这可比正儿八经地发起国战，再从海面进攻来的便宜的多。

    随着传送阵的开通，神武卫带着欧阳朔的诏令前往山海城，传令内阁紧急抽调一批官吏来接管城池，建立秩序。

    好在从江户城出发时，欧阳朔就已经提前知会内阁，否则怕是要手忙脚乱。国战月期间大夏开疆拓土，本就向高丽、南掌、真腊以及瀛洲郡调派了大批官吏，现在又要支援吕宋，确实有些捉襟见肘。

    突袭吕宋之战，进行的异乎寻常的顺利。

    舰队抵达港口之前，其实已经在周围海域，跟吕宋舰队布置在北面的第一编队交过一次火。没有任何准备的吕宋舰队，在大夏舰队面前几无反手之力。

    前后不到两个小时，吕宋舰队第一编队就全线溃败。

    就是在那一刻，还在睡梦中的吕宋玩家耳边传来一阵系统公告。

    “系统公告：华夏区领主岂曰无衣主动挑起国战，吕宋进入国战模式，王城马尼拉进入二级戒备状态，具体情况请玩家自行查看！”

    ……

    “系统公告：吕宋进入国战模式，根据国战规则，国战期间，王城传送阵自动切断跟领地传送阵的连接，玩家阵亡无法立即转生，请玩家周知！”

    ……

    “想必这个时候，吕宋玩家已经在向北面集结吧。”

    因为借着舰队返航的掩护，又是在国战月刚结束时这么一个特殊时期，突袭拿下拉瓦格城并不算什么难事。

    难的是如何守住。

    就这么让大夏在吕宋咬下一口，就算吕宋领主马汀能忍下这口气，吕宋八百万玩家也咽不下这口气，必定是会不惜一切代价，也要夺回拉瓦格城。

    如果没有【传送符】，欧阳朔根本不可能在此时招惹吕宋。

    就算开通了跨国传送阵，欧阳朔也没想过要通过这一场大战就拿下整个吕宋。刚刚经历了连番国战，大夏军也非常疲惫，不宜再起大战。

    只要守住拉瓦格城，就算胜利。

    韩信率部扫荡四周也不是为了扩大地盘，主要目的有二，一是劫掠粮草，二则是劫掠工匠以及百姓。

    有了粮草，大军就能长久驻扎在拉瓦格城。

    至于工匠跟百姓，自然就算要用来加固拉瓦格城的城防，将拉瓦格城打造成一座战争堡垒。

    内阁派来的官吏一到，就立即行动起来。

    在虎贲军第一军团的配合下，一部分百姓被赶到城外，负责将城外的树林全部砍光，就连野草都要一把火扫光。

    拉瓦格城外，将无任何可藏身之初。

    砍伐到的木材连同采伐到的石料则被运回城内，或是囤积起来，用作守城物资，或是用作加固城防。

    城内作坊也开始运作起来，生产足够的箭矢。

    除此之外，欧阳朔还借着舰队的便利，从江户带来一批武器装备跟粮草物资，帮助军队渡过最开始的难关。

    未来的拉瓦格城将实施军管。

    说白了，这里就将是一座超级兵营，负责跟吕宋交战。

    在开通跨国传送阵之后，欧阳朔跟着知会【血煞佣兵团】、【殇雪玫瑰佣兵团】等盟友行会，请他们调派热衷PK的行会成员，前来助阵。

    可以预见，在大夏下一次大规模进军吕宋之前，拉瓦格城外每时每刻都将上演冒险玩家之间的热血PK。

    这里将成为PK狂人新的热土。

    …………

    大夏高效的行政体系，在拉瓦格城一事上体现的淋淋尽致。

    不用欧阳朔开口，仅仅两天时间，一切就都已经走上正轨。在外围，韩信率领的豹韬军也已跟吕宋先锋部队交上手。

    虽然无意全面入侵吕宋，欧阳朔却不介意借豹韬军之手跟吕宋过过招，打击一下吕宋的自信心，让他们见识见识大夏军的厉害。

    前方交战，后方建设，一切都有条不紊。

    收到欧阳朔的请求，血色浪漫等人也颇为热情，在感慨欧阳朔的疯狂的同时，非常够意思地派出一支支PK小队，前来支援。

    华夏区玩家得知，大夏竟然在吕宋建立了跨国传送阵，一些PK狂人立即就兴奋起来，不待欧阳朔发出号召，就主动申请传送至拉瓦格城。

    欧阳朔自然是来者不拒。

    短短几天时间，拉瓦格城就聚集起十万PK狂人。

    大量玩家的涌入也给拉瓦格城的后勤造成非常大的负荷，欧阳朔立即传令附近的安南行省跟琼州郡，向拉瓦格城运输粮草。

    于此同时，欧阳朔也欢迎大夏商会来此开展贸易。

    为了保证拉瓦格城附近海域的安全，崖山舰队将在瓦格城港口驻扎整整两个编队，足以确保来往船只的安全。

    再有印度洋舰队策应，吕宋舰队绝没胆子袭击拉瓦格城。

    七月七日，眼见拉瓦格城渐次稳定下来，欧阳朔留下韩信暂且在此坐镇，自己则在皇家舰队的护卫下，启程返回山海城。

    虎贲军第一军团也将回归驻地。