
　　寒雾寺位于雾山之上。

　　马车停靠在山脚，陈牧二人便只能下车踩着青石长条台阶，一步步上去。

　　前来的香客络绎不绝。

　　因为薛采青出众的如兰气质，一路上吸引了不少香客的目光，也认出她是鞠春楼的头牌。

　　而陈牧更像是保镖，伴随在一旁。

　　羡煞不少人。

　　但此刻的陈牧却没心思欣赏身边女人，他满脑子想的是在马车上……薛采青对他说的那句话。

　　她究竟是什么意思？

　　难道这女人看出他是穿越者？或者认为原来的陈牧已经死了，而他是附身的？

　　如果真是这样，说明这女人跟以前那个陈牧关系很好。

　　才会察觉到现在的‘陈牧’是别人。

　　可问题是，在这具身体原主人的记忆里，并没有关于薛采青的任何信息。

　　这二人从来就没有过任何交集。

　　薛采青又是如何看出以前的陈牧已经死了？除非这女人有一双慧眼。

　　等等！

　　这时陈牧忽然想起了一件事。

　　一件被忽略的事！

　　虽然他在穿越后继承了原主人的记忆，但是所继承的记忆并不完全。

　　有一些记忆丢失了。

　　陈牧不知道丢失的是什么记忆，但他确实有这种感觉，似乎总缺少些什么。

　　“难不成我以前跟她发展过恋情？”

　　回想起女人对他的冷淡以及厌恶态度，陈牧暗暗猜测道，“我把她甩了，所以她讨厌我？”

　　这种推测连陈牧自己都觉得太扯淡。

　　不说别的，就以前那个陈牧吊丝样，别说是薛采青这样的头牌大美女，便是隔壁寡妇都瞧不上他吧。

　　别以为真长得好看，人家美女就不要脸的倒贴上来？

　　那只是一时的。

　　要练好‘嘴上’的功夫再辅以‘长短与时间’，才是留住这些女人芳心的最重要武器。

　　这一点前世的陈牧深有体会。

　　不然怎会有那么多前女友。

　　“阿弥陀佛……”

　　不知不觉，陈牧与薛采青来到了寺院门前。

　　寺院门口，一位浓眉鹰目的壮年僧人看到薛采青后眸光一亮，合什顶礼：“薛施主。”

　　“恒绝大师。”薛采青柳腰轻折还以一礼，柔声问道：“无慧主持在吗？”

　　“主持正在静思堂，薛施主请随我来……”

　　名叫恒绝的僧人说道。

　　三人穿过一条林木葱郁的迤逦山道。

　　越是深处行走，嘈杂声远离愈发幽静无比，唯有阵阵蝉鸣。

　　陈牧享受着习习扑面而来的松风，打量四周。

　　寒雾寺占地面积颇广。

　　毕竟是青玉县唯一的佛地道场，四面法殿耸立，斗拱堆叠如层峦，工法巧妙。

　　伴随着悠远意境的钟声，令人胸臆宽畅。

　　“当和尚也不错嘛。”

　　陈牧生出了一个莫名荒缪的念头。

　　不多时，三人来到了一座别院。

　　院内有布有三座长方形的独立屋舍，中间铸造有一尊石佛像，陈旧光滑，经历过不少风吹日晒。

　　陈牧站在佛像旁边，却惊讶的听到清曼声声的颂经声。

　　这些诵经声仿佛是从远处的宝殿传来，又像是有僧人在耳边呢喃，颇为神奇。

　　“难不成这石像里有机关？”

　　陈牧暗暗好奇。

　　“恒绝师兄。”

　　一位十二、三岁容貌清秀，正在院内菜地洒水的黑衣小沙弥看到恒绝三人后合什行礼。

　　恒绝道：“薛施主来了，劳烦师弟去告知主持。”

　　“好。”

　　小沙弥朝着薛采青与陈牧分别行礼后，进去屋子。

　　很快他便出来了。

　　来到薛采青的面前：“薛施主，师父有请。”

　　“谢谢。”

　　薛采青微点螓首，跟着小沙弥朝主持清修的屋内而去。

　　这女人不是上香嘛，怎么又找主持了。

　　陈牧内心嘀咕着，便要跟上去，可刚抬脚一步，一只宽壮的手臂拦在他面前。

　　正是恒绝。

　　他单掌行礼，沉声道：“陈捕头请留步，主持只邀请了薛施主一人，还请陈捕头在外等候。”

　　呵，原来这货认识我啊。

　　陈牧皱眉。

　　刚才一路走来，这家伙连正眼都没看过他，陈牧还以为对方只是不认识。

　　没想到是装的。

　　这是对老子有意见？

　　陈牧内心无语：“老子最近怎么了，这么多人不待见我，谁特么见我都是一脸嫌弃厌恶，我招惹谁了。现在连和尚都故意给我脸色，这是老子太帅的缘故？”

　　看着恒绝淡漠的脸庞，陈牧心中一动。

　　这家伙不会是因为……

　　为了验证心中猜测，陈牧笑着点了点头：“没事，那我就在外面等吧。”

　　说完，他转身朝着不远处的石凳走去。

　　一边走着，一边伸着懒腰低声抱怨：“这采青也太能折腾了，折腾一晚上我的腰都要快断了，唉……以后不能再惯着她了……多学点招式……”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈牧扶着腰坐在石凳上，佯装不经意的瞥向恒绝。

　　果然，对方脸色黑如锅底。

　　看向陈牧的目光几欲杀人，额头处青筋跳凸。

　　陈牧没忍住笑了。

　　和尚啊和尚，你特么六根不净啊，竟然喜欢上了青楼女子。

　　还有了嫉恨之心？

　　“哼！”

　　最终，恒绝还是忍下了胸膛内沸腾的怒火，拂袖一甩，转身离开了别院。

　　陈牧叹气摇头：“就这？这寺院不大行啊。”

　　对方离开后，无聊的陈牧拿出小本子，开始翻看早上从薛采青那里询问来的信息。

　　逐渐炽烈的阳光从林叶间洒落。

　　仿若一地的辉芒。

　　衬与满院的苍茂松柏，散发出一股古老宁静的庄严与肃穆。

　　如此静幽的环境却并不能让陈牧沉下心来思考那一条条信息，反而内心颇为急躁。

　　他拿着经过加工的炭笔，在本子上写写画画，眉头始终紧蹙。

　　过了一会儿，一阵脚步声传来。

　　是那位小沙弥。

　　他从别院右侧的一条小道而来，手中端着一个果盘。

　　看到伏在石桌上写字思考的陈牧，小沙弥犹豫了一下，拿出两个果子轻轻放在桌上。

　　正在投入思考案情的陈牧并没有注意到。

　　等他发现桌上的果子后，小沙弥已经转身走了十来米，脚步很轻，生怕打扰到他。

　　“谢谢小师父。”

　　之前因为恒绝而对寒雾寺印象极差的陈牧，此刻倒是改观了不少。

　　小沙弥身形一顿。

　　回身朝着陈牧歉意一笑，嗓音带着几分稚气：“不客气，施主请慢用，这是本寺的净心灵果。”

　　净心灵果？

　　陈牧被这名字给整笑了，随手拿起果子在手心擦了擦，张嘴咬了一口。

　　还不错，挺甜的。

　　然而下一秒，他忽然瞳孔一缩，似乎是注意到了什么，目光死死盯着被染上紫红颜色的手掌心。

　　这果子……

　　怔了数秒后，他突然张开嘴将嚼碎的果肉吐出来。

　　望着眼前的果肉屑块，一股寒意袭上脊背。

　　不是吧，这么巧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第76章 和尚你六根不净啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 