    “据我师父说，这阴木峡谷秘境，实际上，名叫通玄老魔葬地神宫！”

    “通玄老魔，万年前，名震整个元洲的恐怖炼药师，丹药与毒药双修，且行事诡蛰，性情多变，亦正亦邪，身负灵阴幽蛊焰，并且一身十数种星魂，修为甚至也达到了恐怖的不朽之境，号称通玄尊者！”

    “不朽境大能？”

    听到这几个字眼，楚然不由得倒吸了一口冷气。

    在他的理解之中，天人境就已经是巅峰，至于真星境，就已经是属于典籍之中才能看到的了。

    至于不朽境……

    他甚至都无法想象，这是一种何等恐怖的存在。

    这已经是他所知晓的修炼最高境界了。

    而这里，竟然是这样一个存在的墓葬！

    这样的一个恐怖大能，又为什么会将墓葬，安置在这里？

    相对于这样的大能来说，天月国，不过就是一个小到不能再小的地方了，明显与其身份不符！

    怎么也想不通之下。

    楚然索性也就不再多想。

    与其浪费大脑，不如多考虑一下当前的处境。

    突然，他微微蹙了蹙眉，问道：“古一，你刚刚说这里叫什么？”

    古一说道：“葬地神宫！”

    “葬地神宫……”

    楚然微微沉吟，随后目光环视周围，眼中闪过明显疑惑。

    这里，显然就是一处荒芜的封闭异空间，无论怎么说，也不可能与葬地神宫牵扯到一起。

    而修为达到不朽境的大能，就算是死，也肯定不可能将自己的墓葬随意安置这样的地方。

    这是不是说，所谓的葬地神宫，便是一座墓葬地宫呢？

    古一微微皱了皱眉：“你想说什么？”

    “我的意思是……”

    楚然刚想说话。

    可话语，却瞬间戛然而止，他的目光，突然看到，兽皮古卷映现出来的那幅画面，发生了些许变化，产生了一股股肉眼难以察觉的无形能量波动，朝着一个方向荡漾而去。

    沉吟间，楚然眼睛一亮，手托着兽皮古卷，对着古一低喝一声：“跟我来！”

    随后，便直接朝着无形能量波动荡漾的方向疾驰而去。

    “咻咻咻……”

    不过，两人还没跑出多远，突然一连串的破空声，席卷而来。

    楚然和古一猛的停下了身形。

    楚然手中玄冥巨剑猛然对着虚空之中连斩几道剑芒。

    古一手中的长枪也顷刻点出。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆响响彻，虚空之中，登时爆炸出一连串的能量团。

    “谁！”

    古一一声断喝。

    转瞬，就有数道身影，从不远处的一块漆黑的枯树之后，朝着他们席卷而来。

    转眼，就拦在了他们的面前。

    为首的是一名青年男子，身材挺拔，目光冷峻，隐约间，这副面孔，还与之前死在楚然剑下的尹爵，有几分相似之处。

    其身后的四个人，身前胸口，都绣着一个“尹”字。

    “尹家之人？”

    楚然微微蹙了蹙眉。

    这些人，明显都是尹家的人。

    只是，他没有想到，这才刚进入这里，就碰到了尹家的人。

    “果然是兽皮古卷，看来，你就是那个楚然了！”

    尹杰眼中闪过一抹冷冽的杀机：“杀我尹家之人，夺我尹家之宝……”

    “咻！”

    还不等尹杰的话落，楚然便直接一道剑芒当空斩下。

    要打就打，哪来那么多屁话！

    “找死！”

    尹杰轻哼一声，抬手一道力量，将楚然的剑芒轰碎，同时对着身后断喝一声：“杀！”

    连他在一起的五个人，瞬间全部出手。

    古一也在同时，化身一柄长枪，与几人交锋在了一起。

    “你的命，是我的！”

    尹杰瞬间朝着楚然冲了过来，动手的一瞬间，无尽磅礴的剑之本源，轰然覆盖向楚然。

    本源之力，加上剑芒之威以及百炼境九重的修为，让这一剑的威芒极盛。

    一瞬间，仿佛连虚空都直接被撕裂。

    楚然心头微微一凛。

    他没想到，这个尹杰，竟然也掌控了本源之力！

    这还是楚然碰到的第一个炼魂境以下拥有本源之力的对手！

    “杀戮！”

    楚然低喝一声，周身登时被杀戮本源覆盖，瞬间冲散了尹杰剑芒之上的剑之本源。

    同时，一道寂灭掌，便将尹杰的剑芒轰碎。

    可他刚做完这一切，身旁就瞬间传来一道凛冽的威芒，楚然皱眉间，回首一拳轰出。

    “轰！”

    一柄长剑，轰然爆碎在了他的耳边。

    “死！”

    尹杰的长剑，也在同一时刻，落在楚然的身上，威芒直接穿透楚然的喉咙而过。

    让尹杰的嘴角，不由得闪过一抹嗜血。

    交战之中，最忌讳分心。

    这楚然，还敢在他面前分心顾忌身后，找死！

    “不对！”

    可是，当剑芒穿透楚然喉咙的一瞬间，他的面色便微微一变。剑芒竟直接毫无阻碍的穿透而过，在剑芒穿透过去的瞬间，楚然的身影，也轰然爆碎开来。

    “幻影！”

    他猛的反应过来，可还不等他再有任何反应，耳边蓦然传来一道宛若来自地狱的索命之音：“现在才反应过来，晚了！”

    “嗤！”

    玄冥巨剑直接将尹杰的头颅斩落在地。

    “杰少！！”

    周围其他四人见状，瞬间面色大变，同时低呼一声。

    “轰！”

    可就在他们分心的这一瞬，古一抓住机会，连续斩出数道枪芒，四人中的两人，直接被刺穿了心脏，倒在了血泊之中。

    仅剩的两人面色大骇。

    下意识的互视一眼，都从对方眼中看到了慌乱，其中一人低喝一声：“走！”

    两人瞬间一左一右，朝着两翼狂奔而去。

    连九重境的尹杰都死了。

    剩下他们两个八重境的，几乎没有活命的可能。

    不跑，必死！

    “还想跑？”

    古一嘴角撇出一抹戏谑。

    手中长枪蓦然一抖，顷刻间，一道道枪芒化成十几道大波浪，轰然将其中一人席卷。

    那人的整个身体，至少被穿透出了一百个透明窟窿，不甘的倒在了地上。

    另外的一人，也被瞬间出现在其面前的楚然，横剑拦下。

    “再动一下，杀无赦！”

    冰冷的杀机，覆盖青年全身，让这名尹家之人，瞬间如坠冰窟，整个身体都剧烈的颤抖了一下。

    不过很快，他就昂起头颅，死死的瞪向楚然：“要杀要剐，出手便是！”

    “嗤！”

    一剑，一条手臂应声落下。

    “杀了我！！”

    青年低吼道。

    “嗤！”

    又一剑，另一条手臂落下。

    青年瞬间睚呲欲裂，面目狰狞，死死的瞪着楚然。

    但这一次，他没敢再说话。

    楚然冷漠的看着他，剑指咽喉，寒声质问道：“我问你！你，怎么会找到我们，还有这古兽皮卷，到底是做什么的！”

    “杀了我！！”

    青年再次面向楚然，狰狞低吼。

    “嗤！”

    又一剑斩下，青年的一条腿，也应声掉落，失去平衡的青年，瞬间瘫倒在了地上，整个身体，都蜷缩在了一起。

    鲜血与泥土混合在一起，让青年整个人，都在嘶声咆哮。

    “最后问你一句，说还是不说！！”

