    自从他渡过天劫，体质改变成为战体，结合十大圣宗的神功秘籍中篇，他终于明悟其中的各种秘密。

    与普通神通宗师相比较。

    战体初始基础生命等级为一，这套体系非同寻常，它是能修炼进化，战体达到圆满之后，基础生命等级为十。

    什么是基础生命等级？

    普通人这里就不叙述比较，没有意义。

    普通神通宗师的基础生命等级是一，使用武技在体内能量的增幅下基础破坏力是一千万。

    然后在算上小神通的增幅，如果是小成阶段十倍增幅，就是一亿的破坏力。再加上同等级兵刃的增幅，最后可以达到两亿的破坏力。

    这样的战力已经能稳稳的猎杀弱一点的中等领主级妖兽。

    哪怕是顶尖的中等领主级妖兽也是可以短暂抗衡，这就是小神通的可怕，它能让武者越级猎杀妖兽。

    如果是一个特殊体质的武者，他在刚突破成为神通宗师时，能发挥出多强的破坏力？

    这就要看战体修炼到何等地步，以圆满的十倍基础生命等级来计算，就是十倍加成，二十亿的破坏力。

    这样的战力可以屠杀大部分弱一点的高等领主级妖兽，但还是拿顶尖高等领主级妖兽没办法。

    当然，特殊体质致之所以特殊，那是因为本身就很稀少，亿万中无一。

    特殊体质也分很多种不同，有战体类、感知类、能量类、武技类、悟性类等等，这里就不一一列举。

    踏入神通宗师之后，因为体内能量和元神的变化，普通神通宗师表现出来的基础破坏力是一钧。

    钧是特殊单位，一钧相当于一千万破坏力。

    神通宗师渡过天劫之后，以前使用的种种武学会成为天赋小神通。

    天赋小神通的威力自然是不同寻常。

    天赋小神通也分为小成阶十倍增幅、大成二十倍增幅阶、圆满阶三十倍增幅。

    攻击性神通增幅的破坏力并不是能量上的增加，是一种类似前世加压、频率的改变。

    前世普通水流破坏力极为低下，水管里的流水连手指都不能弄伤。

    一旦把普通的水加压到300-400的兆帕，从口径0.1-0.5毫米的喷嘴喷射出来，就会形成一股超高速的水流，这种高速水流却可以切金断玉。

    就连前世大名鼎鼎的金刚石，也能犹如切豆腐一般轻易切开。

    在陈七年的理解中，攻击性神通能增幅破坏力就是类似的原理。

    普通武者成为神通宗师之后基础生命等级还是一，这并没有变化，脱胎换骨并不是表现在基础生命等级上。

    基础生命等级没有特殊的机缘一般是不会产生变化。

    脱胎换骨表现的形式一般是指寿命、武学资质增加等等，能御空飞行之类的。

    神通宗师已经能临空踏虚、御气乘风、遨游天地。

    陈七年成为神通宗师、十阶战境转化为战体之后，一开始表现出来的战力是和普通神通宗师相差不大。

    等战体修炼圆满，基础生命等级为十之后，他表现的战力是同阶神通宗师的十倍，这非常可怕。

    这种非同凡响的成就，只能是十阶战境或者特殊体质才能达到。

    对于普通神通宗师来说，普通战境已经化为天赋小神通上。

    只要不是十阶战境，对神通宗师来说就没意义。

    十阶战境可不是这么好修炼的。首先就要有和身体匹配的神功秘籍，还要种种资源，才能踏入十阶战境。

    普通神通宗师一般是两三个天赋小神通。

    他有七个天赋小神通。这已经是顶尖级别。

    思维电转间，搞明白这一切之后，陈七年赶紧离开原地。

    刚才渡天劫时动静太大，他不想暴露自己，自然是撤离。

    晋级之后，他的感知和速度又发生了翻天覆地的变化。

    他刚来的时候，闪现穿透一步百公里。

    现在突破成为神通宗师，闪现穿透一步五百公里。

    而且消耗极为稀少，他感觉走上一天都没问题。

    普通的神通宗师感知距离就是五十公里。

    这足以证明他把感知类武学转化进天元系列是多么的明智！

    他的感知是普通宗师的十倍。

    未来每次突破一个小等级，感知方面就提高一倍，未来他的感知必然是非同凡响。

    几步之后就回到镇山关附近。

    他刚才晋级之后第一反应就是查看系统。

    他还很担心系统会犹如莫名其妙的到来一样，突然消失。

    结果显示系统在更新，这就让他放下了提起的心。

    等他回到镇山关自家独栋小院时，系统已经更新完毕。

    时间并没有过去多久，他的三个队友还在屋内。

    现在系统更新完毕，他第一时间应该看看系统的变化。

    至于贩卖神通种子和队友的收获，可以暂缓，并不急于一时。

    他打了个招呼之后，独自一个回转到卧室。

    “你们看陈大哥有什么变化？？”

    齐证比较敏锐，他察觉到了不同。

    杜云和方焦对视一眼，摇了摇头。

    “没什么变化。”

    “我感觉到，陈大哥身上有一种极为压抑的气息，让我喘不过气来。”

    “你们都没感受到吗？怎么可能！”

    “真的，没感觉！要说心情之类的，我倒是感觉陈大哥从出门到回来，心情好像非常不错。”方焦说道。

    “嗯，这方面我也有感觉，心情好像非常舒畅。让人沐浴春风。”杜云点点头肯定道。

    “谁讨论陈大哥心情！！我说的是气息！！气息！！”齐证有抓狂了。

    他简直不敢相信，这么浓重的气息，两个队友竟然没感觉。

    这要说起来，也是有原因的。

    陈七年刚渡完天劫，身上还有一丝天劫的余韵，那种气息常人自然是不能察觉。

    齐证能在这种细微的气息下察觉到不同之处，这说明齐证有某方面的“特殊才能”，所以能感觉到。

    至于陈七年的真实实力。

    他晋级之后，天元敛气进化为天赋小神通，从主动效果进化成为被动效果，都不需要他主动运转，就已经被动的隐蔽了他的真实实力。

    无论如何都是不会被其他同级武者察觉到，更何况比他低的三个队友。

    晋级之后，天元武经1.0中的天元武体、天元二式、天元神速、天元控制、天元感知、天元心法、天元敛气通通成为天赋小神通。

    天元武体、天元感知、天元心法、天元敛气成为被动效果。

    天元神速、天元控制、天元二式还是主动效果。

    三主动四被动的天赋小神通，这种水准已经是神通宗师中的顶尖级别。

    这也是他在九品制武者时，打下牢牢的根基，才会有这种变化。

    没有辛苦的付出，哪有这种收获。

    他是有金手指模拟系统在身，这是一个起点。

    如果没有他的努力，他也不可能走到今天这一步。

    总不能因为有金手指，就否定他的所有努力！

    这何其不公？

    努力的人不一定会有所收获，但是不努力的人一定是没有收获。

    他是有金手指在身，保证他努力奋斗之后，是必定会得到反馈。

    这是一种下限。

    有这种特殊的下限，他的未来已经超越大部分常人。

    他如果不努力，哪怕有金手指在身，也是无用。

    他能走到现在，努力和金手指缺一不可。

    他的未来上限，暂时还并不清楚，要看他未来会怎么做，如何选择。

    人生的道路千万条，总有属于自己的那一条路。

    只要不害怕、不畏惧、不反抗，随着时间的推移，这条路一定能走通。

    陈七年回到卧室，躺到床上。

    打开系统。

    【特别提示：因宿主突破一个大境界，系统开始升级。】

    这是他之前查看系统得到的提示，现在升级完毕，他非常期待系统有什么变化。

    【特别提示：系统更新完毕。奖励宿主“投影诸天”，只有两次机会！】

    【特别提示：检测到宿主提升大境界，财富值计量单位更新，变更为气运值。】

    【特别提示：解除一个限制，选项三限制解除，宿主选择人生经验，可以获得模拟系统里最后一年的人生经验。】

    陈七年看着这三条特别提示，陷入沉思。

    第二条提示很好理解，他之前就猜测过相关方面的事。

    果然，系统之前是为了保护他，以免他精神分裂，所以只能获得死亡前一个时辰的人生经验。

    就是这种鸡肋功能都给他玩的出神入化，靠着自杀选择三了解秘境中的所有秘闻，最后一步先、步步先的一统秘境，获得前所未有的财富值。

    如今限制解除，使用起来必定是更为得心应手。

    有了这一种变化，他其实就已经非常满意，觉得不亏。

    至于系统奖励“投影诸天”，通过系统详细介绍，了解到这是一种另类的穿越方式。

    如今他元神成就，系统能撕裂他一丝元神以投影的方式前往诸天万界取代“他我”。

    “他我”是一种多元宇宙的概念，是指任何人做出了某一种行动，就会产生一种变化。而这种变化就会产生一个平行世界。

    比如陈七年早上刚吃完包子，多元宇宙就会出现一个陈七年吃完包子的世界，然后向后发展。

    如果陈七年早上吃完包子又想吃水果，就又会出现一个吃水果的世界。

    多元宇宙分为两种，一种是广义多元宇宙，一种是平行宇宙。

    广义多宇宙论：物理定律不同，可能性不同。

    平行宇宙论：物理定律一致，可能性不同。

    平行宇宙很简单明了，陈七年每一次使用系统，模拟世界就是平行宇宙的概念。

    广义多元宇宙论也很简单，能很好的区分前世蓝星和武道世界。

    这给他的感觉好像随着他的实力增加，系统也在渐渐恢复似的。

    系统奖励的“投影诸天”就是类似于广义多元宇宙论。

    当然“投影诸天”时，系统并不会跟随。按照系统的解释是任何多元宇宙都一定会有大能的存在。

    现阶段系统并不能屏蔽因果关系，如果跟随宿主元神一起，很容易被大能发现并且锁定。

    看来系统也是深的苟道精髓。

    撕裂一丝元神“投影诸天”取代“他我”，哪怕失败了也无关紧要，现实世界几天就能恢复过来。

    最重要的是根据系统提示，财富值的计量单位发生变化，这才是让他大吃一惊的事。

    要知道他能轻易成长到现在，财富值在这其中功不可没。

    现在变更为气运值，会对他产生什么影响！

    好在他详细了解之后，明白气运值获取也不算艰难。

    系统奖励的两次“投影诸天”，就是他大捞气运值的机会。

    哪怕两次机会都失败，没有获取任何气运值，也没有多大影响。

    在武道世界随着他的实力、地位、名望提高，气运值也会增加。

    只是这么一来，必然需要暴露实力才能获取气运值，这与他的苟道理念不符，他是绝不可能在没有天下无敌的实力之前就跳出来。

    了解到这些，他才长舒一口气。

    只要系统对他还是有益的，他也就能放心。

    既然系统更新，这些变化并不是他想要的，但也无可奈何。

    为了捞取气运值，使用系统模拟提升现实实力，他无论如何都要使用系统奖励的两次机会。

    看来是非去不可！

    好在他了解到，“投影诸天”在另外一个世界无论经历多久，相比现实世界都只是一瞬间。

    既然没有生命危险！时间上也是极为宽裕！

    自然没有道理选择不去。

    他是比较苟，前提是威胁到他的生命安全！

    况且为了他的最终目标，迟早也会走上诸天万界的路，现阶段提前适应，也无可厚非。

    既然做出决定，自然没有拖延的道理。

    打开系统。

    “使用奖励！”

    【是否使用“投影诸天”，剩余两次机会。】

    【特别提示：宿主任何行为都与系统没有关系，都是宿主自行做出的选择。】

    “这苟系统！你妹的，不是你更新改变财富值，我特喵的会选择嘛？”

    简直有毒！

    【是。】

    随即，陈七年只感觉元神微微一颤，全部意识已经跟随分裂出去的一丝元神陷入莫名的境地。

