    像条件反射一样，他睁开眼睛：“嗯。”

    好乖啊。

    平时太冷静自持的人，偶尔乖上一次，会很要命。

    商领领一颗小心脏软得稀巴烂：“去床上睡。”

    他呆呆地反应了几秒，从沙发上坐起来，自己走去床上，掀开被子，睡在靠左边的位置。

    商领领去浴室拿了湿毛巾，给他擦脸。他应该是真困了，任由她摆弄，全程都没有睁开眼。

    他就不怕她做点什么吗？对她这么不设防，一点警惕心都没有。

    她趴在他枕边：“景召。”

    他闭着眼，没有醒来，只是潜意识还在：“嗯……”

    声音低沉、性感。

    也不是什么好听肉麻的情话，就一个字。

    但景召只用这一个字，就能让商领领大脑里管理感情的那一块区域瘫痪掉。

    他是个感情很内敛的人，越是如此，这些不经意的细节越让人心痒，商领领很想对他犯罪，但是不行，他喝醉了不会失忆。

    她忍住跃跃欲试的坏念头，爬上床，撑着身体俯身，克制地只亲吻了景召的额头。

    “晚安。”

    我的红宝石先生。

    *****

    云疆地处高海拔地区，白昼比一般的城市要长，是最接近太阳的城市之一。

    太阳早早就出来了，天气很好，房间里的空调还开着，窗户没关严实，风把窗帘吹开，让日头进来。

    商领领醒来时，金色的阳光已经铺到了脚边，给酒店雪白的被子染上了颜色。

    冬日、暖阳、软软的被子、枕头下蹭来蹭去的发梢，都在一个空间里，像一幅让人心情愉悦的画卷。

    商领领伸了个懒腰，手从暖乎乎的被子里钻出来，摸到手机。

    已经快九点了。

    她给景召打电话，很快就通了。

    “你醒了吗？”她自己刚醒，声音懒懒的，有点奶。

    景召说：“我在外面。”

    她坐起来，抓了抓乱糟糟的头发：“这么早？”

    “嗯。”

    “你昨天怎么喝那么多酒？是他们灌你酒了吗？”她知道景召不贪杯，警惕心也强，很少放任自己喝醉。

    “没有，自己喝的。”

    不是别人灌的，那商领领知道了，他喝酒是因为心情不好。

    他和那位已逝的记者交情应该不浅。

    “商领领。”

    “嗯？”

    商领领走到窗前，推开窗，二十七楼的视角很辽阔，能看见云疆的蓝天白云、云疆的青山绿海，还有电线杆上一双自由惬意的候鸟。

    电话里安静了片刻。

    然后传来景召清越沉稳的声音：“晚上去不去看电影？”

    外面是冬天的云疆，还没到景色最美的春天，商领领的世界已经春暖花开。

    她被喜悦冲昏了头，没有听出来景召语气里的疏远淡漠。

    “好呀。”

    “六点，我去酒店接你。”

    她笑得比太阳都灿烂：“嗯！”

    商领领这次到云疆是来工作的，只带了便利的衣服，没有带好看的衣服，她收拾收拾出门，去买裙子。

    下午，五点半没到，她就出来等了。

    景召早到了二十分钟，开了旅游局的车过来，商领领坐进副驾驶，整理整理裙摆。

    云疆没有华城那么冷，她裙子里面穿着跟肤色相近的打底，很薄的一层。

    景召只是看了一眼她的脚踝：“晚饭想吃什么？”

    “都可以。”

    景召带她去了一家做私房菜的老店，他们去得早，店里人不多，坐了几桌。

    店里的装修很复古，灯光调得很暗，桌柜都是原木打的，正对店门的那面墙上挂着店家家里的照片，旁边放了一个柜子，柜子上有唱片机，还有一排看上去就年岁不轻的老唱片。

    商领领坐下之后，四处看了看：“这家店好像开了很久。”

    “二十八年。”

    “你怎么知道？”

    景召把菜单给她：“我以前来过。”

    她又把菜单推回给他：“我没来过，你点。”

    商领领的好心情全部写在了脸上。

    不像景召，情绪都藏在眼里，始终克制、冷静、不喜不怒。

    他点好菜，唤来了服务生，把单子给他。

    菜品都只需要打钩，服务生在单子下面看到一句备注，字体漂亮而有风骨。

    不要放辣。

    商领领不喜欢吃辣，她吃辣会出汗，但是她没有看到备注。

    上菜的速度很快。

    景召先舀了两碗汤：“回华城的机票订了吗？”

    “还没有。”商领领问他，“你哪天回去？”

    “还不确定。”他把汤给她，“别等我。”

    他用了“别”这个字眼，语气一点也不好说话，没给商量的余地。

    商领领本来想等的：“哦。”

    然后他们各自吃各自的饭，景召是个食不言寝不语的人。

    商领领搅着碗里的汤，看了他好几次，眼睛转动，心里在打算着。

    “景召。”

    “嗯。”景召抬头看她。

    她咳了咳嗓子：“我被鱼刺卡到了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    预感到了吧，三世同堂又远了一步

