    波士顿观众看愣了，无吴的阵容把凯子全主力按在地上摩擦，整体实力太可怕了吧？

    迈克布林调侃道，“因为这一节公牛的表现，吴昊确定已经无缘两连MVP甚至他连球星的成色都要受到质疑了……”

    布林的笑话把小范甘迪、马克杰克逊逗得捧腹大笑。

    但是央视解说们笑不出来了，主要是吴昊突然下半场不打让他们的心悬到了嗓子眼。

    小于、大徐一直在推测吴昊发生了什么事，他们也经常跟人在现场的老张、小段连线，但是这师徒俩也不知道发生了什么。

    老张只能从公牛众将兴奋的表情来猜，“小五肯定没有遇到麻烦，要不然他的队友肯定不会现在的状态。”

    小段问道，“你说会不会小五的家里人出了什么事？”

    老张摇了摇头，“我就没从现场看到小五的家人！”

    然后老张闭麦跟小段吐槽道，“我连蕾哈娜、汪可盈和新垣结衣都没看见，所以肯定不是家里人出事……”

    小段朝师父竖起了大拇指，“师父，您连小五有几个相好都知道？”

    “搞新闻就像搞情报，任何细节都要注意到，但是这三个女人跟小五的关系别乱说出去，因为我只是猜测。”

    小段又受教了。

    只可惜，老张没注意小五新秀赛季来波士顿的两次都会夜会美人，要不然就冲安琪拉出挑的容貌，他从慢镜头回放早认出来了。

    老雷头一语成谶，全力的凯子被无吴轰出了一波流。

    随着老科的反击暴扣打进，17:3，公牛短短8分半钟就将领先优势扩大到了12分！

    里弗斯让四老头打得更有侵略性，换句话说就是脏一点。

    但是，他们的脏变成了哨子。

    老科、库里、加索尔轮番罚球，他们的罚球8罚8中。

    里弗斯差点原地爆炸，因为连罚点球都罚不过对手，这下彻底没得玩了……

    三节下来，让了一个MVP的公牛赢了全主力阵容的凯子20分！

    坐在场边的丹尼安吉直接哭了——

    为什么我的眼里常含泪水，因为我被公牛虐的太惨！打球时被丹子的公牛虐，当了经理又被科日天的公牛虐，公牛队到底跟我有什么仇什么怨呐……

    第四节，公牛的轮换阵容又给凯子补了一刀！

    短短一分半钟帮助公牛将分差扩大到了25分。

    里弗斯直接没让四老头上场，因为垃圾时间打比赛只会增加他们受伤的风险。

    双方尽遣替补打完了剩余的比赛。

    从赛前分析的实力不相伯仲，到公牛单方面的屠杀凯子，最失望的就是波士顿观众。

    他们的信仰已经快要崩塌了，他们上一次夺冠还要追溯到伯德时代，他们眼睁睁看到公牛、湖人连续建立王朝，看到狗刺的崛起，经过了一个轮回，公牛又要建立王朝了，他们不知道，属于凯子的下一个伯德在哪里以及还会不会有……

    121:107，公牛14分击败凯尔特人收获3连胜！

    老科砍下30分4篮板6助攻2抢断，从第三节开始，他用实力证明自己能当一个成功的play maker！

    库里全场进了5记三分，20分3篮板5助攻，可惜阿耶莎没有跟他一起打客场，要不然晚上又能幸福了……

    【叮！恭喜宿主获得6666点躺赢值】

    看到系统提示的瞬间，吴昊笑了。

    对于吴昊来说，系统也好、篮球也罢，身外的一切都没有眼前这个小北鼻重要。

    比赛还没结束，吴昊先让保镖护送安琪拉母子偷偷去酒店。

    因为要让媒体知道小小吴的存在肯定会引发舆论漩涡。

    安琪拉本来没想让他们父子以这样的方式相认，但是命运都安排好了，她也只能顺其自然。

    看到小小吴这么喜欢吴昊，安琪拉猛地意识到自己可能做了一个错误的决定。

    自己坐在更衣室的时候，吴昊想了很多……

    对小小吴和安琪拉母子俩，他确定一定以及肯定要承担责任。

    但是安琪拉从以前就说过她是不婚主义者，所以，吴昊决定用另一种方式照顾她们。

    吴昊给老爸打了个电话。

    听说自己当爷爷了，吴六柒表现的倒也平静，“嗯，我知道了，我会告诉你麻麻的…你们在哪…波士顿…好，我们这就启程过去…”

    挂了电话，吴六柒激动哭了。

    吴爱梅循着哭声看到吴六柒，她立马心疼了，“老吴，你怎么了…别吓我…”

    “老子终于当爷爷了！”

    听到这话，吴爱梅一愣，“你说什么？”

    “小昊子真他娘争气，我当爷爷了，你当奶奶了！”

    吴爱梅捂着扑扑狂跳的小心脏，她跟吴六柒对视了一眼，确认过眼神，不是开玩笑的。

    “太好了。”

    她差点高兴的晕过去，然后跟吴六柒抱着哭了起来……

    吴爸吴妈跟公牛老板老姐了和所有高级管理者搭乘同一架私人飞机赶到了波士顿。

    吴昊已经经历过被队友遗忘了。

    这下好了，吴爸吴妈也把他忽略了，一门心思扑到了大孙子身上。

    别看他们跟安琪拉没见过面，但是一看见小小吴，吴爱梅又高兴得哭了。

    吴六柒拉着妻子的手，调侃道，“这不就是戴着绿色美瞳和染了金发的小昊子嘛？”

    噗……

    吴爱梅笑惨了，因为吴六柒说的还真对。

    除了吴昊的爸妈、公牛众将和所有上层大佬，老皮头、老加头和老雷头也参加了这个派对，毕竟场上是对手，场下是朋友，而且他们都知道了这个事，没必要对他们藏着掖着。

    从比赛结束到派对之间只有一个多小时，但是老科他们已经为新团宠小小吴准备了见面礼物。

    小小吴的脖子上戴满了大金链子，再加上墨镜和雪茄，妥妥的社会大哥……

    最后，库里开着一辆迷你版法拉利童车进来。

    本来库里就长得嫩，坐在童车里面毫无违和感，瞬间逗笑了所有人。

    老慈调侃道，“你要把自己的座驾送给小小吴？”

    库里尴尬的笑了，然后从童车上拔下钥匙放进了小小吴手里，“小小吴，这辆车是你的了。”

    吴昊替儿子说道，“其实我们更喜欢真车。”

    库里拍着胸脯保证，“小小吴18岁生日的时候，我就把这辆童车变成真车！”

    不愧是未来的联盟顶薪王啊，说话就是阔气！

    吴昊又说道，“好，车有了，谁送房？”

    所有人看向了小小吴的教父老科。

    老科一手抱着小GIGI，一手牵着小NINI，回道，“没问题啊，反正将来都是一家人。”

    吴昊懵了，“一家人？”

    老科将小GIGI放到了小小吴身边，带着玩味的表情说道，“嗯，将来都是一家人，你懂得，啊哈哈哈哈……”

