    岳清文上到十八楼，走到全景律师事务所门口，看了看，朝里走进去。

    苏珊看到她连忙问了一句，“您好，请问您找谁？”

    岳清文笑了笑，“我找岳景城！”

    “您有预约吗？”苏珊客气地问。

    “没有……”岳清文愣了一下马上反应过来，“我是他母亲，他在吗？”

    苏珊惊了一下，连忙说道，“阿姨您好，岳律师在的，我马上帮您叫！”

    “好，谢谢你啊！”岳清文微笑。

    苏珊打了内线电话到岳景城办公室。

    “喂！”

    “岳律，您母亲来了，在前台呢！”

    岳景城吃了一惊，连忙放下电话走了出去。

    就见母亲站在前台和苏珊热情地说着话，忙走过去，“妈，您怎么来了？”

    “吴医生进城买东西，我正好搭他的车出来，过来看看你！”

    岳清文慈爱地看着自己儿子，他穿着衬衫打着领带，就是帅。

    “您的脚好了？怎么这么快就能出来了？”岳景城不放心地看向她的脚。

    岳清文伸了伸脚，“这不都没问题了，吴医生都说可以走了！”

    “那您跟我过来吧！”岳景城说道，母亲还是第一次来律所，“我带您去我办公室！”

    岳清文转头跟苏珊摆手，“小姑娘，刚才谢谢你啊！”

    “阿姨，没事儿，这就是我的工作！”苏珊笑。

    岳景城领着岳清文往办公室走，纪然和全城看到都吃了一惊，连忙走了过来。

    “阿姨！”

    “阿姨！”

    岳清文看了看他们，看向纪然，“你是纪然吧？”

    纪然面带微笑，“是，阿姨你好！”

    看了岳景城一眼，难道他在家还提过自己？

    “阿姨，您还记得我吗？”全城一脸笑意。

    “全城，我怎么不记得？那时候你还常去我家呢！”岳清文笑。

    他们三个是大学同学，不过岳景城从来不带女孩子回家，倒是全城经常去家里玩。

    别看他和儿子的性格完全不同，两人倒是很合得来。

    “哇，阿姨，您还记得我，我真是太荣幸了！”全城故意夸张地说道。

    岳清文指了指他，笑，“你还是那样，一点没变！”

    “哪没变？变胖了！”全城一脸愁容，“倒是景城，这几年一点变化都没有，我都快嫉妒死了！”

    大家都笑起来。

    “阿姨，您今天来是……”

    “我没事儿，就过来看看，你们忙你们的，别管我！”岳清文笑道。

    纪然和全城便又寒暄了两句就回了办公室。

    岳景城拉过来一张椅子，“妈，您坐！”

    “你这里挺不错的！”岳清文坐下，左右看了看。

    岳景城笑笑，谦虚道：“是还可以！”

    岳清文看看纪然那边，“那个纪然还没男朋友？”

    岳景城有点无奈，“妈……”

    “我知道，你对她没感觉！”岳清文压低声音，“前台那个女孩子呢，我看长得挺漂亮，身材也好！”

    “妈，人家有男朋友了！”

    “那、算了……”岳清文连忙说道，眼睛马上又亮起来，“对了，我刚才在楼下碰到上次帮我的那个小姑娘，想不到她也在这里上班。”

    “是吗？”岳景城有点惊讶，不会这么巧吧？

    “您在哪遇到她的？”

    “就在一楼……”

    “那也有可能她只是来办事的，不一定是这楼里的。就算是，这楼三十多层，多少公司，怎么找？”

    “那不行，你得帮我找出来，我还没好好感谢人家呢！”岳清文嗔怪一声。

    “您不是说她当时在村里是去找人的，您去问问吗？”岳景城问。

    “这几天不是一直没出门嘛，今天跟吴医生出来也忘了去爱玉家问一下，回去再问。”岳清文说道。

    “那您问一声不是比我一个个去打听快？”岳景城笑道。

    “你就敷衍我吧！”

    岳清文有点不高兴，儿子怎么就不能把自己的终生大事放在心上呢？

    岳景城笑笑，自己有喜欢的女孩子啊，就是现在好像还不是时候。

    “你现在住在哪儿？晚上妈回去给你做顿好的！”岳清文说道。

    岳景城连忙说，“妈，不用，我现在是跟人合租，没得到别人同意，不好过去打扰……”

    “是吗？”岳清文皱起眉头，“为什么还和人合租，你缺钱？妈给你！”

    岳景城一脸无奈，“妈，我都多大人了，还用您的钱？只是暂时过度，等有了钱我再换房子。”

    不过如果青橙还住在那自己是不会换的。

    “自己儿子家也不能去，和你同屋的这么不善解人意吗？跟他说说，我做饭，请他一起吃！”岳清文还是很执着地说道。

    “妈，您就不要为难我了……”

    岳清文见他那个样子还是算了。

    “那晚上就别回去了，叫上你哥，我们一起吃个饭！”

    “行！”岳景城点头，母亲都退而求其次了，自己也不能太过分。

    “那我给哥打电话！”

    “打吧，让他过来接我们！”

    “好！”岳景城点头。

    拿起手机给靳琛打了个电话，“哥，妈过来了，说晚上一起吃个饭！”

    “妈好了吗？”靳琛有点惊讶，赵妈还没有回主宅，所以他还不知道。

    “好得差不多了。”岳景城看了一眼岳清文。

    “那行，我马上过来，在你律所是吧？”

    “嗯！”岳景城点头。

    放下手机，又发了个微信给苏青橙，“晚上有事，不回去吃饭了！”

    “知道了！”苏青橙回了一句。

    岳景城收起手机。

    过了没多久，靳琛来到全景律师事务所。

    苏珊看到有人进来，刚想打招呼，等看清靳琛之后大吃一惊。

    “岳、岳……”

    转过头看后面，岳律明明和他母亲坐在办公室。

    自己眼花了吗，怎么有两个岳律？

    苏珊眨眨眼，惊愕地看着靳琛。

    靳琛神色疏淡，“我找岳景城！”

    “哦、哦，他在里面……”

    苏珊还有点反应不过来，机械地往后指了一下。

    靳琛点点头，径直走了过去。

    苏珊看向站在办公室里的两个一模一样的人，握草，岳律居然是双胞胎？

    那小橙子不会把他们认错吧？

    啊，突然好想八卦！

