    终南三友之中，以楼观阳平真人王守一为首。

    叶千秋盛情相邀，并且画出了一张大饼给他们，着实是让他们心动。

    但是，王守一依旧有些顾虑。

    他朝着叶千秋道：“若能开创太上道，于我道门而言，的确是一件大功德。”

    “可是……不知叶真人当知晓，我辈修道之人，当紧守已心，不可为外物所动。”

    “神霄派若成了气候，那所需钱财定然不在少数。”

    “供养弟子所需的钱粮物资，这些都应该考虑进去。”

    “不然，所有的理想，只是空谈而已。”

    “老道我且要知道叶真人维持这一派运转的钱粮物资当从何而来？”

    一旁的东阳真人李少阳和清心真人刘心坤亦是点头，赞同阳平真人王守一的话。

    叶千秋闻言，笑道：“这些琐事，我自有办法。”

    “山下有诸多良田荒废，只需要田租少一些，自然有大批穷苦百姓来投。”

    “至于官府那边，三位且不用担心，他们自然会配合。”

    “这只是基本的粮道，往后我会在派中设下外务堂，在外开设商铺，粮铺，当铺，酒楼等店铺，时日一久，不说日进斗金，但山上所需用度财帛自然无需担忧。”

    “有了钱财，招收弟子，培养弟子，便更容易了许多。”

    “总之，一切都在我的掌控之中，三位真人若是入了神霄派，当为我神霄派长老，只需要负责弟子日常清修，教导其学习道门典籍即可。”

    王守一闻言，缓缓点头。

    虽然他不知道叶千秋从哪里去找那么多专业的人才去山下开设店铺，但王守一此刻却也是听出来了。

    叶千秋绝非一时头脑发热，他既然选择了在终南开山立派，并且邀请他们终南三友加入神霄派，显然是已经做好了一切准备。

    王守一和其余二位真人互相对视一眼，然后王守一道：“叶真人，此事事关重大，关乎到我楼观道的存亡，老道我暂时不能给你答复。”

    “待我回去问过了祖师爷，再行决定。”

    “只需三日，老道定然会给叶真人一个答复。”

    叶千秋听了，倒也不意外，毕竟王守一是正宗的楼观道传人。

    他们若是入了神霄派，楼观道的名头自然也就不能用了。

    虽然叶千秋画下了共同开创太上道这个大饼。

    但他们若是一拍脑门儿便答应了，那才是有些儿戏。

    一番商谈下来，终南三友也坐不住了，他们需要仔细回去商议一下，方才可以做出这个决定。

    于是，终南三友和叶千秋告辞，离开了太乙峰。

    终南三友刚走没多久，林灵便朝着这边跑了过来。

    林灵的半张脸是毁容的，所以，他现在脸上都带着半张银色面具。

    “掌教，段师兄传回了消息，他在击杀了云中鹤之后，打听到了西夏一品堂赫连铁树的消息，所以，他暂时回不了山。”

    林灵站在亭外，朝着叶千秋躬身道。

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“知道了，我让你办的事，办的如何？”

    林灵道：“掌教，我已经在长安城先盘下了三间铺子，开设酒楼需要的人手，还在招募之中。”

    叶千秋点了点头，站起身来，负手道：“嗯，这些事，你先着手去办，酒楼开起来之后，你暂时任总管。”

    “等山上人手多一些，我再派人下去接替你。”

    林灵闻言，道：“放心吧，掌教，有您老人家传授的妙法，这酒楼生意肯定是差不了。”

    叶千秋微微颔首，神霄派初立，万事开头难，种种繁杂琐事都聚到了一起，主要还是人手不够。

    在山下开设酒楼是必须要做的事，挣钱只是其次，主要还是收集消息。

    等往后山上人手多了，不单单是陕西境内，便是陕西外也要有这些耳目，方才能居山中而知江湖天下事。

    “行了，你先做事去吧。”

    叶千秋吩咐了林灵一声。

    林灵听了，便转身离去。

    叶千秋看着林灵离开，调转身形，朝着峰头的另一处行去。

    ……

    太乙峰上的一处石洞中。

    垂垂老矣的陈良坐在石洞的大石上，犹如一座雕塑。

    叶千秋缓缓走进洞中，看着陈良的状态，微微一叹。

    陈良现在已经进入了活死人的状态。

    这是叶千秋融合龟息真定功改良出的一种法门。

    这法门可以让濒临死境的人进入活死人的状态，本来若是按照正常的衰老速度，陈良现在已经亡故了。

    但有了这门功法，陈良便可以在活死人的状态下，再多活半年。

    陈良之所以要这么做，是想亲眼看一看神霄派的开山大典。

    他这一生之中，除了是逍遥子的家臣，还是叶千秋的家仆。

    虽然叶千秋从来没把他当过仆人。

    叶千秋开创神霄派，陈良也算是神霄派的人。

    他有此心愿，也不足为怪。

    叶千秋每日都会过来看一看陈良。

    人死如灯灭，陈良的这一盏灯，就要熄灭了……

    叶千秋看着陈良，心中想着，肉身衰老死亡很正常，那么灵魂也会衰老死亡吗？

    肉身是船，灵魂便是船里的人，如何能在船倾覆的情况下，还能让人活下来。

    那只能是锻炼灵魂的强度，当灵魂强大到了一定地步，便一定可以不需要肉身，也可以存活下来。

    叶千秋微微一叹，他知道这种可能性一定是存在的，但他现在还摸不到那个层次。

    叶千秋走出山洞，仰头看去，看着那仿佛近在咫尺的苍穹，忽有所感。

    只见他身子摆动，徒手甩袖在空中不停的挥舞起来。

    这是叶千秋在写临空帖。

    叶千秋每一笔，每一画，都能搅动周围的风云。

    这时，云姑手跨着篮子从山边小路行过，突然看到掌教真人的身影，她一看掌教真人手臂挥舞，周遭风云齐动。

    云姑惊讶的捂住嘴巴，看着叶千秋的身姿，渐渐入了迷。

    此时，她的脑海中，好似有数十道剑刃在不停的飞舞。

    ……

    河南，中州之地。

    近来可谓是风云突变。

    江湖上的大事是一件接着一件。

    段延庆诛杀了云中鹤之中，一路东行，又到了河南境内。

    因为，他从云中鹤口中得知，西夏一品堂的赫连铁树就在河南。

    赫连铁树统率西夏一品堂，他奉了掌教叶千秋之命，要给西夏一品堂一个警告。

    自然要找到赫连铁树，给他一个教训，让西夏一品堂的人以后不敢再到陕西境内放肆。

    到了河南境内之后，段延庆尚未找到赫连铁树的下落。

    却是听到了神医薛慕华联合聚贤庄的游氏双雄，广撒英雄帖，召开英雄大会，商议如何诛杀前丐帮帮主乔峰。

    段延庆心中一动，江湖人物齐聚聚贤庄，他正好可以前去撒下英雄帖，邀请各路群雄腊月初八前往终南山，参加神霄派开山大典。

    于是，段延庆便一路疾行，来到了聚贤庄外。

    刚到聚贤庄外，便看到一辆骡车缓缓驶到了那聚贤庄的大门前，那骡车也不停下，直接从大门中直驶了进去。

