
　　盛北北醒来的时候，飞机还在飞行，顾延川躺在她的身边，睡得正香。

　　借着窗外的月光，盛北北可以看清他脸庞的轮廓，那双漂亮的挑花眼合上，长而微卷的睫毛在眼睑下投下一小片阴影，面容带着少年特有的俊美。

　　半点也看不出未来会是毁天灭地的大反派。

　　盛北北伸手覆在他的脸颊上，大拇指轻轻地摩挲着。那位高僧劝他多行善业，说不定这么做可以改变他反派的命运？就是不知这小傻瓜所求的到底是什么了。

　　就在盛北北思考时，顾延川那卷翘浓密的睫毛微微颤动，缓缓地睁开了双眼，睡意朦胧，瞧着傻乎乎的。

　　“你醒啦。”盛北北嘴角漾起一抹醉人的弧度，笑意盈盈地看着他。

　　顾延川清醒了过来，顿时羞红了脸，结结巴巴道：“小，小北。”他还以为自己是在做梦呢，幸好没有做出什么禽兽的事情，否则小姑娘一定会觉得他是变态的。

　　哎呀呀，一觉醒来就看到小姑娘，真美好啊。

　　真希望每天都能和小姑娘同枕而眠，那一定会很幸福吧？

　　“小北，这两天和你一起在海市玩得很开心。”顾延川此前也有跟狐朋狗友来过海市，但只是一起吃喝玩乐醉生梦死而已，现在想想一点意思都没有。

　　还是跟小姑娘在一起好啊。

　　盛北北浅笑细语道：“我也觉得很开心，谢谢你，延川。”这小傻瓜千里迢迢跑来找她，想方设法混进竞赛队伍，还带她去海边散步看日落。

　　他总是这么简单纯粹又炽热地对她好。

　　她是恶毒女配，可她拥有反派大佬最真挚的爱，这也不算太坏啊。

　　顾延川打蛇顺杆上：“那，以后我还带你出去玩，我们将全国，不，全世界的美景都看一遍。”

　　跟这小傻瓜一起满世界旅游听起来很美好的样子，不过可能要等到她摆脱剧情控制以后啦。她现在需要时间做任务攒积分，要保证季池两家没有吞并顾盛两家的可能才行呢。

　　“延川，你不要忘了过几天就要月考了哦。”

　　盛北北轻轻捏了捏他的脸颊，笑道：“你说你要赢过季宥礼的，快把心思都收回来放在学习上。”

　　顾延川赶紧表决心：“小北，你放心，这次我一定会是第二名的！”这段时间他都有在认真学习的，月考他再也不会因为那该死的数学排在季宥礼后面了，哼。

　　“说不定以后你会是第一名呢。”她的小傻瓜可是高智商反派大佬呀，未来考得比她好也不是不可能。

　　顾延川红着脸反驳道：“不，小北，你才是第一名。”他的小姑娘这么优秀这么努力，他只要能排在她的后面就很满足了。

　　“傻瓜。”

　　不等他们多聊几句，飞机就要降落啦。到了地面后，手机又有了信号，盛北北收到了妈妈的消息，爸爸妈妈正在出口等她。

　　顾延川和盛北北下了飞机后走的是单独的通道，不到10分钟就从飞机走到了出口。远远地就看到妈妈朝她招手。

　　“妈！”盛北北快步走向妈妈，姜澜雪笑着将她拥入怀中。

　　“北北，妈妈好想你啊。”

　　盛崇仁在一旁看着妻女，插话道：“北北，你妈妈天天念叨着你。”好不容易才找回来的宝贝女儿，一下子要去千里之外，总忍不住牵挂着。

　　盛北北不禁有些动容：“爸妈，我也想你们了。”

　　“来，让妈妈看看你是不是瘦了。”姜澜雪松开了盛北北，仔仔细细地打量了一会儿，笑道，“嗯，我的女儿还是这么漂亮。”

　　“妈。”盛北北脸颊微微发烫，妈妈好直接啊。

　　顾延川拎着行李跟了上来，憨笑着向盛崇仁和姜澜雪打招呼：“叔叔阿姨好。”

　　“哎，延川，辛苦你把北北送回来了。”姜澜雪笑眯眯地看着顾延川，顾家这小伙子挺好的，还专门跑到那么远的地方去陪北北。

　　盛崇仁却看顾延川有些不爽，呵，这小子想拱自家水嫩小白菜，没那么容易。他抬手从顾延川手中拿走宝贝女儿的行李。

　　“澜雪，北北，咱们回去吧。”

　　盛北北不放心地看向顾延川，问道：“延川，你要怎么回去？”

　　这时，顾家的司机老徐风风火火地跑了过来：“少爷，车已经停好了，行李我来帮您拿吧。”要死要死，停车耽误了一点时间，希望这位爷不要生气。

　　顾延川完全没有动怒，也就这么几分钟的时间而已啦。

　　“小北，我直接坐车回去就好。”顾延川早就让司机老徐过来等他了，如果叔叔阿姨没有接机的话，他会将小姑娘平平安安送到盛家呢。

　　既然这小傻瓜也有人过来接，那她就不用担心啦。本来还想着让他坐盛家的车呢。

　　“延川，我和爸妈回去了。”盛北北挥挥手向他告别。

　　“嗯嗯，明天学校见。”

　　……

　　顾家。

　　顾延川到家的时候顾司南正好在客厅里看报纸，听到他回来的动静，顾司南头也不抬地冷哼了句，道：“你还知道回来？”

　　特么的，这都几点了，明天还上不上课了？可别玩得把学习的事都忘得一干二净了。

　　“嗯。”顾延川敷衍地应了句，抬脚就要往楼上走去。反正不管说什么都会被骂，算了算了。

　　顾司南却在后面叫住了他。

　　“过几天就要月考了，准备得怎么样了？”

　　“还行。”

　　“这两天跑出去玩，可别把知识都丢到海里去了。”顾司南见他这么晚没有回来，找郭叔一问，才知道他带盛北北去看海了。啧，想不到这混蛋小子还挺有一套的。

　　“才不会！”顾延川抗议，他是那么健忘的人吗？玩两天就把知识都忘光光？

　　“我这一次一定会考得比季宥礼好，等着瞧吧！”哼，老头不是一直觉得季宥礼比他优秀吗？这一次他要让老头看清楚，他比季宥礼那家伙要强得多得多得多！

　　“好，那我就等着瞧！”

　　顾延川气呼呼地回到了房间，洗漱过后却半分睡意也没有，索性跑去书房学习。哼，他这次一定会考得比季宥礼好的，一定！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百一十八章 改变反派命运免费阅读。https://xs.23sk.com 