    那个时候，九皇子还没有露出狠毒阴险的真面目。

    不……或许可以说，九皇子从未露出过他的狠辣的真面目。

    直到燕宁死去的时候，在她偷听到沈言卿与九皇子门下客卿的对话之前，在燕宁的心里，九皇子一直都是一位文雅风流的斯文皇子。

    就算是被阿蓉拒绝，就算阿蓉驳了他的求亲却答应了他弟弟十皇子的婚事，九皇子却依旧没有不悦，然后在众人的面前真诚地祝福。

    他退而求其次纳了理国公的外室之女姜嬛为自己的侧妃，盛宠一时，令姜嬛在九皇子府上说一不二，没有正妃之名，却有正妃之实。

    燕宁一直都以为所有的不好的事都只是姜嬛一个人做的。

    直到太子夫妻薨逝于东宫，她大表姐阿蓉与十皇子夫妻被困杀于十皇子府上，她都以为九皇子是个好人，作恶的都是深深地怨恨阿蓉的姜嬛。

    可是到了最后她才知道，原来九皇子早就有夺嫡的野心。

    他豢养私兵，早有谋反之意，可是在人前却总是摆出一副与太子兄友弟恭的样子。

    太子敦厚，对几位皇弟都很照顾信任，或许也正是因为这样，因此才带来了之后的无数的风波。

    燕宁欲言又止。

    九皇子有夺嫡的野心，可她不过是个深闺中的小丫头，又怎么能无凭无据地指责一位皇子？

    她不知道九皇子的那些私兵是什么时候开始筹备，然而如果现在告知了阿蓉，可是九皇子却没有来得及准备，未免打草惊蛇，甚至会惊动九皇子把私兵给转移到别处去，那时候燕宁就真的不可能知道九皇子的事了。

    她忍耐了一会儿，拉着阿蓉的手小声儿说道，“我不喜欢九皇子的熏香。大表姐，九皇子的熏香叫人闻起来心里发凉。”她说的是实话，九皇子这些亲手制的熏香都是冰冷的香气，虽然沁人心扉，可是却没有半点温暖。

    “我喜欢十皇子给大表姐做的风筝。等到了春天，春暖花开，我想和表姐一块儿去放风筝。”

    燕宁扭了扭阿蓉的衣摆带着几分撒娇地问道，“好不好表姐？”

    “只要你好起来，我就答应你。”阿蓉微微挑眉，美貌娇艳的脸上露出几分疑惑。

    燕宁一向胆小，从前提及九皇子和十皇子的时候，她总是十分胆怯。

    可是现在却有勇气说出喜欢什么，不喜欢什么了。

    她的目光柔和，看着燕宁耐心地问道，“这么说，你喜欢十皇子的风筝？”

    “我觉得十皇子对表姐更用心。熏香虽然好，可是却不及风筝能带给人鲜活的快乐。”燕宁恨不能现在就告诉她大表姐，十皇子是一个很好很好的人。

    虽然看起来笑嘻嘻的，有些不着调的样子，可是十皇子对阿蓉却是真心。谁又能知道，当宫中与京都都认定了十皇子妃姜蓉就是毒杀了太子夫妻的罪魁祸首，当皇帝伤心欲绝要把十皇子妃治罪的时候，是一向都笑嘻嘻看起来什么都无所谓的十皇子护着妻子从宫中逃出回到十皇子府上，坚持毒杀太子夫妻的不是自己的妻子。

    他坚持要护着妻子，希望还妻子一个清白。皇帝盛怒至极，然而或许是因为疼爱自己的皇子，因此叫他只需要把十皇子妃交出来，并不会将这件事牵连到十皇子的身上。

    十皇子那么干脆地拒绝，因此令皇帝动怒，重兵围困十皇子府十天十夜，直到府中没有了声息才撞门而入。

    那时候十皇子夫妻已经自尽，十皇子的手腕上据说还有割破手臂的伤痕。

    皇子府上没有半粒粮食，听十皇子府脱困的下人说，十皇子曾给饥饿昏迷的十皇子妃喂血。

    他们夫妻为了不牵连皇子府上的下人，因此一同自尽，放了下人们一条生路。

    燕宁想到这里，只觉得眼泪又要流出来。

    她一直都知道十皇子是一个很好很好的人，因为并不是每一个男人都会默许自己的妻子把已经出嫁了的表妹留在家里一养就是一两年。

    也并不是每一个男人都会在妻子和皇家其他长辈的争执里依旧站在妻子的身后作为支持。

    也并不是每个男人都不纳婢妾，只守着自己的妻子过日子。

    可是她没有想到，十皇子宁愿自尽也没有把她大表姐放弃。

    如果一个男人用生命与不离不弃证明了自己的爱情，那燕宁相信他是真的深爱妻子超过自己的生命。

    “表姐，我觉得十皇子对你可真好。我觉得他比九皇子对表姐真心。熏香很好，可是却并不是表姐喜欢的。风筝看起来并不珍贵，可是表姐，你喜欢放风筝，对不对？”

    “小丫头，你才多大，还知道这么些事。我心里有数。”

    “反正我只想叫十皇子给我当姐夫。”燕宁把眼泪揉进阿蓉的肩膀上，哼哼着撒娇，小声儿说道，“大表姐不能错过他。他和大表姐最般配了。”她噘着嘴说着幼稚的孩子气的话，阿蓉想到了十皇子笑嘻嘻地趴在墙头往自己怀里丢风筝的样子，不由笑着捏了捏燕宁柔软的耳垂低声说道，“行了。病成这样还不忘了帮人说好话。也不知道他什么时候贿赂的你。”

    她的笑容带着几分戏谑，燕宁哽咽了两声，努力露出一副满不在乎的样子说道，“就是觉得他是个好人。”

    阿蓉噗嗤笑了一声。

    “我对九皇子与十皇子都不过是寻常相处。不过你的话我会想想。”

    见燕宁的眼睛骤然一亮，阿蓉给她擦了擦脸上的眼泪轻声说道，“打小就是一个小哭包。”

    她笑着揶揄了一句，见此刻丫鬟小心翼翼地端着汤药上前，就哄着燕宁喝药。

    燕宁最怕苦了，就算此刻因为重新回到曾经的十二岁因此心里多了几分庆幸，不会叫她总是幼稚得不得了，可是她喝了一口汤药，顿时哭着扑进了阿蓉的怀里。

    “不，不想喝了。”她抱着阿蓉呜咽地央求。

    苦得叫她都要晕过去了。

    燕宁很担心自己再喝两口汤药，或许这重新回到的十二岁也要宣告完结了。

    “不行。”阿蓉板着脸哼了一声，然而感觉到怀里的小姑娘努力往自己的怀里钻，她无奈地在丫鬟窃笑的目光里拿了一旁的桂花糖水耐心地对燕宁说道，“把药赶紧喝了，咱们吃你最喜欢的桂花糖水。”

    她的话叫燕宁微微一愣，她觉得这句话很熟悉，霍然想到上一世，沈言卿对自己说话的样子。

    他捧着燕窝，对她说她最喜欢燕窝时的样子……燕宁到死都不明白，沈言卿到底是怎样的人。

    怎么可以有一个男人，会用那样温和的声音与温情做着这世间最可怕的事情。

    她怔怔了一会儿，下意识地把汤药一饮而尽，之后吧嗒吧嗒掉眼泪。

    她深爱沈言卿那么多年，可是如今想想，她的爱情就如同笑话一样。

    “快点喝糖水。”看见她哭成个泪娃娃，阿蓉急忙把桂花糖水喂给她叹气说道，“你啊，这么娇气。日后也不知道……”她顿了顿，见燕宁怯怯地瞪着一双红肿的眼睛看着自己，急忙摸着她的脸说道，“没关系。无论你怎么娇气，你都有我呢。”

    她难道还护不住一个小姑娘不成？阿蓉的笑容充满疼爱，就在这个时候，一个丫鬟匆匆进门，对阿蓉紧张地说道，“大姑娘，不，不好了……国公爷跟太太闹起来了……那位，那位嬛小姐她晕倒了。”

    “晕倒了？才跪了一晚上就晕倒了？泼醒她。”阿蓉冷淡地一边喂着燕宁，一边说着冷酷的决断。

    “可是国公爷不答应……姑娘过去瞧瞧吧。国公爷瞧着脸色不好看。”

    “大表姐，我和你一块儿去吧。”燕宁这一世不想如同从前那样息事宁人了。

    反正她大舅舅理国公与姜嬛都不会因为她的宽容就心生感激。

    既然这样，那她想要跟着阿蓉，一块儿去看如果要处置，姜嬛会受到怎样的处罚。

    “你还病着呢，能行么？走得动么？”燕宁病得风吹一下都要飘起来的样子，阿蓉不由关切地问道。

    “我，我……”燕宁无力地动了动，再没有什么时候这样讨厌自己总是软绵绵的无力的身体。

    她咬着嘴角，眼泪吧唧地看着阿蓉。

    可是阿蓉也没有法子。

    她虽然年长些，可是也没有力气把小表妹给抱到上房去。

    姐妹俩正发愁得不行的时候，燕宁垂着小脑袋想要弱弱地说一句那就算了……上一世的自己是被理国公叫人给抬过去的，可是不知道怎么回事，这一世理国公没有派人过来。

    她很失望。

    本以为自己可以亲眼看到姜嬛倒霉的。

    “走不动有什么关系。”就在这时候，门口传来少年清朗的声音，一个身披狐裘的俊朗少年笑着快步进来说道，“我把阿宁背过去不久行了。”

    他身姿修长高挑，穿着狐裘从风雪中快步进来，还对呆呆地看过来的燕宁俏皮地眨了眨眼睛。

    “不过可说好了。如果你是去原谅她的，那我可不浪费这个力气了。表妹，如何啊？要不要我背你过去？”

    他笑容英俊阳光，燕宁吸了吸鼻子，露出小小的笑容，干脆利落地对他伸出了手。

    “三表哥，三表哥，我一定不原谅她，我要给她好看！”

