    骥星河如常来到了囚室，但应该跟在他身旁的杰克森却没有来。

    “杰克森中校呢？”

    “他……被关禁闭了。”

    “恩？”

    “他去把唐乔中校揍了一顿，在唐乔中校乘坐单兵星舰要离开基地的时候。”

    “那唐乔呢？”

    “走了，本来是让他去医疗区治疗之后再走的，但他坚持要走。恩……杰克森中校说，等他出来的时候还会揍唐乔中校。”

    “……”

    “对了，那个来接唐乔中校的单兵星舰驾驶员, 好像也认识您，他听说杰克森中校是因为您而揍唐乔中校之后，就不愿意带着唐乔中校走了，差点也被关禁闭。”

    “黄十三？”

    “好像是姓黄。”

    “……”

    骥星河觉得，唐乔从六号基地去太空的旅程，可能会很有意思。

    他昨天的威胁只是因为唐乔的话代表了某种可能，而那种可能会让他更加疯狂。在那些威胁之中，他对于杰克森会不会帮他其实没什么底气, 但现在看来他没有看错杰克森这个人。

    还有黄十三, 这是一个他完全没有想过会帮他的人。在他看来，真正会愿意帮助他的人其实并不多，韩力、沈木、苏河、刘师傅、瞎子、瘸子等星河小队的人。

    这些人的力量其实很小，但有些时候，星星之火可以燎原。

    没去想太多，骥星河这一次到达囚室之后，并没有像是之前一样揍侯爵猩猩来感受其身体的变化。

    该感受到的他已经感受到了，没感受到的，通过揍这种方式也感受不到。

    他今天是来聊天的。

    “你放弃了吗？”侯爵猩猩看着盘坐在它身前的骥星河，同样以盘坐的姿势回应。

    “没有。”骥星河直接进入正题：“我想知道，你们会愿意和我们谈一谈吗？”

    一直盯着囚室的相关人员瞬间紧张了起来，有人按下了紧急呼叫按钮，让指挥官等相关人员立即到位。

    “谈一谈？”侯爵猩猩脸上出现了一丝笑容：“你们撑不住了吗？”

    “是的，我们撑不住了。”

    骥星河的话述让相关人员紧张无比，但他们没法阻止骥星河说什么，除了骥星河之外, 这只侯爵猩猩没有对任何人说过一句话。

    “那你们呢？”骥星河自曝其短之后问道：“你们还能撑得住吗？”

    侯爵猩猩的答案并没有出乎所有人的预料, 它说：“我们不存在撑住撑不住的问题, 我可以告诉你，在这场战争之中，我们从开始到现在只投入了二十分之一的军事力量。”

    情报+1。

    此时相关人员也不管骥星河说的话有没有问题了，反正在他们看来，这只侯爵猩猩是不可能放走的。至于侯爵猩猩说的是真是假，先记下来再说。

    “因为你们的皇帝，害怕它的脑袋会被其它猩猩或者猴子给砍掉吗？”骥星河语气平静的说道：“不用对我说这种没有意义的话，我很清楚，你也很清楚，你们的国家制度让你们必须要把大部分的军事力量，用在稳定你们国内的局势上。”

    “哈哈哈，你对力量一无所知。”

    侯爵猩猩嘲讽了一声之后说道：“是的，我们确实需要把更多的军事力量用在国内，不用我说你们也应该知道，我们帝国一直存在着叛贼。但是，你们真的对力量一无所知，陛下是无敌的。”

    “核武器呢？”骥星河像是斗嘴一样审讯：“如果你们的皇帝真的那么强, 它为什么会害怕核武器？包括了导弹之类的远程武器, 你们的水平远远不如我们，不就是因为你们的皇帝很害怕这些力量, 所以一直把它们掌握在它的手中，并因此而遏制了它们的发展吗？”

    侯爵猩猩像是看白痴一样看着骥星河：“你们对环境的破坏肆无忌惮，根本就不知道生命应该与自然和谐相处，又怎么能够理解陛下的智慧。”

    骥星河没兴趣讨论环保的问题，他发现了他感兴趣的问题：“所以，气的秘密和自然有关？”

    侯爵猩猩的瞳孔瞬间放大又恢复正常，但这一幕却被骥星河清楚的捕捉到了。

    “你做过哪些尝试？”侯爵猩猩想要掌握主动权，所以主动问道：“其实你可以跟我聊聊，我说过了，没有恩赐你不可能掌握气的力量，所以，我不介意教你，然后让你绝望，最后过来哀求我。”

    骥星河略微沉吟，伸出了右手。

    盘膝坐地的他轻飘飘的挥手，像是打蚊子一样，但异星上没有蚊子，什么都没打中的骥星河动作停止时，突然有一声脆响出现。

    啪。

    骥星河看着侯爵猩猩：“明劲。”

    这个词对于翻译人员来说有些为难，努力尝试翻译的时候，盘膝而坐的侯爵猩猩，却已经做出了和骥星河一模一样的动作。

    啪的一声脆响，声音比刚才更大更清脆。不是因为它带着镣铐，那一声脆响是它的手掌打在空气之中发出的声音，它甚至没怎么动手臂，只是手掌发力。

    从这一点来看，骥星河好像已经输了。

    但骥星河却完全不在意这一点，伸手缓缓的按在了身前的金属地面上。

    完全没有发力的动作，但当他抬起手来的时候，原本平整的地面却出现了一个手掌形状的凹陷。

    这一幕看呆了旁边聚精会神的翻译，以及四个伸着脑袋穿着单兵外骨骼装甲的特种兵。

    这是人力能够做到的？

    “暗劲。”

    骥星河出声的时候，翻译人员还没有回过神来，侯爵猩猩却已经重复了骥星河所说的这两个字。

    “暗，劲。”

    至少从读音上来听，确实是在说这两个字。

    声音落下的时候，侯爵猩猩也伸手按在了金属地面上，当它抬起手掌时，一个更明显的手掌印出现在了众人的视线之中，相比于骥星河打出来的掌印，这个掌印甚至能够看到一些纹理。

    虽然深度不足一厘米，但囚笼外面的特种兵已经做好了冲进去的准备，他们害怕这只侯爵猩猩挣脱断了镣铐。

    但骥星河并没有喊他们，想到骥星河做出的同样非人行为，他们又松了一口气。

    可这口气刚松没多久，他们就再次屏住呼吸瞪大了双眼。

    囚笼之中的骥星河突然起身了，而在他坐的位置，原本平整的金属地面上出现了两个凹陷。

    这是……用屁股打的？

    囚室内的所有人都震惊无比的看向了骥星河，监控室内的技术人员急忙调整摄像头，聚焦在了金属地面上。

    还有一个角度的摄像头，聚焦在了骥星河的屁股上，似乎想要从中找出什么武器一样。

    “化劲。”骥星河看着侯爵猩猩出声：“把暗劲练到全身，就是化劲。”

    侯爵猩猩在骥星河之后起身，它的屁股下面也出现了两个凹陷。

    “化，劲？”

    骥星河很确定这只猩猩的屁股里没有藏着什么武器，也确定刚才这只猩猩并没有发力的动作，所以它真的会化劲。

    帝国的功夫和联邦龙洲从目前来看，似乎并没有什么区别，是因为人类和猩猩都是灵长类动物，身体结构除了双脚外几乎一致吗？

    “然后呢？”

    站在那的骥星河询问出声。

    “然后就是气。”侯爵猩猩站在那俯视骥星河，语气认真的说道：“得到陛下的恩赐，就能够掌握气的力量。”

    没有丹劲？没有罡劲？

    是因为有了气之后不需要，还是因为气的存在，所以换了一个发展方向？

    再或者，是这只猩猩在说谎？

    “你说的教我，是怎么教？”骥星河继续试探。

    侯爵猩猩沉吟了片刻才出声：“我要教你的，就是你已经掌握的这些。但你已经掌握了，所以，我可以告诉你几个他们尝试过的方法。”

    “它们？”

    “那些没有得到恩赐，但想要掌握气的力量，异想天开的猩猩和猴子。”

    骥星河确定，侯爵猩猩说的只有猩猩这个词，但翻译却补充猴子。

    他在和这只侯爵猩猩对话的过程中，学会了一些简单的帝国词语。不会说，但能听懂。

    “说。”

    “第一种，去水里练功，利用水的压力来发掘更多的身体潜能。同样的道理，可以去重力更高的星球练功。你们的水资源应该不够给你练功，你们也没有重力更高的星球可以去，所以，我建议你驾驶机甲，以高负荷过载的状态练功。”

    “第二种，带电练功，电，你们也有，我们的身体，你们的身体都有生物电，这其实是一种和气很像的能量。如果你能够达到那些猩猩的设想，提升你身体之中的生物电量级并掌控，你就相当于拥有了气的力量。”

    “第三种……”侯爵猩猩顿了顿，用手指向了它腰部的位置：“这里有一个器官，其中有一种特殊的物质，能够让我们爆发出超常的力量，你们应该也有。你可以尝试直接注射类似的物质来进行激发。”

    翻译人员再次补充道：“骥星河上尉，它说的可能是肾上腺素。”

    骥星河点了点头，什么都没说，继续看着侯爵猩猩。

    侯爵猩猩继续说道：“第四种，辐射，去拥有核辐射的地方练功，那些猩猩认为陛下的力量来自于辐射，并为此而尝试过。”

    骥星河皱眉：“就这些？”

    “就这些，但我可以确定的告诉你，这些都不行。”侯爵猩猩看着骥星河笑着说道：“相信我，等你尝试过这些方法之后，你会回来找我的。”

    它不知道骥星河其实已经尝试过其中的两种，而另外两种就算是骥星河愿意尝试，相关人员也不会让他尝试。

    风险太大。

    “好，我试试。”骥星河看着侯爵猩猩，再次问道：“我想知道，你们会愿意和我们谈一谈吗？”

    这不是骥星河想知道的问题，但很多人想要知道，而且骥星河觉得，他可能需要知道。

    侯爵猩猩沉默了，它重新盘坐了下来。

    骥星河安静的等待着，监控室里已经到位的六号基地指挥官也安静的等待着，还有很多人在等待着这个问题的答案。

    半晌之后，侯爵猩猩终于开口：“我不想跟你们谈，陛下也不想跟你们谈，但如果你们想谈的话，是的，会跟你们谈的。”

    “我也不想和你们谈。”骥星河盯着侯爵猩猩的双眼认真的说了一句之后，转过头看向了旁边的监控摄像头，轻声问道：“你们，满意了吗？”

