    柳平端着一杯酒，站在落地窗前看着外面的风景。

    “欢迎，既然您不愿暴露真实身份，那么我该怎么称呼您？”

    痛苦女士恭敬的道。

    “就叫我黑暗吧。”柳平道。

    ——黑暗是炼狱旧神之主的代号，现在他陷入沉睡，而自己代替了他的位置，被称为黑暗不至于引人多想。

    “黑暗先生，主母已经同意，让我来与您交易。”痛苦女士道。

    “她愿意让你知道噩梦的事情？”柳平头也不回的道。

    落地窗外。

    来来往往的魔鬼们正在布置婚礼现场。

    奥德里奇出现了两次，脸上洋溢着即将获得神位和美人的兴奋与激动。

    但没有看到娅娜。

    这个时刻，也许她被禁锢了起来。

    可惜自己如今只有炼气期，无法出手直接把她带走。

    就连黄泉事务总处理器给自己的那个能力，也需要功德才可以使用。

    怎么弄点功德来呢？

    柳平默默想着。

    这时，又一道声音响起：

    “是的，我同意了，您看需要她付出什么，您才会把噩梦层的事情告诉她？”

    柳平转头望去。

    这时厢房的门已经打开，外面站着十二位浑身散发着神力波动的魔鬼，齐齐环绕在一名身穿华丽红色长裙的女子左右。

    这名女子面容姣好，不苟言笑，徐徐迈步而来，浑身的威势如若实质。

    “欢迎你，黑暗先生，我是这里的主人，炼狱第十一层的掌控者，一切残忍之力的主人，美狄亚。”

    她冲着柳平微微点头致意。

    对方身上所泄露出来的那种无与伦比的力量，已经足以让她用真身前来相见。

    “原本只是我的一次小小的游乐，想不到却与你产生了交集。”柳平摇头感慨道。

    “如果你愿意，可以称呼我为残忍之地的园主，又或直接称呼我的真名。”这位主母微笑道。

    “感谢你亲自来见我，事实上我真的只是对这里发生的事情有些乐趣。”柳平道。

    “世间没有无缘无故的爱恨，也没有毫无理由的乐趣——这件事等您与痛苦女神的交易完成后，我们再细谈。”美狄亚轻声道。

    柳平目光转动，落在痛苦女士的身上。

    “你有什么可以用来交易的东西，让我看看。”柳平道。

    “财物和宝藏您感兴趣吗？”痛苦女士问。

    “我从不嫌弃这些东西，但你要说我对它们有多感兴趣，那是没有的。”柳平道。

    “您似乎对修行世界很感兴趣……”

    “是的。”

    “那我这里正好有一件东西，也许您会喜欢。”

    “什么？”

    痛苦女士拍了拍手。

    一名魔鬼仆从走上前来，手中端着一个托盘，托盘里是一张卡牌。

    只见卡牌上画着一处阴森地牢。

    一道又一道幽光在地牢里来回穿梭，想找到逃遁的方法。

    但是没有用。

    在地牢的深处，不断有火焰喷涌而出，灼烧着那些幽光，让它们体内不断逸散出丝丝缕缕的长线。

    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “残忍套牌第九：灵魂灼烧之狱。”

    “说明：”

    “这是一张特殊的献祭卡，一切被囚禁在此狱的灵魂，都将被狱火不断灼烧，从而不得不献上自身的灵魂之力，以供卡牌的所有者使用。”

    “持有此卡，即是拥有此狱中的一切灵魂，生杀予夺。”

    柳平露出感兴趣的神情，问道：

    “这张卡里的灵魂从何而来？看上去质量都很不错，而且数量也在不断补充。”

    痛苦女士以一种献宝似的语气道：“大人，是修行世界——这里面的灵魂，都是修行世界的佼佼者，他们一生都在修炼魂魄的力量，可以长期为您提供灵魂滋养。”

    “有趣。”柳平点评道。

    “您看——”

    “可以。”

    柳平将卡牌一收，神情变得认真了许多，开口道：“虚空神柱毁灭以后，真正强大的存在都察觉了一件事，那就是整个炼狱与永夜神柱必将迎来同样的毁灭。”

    “为什么？”痛苦女士脱口而出。

    美狄亚主母远远的站在一边，从侍从手中端起一杯酒，一边小口的抿着，一边似笑非笑的注意着这边的交谈。

    柳平淡淡的道：“因为在永夜神柱的下面，有着广大的噩梦层世界，当噩梦层世界的力量形成潮汐，不断上扬，最终吞噬永夜与炼狱神柱——”

    “神柱会被毁灭？”痛苦女士问。

    “不。”

    柳平脸上露出笑意，轻轻打了个响指。

    在他身侧的虚空之中，一道无与伦比的身影随之显现。

    那是一个无法言语的存在。

    它没有面孔，头颅上有着一个深深的洞，阵阵光波从洞里散发出来，照耀虚空与世界。

    在它的体表上，密密麻麻的肉芽冒出来，高高竖起，顶端睁开着一只只眼睛。

    当它的形象出现之际，远远站在另一边的美狄亚主母一不小心捏碎了手里的水晶杯。

    “散！”

    她厉喝了一声。

    霎时间，四周所有人消失的无影无踪。

    就连痛苦女士也不知去向。

    “是它……”

    美狄亚干涩的说道。

    柳平故作不知。

    ——实际上，这位主母的疑心相当大，直到刚才都没有彻底相信自己。

    她准许痛苦女士来问秘密，而她自己守在一边，其实也存了考量柳平真正实力的想法。

    毕竟——

    能知道什么秘密，就代表了其自身拥有着什么样的身份。

    噩梦之主的虚影一出现，这位主母再也不敢托大，立刻把所有人都转移走了。

    ——因为就连痛苦女士都没有资格知道这件事。

    在这个秘密上，不知道有着多少封印，更不知道有着多少强大的魔鬼在探究，甚至有相关的组织在守护。

    没有实力的人，知道了这样的秘密，只有一个下场——

    死亡。

    而柳平只是站在那里不动，似乎刚刚说的只是一些闲话，并且安然无恙。

    “看到了？它会来这里，把一切活的东西都吃光——咦？怎么人都不见了？”

    柳平故作惊奇的道。

    整个房间，乃至附近的大厅和长廊，都已经没有任何人。

    只有美狄亚主母还站在原地。

    柳平目光一闪。

    只见一行行燃烧小字浮现在他眼前：

    “你讲述了过去时代的核心秘密。”

    “镇狱刀自动激活，释放了‘缄默’的力量，以守护此秘密不被外界所探知。”

    “——你是安全的。”

    “此外，镇狱刀与百纳刀都是你的随身兵器，如同你的卡书‘亡魂之偶’，因此可以一直跟随着你。”

    “你所觉醒的一切记忆也一直跟随着你。”

    柳平一眼看完，微笑道：“美狄亚，你对下人太过仁慈，有时候就应当让他们知晓一件事。”

    “什么？”美狄亚问。

    “有些秘密是不可以随意打听的。”柳平脸上透着一股遗憾之意。

    “让您见笑了，那些手下我还有用呢，如果他们被这样可怕的秘密杀死，我会头疼好一阵子的。”美狄亚似嗔似笑的说。

    “好了，你也试探我这么久了，究竟有什么事？如果没事，只是纯粹的试探，那你活的还真够小心。”柳平淡淡的道。

    “别生气呀，”美狄亚咯咯的笑了起来，“那张卡就送给您了，就当我给您赔个不是。”

    “然后？”柳平问。

    “事实上，我这里有一场聚会正要举行——”

    美狄亚扭着腰肢走上前来，挽住柳平的胳膊，露出妩媚之色道：“您这样有实力的大人物加入我们的聚会，我会面上有光的。”

    适才从她身上散发出来的那股威严与冷漠早已烟消云散。

    “可我只是来旁观婚礼，一会儿要去永夜中，继续在修行者的黑暗戏剧中寻乐。”柳平道。

    “跟我来嘛，一个小小的黑暗戏剧，回头我送给你。”美狄亚不依不饶，挽着他朝前走去。

    柳平面露无奈之色，只好跟着她一路前行。

    雕刻着华丽魔法纹路的走廊里，一个个魔鬼在两人经过的地方跪下来，不敢抬头多看一眼。

    ——这些魔鬼被美狄亚重新放了出来，再次开始布置整个庄园。

    痛苦女士却没有再出现。

    她的任务已经完成了。

    两人走着走着，忽然前方传来一阵喧哗。

    “什么事？”美狄亚皱眉道。

    “主母，娅娜又跑出来了，幸好有您的禁制，她刚一逃到走廊上，就被禁锢住了。”一头魔鬼低声道。

    “哼！”美狄亚身上散发出一股寒意。

    她正要说什么，身边却响起了一道感兴趣的声音：

    “是今晚的新娘吗？”

    “啊，是的，她对我安排的婚事不太满意……有些小性子……”美狄亚道。

    柳平笑道：“年轻人总是不知道，其实我们是为了他们好，对了，我这一来本就是观看婚礼的，不知可否看看这位新娘。”

    美狄亚不解道：“您是想——”

    “给他们赐福——我最近运气糟透了，赐福新人也许会给我带来好运。”柳平道。

    “这种说法听上去有些可笑呢，黑暗先生。”美狄亚目光闪烁的道。

    “美狄亚，和命运法则有关的事，你可以装作不知道，但绝对不要亵渎它，否则命运也会让你承受亵渎。”柳平淡淡的道。

    美狄亚心头一凛。

    对方说的对。

    自己怎么光顾着试探他，却忘记了谨守应有的本分？

    如果对方真的在施展什么命运类的术法——

    自己多嘴完全是在找麻烦。

    毕竟，命运是奇诡之中至高无上的力量，它总是出人意料，又绝不落空。

    这位存在真是深不可测，随口一句话就指出了命运法则的特性。

    就算在炼狱中，也只有那些活了无尽岁月的老神灵，才有这样睿智的见解。

    ——这位存在究竟历经过什么？他到底存在了多么漫长的岁月？见识过多少大事的发生？

    美狄亚越想越觉得心惊。

    “多谢阁下提醒，我这就让新人来见您。”

    她做了个手势。

    很快。

    神情憔悴的娅娜便被人押送到了两人面前。

    她的手脚上都是镣铐，一根满是尖刺的项圈套在她脖子上，刺入雪白的肌肤，扎出了一道道血痕。

    “新娘——你就是折磨女士娅娜了，你好。”柳平开口道。

    “您好。”

    娅娜看看美狄亚，又望向柳平，脸上满是疑惑之色。

    柳平走上前，将一张卡牌递给她。

    “拿着吧，这是给你的新婚礼物。”他说道。

    娅娜接过卡牌一看，动容道：“灵魂灼烧之狱！”

    “没错，因为命运上的一些关联，我需要获得你们这对新人的祝福，你愿意喊我一声干爹吗？如果你愿意，我还有更多的礼物给你！”柳平道。

    娅娜略一沉默，望向美狄亚，以讥讽的语气道：“怎么？这张卡牌真的能给我？”

    “黑暗先生的事，我不能插手。”美狄亚道。

    娅娜道：“好啊，既然我能做主——”

    她将那张卡牌握紧，然后猛然一捏。

    整张卡牌顿时碎裂开来。

    所有禁锢在其中的灵魂顿时飞入虚空之中，全部逃窜而去。

    “娅娜！给你脸你不要脸！”

    美狄亚气的脸都白了，随手取出一柄小刀就要施法。

    “没事！”

    柳平却拦住她，露出笑容道：“一张卡牌而已，我有的是无尽的卡牌与财富，还不会为此在意。”

    “您真的——”

    “真的不在意，放心，都是小事，我还有更多的东西要赠予这对新人。”

    他一边说着，一边随手取出各种昂贵的宝石，对着娅娜比了比，似乎在思考赠予她什么才好。

    虚空中一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你将卡牌给予了娅娜。”

    “娅娜乃是神圣阵营的圣骑士，绝不会杀生，已经将所有灵魂全部超度。”

    “你协助她完成了这件事。”

    “你获得了功德：499点。”

    完美！

    娅娜必然是这样的做派！

    柳平朝虚空看了一眼，心中琢磨着怎么才能再弄到一点功德。

    美狄亚小心观察柳平神情，只见他脸上并无任何不耐之色，反而显得兴致勃勃。

    她的情绪也渐渐平复。

    不管这位大佬要施展什么命运术法，至少他拿出了真金白银！

    那张卡牌可是相当昂贵的。

    痛苦女士用了很久才从修行世界中收集到足够成卡的灵魂，却被他一挥手就给了娅娜！

    就凭这一点，自己把奥德里奇和娅娜喊出来就没错。

    “快去喊奥德里奇！”

    她朝虚空无声的说了一句。

    不一会儿。

    走廊尽头又走来一位英俊的年轻男子。

    奥德里奇！

    他早已得到吩咐，这时便朝柳平恭敬一礼道：“黑暗先生，我是奥德里奇，我即将成为娅娜的丈夫。”

    “真是个棒小伙子！我很看好你！”

    柳平拍着他的肩膀，悄声道：“你愿意喊我一声干爹吗？我这里有无尽的好处给你。”

    奥德里奇朝美狄亚这位主母望了一眼。

    美狄亚略一犹豫，点了点头。

