    虽然消忆诡对付的一般都是后天三流乃至武道都没入的普通人类。但也有过和后天一流高手战斗的经历。

    它的能力，优越到面对后天一流高手，都有周旋的余地。

    强力的失忆，能在与高手战斗时，创造出片刻的破绽。

    这破绽，足以致命。

    但此刻，它从未失手的记忆操纵手段，居然在方月身上失灵失效了。

    “不……可……能！”

    看着消忆诡震惊错愕的表情，方月冷冷一笑：“不可能？这世界上可没有绝对不可能的事情！”

    话音落下，方月猛地往前一冲。

    星火点燃，烈焰冷刀，朝消忆诡猛地斩去！

    这一次，消忆诡没有再贸然使用记忆消除。

    而是手指钩状，点在烈焰燃烧的冷月刀上。

    当！！

    宛如金属与金属的猛烈的碰撞，冷月刀剧烈震动，差点让方月握不住刀。

    而在这时，消忆诡伸手一抓，将方月拉倒到面前，就是一个头槌。

    方月脸色一变，心中一计较，咬牙迎头而上。

    咚！！

    两人脑袋狠狠撞击在一起，发出一声巨响。

    -72！

    咔擦咔擦！

    方月感觉到头骨碎裂，头痛欲裂。

    伤害不高，但脑袋却扛不住这头槌的威力。

    -215！

    消忆诡毫不在意自己的伤势。

    抓住机会，冷笑一声，在方月刚想撤退的时候，立刻用空闲的另一手，扣住方月的脖子。

    但刚做完这个动作，它就感觉到了不对劲。

    因为，它感觉到了热，炙热！燥热！狂热！

    猛烈的火焰，从它后背狂涌而起！

    难道他想……？！

    伴随着消忆诡瞳孔一缩，一柄直到噗通一声，从它后背贯穿到前胸，并刺入方月的胸膛。

    -532！

    贯穿消忆诡的伤口很深。

    -51！

    刺入方月胸膛的伤口很浅，只是没入刀尖而已。

    “这一刀，这一刀叫烤羊肉串！”

    方月狞笑一声，原本就猛烈的火焰，再度疯狂暴涨。

    温度，狂暴提升。

    瞳孔一缩，消忆诡大手狠狠拍向方月的胸膛。

    但是，已经晚了。

    火焰，焚烧一切！

    -571！

    “疯……子！”

    手掌拍在方月胸膛。

    -48！

    方月中招倒退，火焰仍在继续。

    后退的消忆诡，胸口伤口在刀刃和烈火中移动，后背撞在方月的手柄上。

    -891！

    消忆诡反手直接扭断方月的右手。

    咔擦！

    -72！

    并顺势拍开方月的右手，并双手抓住胸前的冷月刀，往后一推，冷月刀顺势从它体内‘拔’了出来，软绵绵地挂在方月的右手上。

    按理说，方月这种实力的人，伤势积累下来，早该死了。

    但方月还生龙活虎，甚至在消忆诡‘拔刀’的时候，突然稳住脚步，猛地往前一冲，突兀地伸出左手，立刻抓住了后退中的消忆诡的衣领。

    “你？！”

    在消忆诡的错愕震惊中，方月狞笑着用已经恢复骨折伤势的右手，将举起的冷月刀，笔直且用力的直接贯穿消忆诡的身体。

    -521！

    -653！

    -725！

    “啊啊啊啊！”

    消忆诡持续的冒出伤害，并嘶吼着死死抓住方月的双肩。

    一人一诡，一下子紧贴在一起，并且持续地往前冲刺，撞击在墙壁上！

    这一刀，仿佛将消忆诡死死钉在了墙壁上。

    紧接着就是……方月恶魔般的低语。

    “让火焰……净化一切！！”

    轰！！

    狂暴的火焰，冲天而起！！

    “各位，就是现在！！”

    三道人影从，伴随着浓烈的火焰，从屋顶忽然落下。

    她们顶着火焰，齐齐拿出兵器，斩向消忆诡。

    狂暴的火焰，只对诡异有加成伤害，再加上事前准备的抗火耐性的丹药，她们能扛着方月的火焰攻势，攻向消忆诡！

    这是一个很绝妙的攻击时机，也是方月能创造出来的最好的攻击时机。

    尽管过程和预期的有些不一样，但现在，就是最佳的出手时刻。

    所以她们出手了。

    但是她们的攻击，还未落在消忆诡身上，火焰先一步完全吞没了消忆诡。

    -572！

    -861！

    -1271！

    -1581！

    -2115！

    -0！！

    狂暴的伤害，节节高升。

    而在最后，却又截然而止。

    火焰突兀消散，同时方月双目空白，陷入失忆状态。

    【伟大……】

    未等羊皮纸说完，方月就‘醒’了。

    然后，他错愕了。

    他看到的，是从天而降，并顺势直接躺在地上，两眼失神的的林朵朵三人，以及几乎快覆盖他整张脸的巨大手掌。

    啪叽。

    他的脸，被巨大手掌，直接盖住。

    “你……不该……逼我……至此！”

    手掌，逐渐用力。

    方月瞳孔一缩。

    他感觉的到，自己的脑袋，就快如西瓜般爆开，整个脑袋血脉喷张，筋脉根根突起。

    方月奋力挣扎，力气却在快速流逝，像被消忆诡吸走一样，逐渐虚弱。

    身体如小鸡般被提起，双腿乱蹬——消忆诡的力量，变强了！

    感觉着脑袋快裂开，方月连忙厉声大吼。

    “醒过来！林朵朵！醒过来救我！！安神医是诡异！安神医是诡异！！”

    方月从嘶吼到咆哮，头骨已经被辗得咔擦咔擦作响。

    这还是因为他卸力属性够高，身体硬朗，换成马玲儿，当成就被爆成西瓜碎了。

    方月狂吼，起作用了。

    消忆诡碾碎方月脑袋的动作微微一顿，回头看了眼。

    只见地上的三人组，双目正逐渐恢复神采。

    “这是哪？”

    “我是谁？”

    “晚上吃什么？”

    人生哲学三问，分别从趟地三人组一人一句的冒出来。

    消忆诡蠕动嘴唇，正要做什么，就听方月猛的狂吼道。

    “安神医是诡异！快看你们的衣服，皮肤，身上的任何提示！安神医是诡异！！”

    安神医是诡异？

    林朵朵有些懵。

    她记忆里，自己原本只是在守卫所待着，然后下一个瞬间，莫名其妙就在这练武场了。

    而且练武场还没预备队员练武，只有安神医和方月在此。

    诡异的现场，本就让她心生警惕，现在一听方月的提示，她立刻看向衣服，顿时瞳孔一缩。

    “相信夜副队长的任何话！”

    “安神医是诡异！他已被诡异附体！”

    “诡异具备消除记忆的能力！”

    “协助夜副队长！无条件的相信他的任何话！立刻！”

