    快乐的假期生活开始了。

    显然陈典诚又被忽悠了，因为在宁为的房间里，宁可正在跟虚拟出的三月玩得不亦乐乎。

    虽然这只田园猫只是虚拟的，没有实体，不能抱起来撸，但这只虚拟的小猫却拥有着真实小猫没有的超高智商。其实只要不被宁可捉到就跟真猫没什么两样。

    也不能这么说，其实还是有区别的，比如这只猫会用奶音跟宁可对话。

    “喵呜……可可，接着上次的游戏，你要算出了18加69等于多少，才能追上我！”

    “喔霍……”小宁可皱着眉头一屁股坐在了地板上，然后两只手开始忙碌起来，小声嘀咕着：“18等于20-2，69等于70-1，20+70等于90，90减2再减1，等于……等于87！”

    “喵……答对了！”

    “那，猫猫你站那里，不要动哦！”小姑娘爬了起来，摇摇摆摆得朝着小猫抓去，然后这只猫又跳上了桌子……

    “喵，第二步，你得继续闯关，韵母有哪些？”

    ……

    收拾完行李的宁妈跟江同学，坐到了宁为身边，看着小宁可趴在房间里咬着手指头冥思苦想的样子，宁妈突然想到了什么，一脸笑意的冲着饶有兴趣看着闺女跟三月玩耍的宁为说道：“宁为啊，前天可可跟你爸吵嘴了。”

    “啊？”宁为扭头诧异的看了眼宁妈，他是没想到自家老爹竟然还能跟不到三岁的孙女吵起来，立刻问道：“啥情况啊？”

    边上江同学也侧耳倾听。。

    “还不是你让我们没事就打开电视让三月陪孩子玩。这玩意好到是真好，就是让可可认知好像出了点问题，前天不就跟他爷爷争起来了，他爷爷说三月是只假猫，宁可非要说三月是真的，你爸就说猫是不会说话的，可可就说爷爷骗人，猫都是会说话的。这不，两人就吵起来了。”

    “不是我听到声音出来瞅一眼, 教训了那老家伙一通, 你爸还真气得要出门去买一只猫回来, 让宁可看看猫到底会不会说话，这老头子，真是越活越回去了。不过话又说回来, 可可天天跟三月这么玩，到了这里, 这小猫还能变得跟真地一样, 可可以后不会真以为猫都是会说话的吧？”

    听了宁妈的描述, 宁为哈哈大笑起来，突然觉得他的确是太忙了, 忙到这些家里发生的趣事他竟然都不知道：“放心吧，妈，人的认知是有一个逐渐增长得过程的。现在宁可还小, 肯定是分辨不出来, 等长大了就好了。小时候我还以为猴会说话呢！”

    宁妈点了点头, 语重心长的说道：“嗯, 其实我也是这么想的。不过宁可现在天天跟三月玩得这么开心，还不是因为太孤单了, 小朋友还是需要玩伴儿，而且一个女孩子以后也怕以后受欺负。话说可可现在也两岁多了，家里情况也还可以, 你们两个是不是要考虑给可可在生一个伴儿了？前段时间你太忙，我也没提这事, 现在你的事情也告一段落了，是不是该抓紧下了？”

    “额？”宁为愣了愣, 突然觉得姜还是老的辣这句话如此正确，比如以他的精明, 也完全没想到老妈能从孙女跟爷爷吵架，引申到二胎问题，非常明显宁妈要说的重点也是这个，不由得下意识的看了眼身边的江同学。

    这妮子，低着头那是偷笑呢？

    随后宁妈又开始表演了，拉起了江同学的小手，说道：“小江啊, 你可别误会啊。我们家可没有什么一定要生个儿子继承香火的执念，可可她爷爷也没这种想法。真就是想要可可有个伴便好，而且老爷子跟我最近也很闲，还有这只小猫能帮你们完成学前教育, 对吧？而且你现在还年轻，国家都号召要优生优育呢。”

    “嗯。”江同学默默的点了点头。

    宁妈喜上眉梢，连忙说道：“你也同意就好，那就这么说定了！”

    随后扭过头看向宁为，命令道：“儿子啊，你也很久没有好好休息过了，现在你也不算年轻了，这次出来休假，你就跟晨霜一起好好休息休息，可可有我带着，还有小柳跟你那帮学生照顾着，也不用你们多操心。嗯，就这么决定了啊。”

    说完还推了一把宁为，严肃说道：“你努力点。”

    “额？哦……”

    ……

    如果说最近华夏互联网上有什么特别值得关注的事情，大概就是第二段微博之争了。

    随着之前星宇微博CEO主动辞职，企鹅微博重新上线，华夏互联网上再次出现了两个微博系统。

    新任的星宇微博CEO直接由星宇集团董事长曹林接任，以表现出星宇集团对于这项业务的重视。

    当然不重视是不可能的。毕竟星宇集团在华夏影响力最大的项目就是微博了，可以说星宇集团所有的业务都是围绕着微博这一核心业务展开的，如果微博从此落寞下去，星宇集团也拿不出什么像样的东西了。更别提现在连游戏平台都被抵制了，又断了一个财源。

    但这个烂摊子显然不太好收拾。

    专业的媒体官方认证的大V，现在都挪步到对面企鹅微博去了。

    没办法，经过之前宁社那番操作，即便现在星宇微博愿意接受阳光新闻评定系统，对于这些媒体人来说也得考虑影响。继续留在星宇这边，总会给人一种不太正经的感觉。

    游戏界比较有名气的官微跟大V们也都纷纷转移到了企鹅微博。

    真不是这些游戏开发者官微跟大V们愿意放弃在星宇微博好不容易经营多年的粉丝，而是现在游戏在手机跟电脑上都无法跟星宇微博共存了，这也意味着广大游戏玩家也不太可能在微博上跟他们互动了。那百万甚至千万的粉丝量，基本上可以理解为已经被动归零，这个时候不转移阵地，大概率意味着会被这个时代所淘汰。

    对于这些大V的转移，星宇集团也着实没什么好办法。

    跟宁社的纷争到现在还没完全解决。

    星宇集团这边到是没有放弃跟宁风软件接触，希望能跟宁社直接沟通，但给出的回复让曹总想吐血……

    一个小软件公司的总经理在电话里竟然告诉他，宁社那帮小家伙的意思是，如果星宇集团想要和解，其实也很简单，报销一下之前宁社花费了五个亿的红包问题，宁社才愿意跟星宇微博和解，当然最好还能带上利息。

    毕竟五个亿丢银行里几个月，利息也是不少的，不过兰洁也说了，这个利息多少可以打个折……

    而且给出的理由似乎也很合理。

    宁社那帮学生认为他们这五亿红包发出去，单纯只是为了推广一些无良媒体干出的那些丧尽天良的事情，并没有对星宇微博本身进行任何负面宣传，所以这其实相当于帮助星宇微博剥离了平台的道德风险，因此对于星宇微博来说主动承担这笔花销并没有任何不妥……

    这……欺人太甚啊！

    真的，听到这个要求之后，作为星宇集团老总，曹林当时就直接挂了对面的电话，当晚就被气到失眠了！

    宁社那帮人怒砸五个亿，搞得现在星宇微博半死不活，这帮人还想从他这里把钱再拿回去？这帮孩子是真看他好欺负？合着让他们花自己的钱来打击自家产业？而且还特么想要利息？！

    真就没听说过敢这么过分的！但人家就这么说了，还理直气壮。

    其实曹林也不是么想过别的办法，然而可怕的三月颁奖典礼，让他的办法所有路都被堵上了。

    宁芯实际上的总设计师是宁社社长的导师，震撼世界的真三维显示器发明者是宁社社长的师兄，近期风头正劲的鸿蒙系统更新，有宁社社长师姐的参与，据说即将公布的华夏院士里，40岁以下的有三个，都跟宁社能拉上关系。

    更别提宁社推出的新闻阳光评定系统，无数网友的还得到了广泛好评，甚至现在还开始朝着网络发言阳光评定系统转化，具体就是许多类似于“什么跟什么不能同吃可能中毒！”、“每天做这三件事，怎么熬夜都不怕！”、“腰肩盘突出不是病，只要你做对这件事不用手术也能好！”、“这位老蒙医为了患者，做出了一个违背祖宗的决定！”的标题跟内容，近期快在互联网上绝迹了……

    到不是说这些内容的创作者懒了，工作不勤奋了，主要还是平台引入了这个阳光评定系统之后，不管是公众号，还是网络上发表的文章，这个评定系统都会特别贴心的用极为醒目的颜色跟字体，打上一个触目惊心的“假字”，而且根据这些内容可能造成的危害不同，这个“假”字的字体大小跟颜色还稍有不同。

    于是网友们也自发的帮这些内容分了类，比如黄色的，拇指盖那么大的“假”叫一般性的假，红色的，还带感叹号的假，那叫这是真假！还有一些内容飘忽东西，那叫系统也不知道假不假。

    这便也罢了，更让人无计可施的是，只要点击一下那个“假”字，就能直接进入浏览为什么这些东西是假的。选取的科普内容严谨，逻辑分明，从网友的真实反馈，到科学理论，再到真专家现身说法，正经媒体正经栏目的科普，最后还有各种前后矛盾的调侃，有视频那种。

    这还不说，更让人爆炸的是，点击这个“假”字背后跳转的内容，还会根据大数据判定的人认知情况不同，给出的各项证据列表也不同。简单来说，年轻人跟老年人看到的不同，接受过高等教育跟没上过大学的不同，甚至就连消费习惯不同的人，所用文字也略有不同……

    怎么说呢，很绝，绝到网友都调侃比较谁家现在还在努力花钱推广阳光评定体系的花式“假”科普。

    包括许多中介平台也深受其害……

    因为对于许多老账号上来说，意味着之前在网络上留下的任何痕迹几乎都无所遁行，各种评价体系在重新建立，更可怕的是这个评定系统连恶意差评也能判定，并给出“假”的评价……

    换句话说，对于正经在网上做生意跟发布信息的人来说，并不需要在害怕某些人以客串的方式来恶意诋毁来把水搅混，因为只要做好自己的事情，这一套智能评定系统自然会给出中肯的评价……

    对于许多平台来说这显然并不是能让人赏心悦目的事情。

    但问题又来了，是否接入这一台阳光评定体系已经几乎不是选择题。

    借着宁芯跟三维显示器的春风，现在已经不需要宁社在花红包推广这套阳光评定系统了，无数网友已经开始用脚投票，凡是不接入这套体系的，那都是玩假的……

    甚至还有一个很普通年轻的视频主，因为这套系统在最近在某短视频软件上火得一塌糊涂，粉丝量从最初的13人三天内暴增到560万，而且还顺利火出了圈。

    其实他也没干啥，就是这些天不断的通过小视频记录他是如何把这些带着“假”字标签的各种链接发到家族群里，然后在群里各种花式调侃自家三大姑、八大姨的过程，偶尔兴致来了还会丧心病狂到连自家爹妈都不放过……

    视频火了，还惹来一堆有样学样的视频……

    此时的网络环境大概就是这样，对于许多平台来说这显然极不友好，比如华夏最大的搜索平台就传出了可能需要裁员的风声，但曹林知道，现在许多人眼睛都盯着星宇微博呢，甚至给他各种出谋划策的也不少，大概是希望星宇集团能够勇一点，去帮着试探下宁社那边的底线。

    由奢入俭难啊，容易赚的钱赚多了，谁还愿意去赚辛苦钱？！

    但现在曹林完全还没想好接下来要怎么走。

    拿出五个亿在引入阳光评定系统，着实有些心不甘。

    要说立刻挽救颓势，似乎也没什么太好的办法。当然也不能说曹林上任之后什么都没做，他还是花了很大的力气来稳住那些明星以及娱乐版块的大V，希望能稳住明星跟粉丝圈这个主阵地。

    这也是几十次会议下来不得已的办法，做好长期跟企鹅集团打硬仗的准备，趁着现在企鹅微博现在重点扶持社会热点新闻这一主要内容的时候，星宇这边着重扶持各类娱乐性话题，先分庭抗礼，在慢慢谋求重新反超。

    然而，当这些天宁为带着他的学生们去未来城休假，这帮学生们，尤其是张丁喜每天开始在企鹅微博那边秀各种未来城市游玩日常的时候，再次给了星宇微博重重一击……

    许多世界知名的企业纷纷开始放弃跟微博的合作，甚至主动注销了自家在星宇微博上注册的官微，开始投奔企鹅微博的怀抱。

    包括但不限于微软、谷歌、华夏、大米，甚至星宇微博的大股东小里巴巴都在企鹅集团重新开了官V。

    更让曹林差点气炸了的是，包括微软、谷歌、英特尔在内这些官微竟然还主动在企鹅微博上给张丁喜的微博内容点赞、转发、评论一条龙服务……

    这些人——还有没有有点节操了？！

    尤其是英特尔！

    曹林真的很想打个电话问问基尔辛格，他知不知道这些人是英特尔这家快百年的巨无霸企业现阶段最大的竞争对手，舔着脸去竞争对手那边点赞？这尼玛是怎么想的？！

    无语的还不止于此……

    一些目前着重笼络的大明星也熬不住了……

    专门为这些明星服务的专员，想要劝说这些大明星只留在星宇微博这边越来越难，开出再多优惠条件也不太好使了，理由人家经纪人也说得很明白……

    “真不是我们不挺星宇，但是你们也得考虑我们啊。现在大家的竞争压力多大？人家宁总那边的虚拟技术能够轻松实现二次元跟真人的真实互动啊，我听说已经有人准备筹办破圈演唱会了，据说是邀请了好几位二次元很有影响力的巨星，咱们家爱豆想要这波热度，也得有所表示才行啊，放心吧，如果以后两边关系缓和下来，我们一定会回来的，毕竟这边还有这么多粉丝呢。”

    这边表态，说实话，曹林觉得很上头。

    降维打击，妥妥的降维打击……

    巅峰时期星宇微博的日活可是曾达到过2.59亿的国民软件，根据后台统计，昨天真实日活用户只剩827万。还不到曾经巅峰时期小数点后的一个零头。

    至于星宇集团的股票，这个曹林不想考虑……

    这个真实日活数量隐瞒不了多久，多少双眼睛盯着呢，而一旦曝光的话……

    MMP！这是真不给星宇微博活路了啊……

    这么想想，花五个亿搭上点利息，达成和解，早点把让这事过去，似乎也不是不可以接受。

    只是……

    ……

    “谷歌已经谈妥了要重返华夏市场？而且还要积极拥抱阳光评定系统？”

    “两边官微都是这么说的，据说已经签订了协议……”

    “哦，知道了！”

