    “算了，先不说这个了。”

    风野信止住了自己和飞鸟信的话题，毕竟现在还有客人在场，和飞鸟信叙旧把客人晾在一边可是不好的行为。

    风野信看向盘龙号的大家，微笑着道：“因为光之国刚刚恢复正常，他们都去处理战后的事情了，所以这次是由我来招待你们。”

    “等他们处理完事情，就会来招待你们的。”风野信说着挥手从星翼镯里拿出来一套桌椅来，“请坐。”

    看着风野信只是挥挥手就变出了一套桌椅，隐岐的眼神瞬间泛起了亮光，他忍不住上前围观风野信：“那个……”

    “这是星翼镯里面的空间放的。”风野信看了看隐岐，笑着说道。

    “我……”隐岐兴奋地想要问问风野信能不能给自己看看星翼镯，却被日向船长给拉了回去。

    日向船长看了隐岐一眼，朝风野信不好意思地笑笑：“不好意思，隐岐这个家伙是个奥特战士和怪兽的狂热研究者，所以……”

    “没关系。”风野信微微一笑。

    几人坐在了椅子上面。

    风野信看看大家伙道：“如果你们对这次的情况有所疑问的话请问，如果没有想说点别的也可以。”

    “嗯。那个……请问你怎么称呼？”除了隐岐，日向船长等人还认不出风野信来。

    “这个我知道！”隐岐兴奋的举起手，“他是奈迦奥特曼！和梦比优斯奥特曼是同时期保护地球的奥特曼！”

    风野信看了一眼非常积极的隐岐，露出一抹笑容：“我现在这副样子叫风野信，就叫我风野吧。”

    “好的。”日向船长点点头。

    “风野，听起来我们分开之后你就来到了这个宇宙，在某个时期保护过这里的地球啊？”飞鸟信略感兴趣的问。

    风野信微微颔首：“我在被卷入黑洞的时候，就来到了这个宇宙，不过我第一次到的时间段是还在雷欧保护地球的时候。”

    “不过我很快就离开了，毕竟这个时间段不是我所在的时间段，继续留在那里不知道会不会扰乱时空，所以我又去到了别的宇宙找超越号。”

    “当时超越号也被卷进来和我分开了，在找回超越号之后我才来到了这个时间段的这个宇宙，因为刚好碰到了梦比优斯，就想着可以在地球待上一段时间，然后跟着梦比优斯一起来光之国。”

    “原来奈迦你不是这个宇宙的奥特战士啊？”隐岐像是发现了什么大新闻一样两眼放光的看着风野信。

    “准确来说，我不属于任何一个宇宙，却又属于任何一个宇宙。”风野信微笑着道，“我是诞生于大宇宙的，可以是任何一个宇宙的奥特战士。”

    “看来风野你还知道了什么事情呢，说起来，风野你问到了那个家伙的情况了吗？”飞鸟信的神情突然变得凝重起来。

    风野信自然知道飞鸟信问的是什么事情，盘龙号的其他人看到了飞鸟信的神情很严肃，有些好奇地问道：“你们在说什么？”

    “关于一个漩涡的事情。”盘龙号的各位是光之国客人，风野信也没有忽略他们的疑问。

    “是不是一个黑漆漆的，里面还闪着紫色的雷电的漩涡？”榛名突然发问。

    “是的。”风野信点点头，“你们遇到它了？”

    “对，那时候雷的怪兽差一点就被劈到了，我们亲眼看见那个漩涡里面劈下来一道雷，把哥莫拉面前的怪兽给劈成了另一个模样，力量一下子变强了很多。”

    “如果不是雷和哥莫拉爆发，现在我们可能不会坐在这里了。”日向船长说。

    “盘龙号也差点被波及到。”熊野提了一嘴，如果不是躲得快，现在他就得修一修盘龙号了。

    如果盘龙号被那种闪电劈中的话，那估计就要重新大修一番了。

    作为盘龙号的工程师，熊野对黑暗漩涡的怨念会比较的深刻一些。

    “真的很抱歉，虽然我也很想尽快的将这件事给处理掉，但是因为我现在的实力暂时无法和它对抗，也就拖到了现在。”

    风野信不好意思地说。

    “风野，你的意思是……”飞鸟信看着风野信。

    “我是为了消灭它而诞生的，这是我的使命，就像你和斯菲亚的关系一样。”风野信淡然道。

    “他现在还未完全打破封印出来，这段时间我会努力的变强，在他打破封印的时候将他消灭。”

    “可是，在他封印的时候就把他消灭不是更好吗？”日向船长提出了疑问。

    “确实是有过这样的想法，但是当初在封印的时候为了防止有心怀不轨的家伙破坏封印，释放出卡拉法尔，所以奥特之王他们当时设下的封印隔绝了所有的可能。”

    风野信摊摊手，一脸的无奈。

    飞鸟信皱着眉头问：“那就只能等那个家伙自己破除封印出来了吗？”

    “确实只能这样，接下来我会拜托光之国的大家多多留意黑暗漩涡的事情。”风野信说着，侧头看向了坐在他身边的飞鸟信：“飞鸟，你在旅途中也可以多留意黑暗漩涡的情况，但不要莽撞，能够消灭他的或许只有我。”

    “好。”飞鸟信点点头，他在宇宙中旅行了这么久，当然没有当初那么的年轻气盛，看到黑暗漩涡就想要莽上去，他现在是变强了许多，但对自己的实力还是有点数的。

    这个话题并没有持续太久，盘龙号的众人在询问了一些别的事情之后，初代等奥终于处理好了光之国的事情，赶来了这里。

    “不好意思，让你们久等了。”初代等奥在进入光罩的时候变成了人间体走了进来。

    早田进有些无奈：“没想到事情会比较多，这次多亏你了阿信。”

    “不用客气，毕竟我现在也算是光之国的一份子。”风野信微微一笑。

    “这次真的是谢谢你们的帮忙了，如果不是雷控制了一会儿怪兽给奈迦和赛罗争取了一点时间，恐怕我们现在才刚刚回来。”初代看向盘龙号的大家感谢道。

    “不用客气。”日向船长摆摆手，“你们也帮助了我们很多，我们这点帮助又算得了什么呢。”

    “话就不说太多了，因为光之国的光芒对你们来说太强烈了，所以我们会送你们离开这里。”早田进继续说道。

    飞鸟信看向早田进等人：“那就让我来送他们走吧，刚好我的旅程也要继续了。”

    “那就拜托你了。”见飞鸟信要送盘龙号离开，其实暂时无法脱身的他们也是想要拜托其他奥送盘龙号的人离开的。

    “等一下，飞鸟。”风野信喊住想要离开的飞鸟信，看了看飞鸟信现在的模样神情有些复杂，“你现在用这副模样，是不想要再回去了吗？”

    飞鸟信怔了一下，旋即笑了笑：“想回去啊，但是无论我怎么试都回不去了，还是让他们都觉得我不在了吧，比起知道我还活着却见不到的感觉，还是……”

    “我可以让你回去。”风野信盯着飞鸟信说。

    “我知道，所以我有在找你，可是时间已经过去了那么久，我也不知道他们……还在不在。”飞鸟信的神情有些低落。

    “每个宇宙的时间流速都是不一样的，他们肯定都还在。”风野信认真地说道。

    即使他去了那个曾经的时间流速要比迪迦世界的慢上许多的世界待了很长一段时间，但是他相信时间流速不会一直都慢于迪迦世界。

    所以他相信曾经并肩作战的他们都还活着。

    “希望吧……”飞鸟信笑了笑，“我先送他们离开光之国，至于回去的事情，我看你现在挺忙的，等你不忙的时候再说吧。”

    “那好吧。”风野信有些无奈，他过段时间需要将可夫给送走，让他一直待在超越号里面也不是办法。

    “放心吧，居然我知道你在哪里了，有事情肯定就回来找你的。”飞鸟信笑着说道，“那我就先走了。”

    “好。”风野信点点头。

    聚在一起的时间相当的短暂，风野信目送着飞鸟信变回戴拿的模样带着盘龙号离开后，也看向了早田进等人。

    “那么我也先离开了，我要送一个人离开，可能会有段时间不回来，如果有什么事情需要帮忙的话，给我发奥特签名就好。”风野信道。

    “可是，如果你在别的宇宙，我们的奥特签名可能会很难传达到。”诸星团微微皱眉。

    “我们现在虽然对时空有些了解，可以寻找时空节点打开时空隧道进行短时间距离传送，但要让奥特签名去往别的宇宙消耗还是非常的大的。”

    早田进也说道。

    “这个没有问题，我给你们附上点时空之力，虽然用处不大，但可以快速给我传递消息。”风野信笑了笑。

    然后抬手分出些时空之力附在赛文和初代的身上，这些时空之力很微弱，他们无法调动起来进行战斗，但是发出奥特签名给他还是可以的。

    毕竟没有时空之力可以使用的，贸然使用时空之力是不知道会发生什么的。

    “这样就可以了。”风野信微微一笑，“那我就先离开了。”

    “好。”

    风野信变回奈迦离开了光之国，而赛罗则是在和赛文相认之后决定留在光之国住下来。

    不过以赛罗的性子肯定没住多久就闲不下来到处跑的了。

    毕竟光之国里面其实也没那么多怪兽可以打，而长期处于高压特训的他一旦闲下来怕是都会觉得浑身不自在。

    但是风野信并不考虑这些事情，他现在要考虑的就是把可夫给送走，一直让他待在超越号也不是办法。

    虽然他也在超越号里面待了几千年……

    奈迦回到了K76，和奥特之王打了一个招呼后变回人间体回到了超越号里面。

    待在超越号里的小家伙们看到风野信回来，全都围了上来。

    “阿信，情况怎么样？”皮古蒙好奇的问道。

    “按道理来说，现在的赛罗要比原著剧情的强上很多才对，为什么阿信你还那么晚回来？”

    小金疑惑地问。

    “在招待盘龙号的船员呢。”风野信带着三只小家伙往沙发走，“对了，可夫呢？”

    “可夫在房间里面，他好像有点不舒服的样子。”皮古蒙有些担心，“是不是在超越号里面呆的太久，闷出问题来了？”

    “我去问问，你们在这里等等。”风野信闻言也是皱起了眉头，随后把三只小家伙抱到沙发上面去后，走向了可夫的房间。

    “可夫。”风野信来到可夫的房间门前，抬手敲了敲门。

    在有空气的情况下，门发出来了清脆的响声。

    “来了。”

    里面马上响起可夫的声音，风野信在外面等了一会儿。

    门开的声音响起，可夫走了出来：“怎么了阿信？”

    “听小家伙们说，你好像有点不舒服，是在超越号里面呆的太久了，有点难受吗？”

    风野信担忧道。

    可夫摇摇头：“没有没有，是我自己的问题。”

    “抱歉可夫，我离开的时间有点久，确实是把你的事情给耽搁了，这次回来就是想送你去到合适的地方。”

    风野信露出歉意的表情，随后他继续说：“K76的环境确实太荒凉了，如果不喜欢这种环境，待在这里确实是会难受。”

    “我打算把你送去一个朋友的宇宙，那是一个和怪兽能够和平共处的地方，虽然还做不到全部接纳，但你可以试着在那里生活。”

    “和怪兽……和平相处的地方？”

    可夫闻言，有些怔住。他还是第一次见有可以和怪兽和平共处的地方，如果是这样的话，那里的人们接纳外星人应该也会很快吧？

    “我真的可以在那里生活吗？”可夫有些高兴的问。

    “能行，这要取决于你要不要离开，如果你想要继续留在超越号上面的话，我也会同意的。”

    风野信点点头。

    “说实话我想要一个安定的生活，或许你们喜欢到处走吧，我是有点无法继续漂泊了。”

    可夫有些难过，他在超越号里住了那么久，说没有不舍是假的，但是比起飘荡的生活，他更想要安安稳稳过日子。

    所以他选择了离开。

