    第74章 域外天魔！恐怖如斯！

    霓裳女帝也注意到了九幽女帝神情上的变化。

    已经来到了嘴边的道歉，最后却化为了一声叹息。

    她清楚，九幽女帝所需要的并不是这样的一声道歉。

    道歉最后只能化为这样的一句劝说。

    “九幽，还是继续观看画面吧。”

    九幽女帝点点头，目光重新回到眼前的画面上。

    画面中的天帝在听到叶云的追问后，脸上不禁露出了苦笑。

    “没错，域外天魔的身体和那些阴魂比较相似，只不过更加诡异。”

    “他们的身体对很多的攻击都能够直接免疫！”

    “也只有天帝殿中的那种特殊功法，对域外天魔才有一定的克制作用。”

    “只是，这种克制效果，却远远没有对阴魂那么明显。”

    叶云不禁变得有些焦急起来，急忙追问：

    “如果是这样的话，一旦这些域外天魔进攻了大陆。”

    “我们岂不是没有什么招架之力！”

    天帝则是缓缓摇摇头，眼中却变得更加浓郁。

    “我们的这片大陆比较特殊，曾经出现过永生境强者。”

    “这也导致，整片大陆的修行法则比较完整！”

    “域外天魔想要进入其中，绝非易事！”

    “想要和他们取得联系，必须要用一些逆天阵法才能做到。”

    “他们进入我们大陆，也需要借助于修士的肉体才行。”

    “他们只有附着在修士肉身上面，才能够成功进入到大陆当中。”

    叶云听完才稍微松了一口气。

    但是！

    他也很快就在此发现了问题。

    “他们是否附着在修士身上，又如何察觉的出来呢？”

    天帝不禁缓缓叹息了一声，然后才开口：

    “这也是他们最难缠的地方所在。”

    “寻常的修士根本就难以发现他们，只有修炼一些特殊功法的人，才能够做到。”

    叶云不禁陷入到了沉默当中。

    若一切当真如同天帝所言，一旦魔教中人成功于域外天魔取得联系，后果将会不堪设想！

    看见叶云陷入沉思，天帝眼中闪过一丝难以察觉的欣慰。

    而他的脸上，却是露出了一抹笑容。

    “倒也不用太过担心。”

    “我们天帝殿也有一些强者始终在外猎杀魔教中人和域外天魔。”

    “你回去好好休息，然后我便将你安排进一只队伍当中，一同试炼。”

    “这样一来，你也能够提前认知到域外天魔的手段。”

    “若是日后真的有那天，你也不会手忙脚乱。”

    外面的吴凡看着画面，无声的流下泪水。

    “原来魔帝就是这样进入我们小组的。”

    所有人的目光都看向了吴凡身上，眼中有些好奇。

    “当年魔帝就是加入到了我们队伍当中，我也是在那个时候认识的他。”

    “当初我们一组共有四人，剩余的两人却全部陨落在了魔帝手中！”

    “我们几人在一起经历过无数生死危机，没想到魔帝最后竟做出那种行为。”

    “这也是我为何背叛他的原因所在。”

    吴凡眼中不禁流露出了悲伤的神色。

    周围很多人听到之后，神情都发生了动容。

    当年吴凡他们几兄弟在大陆上确实闯出了一定名声。

    直至他们队伍中的另外两人诡异消失，这只队伍才逐渐销声匿迹。

    现在大家才终于知道。

    当初另外的两人，究竟是如何陨落的！

    也能够理解，吴凡为什么会选择背叛魔帝。

    “没想到魔帝竟然连情同手足的兄弟也能够出手杀害，简直不可饶恕！”

    “魔帝不仅击杀了对他有着师徒之情的天帝，就连自己的兄弟也残忍杀害！”

    “魔帝这样的行为，也难怪他身边的人都选择了背叛！”

    ......

    九幽女帝神情也多出了几分没落，有些悲伤。

    “咦！天帝交给魔帝的这秘籍，难道就是探查域外天魔的功法么。”

    就在众人讨论的时候，一声轻咦声又将大家目光吸引到了画面上面。

    只见天帝手中已经多出一本泛着黄色的古籍，递交给了眼前的叶云。

    “这本秘籍当中，既有探查域外天魔的功法。”

    “同时，其中也有着九幽所掌握的那种功法，他对于克制域外天魔还是有着一定作用的。”

    “等到你将这两种功法全部学会，我就会派出出去执行任务了。”

    叶云点了点头，然后伸手将对方手中的秘籍接入手中。

    随即，叶云便离开了天帝宫当中。

    身后天帝看向叶云的背影，眼中明显多出了几分希冀。

    ......

    凭借着叶云的天赋，两种功法很快就已经融会贯通。

    当他将这个消息告诉天帝的时候。

    对方在初始略微的惊讶后，便选择了坦然接受。

    随后，他就将一份资料交给了叶云，挥手间，将他直接送出了天帝殿当中。

    叶云一直来到了一处小镇当中，才停下了脚步。

    他直接混入了人群，将自身气息全部隐秘起来。

    域外天魔对于强者气息同样敏感，隐藏气息也是为了能够更好行事。

    他一边观察着周围场景，脑海中也在回想着天帝交给他的那些资料。

    放眼诺大的天帝殿当中，所组成的猎魔小队也不过仅仅只有十支而已。

    这十支队伍当中，没人都是经过千挑细选！

    这些人放在寻常宗门中，都是顶级天才！

    而这十支队伍的队长，更全部都是圣王境的强者。

    由此就能够看出，天帝殿的底蕴究竟多么恐怖！

    叶云现在要前往的那支队伍。

    便是吴凡所在的那只小队。

    也是因为他们小队当中，有一名队员在之前任务中不幸陨落。

    天帝才会派遣叶云前来。

    根据叶云所得到的消息，那只队伍如今就在眼前这座小镇上面。

    而且，他们还在其中发现了域外天魔的行踪！

    那名域外天魔的实力根据情报，也已经达到了圣境层次。

    这名域外天魔原本是隐藏在周围的一个小宗门当中，默默无名。

    也是因为机缘巧合，这支小队在经过这处宗门的时候，发现了一名天赋不错的修士。

    所以就直接来到了宗门当中，想要将这名弟子送到天帝殿中修炼。

    就在这过程中，发现了那名域外天魔！

    (本章完)

