    见几人说不出话来的样子，李忠义看了她们一眼，道：“赶紧回家去吧，别在背后说三道四了。”

    听到这话，带头的妇女看了几人一眼，到底没再说些什么，灰溜溜地走了。

    “走，我们赶紧去村长家。”

    李忠义意识到事情有些不对，立刻加快了脚步。

    莫泽渊和尚明旭也有同样的想法，赶紧跟上。

    等三人到了刘良才家里，发现他正好在家，李忠义赶紧将贺兰和尚雄业的事情说了一遍，最后说道：“阿兰和尚先生明明什么事都没有，结果村里却传成了这样，可见这是有人故意针对阿兰和尚先生，要是严重点的话，还会破坏尚先生和绣楼的合作。”

    听到最后，刘良才惊出一身冷汗。

    之前他还没想那么多，可是听到李忠义的话后，突然发现，一个弄不好，说不定真会破坏尚雄业和绣楼的合作，因此他立刻重视起来。

    “李叔，我这就和你们一起去张家，首先让张亚男跟你们过去，你们好好问问她到底怎么一回事，然后我会好好查查村里的流言都是怎么来的。”

    “好，我们这就去张家。”

    等几人到达张家的时候，张亚男正在院子里和孔满珠说话。

    刘良才一马当先，率先开口说道：“张亚男，你赶紧跟着李叔他们走一趟。”

    张亚男和孔满珠原本看到李忠义他们过来还有些愣神，等听到刘良才的话后，立刻回过神来，孔满珠直接站在女儿面前说道：“村长，你这话是什么意思，干嘛让我女儿跟着他们走。”

    “就是，我凭什么要跟着他们走。”

    原本张亚男看到尚明旭的时候还有些小雀跃，然而看到眼前几人的神色，又听到这话，她立刻觉得有些不好。

    这时候孔满珠的男人张北山也回来了，看到家里的情形，立马问道：“村长，这是发生什么事了？”

    “北山，你回来的正好，赶紧把你家的拉住了，我们要问亚男几个问题，所以需要让她和我们走一趟。”

    还不等张北山说话，张亚男已经开口说道：“不……我不跟你们走，谁知道你们要带我去哪里，又要对我做些什么，我肯定不能和你们走。”

    张家的动静不小，因此有村民慢慢聚集过来。

    有不知道情况的就向知道情况的打听，等听说村长让张亚男跟着李忠义他们走一趟时，也都有些疑惑。

    “村长，到底什么事啊，你还是先说出来吧，不然人家亚男干嘛跟他们走啊。”

    “是啊是啊，亚男一个姑娘家肯定害怕的嘛。”

    这时候，也有人脑子灵活，联想到了之前贺兰和尚雄业的事，“村长，不会是因为阿兰和尚先生的事吧，难不成这件事还和亚男有关？”

    不过这话刚一出口，刚刚那人又立刻否决道：“不可能，亚男一个小姑娘，怎么会和这件事有关呢。”

    而刚才李忠义他们碰到的几位妇女也在，此刻见李忠义他们要带张亚男走，再联想到之前李忠义问的，让她们说出谁流传出来的话，其中一人立刻指向张亚男说道：“啊呀……我想起来了，在我们都不知道的时候，就是亚男最先和人说的。”

    听到这话，周围也有人慢慢回想了一番，随后有几人的脸色变得有些古怪，“好像的确是亚男在和我们说阿兰和尚先生的事。”

    刘良才听到周围的话，脸色更加难看了，“好了张亚男，你赶紧和李叔他们回去一趟，他们问什么，你就好好回答。”

    孔满珠有些惊疑不定地看向了女儿，虽然她一直羡慕嫉妒贺兰，可这一次她还真没做什么，可没想到女儿似乎做了一些事。

    张北山同样被震惊了，不过张亚男到底是他女儿，他自然不可能眼睁睁看着女儿被带走，“村长，有什么事，就在这儿问吧，我们家亚男肯定不会做坏事的，这里面是不是有什么误会。”

    “呵……这里面可没有误会，就是她故意带着我们去了绣楼后面的小院，这件事肯定有她的份儿。”尚明旭满脸怒容地看向张亚男，恨不得回到一开始，第一时间把她给控制住了。

    刘良才见张北山还想再说些什么，直接说道：“你们别忘了，尚先生是特意过来和我们村里合作的，要是因为这件事，破坏了他和我们之间的合作，那么到时候吃亏的可就是我们村了。”

    听到这话，周围一些村里人都反应过来。

    是啊，要是尚雄业不高兴了，不与他们桃花村合作了，那最后吃亏的的确是他们，他们刚才居然还乐津津的看戏，实在是太不应该了，因此这时候所有人都跟着劝张亚男跟着李忠义他们走。

    张亚男看到周围人全都向着李忠义他们，只觉得更气了。

    然而令她绝望的是，此刻居然没有人帮自己，但就算这样又如何，她就不跟着一起去，他们能把她怎么样。

    最后还是几个妇女直接拉着张亚男往外走，“好了亚男，人家阿兰就是问你几个问题，你赶紧跟着走一趟吧。”

    有了几位妇女的帮忙，张亚男直接被架到了贺兰家里。

    孔满珠见状，狠狠的瞪了自己男人一眼，随后赶紧跟了过去。

    “放开，你们放开我。”

    张亚男依然使劲挣扎，不过到了最后，她都有些没力气了。

    唐霜看着眼前的张亚男，神色冰冷的问道：“谁让你带我妈和尚明旭去绣楼后边的？”

    张亚男瞥了唐霜一眼，根本不说话。

    唐霜见状都被气笑了，不过她手里刚好还剩一些之前炼制的东西，所以直接给张亚男用上了，等唐霜再次开口提问的时候，她就老实了。

    “是有人给了我钱，让我带贺兰去绣楼后边。”

    这话一出口，张亚男整个人都愣住了，然而她根本不知道自己刚才为什么会那么说。

    而唐霜听到这话，直接问道：“是谁？”

    张亚男摇了摇头，道：“不知道。”

    “那人长什么样？”

    见张亚男并不知道，唐霜就换了个问题。

    之后张亚男就说了一下那人的长相。

    刘良才有些惊疑不定地说道：“这……按照张亚男说的，这人怎么那么像隔壁村的老梁啊。”

    唐霜并不知道这个老梁，她接着问道：“村里的流言是不是你传播出去的？”她刚刚已经听李忠义说了这件事，所以看向张亚男的目光更加冰冷。

    “是。”

