    摩多刚伸手握住实验舱舱门，整个实验舱净化气体没消散，模糊之间他似乎看到咸鱼动了一下。

    监测设备显示，咸鱼已经失去生命力，体内的生命力在飞速流逝，出现这种就代表死亡。

    摩多很放心，然后伸手进去准备把咸鱼的身体拉出来，谁知道他伸手进去摸了空。

    “桀桀~~”

    咸鱼消失了，从实验舱内消失，只有龙后看清他最后的踪影。

    一丝不妙出现在龙后心头，刚才她似乎看到咸鱼身体不是人类身体，而是类似螳螂一样的结构。

    咸鱼就这么消失了。

    “龙后大人？”

    “不用管，继续进行试验，争取早点拿到基因编码。”龙后并不在意，莱维星经历过大灭绝的恐怖，现在还能存在，他们的实力是有的。

    可惜，龙后低估了这支虫族的能力。

    在咸鱼消失的时候，摩多发现自己的手臂上多处一道伤口，什么时候出现的他都不知道。

    实验还在继续，另外一边已经牵引到土星1号卫星的运输舰开始进入土星1号卫星表层。

    各个专业小队分散在游客当中，他们最先踏上这片土地。第一批并不是他们，而是叶馨等保安团。

    “空气中氦气很多，比重达到21%氧气含量只有5.1%其他为氮气等惰性气体。实际重力为水蓝星2.71倍，拥有阳光，水资源暂且未发现。未发现生命迹象。”

    冯立进入到土卫1号就开始记录，手中设备全是光能续航，可以保证充足的工作时间。

    和水蓝星一样，这里也有重力和引力，重力和引力都比水蓝星大许多。

    冯立一直在拍摄，转头突然看到叶馨，下意识按动相机快门。

    “请问你就是方芳女士？主人安排我将这份资料交给你，以后你们的安全将由我负责。”

    照片上空无一物，叶馨早已出现在方芳身边，将一份资料递给她。

    方芳看到叶馨也愣了下，真的很像，简直就是一个模子刻出来的。

    “你是小叶园长的女儿？”

    “并不是，我只是主人的武器。”叶馨语气冰冷，冷的让人不得不怀疑，她是不是叶凡的私生女。

    两人年纪看上去一样大，这种可能性太低。

    方芳不是那么八卦的人，拿过资料顿时一愣，这份资料将孢子特性全部展示出来。

    寄生，进化，吞噬，控制，拟态，再生。

    虫族的基本能力它们都有，还有控制和拟态再生能力，强大的能力让它们拥有不死的韧性。

    这个些孢子遍布整个土星，周围，所有的卫星当中都存在，这是方芳最为震撼的地方。

    资料看完立刻消失不见，目前这个秘密只有方芳知道，其他人暂时还不知道他们面临的危险。

    “我们现在应该怎么做，继续勘测然后修建基地吗？”方芳第一时间没说出自己的推断，而是询问叶馨的打算。

    叶馨点头，只有建立传送阵，把节点打通，游客们的安全才能得到保证。

    方芳大概明白了，之前她就知道叶凡的打算，寻找稀有矿物资源，寻找特殊的物种。

    “明白，其他的的事情可以交给我们，安全方面就摆脱你了。”

    “嗯。”

    确定好各自分工，叶馨开始安排异形修建登陆平台和机械兵工厂。特殊兵营造不起，机械兵工厂可以，这将是反制的第一步。

    方芳回到队伍中，冯立凑过来，好奇的看向叶馨。

    “老方，她不会是叶凡的女儿吧？”

    “瞎想什么呢，人家可不是，大概就是类似克隆体这种，别看她是个女孩子，我估计不简单。”

    叶馨没说什么身份，但是方芳人老成精，一眼就看出对方不平凡之处。设想这土星这么危险，处处都是危机，叶凡怎么会放任一个实力低微的人来保护他们。

    冯立讪讪笑笑，将相机里面一组照片放大，面色变得有些凝重。

    “老方你看这些，周深你也过来，你看看这个。”

    “嘶，老师，你在哪拍的？”

    突然，原本平静的地面掀起一阵风。

    “咿呀！”

    声波刺入脑海，不少人直接倒在地面上，地面在变化，声浪带起的波纹让地面呈现不规则震动。

    冯立瞳孔收缩，低头看下自己所站立的脚下，头皮瞬间炸裂。

    一张熟悉到骨子里面的脸出现在脚下，口中的口器紧紧缠绕住他的双腿。

    “老方，跑！”

    “杀！”

    叶馨一挥手，异形出动，整个土卫1号尘土飞扬，形成奇怪的景象。

