    “想要看我的灵兽，也不看看你有没有那个资格。”

    凤挽歌悄悄握紧凤绫，故意让侯越不停的说话，自己则是借着他的声音寻找他的位置。

    侯越不知道凤挽歌在暗中寻找他的位置，见凤挽歌已经浑身是伤了还敢挑衅自己，再次扔出风刃，结果还没有碰到凤挽歌却发现凤挽歌不仅接住了他的攻击，甚至还能趁着自己发动攻击的时候发动反击，不小心被凤挽歌伤到了。

    冰冷的枪尖刺穿他的皮肉带出来殷红的血。

    侯越阴沉的看着自己的伤口，自己居然被一个灵帝给伤了，愤怒的一脚踢开凤挽歌。

    “臭女人，居然敢伤我。”侯越捂住腹部的伤口，意念一闪，直通体白色的巨蟒出现，盘旋在侯越的身上。

    “主人，有什么是奴家可以效劳的？”

    “把她给我碎尸万段。”侯越阴狠的下令。

    看着突然出现的白蛇，凤挽歌眉头紧皱，因为朱雀告诉她，这是一只高达三十七级风系圣兽，一个灵主加上一只三十七级的圣兽，她今天恐怕要交代在这里了。

    白蛇得到主人的命令，那双金色的竖瞳中闪过一丝忌惮，这个女人身上有一股他特别忌惮的气息。

    不过她注意到凤挽歌不过灵帝修为，要杀了这个女人，她还是可以做到的。

    “一切谨遵主人的命令。”

    话落，白蛇的影子瞬间消失，再次出现的时候已经来到凤挽歌面前，巨大的蛇尾扫中凤挽歌的胸口，凤挽歌整个倒飞出去。

    “咳咳咳……”

    凤挽歌跌落在地上，吐了好几口鲜血。

    “红杀……”蓝无双看到凤挽歌受伤赶紧冲上来，“我来拖延时间，你赶快走。”

    说着蓝无双就转身要朝着白蛇冲过去，凤挽歌伸手抓住他的胳膊，“你退后，你不是他们的对手。”

    白蛇见到凤挽歌还能站起来，戏谑的开口，“你这个女人的骨头倒是挺硬的，这个时候还能站得起来。”

    “你死了，我还没死呢。”凤挽歌挣扎着从地上站起来，冷冷的看着这个邪里邪气的白蛇，对这种蛇虫类的兽类朱雀就是他们的天敌。

    “朱雀，给我杀了这只爬虫。”

    “不过就是一只白蛇而已，看我给你处理了。”

    朱雀正要从里面出来，突然感觉到一股恐怖的气息，立刻就缩回空间里躲起来。

    察觉到朱雀跑回去了，凤挽歌一脸黑线，这个家伙不是牛逼轰轰的，要给自己找回场子吗？怎么出来到一半就回去了啊？

    不等凤挽歌追问朱雀，这是怎么回事，她也感觉到了那股无比的威压，侯越和他的灵兽趴在地上动弹不得半分。

    云北宸阴沉着脸一步步走过来，看到凤挽歌浑身是血，压抑的愤怒再次爆发出来。

    “是他们伤的你？”

    凤挽歌惊讶的看着云北宸，她一直都知道云北宸修为很强，目前的自己绝对不是对手，没有想到他已经强到这种地步了。

    仅仅只是威压就可以让灵主境界的人趴在地上起都起不来，就连他空间里面的那几只都跑到更深处去了。

    “我还以为你要等到我死了之后来给我收尸呢……咳咳……”话刚刚说完，就开始剧烈咳嗽起来，视线逐渐模糊，向后倒下去。

    云北宸赶紧上前把人接住，搂在怀里，看到凤挽歌浑身是伤的样子，十分的心疼，“遇上困难了不知道叫我吗？”

    云北宸看了一眼趴在地上的侯越和白蛇，眼中闪过一丝诡异的黑色，一人一兽都没有看清楚是怎么回事，身体就开始燃烧起来，不管他们怎么扑灭都不行。

    诡异的火焰一寸寸的烧着他们的身体，偏偏他们还死不了。

    白蛇趴在地上求饶，“这位尊者，我错了，我真的不知道这位小姐是您的人，如果她是您的人，我是绝对不敢出手伤她的，都是这个人叫我做的，求求尊者放过我吧。”

    云北宸无视她的求情，抱着凤挽歌转身就走了。

    蓝无双看到前一个还在他们面前嚣张至极，扬言要他们命的侯越和白蛇，不过在顷刻之间就变成了被制裁的那一方，他的心跳在加速。

    羲和国一直都有传言，太子殿下的修为已经超出了灵帝且深不可测，没有想到居然强悍到了这个地步，仅仅只是威压就能让灵主级别的高手毫无还手之力，这实力简直太恐怖了。

    云北宸走了几步没看到蓝无双跟上来，不悦，“跟上。”

    如果不是凤挽歌在乎这个人的死活，他才不会管他呢。

    “啊……马上就来。”

    云北宸把凤挽歌匆匆的带回东宫，亲自上手给凤挽歌处理伤口。

    蓝无双本来想上前帮忙，“太子殿下这样的事情让我来做就好，我是她的侍卫……”

    他话还没有说完就接收到云北宸的死亡射线，他虽看不到云北宸的全貌，但是面具下那双眼神足够让他胆寒，仿佛他要是再多说一句，下场就会和刚才的侯越白蛇一般。

    牧云言看到自家主子真的动怒了，赶紧拉着蓝无双出去。

    门外。

    “你小子是真不懂还是假不懂？太子殿下看上那个小霸……咳咳，看上凤挽歌了又怎么会让其他的男子给她处理伤口？”

    蓝无双这才想起之前自己去喊凤挽歌吃饭的时候看到的画面，后知后觉反应过来自己刚才说的那些话有多不妥。

    难怪刚才太子殿下要那样看着他，这换作是自己，自己也得发飙呀。

    房间里，云北宸替凤挽歌解开多余的衣服把里面的伤口露出来，他这时候才看清楚凤挽歌身上多处伤口都已经深刻见过，有的地方甚至皮肉的往外翻着。

    “这个女人不知道疼的吗？”

    云北宸既是生气又心疼，生气凤挽歌遇到危险都不知道给他发信号，心疼凤挽歌受了这么严重的伤，居然能一声不吭，可见平时这样的伤可少受。

    “唔——”

    凤挽歌在昏迷中下意识的痛呼了一声。

    感觉到凤挽歌的痛苦，云北宸当下也不敢耽误，赶紧着手帮凤挽歌处理伤口，过程中尽量的把动作放到最轻，以免弄疼了凤挽歌。

