    第125章 三大势力！超凡灵粹？我有啊！

    “大人！我画好了！”

    然而，林北刚到七七身边，卢卡尔便兴奋地跳起身来，将一副巨大的画卷交到了林北手里。

    “血魔秘境……这么大？”

    林北扫了眼地图，有些诧异地问道。

    从地图来看，这面积足足有上百个酒馆秘境大了。

    “血魔秘境，属于高阶秘境, 占地当然大！”

    卢卡尔解释道，“高阶秘境的核心，据说是连传说级存在都无法破坏的存在！”

    “传说级都无法破坏？你认真的？”

    “千真万确啊！这还是小的之前偶尔听到血魔殿殿主不经意间提到的，绝对没错！”

    “血魔殿主？他是什么实力？”

    林北好奇问道。

    “这个……小的也不知道啊。”

    卢卡尔无奈道。

    “哼，你当然不知道。说起来，你也不过是牛魔一族的异类罢了, 能够成长到帝君级，已经算是走了大运！”

    就在这时, 一直默不作声的璐缇希娅开口了，她将自己画的地图交给了林北，说道，“大人，这是我画的地图，一定比卢卡尔这家伙要详细许多！他在血魔殿，不过是一名小小的执事而已，对于很多地方，根本不清楚！”

    “而我，身为血魔殿客卿，身份比他要尊贵许多，知道的也要更多一些。”

    璐缇希娅笑着说道，“就拿血魔殿主来讲吧，她是血魔王族后裔，据说是血魔七脉之一血影王的小女儿, 不过之前在血魔界犯了事, 所以才被惩罚, 发配到了这片秘境空间。”

    “她在这里已经驻守三千多年, 如今，这片秘境空间，已经彻底成为血魔之地。”

    “至于她的实力，一千年前，我见过她出手，当时她击败了人族的一名强大超凡，所以早在一千年前，她的实力就是超凡之中的强者了！”

    璐缇希娅凝重道，“至于现在实力到了什么境界，我也不太清楚。不过，她如今手下有七名血魔卫，境界已入超凡！除此之外，还有三位客卿的实力也达到了超凡。因此哪怕不算血魔殿主，血魔殿里也有十个超凡！”

    “十个超凡？”

    林北闻言，有些吃惊。

    酒馆秘境中，可是只有一个啊。

    现在血魔秘境里，一个血魔殿就有最少10个超凡了？

    这么强？

    “对了，血魔殿, 是这秘境空间的最强势力吗？”

    林北好奇地问道。

    “血魔殿，是这片秘境空间中，最强的三大势力之一。”

    璐缇希娅沉声说道，“除了血魔殿，还有两大势力！分别是血魔监狱和污血之约！”

    “说说看，这另外两大势力，实力怎么样？”

    林北闻言眼神一亮，因为他听到了一个熟悉的名字，血魔监狱。

    “三大势力，其实相差不多，不过真要说起来，血魔监狱的实力应该是最弱的。”

    璐缇希娅仔细想了想，这才回答道，“血魔监狱，只有一个六个超凡，这是不及血魔殿和污血之约的。”

    “不过，血魔监狱有两个监狱长，他们的实力，可能很强！”

    “至于污血之约，他们都是一群狂信教徒，对敌手段极其残忍，若是惹怒了他们，无论是血魔一族还是外族之人，都会被他们用极其残忍的手段血祭，用来祭奠他们供奉的‘邪神大人’！”

    提到污血之约，璐缇希娅眉头微皱，“他们……是邪恶混沌的人。”

    “邪恶混沌？那是什么？”

    “在暗界，一共有三大阵营，分别是代表邪恶的混沌阵营、代表中立的守护阵营和代表秩序的裁决阵营。”

    璐缇希娅解释道，“邪恶混沌，目的是侵略扩张；中立守护，是守护者一方，目的是为了守护族群，血魔殿就是这样的存在，至于秩序裁决，他们属于铁血一派，目的是裁决世间一切不同的声音，血魔监狱就是其中的代表。”

    “所以……这血魔秘境中的三大势力，其实分别代表了你提到的邪恶、中立和秩序阵营？”

    “没错。”

    璐缇希娅点头道，“我们之所以来这里，也是因为血魔殿收到了边境区域出现异常的报告，才来处理事端的。没想到……”

    “哈哈，没想到被我这个‘事端’给反手处理了吗？”

    林北闻言，不由笑道，“放心，只要血魔殿不出手，我也不会和他们动手，我这次来，是要去血魔监狱一趟。”

    他现在算是知道了，原来这血魔秘境中，居然有三方势力。

    这么看来，他一开始在血魔沼泽内击杀的那些污血感染者，应该就是污血之约的成员了，至于后面血魔营地中遇到的那些人，应该就是血魔监狱的人了。

    至于现在这些人，他们自己也说了，是血魔殿的人。

    不过他们之间的关系还真是复杂，敌对中带着些许合作，有点微妙。

    “你要去救人？”

    璐缇希娅皱眉问道。

    一个人类要去血魔监狱，除了这一点，她实在想不到别的原因。

    “没错，去救一个人。”

    “那你要去几层？”

    “第六层。”

    “什么？！”

    璐缇希娅闻言吃惊道，“你要去救艾蕾娜？”

    “哦？你知道她？”

    林北闻言，也吃了一惊，“还是说，第六层只关了她一个人？”

    “准确地说，第六层只关了她一个人类。”

    璐缇希娅解释道，“你是人类，救人的话，应该就是冲着她去的，所以我才能猜得到。不过……”

    “不过什么？”

    “很难！”

    璐缇希娅沉声道，“血魔监狱，一共只有六层，每一层，都有许多狱卒兽和血魔一族强者看守，前三层还好，从第四层开始，看守者就有超凡介入了。而第六层，更是由两名血魔监狱的监狱长轮流看守，你去的话，恐怕没有半点机会！”

    “……这样啊。”

    林北闻言，点了点头，陷入沉思。

    若真是这样，那么确实棘手。

    因为以林北现在这边的实力，只有七七一人是超凡，至于他自己，虽然有一招星辰之力爆发的底牌在，但是想要出手的话，需要把握好时机才行，不然全力一击出去，被别人躲了咋办？

    那可就亏大了。

    所以，想要进入血魔监狱第六层救人，确实麻烦。

    “对了，你是赤炎龙族后裔，为何会成为血魔呢？”

    “这……上个纪元，我族败了，被打入了深渊。”

    “上个纪元？好吧。”

    林北闻言，点了点头。

    在第二世界里，一个纪元，就是一万年的意思，这他还是知道的。

    “对了，听说你们一族，可以无视瓶颈，跨入超凡，这是真的吗？”

    林北好奇地问道。

    “是真的。不过……我们一族踏入超凡虽然没有瓶颈，但是想要真正踏入超凡，也并不简单！这需要足够的资源才行！”

    璐缇希娅叹气道，“就拿我来讲吧，现在的我，想要踏入超凡的话，最少需要十块超凡灵粹才行。但是超凡灵粹……极其稀少！想要得到，又谈何容易？更何况，还是十块呢？”

    “你说超凡灵粹？”

    林北闻言，有些吃惊。

    这东西，居然不止可以让武器品阶提升，而且还能助人进阶超凡？

    好东西啊！

    关键是……超凡灵粹，我有啊！

    而且，刚刚杀了那么多皇者级BOSS，爆了上百件半步超凡品质的装备，一旦分解的话，可以得到不少超凡灵粹！

    “咳咳，那个……跟你商量个事哈。”

    林北想了想，咳嗽一声，“那个……做我的战宠怎么样？”

    “战宠？”

    璐缇希娅闻言，眉头一蹙。

    若是让她签订灵契什么的，她也认了，但是成为她人的战宠，这意味着她永生永世都要沦为她人的附庸了！

    这一点，她不能接受。

    “我不接受。”

    璐缇希娅沉声道，“若是让我签订灵契为你效命的话，我可以答应，但是成为战宠……我的实力会有所下滑，需要重新修炼不说，而且从今往后，我将永远没有自由！”

    “这点你放心，我是个好人，不会太过限制你的自由的。”

    林北闻言，耐心解释道，“而且啊，你若是成了我的战宠，虽然需要重新修炼提升，但是你会得到世界意志的认可，不会真正死亡，只要我还活着，你就可以一直重生，比较起来，还是很划算的。”

    “而且跟着我，你好处也不会少，最起码修炼方面，速度会很快。而且，你想要突破超凡的话，我可以帮你。”

    林北说着，抛出了一块超凡灵粹，“你看，这不超凡灵粹吗？我有啊。而且有很多呢。”

    璐缇希娅看着林北丢过来的璀璨晶石，直接懵了。

    这是……超凡灵粹？

    就这么丢给我了？

    有没有搞错！

    怎么感觉像是在丢垃圾一样！

    “你好好考虑一下，这块超凡灵粹，算我送给你的。若是你能当我的战宠的话，以后好处更多！当然我也不强迫你，具体怎么选择，尊崇你的本心就行。”

    林北直接说道。

    正所谓强扭的瓜不甜，若是璐缇希娅愿意主动成为他的战宠的话，那是再好不过了。

    若是不答应的话……

    呵呵。

    他同样会给璐缇希娅十块超凡灵粹让她突破到超凡，但是，他会签订灵契制约她，等她真正突破之后，想办法解决掉她，让她作为七七灵魂转移的肉身，这样一来，十块灵粹花的也不亏，而且顺便还能帮助七七解决后顾之忧，简直完美。

    “大人！你选我啊！小牛我可以作为您的战宠！为您陷阵杀敌啊！大人，选我吧！我不会让您失望的！”

    然而，就在一旁璐缇希娅纠结之时，口水直流的卢卡尔立刻大喊道。

    超凡灵粹啊！

    就算对他用处不是很大，但是用来提升装备也不错啊！

    关键是，这位大人真的豪啊！

    跟着他混，肯定比跟着血魔殿有钱途啊！

    “呃……那个，你就算了，太辣鸡了。”

    林北扫了一眼无比兴奋的卢卡尔，撇了撇嘴，有些嫌弃地说道。

    这家伙，可不是超凡血脉，想要让他突破到超凡，鬼知道要花费多少精力，而且长得也丑，收了他做战宠的话，完全就是浪费自己的战宠空间啊。

    这家伙，造个血还行，至于当战宠？收不得啊。

    “大人！我很努力的！”

    “那个，虽然努力很重要，但是……天赋更重要啊。”

    林北摊了摊手，直言道，“好了，你别争了，战宠的位置，不是你可以争的，回头我给你安排个好工作，也不差。”

    “真的？太好了！大人！牛牛爱你！”

    “住口！再说一句，你信不信我今天吃牛排？”

    林北闻言，鸡皮疙瘩掉了一地：凸(｀⌒′メ)凸！

    爱你大爷！

    你一个五米高的牛头怪，卖尼玛的萌啊！

    很恶心知道吗？

    就在这时，璐缇希娅抬头，看向林北，沉吟半晌，开口道：“我想好了。”

    “说说看，你的决定是什么？”

    林北笑着，有些期待地问道。

    说实话，对于成为一名龙骑士，他可是很憧憬的。

    ?  ?第二更！求全订！求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

