    “骨灵劫身术！”

    漫天月光中，神剑裁决，镇压天地。

    血衣侯的身影却是逆天而上，硬生生撕开月光，遁上了半空！

    那是血魂宗的镇宗秘术，真正的保命神通。

    以牺牲腐化全身血肉精气为代价，化作骨灵死物，获得无与伦比的遁法速度，是传说中用于渡劫失败时保存性命的一种神通。

    即便是雷劫之下，也有几率存活。

    只是这种存活方式，很惨。

    肉身腐化以后永远无法复原，失去血肉，几乎再无精进的机会！

    面对月如霜这必杀一剑，血衣侯被迫只能用此法遁走保命。

    “月如霜！林天！你们给我记住，迟早有一天，我会让你们付出代价！”

    怨毒声音远远传来。

    紧接着，血光远遁而去，眨眼间已是飞出了昆吾山的范围。

    月如霜也没有去追的意思。

    这一招月神裁决，虽然威力恐怖，可施展起来也是很费力，不但需要长时间蓄力，而且损耗法力也极大。

    再加上血衣侯的骨灵劫身术着实高明。

    即便是追，估计也追不上了。

    “肉身腐化，堕落成鬼灵，他这一生修为也只能定格在神通境了，不足为虑。”

    月如霜摇摇头。

    随即转头望向林天，目光柔和，显然亲近了许多。

    毕竟他们方才也算是并肩作战。

    更是将自身安危，交托给林天庇护，事实证明，林天也没有辜负她的信任。

    经此一战，两人的关系，已不再是普通接引人和弟子的关系了。

    算是真正的朋友。

    “林天，谢谢你。”

    月如霜淡淡说道。

    她自幼性格清冷，不善言辞，一句谢谢，已经代表了很多。

    林天闻言，笑了笑：“师姐客气了。虽说那血衣侯逃脱，但也算是将血魂宗余孽尽数剿灭，功德圆满，此战全靠师姐神威，我只是出了微末之力而已，不敢居功。”

    “你不用妄自菲薄。

    若非你潜入血池，断绝大阵力量源泉，剑宗这次损失会很大，单凭此事，你就居功至伟，更何况方才若无你护持，我也不敢施展月神裁决。

    剑宗历来赏罚分明，这些事，等回到剑宗后，我会为你请功，宗门必有重赏。”

    月如霜说着。

    目光望向不远处那蛮族巫师的尸体。

    眉头微微皱起。

    “比起血魂宗，我更担心的是蛮族。

    他们已经很多年没有跨过北方天堑了，这次在楚国出现，背后操控血魂宗，我担心会有其他更大的阴谋。

    此事，我必须尽快返回宗门，和掌教商议。”

    “师姐，蛮族当真有这么大的危害？”

    “蛮族，生于大荒，当年被称为魔族，以人为食，破坏一切，是完全热衷于毁灭的一个种族。传说万年前，蛮族曾大举入侵，造成了一场浩劫，后被我人族镇压蛰伏，退入北方草原和大荒。

    你知道大荒为什么变成恐怖绝地？

    就是因为那里是蛮族的领地，号称人类禁区。

    具体的事情，等你修为足够以后，自然会知道。

    你只需明白，蛮族出现，必然有所图谋，此事关系楚国，甚至整个中土的安危，绝不可大意。”

    听完月如霜这么说。

    林天才知道，这个蛮族的危害有多大。

    不过。

    这种事情，也不是他一个小弟子如今该操心的。

    就算是蛮族大举入侵了，也有大佬们去抵挡，天塌下来还有高个子。

    暂时不是他能承担得起的。

    再说，如今只是发现一个蛮族巫师而已，即便蛮族要大举入侵，也还有很长时间来筹备。

    他之所以问这些，主要还是对大荒有兴趣。

    当初父亲为了替他寻药，冒死进入大荒。

    如今也还生死下落不明。

    如果有机会的话，林天也想去大荒走一遭，寻找父亲。

    当然。

    以他现在的实力，进入大荒，那跟找死没区别。

    至少也要等到神通境界之后，治好妹妹的病再说。

    就在林天暗自思索之际。

    月如霜已然起身，抬手轻轻一挥，那漫天月华落下，好似天上银河，洗练四方，将那几位被禁锢的长老救了下来。

    “多谢月师姐！”

    “贼子狡诈，蛮族诡异，今日若非真传出手，我等恐怕要葬身于此了。”

    “林天，也要谢谢你。今日之事，我们回去会如实禀告。”

    几个长老脱困后，连忙拱手朝着月如霜道谢。

    他们年纪都不小，是上一代的神通内门，如今成为宗门长老，但在月如霜面前，依旧要以师姐相称。

    剑宗实力为尊，除非亲传师徒，否则不以年龄辈分为尊。

    月如霜实力强横，又是真传，地位自然更在这些普通长老之上。

    林天也是此时才清晰明白，剑宗真传，到底代表着什么，地位居然如此之高，那所谓的剑子，又是何等权势？

    难怪当初钟离轻飘飘一句话，就能让最难缠的执法堂长老吓得退走，不敢招惹。

    这还是一个已经卸任十年的剑子呢。

    说起钟离，也不知这家伙，如今去了哪里，是否已找到修复星罗的材料？

    思索间。

    月如霜又再次出手，以无上法力神通，将大殿前方笼罩的石蛊之雾驱散炼化。

    一众弟子，这才能够通过，纷纷赶到大殿前。

    看着那些怪虫和血魂宗强者的尸体，不禁都是脸色微变。

    特别是看到月如霜身边的林天后，更是神色复杂。

    他们之中，很多人不乏有法宝傍身。

    未必就不能用特殊办法穿过石蛊之雾。

    但他们并没有这么做。

    主要是担心会有危险。

    所以在林天施展遁地术的时候，不少人还冷嘲热讽，觉得他这点实力加入战场，只是自寻死路。

    结果呢？

    人家不但活得好好的，似乎还立下了大功，得到了月如霜和几位长老的赏识，出尽了风头。

    这次回去后，肯定要一飞冲天了。

    这让不少弟子都眼红羡慕无比。

    而那些月盟弟子，看到月如霜安然无恙，也都是松了口气，赶紧上前拜见，对林天的态度也变得更加亲近，甚至还带上了三分尊敬。

    “今日林天对我帮我很大，以后就是自己人，他此次回归，必入内门，以后月盟要对他多加照顾。”

    月如霜淡淡地吩咐了一句。

    一众月盟弟子闻言，都是纷纷点头，记在了心上。

    以后在内门，谁若与林天为敌，那就是和整个月盟为敌，要考虑清楚后果了。

    随后。

    月如霜又转头，看了一眼其他弟子。

    也没有追究他们怠战之责。

    神色平静地道：“此次围剿血魂宗余孽，虽有遗憾，但也算是大功告成，剑宗损失了不少弟子和长老，诸位也都辛苦了，等回归之后，宗门不会亏待你们。

    收拾打扫一下战场，先到洛城就近补给休整，等天河剑楼补充好灵石燃料，我们便直接返回剑宗。”

    “是，谨遵真传令谕！”

    众人领命，便各自散开，清扫战场，处理完山中相应事宜之后，这才陆续登陆剑楼飞艇，朝着洛城而去。

    昆吾山距离洛城最近。

    乘坐飞艇，只需半个时辰，便可抵达。

    月如霜趁着这个时间，简单地调息恢复了一下，林天则是来到甲板上，目光穿过云雾，望向下方越来越近的洛城，不禁有些感慨。

    几个月前，他从凤阳城出来，就是从这里，乘坐飞艇前往玉剑城大河剑宗。

    那时候，他还只是个小小的先天武者。

    被杨宇带着一群高手围堵追杀，全靠袁正道保护着，才能登船。

    而今再次归来。

    他却已经是剑宗外门首席，更是围剿血魂宗的功臣，实力地位，都已今非昔比了。

    只不过。

    那个杨家在洛城，似乎很有权势。

    只希望这次杨家的人，不要再来招惹麻烦，否则，林天一定想办法将他们连根拔起！

    “也不知道袁老最近怎么样了，当初他帮我登船，我算是欠了他一个人情，等到了洛城，得抽个时间去拜会一下。”

    思索间。

    剑楼飞艇已然乘风破云，来到了洛城上空。

    庞大的战争级巨舰横贯长空，惊动了整个洛城，守卫城楼的士兵看到这样的庞然大物，都是脸色煞白，惊骇无比，还以为是有什么强敌来袭。

    直到看到剑宗的徽记标志，这才松了口气。

    “原来是剑宗的剑楼飞艇！”

    “好气派啊，这可比咱们军队里的战争巨舰还要大，大河剑宗，不愧为楚国第一宗门，镇国神宗，当然北方小规模蛮族越过天堑，剑楼飞艇可是大显神威！”

    “嘘，你不要命了？这种话，以后还是少说，犯忌讳。”

    众守卫议论纷纷。

    而此时。

    洛城城主和各大家族的高层强者，也都已被惊动，纷纷飞了出来，聚集在城门口。

    大河剑宗在楚国地位非凡。

    此次出动战争级飞艇，肯定是有大行动，他们当然要来迎接，若能趁此机会，交好几位剑宗高层，这对他们来说，都是天大的机遇。

    一时间，全城轰动，诸多强者汇聚而至。

    都在城门口，恭候迎接。

    这声势规模，估计皇家出巡也不过如此了。

    “好大的阵仗啊，咱们大河剑宗，居然威望如此之高？”

    “那当然，第一宗门，绝对不是说说而已。

    当然最重要的是，这些年来，剑宗为了楚国，多次出力，镇压周边国家入侵，帮助抵挡蛮族，可以说为楚国撑起了半边天。

    就比如这次剿灭血魂宗，若非我们，血魂宗死灰复燃，楚国必然大乱，会死很多人的。

    我们为楚国流血，剑宗弟子，自然也该受到所有人的崇敬尊敬。”

    月如霜这时候走了出来，淡淡地说道。

    似乎在她看来，剑宗弟子受到如此礼遇，是理所应当的事情。

    “走吧，先下去找个地方休整一下。”

