
　　“欢迎胡一宝先生，入驻围脖！”

　　“这是认证成功了？”胡一宝转头，询问姜刚猛。

　　姜刚猛肯定的点了点头，“对！这是官方给你的认证。”

　　“啦啦啦！！”

　　就在这个时候，胡一宝的手机铃声，突然响了起来。

　　看了眼，是一个陌生的号码。

　　“是孟长盛的，围脖副总。”姜刚猛看到这条号码，在旁提醒道，“他应该是想要跟你说些事情。”

　　胡一宝点了点头，孟长盛能够获得自己的电话号码，自然是因为自己刚刚注册围脖认证的时候，主动输入的。

　　胡一宝随后接通，里面当即传来了孟长盛的声音。

　　“请问，是胡一宝先生吗？”

　　声音有点激动的颤声。

　　胡一宝回复道，“是我！”

　　孟长盛当即说道：“胡先生，我代表围脖全体工作人员，非常欢迎您的入驻。”

　　“您这边，已经认证成功了！接下来围脖也会对您进行推广。”

　　“您可不可以现在，就在您的围脖账户下面，发一条信息？”

　　胡一宝：“可以！”

　　“非常感谢胡先生的配合。”孟长盛那边松了口气的对胡一宝说道，“您放心，接下来的推荐资源，还非常庞大的。”

　　“谢谢！”胡一宝感谢地说了一声。

　　“哈哈哈，胡先生，您不用客气！”孟长盛连忙说道，“这一次您的入驻，对我们围脖的帮助，反倒是更大了。”

　　稍微聊了两句。

　　和孟长盛加了个好友之后，胡一宝进入围脖，打开自己的账户。

　　这才一两分钟的时间，胡一宝就看到自己竟然收到了几万个关注，同时还有几千条的后台私信。

　　不想吃鱼的猫：“你真的是宝哥吗？”

　　隔壁的小姑娘很可耐：“哇哇哇！宝哥，您终于入驻围脖了，好激动啊我！”

　　距离梦想只有一步之遥：“宝哥，宝哥！可不可以给我一个回复，表情也行啊！”

　　一直都在仰望着：“宝哥，你可算是来围脖了，对了，你什么时候发粉丝牌？我要成为你第一个铁粉！”

　　茶几上的面包谁吃了：“哈哈哈，宝哥，我已经和我的女朋友，都关注你了，你的每一首歌，我们都非常喜欢！另外，非常感谢您的那首十年，让我们分手之后，再次回到了一起。”

　　本女王的身材很奈斯：“宝哥，可不可以关注我一下？我是您的女粉，很漂亮的那种哦！我可以给你发我的私照，很刺激的那种哦！”

　　……

　　刚匆匆看了十几条。

　　后台粉丝私信的数量，已经直接过万。

　　实在是太多了，根本看不过来，胡一宝直接退出后台私信，切换了一下页面之后，打开右上角“写围脖”！

　　想了想，输入了三个字。

　　“大家好！”

　　然后，就直接发送出去了。

　　只是数秒钟的时间。

　　自己的这条围脖，就炸了。

　　上万条转发，上万条评论，十多万个点赞。

　　光是一种信仰：“真的是宝哥哎！围脖官方都直接认证了。抢到了宝哥首条围脖的沙发，我估计明天就要火了。”

　　黑夜不应该有月亮：“啊啊啊啊啊，开心地心态崩了啊！宝哥竟然开通围脖账号了！”

　　永远不要说我爱你：“以后，我们这些粉丝，也算是找到组织，找到基地了！扣扣音乐那个地方，大家也就只能在歌曲评论区玩玩。”

　　我在蹲坑：“宝哥，第二张专辑，什么时候发行？我都有点迫不及待了！希望你能够快点！”

　　手链O(∩_∩)O：“跟着围脖首页推荐进来的，我还以为围脖官方是在用这个做噱头引流，没想到是真的。”

　　黑色的子弹9：“我最喜欢的正能量歌手，终于来围脖了！”

　　……

　　看着大家的评论，胡一宝选择了几条，进行回复。

　　再退出自己围脖评论区的时候，点赞量已经过了百万，评论十万加，转发十万加。

　　自己的粉丝，也已经达到了两百万！

　　这才几分钟的时间！

　　这些数据，还在暴涨！

　　胡一宝随后，就在微博热搜前三，看到了关于自己的热搜。

　　【欢迎华夏风创始人胡一宝，入驻围脖】

　　【欢迎棋神胡一宝，入驻围脖】

　　【欢迎最正能量艺人胡一宝，入驻围脖】

　　这很有排面。

　　同时根据网友们的评论，围脖官方，还给了围脖首页的开屏推荐。

　　就是你只要打开围脖，就能够看到“胡一宝入驻围脖”的消息。

　　胡一宝随后在各大软件上看了眼。

　　短视频、扣扣音乐、等等各大平台，围脖此前投放的广告内容，也都是变成了“胡一宝入驻围脖”。

　　陈源刷着手机，抬头对胡一宝说道，“胡总，这一次围脖，真的是下了大手笔。”

　　“现在几乎全网都知道了，胡总入驻围脖的消息了。”吕勋微微感慨了一声，“玩了围脖这么多年，我还真的是没有见过谁，有这么大的排场。”

　　姜刚猛正用自己的手机，在胡一宝的围脖下进行评论，点击发送之后，当即抬头，对胡一宝说道，“胡先生！我给你发了评论，相互关注一下！”

　　“没问题！”胡一宝立马退出短视频，进入围脖，此时自己的粉丝量，已经破六百万。

　　评论上百万，

　　点赞上百万。

　　转发五十万。

　　评论区中，前面的热评，清一色的都是大V。

　　央视：“欢迎胡一宝先生，入驻围脖！”

　　这可是胡一宝认为，最佳薅声望值的平台，每次都是以亿为单位。

　　胡一宝给立马回复了过去，“谢谢！”

　　云哥：“胡一宝，有没有兴趣，来给阿里里做个代言？”

　　云哥是国内首屈一指的土豪，除了钱，对什么都感兴趣，胡一宝也尊敬的很，没想到会收到他的评论。

　　胡一宝立马回复了过去：“谢谢云哥捧场，代言的事情，目前还没有那个想法。”

　　马华腾：“没想到，你也来围脖开账号了！欢迎！同时也感谢胡先生，你把第二张专辑，交给了我们扣扣音乐。”

　　马华腾，是一个不亚于云哥的大佬，在自己的第一张专辑的时候，也主动动用了企鹅帝国的资源，帮忙宣传。

　　胡一宝回复道：“谢谢腾哥捧场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，229章 恐怖流量免费阅读。https://xs.23sk.com 