    一开头，顾大儒便是面色平静，审理这案子，也不见他对柳士原凶过，倒是齐昴和鲁茂的事被牵扯出来时，顾大儒反而脸色变得不好看了，可见师父早有定论。

    齐昴心虚，此时没有再说话了，鲁茂自己有错在先，也怕师父指责，更不敢说话，其他的弟子都沉默下来。

    此案也就这么解了，没有查出是谁放的考卷，这不重要，重要的是她家弟弟的罪名开脱了，只要顾大儒不会怪责她家弟弟就好，至于之后的事，那自然是顾府该盘问的事，柳思辰就不要在这儿出头。

    柳思辰上前将弟弟扶起，其他还有许甫和朱忠两位弟子是毫无关系的也一并起了身。

    余下弟子仍旧跪着，却在这时齐昴开了口：“即使证明枕头下的两道考题不是柳士原所写，也不代表他不曾在师父的桌案上看到，不然这考题如何传播出去。”

    “能陪伴在师父身边的只有两位弟子，一位是朱忠，一位正是柳士原，他们都无法逃脱嫌疑。”

    这会儿齐昴又说起话，柳思辰就不高兴了，一双美眸看向齐昴，义正词严的开口：“大师兄何必再说这样的话，真要查出谁泄漏的考卷也不是难事儿，当真府中内务的事要我插手查么？倒也不难的。”

    齐昴冷眼看向柳思辰，小小妇人诡计忒多，竟然敢拿这话来威胁他。

    顾大儒这时开了口：“齐昴你虽没有说错，但是莫忘了，你也常来书房听令，要说看到考卷，你是不是也曾看到过？”

    齐昴怎么也没有想到师父会怀疑到自己身上，他惊讶的看着师父，再也不敢说半字。

    案子审完，顾大儒也累了，下令道：“齐昴、鲁茂、李延在此跪满三个时辰，阿福派人盯着。”

    “接下来，内门弟子一月一次外出的机会取消，读书的年纪不可沉迷女色，其次。”顾大儒看向大弟子齐昴，接着说道：“离年底也没有几日了，齐昴不必留在府上，今年早些回家过年。”

    “师父。”齐昴膝行向前喊了一声，脸色灰暗，如晴天霹雳，他怎么也没有想到师父会这么安排他，先前安排他在府中反省，移交了府务大权，他很是不甘心。

    如今又叫他早些出府回家过年，是不是师父以后都没打算让他再回来了？也不再让他掌管府务的机会？

    然而顾大儒没有看了大弟子，反而让阿福跟上，离开了正堂。

    这边朱忠的家长一脸愤怒的看向这位落魄的大师兄，刚才还想赖他家孩子身上，他家孩子还只是一个童生，连秀才都没考中，他要到这题拿来做什么。

    柳思辰只淡淡地看了齐昴一眼，其实他的一举一动已经全部落他们眼中，不然她今天不会胸有成竹的在这儿断案，这得多亏符辰叫山槐跟踪了他。

    这人就是个不折不扣的小人，背后所做之事，当真刷新她的三观。

    柳思辰一家也不再停留，这就出去了，转眼堂前一空，只剩下齐昴三人仍旧跪着，等三个时辰过去了，三人才脚步匆匆的出来。

    李延和鲁茂本想撇开大师兄，哪知他紧紧地跟上了两人，随即三人在偏僻的小亭里说话。

    “消息是你们两人告诉我的，怎么现在要与我撇清关系不成？”

    齐昴淡漠的看向两人，以前两人在他面前可是恭敬，不是他们一直想将柳士原弄出顾府么？

    鲁茂面色仍旧苍白，听着这话，温声说道：“大师兄，我们也是被人当枪使了，消息也是听来的。”

    “可当时你们说是亲眼所见，怎么又是听来的？你们两个害死我了。”

    齐昴怒不可遏。

    两人连忙低下头去，的确他们也是听到的消息，就在西角门口，不小心听到的，才匆匆过来找大师兄，心想着无非借大师兄的权力调动督察队的人，没有查到也就这么算了。

    谁知还真就翻出东西了，他们也没有想到柳士原的姐姐这么厉害，不在顾府，却将顾府的消息摸得清清楚楚。

    齐昴细问两人怎么听到的，结果三人摊开了来说，到这会儿才反应过来，三个人都被人利用了，所以这张题是谁放到柳士原的枕头下？

    再细想这整件事，先是借齐昴的口请来督察队的人去查，接着还有藩文学就在小院里，若不是藩文学等不及早一步走，那么当场搜出这张考题，又同时抓住藩文学。

    他们这一干人被拖下水，最得益的是谁？

    鲁茂忽然开口：“大师兄，会不会是金彦？”

    秀才试里，前面两名是柳士原和藩文学，而金彦正好是第三名，若是前头两名没了，那么第三名就会变成第一名。

    齐昴冷笑出声：“金彦，他可有这份胆识？”

    就那怂货，他没有这份能耐。

    但是所有人都没有想到一事，就是金彦这人胆子大不大，要分时候，尤其要看他背后的是谁，他是一个没有定性的人，也极度的自私，对于某些事上却也胆子极大的。

    这一次案子查出来，柳士原开脱了罪名，连藩文学都不曾留下半点垢语，柳家食铺后院西屋里的夫妻两人却气得心肝痛。

    这一次的确是柳玉娇给金彦的提点。

    那日妹妹将她给的题一把撕了，是柳玉娇将碎纸一点点的拼凑起来，随即就想到这个主意。

    若想让自家丈夫能在年底考核时脱颖而出，那就必须使她家丈夫年底考核得到第一名。

    眼下秀才试里，只有两人拦在了丈夫的前面，那就是柳士原和藩文学，正好这两人交好，得到手的这份题总要发挥点儿什么的，于是她便想出这么一个一箭双雕的点子。

    只是她没有想到，一箭没有双雕，倒是将大弟子齐昴给挤出了顾府，接下来便是她的噩耗开始。

    齐昴每次受挫，身边总得有个女人来折腾发泄，于是上午才出消息，下午她就收到齐昴的密信，为了这两道考题，该到她兑现承诺的时候，跟随他去他庄子，陪他半个月。

    莫名消失半个月，那要如何圆得了，她可是有夫之妇。

    看到一旁焦急又气极败坏的丈夫金彦，她心头莫名生出一种自己到底值不值得的想法来。

