    “前辈，家父已经找到天外魔境的入口。”

    “只要前辈能够出山，帮助家父光复大宋王朝。”

    “家父必定会亲自领着前辈，前往那天外魔境，找寻当年魔尊的至宝，夔龙魔刀！”

    房间里头那个男人在沉寂了一小会了之后，终于压低着声音。

    “小子，你既然能够来到这里，应该很清楚老子的脾气。”

    蔡鞗连连点头：“刀狂前辈，您在40年前叱咤江湖，打遍天下无敌手。”

    “您这一生，最讨厌别人对你说谎。”

    “所以晚辈在此向前辈发誓，刚才所说的一切句句属实！如有半丁点造假，前辈自可杀我满门！

    “呵，呵，呵哈哈哈哈！！”

    这一连串笑声发出来，众人就感觉一道又一道的雷，劈在自己的耳朵旁边炸响。

    武植发现自己耳朵里面疼痛难忍，

    而当他看向赵芙笒三女的时候，却发现这种笑声，内力越高所产生的震撼就越强。

    赵芙笒明明不会武功，可听到这种笑声，她却一点反应都没有。

    但是，白芊芊却是死死皱着眉头，甚至伸手捂住了耳朵，很显然她很痛苦。

    再看阿雅，让武植感到惊奇的是，阿雅居然也没有任何反应！

    由此可见，阿雅自身内力深厚程度，已经远远超出武植与白芊芊。

    甚至有可能能够与那个牢房当中的可怕男人相比肩。

    而这时的白芊芊，连忙用内力传音给武植。

    “武植，等一下无论发生什么事情，绝对绝对不要跟魏苍生起冲突。”

    武植自然点头，无论是在绿林，还是在江湖。

    但凡只要有点实力的人都会给自己起的外号，毕竟行走江湖讲究的就是一个名头。

    而放眼这偌大的天下，敢以“神”、“圣”、“魔”、“狂”之类为后缀的人，少之又少。

    再看到那蔡京，费尽心思地派自己的亲儿子来救这个魏苍生就知道，对方绝对非同小可！

    不过，白芊芊接下来的话，更是让武植惊异非常。

    只听白芊芊说：“几十年前，江湖上有两大绝顶高手，一个是剑圣，一个是刀狂！”

    “魏苍生横空出世，没有人知道他的身世以及门派。”

    “魏苍生一出江湖，就搅起了腥风血浪。此人做事无所顾忌，狂妄至极！”

    “当年魏苍生甚至连皇宫都敢闯，那皇家禁卫军在他面前犹如土鸡瓦狗，不堪一击。”

    “他甚至坐上了龙椅，还到后宫把皇帝的龙床给睡了。此人行事怪戾，没有任何痕迹可循，不知有多少人死在他的刀下！“

    听到这里，武植也是暗暗咋舌。

    他觉得自己已经够狂了，没想到这个魏苍生更加夸张！

    白芊芊又说：“后来江湖上一直隐居的剑圣终于出手，两大高手，决战泰山，足足打了7天7夜。”

    “更令人惊骇的是，所有围观的人，居然都被他们的剑气和刀气所伤，没有一个人能够坚持到最后。”

    “因此，无人知晓二人最后的决战如何，从那以后剑圣和魏苍生二人完全消失在江湖上。”

    武植暗暗点头，从这个魏苍生的话不难听出，以他的能力似乎能够轻松突破这个牢笼。

    而他之所以不走，可能是因为某些原因。

    在白芊芊与武植私下交流的时候，只听牢笼里的魏苍生开口道。

    “小子，往后退，老夫已经不知道有多少年没有动手了。”

