    工藤有希子快步追上去，一把拉住江夏。

    江夏回过头，默默看着她。

    工藤有希子眼神一飘，小声解释：“这里人太多了，我怕被认出来，引发骚乱，那个……”她心虚的岔开话题，“这么冷的天怎么还出门？是接到了什么委托嘛？听博士说，你最近在兼职侦探？”

    好问题。

    江夏摇了摇头：“是去参加一期以侦探为主题的综艺节目，薪酬很高，听说效果好的话，有机会出演长期嘉宾。”

    “是吗……”工藤有希子一怔。

    她摸摸下巴，回味了一下江夏的话。听起来，江夏好像很看重这档节目的薪水，也期待着变成长期嘉宾。

    ……想想也是，江夏那对寡言少语，不爱交际，看上去很不负责的父母，已经没了。所以在这个她家儿子还在拿着零花钱搞叛逆玩暗恋的年纪，江夏却只能自己养自己。

    虽然听博士说，江夏如今已经成了小有名气的侦探。但实际上，江夏破的那些案子，大多是被不小心卷入，并不是受人委托，他大概也拿不到多少委托费。

    而去综艺节目当长期嘉宾，和打工相比，收入无疑要高得多，也更稳定……

    想到这，工藤有希子打量了一下江夏，感觉他外形合适，专业素质应该也过硬。如果再得到人美心善的专业人士——没错，比如她工藤有希子——的指点，拿下这份工作，岂不是小菜一碟。

    工藤有希子看着江夏，慈爱之心熊熊燃烧，同时，还有一种即将在自己的专业领域发光发热的成就感。

    她啪的一拍胸口：“交给我！”

    “……嗯？”江夏有点诧异。

    虽然早就知道工藤有希子性格活泼，偶尔会冲动行事，但他真的没想到，竟然这么快就把人拐到了。

    明明还有很多后续说辞没用上……自己的气场，是不是开得有点强？

    江夏偷偷低下头，打量了一下自己。

    但很可惜，即使对灵媒师来说，气场也算得上玄学，肉眼不可见，无法量化。只是江夏听说，每个人的气场都有特定的性质，会对某一类人产生较大影响。

    ……现在看来，工藤有希子或许正好算在那“某一类人”里？

    江夏思索的时候，工藤有希子站在他旁边，对着江夏越看越顺眼，并深感自己做出了正确的决定——她看着长大的孩子，怎么能在区区综艺节目上受挫！

    得给江夏传授一点经验……嗯，对了，最好再去现场，撑一撑场面。

    孩子第一次上节目，家长一般会坐在观众席，见证这个历史性的时刻。如今江夏的家长不在了，就由她友情客串一下吧——别的孩子有的东西，江夏也要有。

    工藤有希子慈祥的给江夏整理了一下被她拽皱的袖子，问道：“是哪家电视台？”

    江夏没跟上她的节奏，顿了一下才说：“日卖电视台，那部叫‘透视侦探社’的综艺。”

    “那个呀，我听说过。”工藤有希子在心里整理了一下类似节目的要点，拉起江夏走向不远处的地铁口，一边开始临时补课。

    下到站点，看到地铁呼啸而来时，工藤有希子隐约感觉，自己似乎忘了什么事。

    努力回想的时候，她目光无意间瞥到江夏，思路顿时一偏。

    ——对了，江夏和她不一样，是个完全的新人。所以讲解要点时，要贴合新人的立场……嗯，没错，她差点忘掉的，肯定就是这个。

    ……

    一小时后。

    距离地铁站几百米的空屋里。

    麻醉药效过去，柯南逐渐清醒过来，他看了看自己身下冷硬的地板，又看看身上捆着的一圈麻绳，略微一呆。

    片刻后，柯南回想起了之前发生的事，一惊之后猛地坐起身，然后发现，自己正身处一间废弃的厨房。

    正在怀疑人生的时候，柯南听到客厅里有动静。

    他轻轻走到紧闭的房门边，透过门上的破洞，看向外面。

    就见客厅里有一个一身黑衣，头戴笑脸面具的男人。

    柯南稍加思索，冷静判断——一身黑衣……嗯，这人恐怕和江户川文代一样，也是黑衣组织派来抓他的人。

    客厅里，黑衣男人的举动非常古怪，似乎在找什么东西。

    男人从客厅转到阳台，又找了洗手间、主卧、侧卧……最后，他一无所获的回到客厅，取出手机，拨打电话。

    看到这，柯南仿佛懂了。

    ——那个绑走他的江户川文代不在房间里。黑衣男人莫非是在寻找同伙？

