    第1394章1394定亲

    定亲不准备大办，所以就是和乡里供销社商量，留下半扇猪肉，还有下水就可以了。

    说实在的也就是亲近的几家人一起见证一下，吃一顿。

    静初在这一段时间心态也发生了变化，会在朝阳不在自己身边的时候想起他。

    对他真的一点一点上心了。也把他的位置确定成了自己未来的丈夫的角色。

    朝阳是感觉最清晰的，他心里不止一次的庆幸。自己能够那时候鼓起勇气说出那样的话。也庆幸静初能够同意。

    一直到了九号下午，国栋开车去接丈人一家了，明天是朝阳和妹妹的大日子。

    李云乔他们爷三今天下午都早回来了，在家里收拾了一下等着国栋来接。

    现在已经都脱掉棉衣了。李云乔看着媳妇微微有点隆起的肚子，满脸都是满足的笑容。

    这胎陆凤珍真的没有什么反应。和平时也没有什么不同。和郑丽红坐在一起就好像是年龄差不多的姐妹。

    老夫少妻不是没有优点的，起码李云乔心里全是陆凤珍。真的把她要捧在手心了。

    从陆凤珍的身上也能看出来，她是真的幸福。

    郑丽红不止一次的和红林说过，真的羡慕这后婆婆了。被公公宠的，让人眼红。

    可是红林就是一个不懂风情的人。媳妇说这些的时候，他都是蒙着的。真是没有办法。真是羡慕不来。

    国栋到的时候，一家人已经收拾好了。

    志斌抱住国栋的大腿一口一个姑父，这可是让国栋最满意的。

    红鹏直接的抱住了国栋的另一条腿叫着姐夫。

    李家人都觉得挺有意思的。想着年底就能见到雪的孩子了。

    一家人收拾一下上车离开了。

    朝阳今天晚上躺在炕上就是睡不着，想的都是以后和静初的生活。

    能够娶到自己心爱的女孩子，这是幸运的事。

    第二天的定亲宴非常的庄重。李家拿出男方这边的诚意，吕北光对朝阳也是挺满意的。

    从今天以后，不出意外，两人就是夫妻了。

    现在外面的人都可以称呼静初朝阳的媳妇。

    朝阳激动的握着静初的手，这是第一次，以她男人的身份握住她的手。

    从内衣兜里掏出一个小盒子“这是我在首都淘来的，韩师傅已经找人帮我看过，这是真的，是好东西。静初，我给你带上。”

    现在这个时代也不实行送戒指的，但是朝阳就是觉得应该送给静初，就好像套住了她一样。

    他打开盒子，从里面拿出一个戒指，姜心语看着这应该是铂金的。不过那颗钻石可是真的不小。

    朝阳执起静初的手，在不知道的情况下，把戒戴进了静初的右手的无名指上。

    姜心语和菲菲都笑了。这是歪打正着吗？

    静初看着手上的戒指，笑着看着朝阳，非常煞风景的说“我干活要戴着吗？”

    菲菲拍了一下额头，这静初姐姐的情商真是没谁了。

    杨润泰就是坐在菲菲的一边，看着这个小丫头无语的样子，非常的可爱。

    “静初，我李朝阳发誓，这辈子。都会尽我最大的能力，给你最好的。”

    杨润泰看着旁边坐着的小丫头羡慕的眼神。

    难道她懂？也是啊，这个丫头思想上非常的成熟。小丫头都知道羡慕这些了，不知道以后她遇上什么样的。

    不过应该很少能配得上的她的。这丫头将来的长相比吕静初要出色的多。

    而且这丫头太聪明了，一般人时间长了待在她身边会自卑的。

    这个定亲仪式算是成了，接着又是吃吃喝喝的。

    杨玉洁坐在菲菲的对面“你们的生活真是太好了。这么几天几乎天天吃肉了，我觉得也一定会长胖的，我妈得多高兴？”

    “姐姐，哪有嗯额好的事，这不是喜事都赶在一起了吗？”

    “也是啊，结婚。定亲都是喜事。”

    今天吃饭根本就没有外人。所大家吃的非常的随意。

    杨润泰想着小叔的情况，还不知道怎么伤心呢？不过已经成了，小叔为人还是知道的。他绝对干不出破坏人家家庭的事。不过也是苦了他了。

    这感情的事还真是害人不浅，这缘分也是真的捉弄人。让小叔深陷，可是人家根本就没有正视过。

    上辈子自己就是单身，那时候正是改革开放，看着手下那些二奶三奶的，就非常反感。凡是出了这样的情况，不问原因，直接踢出自己的圈子。

    所以一直也没有找，感觉提不起兴趣来。这辈子不知道自己能不能碰上一个自己喜欢的？

    “大哥，我都叫了你好几句了。”

    杨润泰抬头看着小弟“怎么了？”

    “小叔怎么没有来？”

    这还真是哪壶不开提哪壶，小叔躲着还来不及呢？

    “可能是没有假期了吧？”

    “下午咱们去看看他吗？”

    杨润泰看着魏开云“魏叔下午我要用车。”

    魏开云挑眉“你可以吗？”

    “魏叔，我十岁的时候就开车了。”

    魏开云还是不放心，毕竟年纪还都小，在自己的身边要是真的出什么事，真的不好交代。

    “算了，还是我送你们去，我们也去那边的山上溜达一圈。”

    这下时景和建斌两人高兴了。最后变成了七人行了，幸亏时显不在这桌，要不然还真是不好摆脱。

    这下三个男孩子现在也不想着去看杨仲义了，对上山真的非常的向往。

    “你们有的不用太高兴了，下午还要用车去市里的。”魏开云给他们泼冷水。

    “爸，咱们就上咱们这山吧，不去杨叔那里了。”

    魏开云笑着看着儿子，在这方面反应就是快。

    “魏叔，不去看我小叔了。咱们去上山。”

    杨仲义捂住了心脏，这是受到了万点伤害了。

    “行，那咱们吃完饭就去。”

    “爸现在山上也没有什么吧！”

    “可是去摘野菜。”

    菲菲点头，也就只能这样了。不过去溜达一圈也是挺好的。

    杨润泰更是没有意见，他明白魏开云的顾虑，其实自己开车真的没有问题，人家不放心啊。算了，就让小叔自己去舔伤口吧，没有功夫去安慰他了。

    (本章完)

