
　　“如何才可以追寻到暗物质内部的加速度，来给静止中的超级武器与行星增加支撑力。”张保尔继续询问特姆。

　　“你又狭隘了行星级文明，暗物质中的加速度用来给行星增加支撑力那就是大炮打蚊子，超级武器与黑王星内部，都安装有暗物质转换装置，利用其体内的暗物质与宇宙空间内的暗物质进行交付，就可以实现这类规模物体的稳定飞行与跳跃。”特姆的解释我们基本都听不明白。

　　“特姆，先不讨论这些了，我该如何见到紫空。”我出手制止了这场关于宇宙结构的争论。

　　“要想见到紫空，就必须得先进入虫群大脑区。”特姆回答了我的问题。

　　“那咱们就尽快想办法进入虫群大脑区域吧。”我开始催促特姆。

　　这个时候，我才发现，我们所有人都位于指挥舱内，而这艘飞船马库斯号似乎并没有人在驾驶。

　　“特姆，你艘飞船是完全依靠自动驾驶吗？”我惊异地询问特姆。

　　“是的，马库斯号会自动识别飞行障碍，我们只需要告知目的地位置及坐标即可，当然特殊情况也支持手动驾驶，我知道你需要进入虫群大脑区域，提前就已经把所有需要准备的通关记录都准备好了。”特姆的回答中带着一丝得意感。

　　此时飞船已经朝着超级武器的方向飞去，越是靠近这个庞然大物，震撼感就越强。

　　“特姆，之前瞬间就到达了太空，现在为何不能瞬移至虫群大脑区域？”张保尔继续对特姆发出了疑问。

　　“瞬移只能发生在同一个设备或者建筑之内，这个设备需要有支持瞬移的同位接收器才可以，在尖刺堡垒中，马库斯号可以实现瞬移，但是在太空中无法实现。”特姆对着张保尔解释了原因。

　　此时我们已经接近了超级武器的近身区域，立即有几艘护卫舰从庞大的护航舰队之中脱离，朝着我们飞来。

　　“帝国的战舰，这里面是永恒星人还是智能机器人？”张保尔立即紧张了起来。

　　“不用担心，一切检查准备我都提前布置好了。”特姆冷静地安慰我们所有人。

　　一阵绿光沿着马库斯号的舰身完整地扫描了一遍，正是敌舰对我们进行身份识别扫描，几分钟之后，这几艘战舰竟然直接转身离开了，全程连语言交流都没有。

　　“神圣帝国的科技难道扫描不出我们这几个人的基因吗？”多多对于检查如此轻松过关感到困惑。

　　“我早都做了转基因的显像识别，在敌舰的扫描中，我们所有人都是神圣翼族与永恒星人的基因，谁会没事得罪神圣翼族的人。”特姆继续充分展现出马库斯号的强大之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此。”多多听了特姆的解释，显得恍然大悟。

　　马库斯号就这样轻易地经过了帝国防御舰队的重重关卡，从其肩部下方的一个入口处进入了超级武器的内部。

　　在飞船进入超级武器后，我惊讶地发现这些由不同巨大结构拼接起来的超级武器，在连接部分竟然是依靠一种类似光柱的透明物质粘在一起，这种透明物质甚至可以透射出宇宙空间的场景，这一幕又再次让我们所有人大开眼界。

　　除去了连接部分，在超级武器内部，依然有许多智能机器人在忙碌地工作，这种如此规模的武器，需要无数的人齐心协作，才可以保证各部位的稳定运行。

　　“矮子，你知道虫群大脑具体该往哪里走吗？”张保尔粗鲁地询问特姆。

　　“一会我们会进入超级武器的头部区域，那里戒备森严，我们的飞船只能够停留在指定的泊置区，大家需要步行前往。”特姆快速回答张保尔的问题。

　　“步行前往，那我们就得继续保持永恒星卫士的外部特征。”老杜谨慎地向特姆提问。

　　“必须保持，怎么你还想穿上你那套星际联盟的变形护盾不成，所有人就维持当前的永恒星卫士外观即可，这次任务一定会暴露，选择执行就没有回头路，我可以帮助大家隐藏身份，进入虫群大脑区域，但是系统识别只会给我们三十分钟时间，三十分钟之后，我们就会被系统识穿并被捕获，前提是我们没有获得虫群大脑的帮助。”特姆肯定地回答老杜。

　　“假如我们被抓了，你会怎么样？”张保尔又一次认为特姆自己是毫无风险的。

　　“这一次大家一起全军覆没，我也逃不了被做成灌注机器人的命运。”但是这次特姆的回答让我不禁有些感动。

　　“如果我们获得了虫群大脑的帮助又会怎样？”我也开口询问特姆。

　　“虫群大脑是超级武器的核心，有了它的帮助，我们在超级武器的范围内想要什么身份就可以有什么身份，没人可以识破我们，所以你们只有三十分钟时间必须要完成任务。”特姆也是非常明确地交代了行动细节。

　　“三十分钟，那么多的虫子，你怎么找到紫空那只虫子。”老杜很谨慎地保持提醒工作。

　　“事到如今也只能见招拆招，我带着布鲁一起，希望能够尽快引起紫空的注意。”我果断地下达了命令。

　　正在众人谈论之间，马库斯号到达了指定泊置区，所有人迅速准备就绪，立即行动。

　　出了飞船，我一眼就看见了人数众多的机器人守卫，其中有一种类型与众不同的机器人，这种机器人块头巨大，拥有着两只电钻一般的手臂，长相开起来十分凶狠，应该是加强版的防御力量机器人。

　　“这里是超级武器核心区域，守卫非常森严，一会你们不要出声，全部我来负责回答，记住千万不能冲动，什么情况都不要回复。”特姆显露出了一副少有的紧张状态。

　　受到特姆紧张情绪的影响，我们几人也不由得有一些紧张起来，果不其然，一名智慧机器人带着一个巨型电钻机器人立即向我们走来。

　　“站住，你们是什么人，这个区域不允许有非获得许可的永恒星卫士前来，除非有皇帝的特许，你们几个蠢货有特许吗？”领头的智慧机器人毫不客气地开口喊住我们。

　　“咋咋呼呼什么呢，我们是陛下的特使，近期虫群大脑变异现象严重，根据皇帝旨意需要提取每一艘超级武器的软蠕虫核心体进行汇聚实验，任何阻碍行动的人，全部格杀勿论。”特姆非常凶狠地回复这名智慧机器人。

　　“你别吓唬人，需要进入大脑核心区，就得把特许说明给我拿出来。”这个智慧机器人应该是有得到肯定的命令支持，看见神圣翼族的使者也完全不虚。

　　“拿去好好瞅瞅。”特姆一脸不屑地丢出了一个水晶命令仪。

　　“看来特姆这家伙确实准备充分啊。”我的心里不禁暗暗赞赏这个小家伙的沉着机智与全面。

　　“不对啊，你这个特许有问题，上面并没有皇帝的三维印章。”几分钟过后，智慧机器人突然喊了起来，在它身后的电钻机器人立即抬起了手中的电钻，周边的几名智慧机器人听见检查出了问题，也迅速举起武器围了过来。

　　“特姆这小子，怎么没有把印章做好呢？”刚刚还在内心中赞美特姆，此刻我却开始紧张地抱怨了。

　　不仅仅我感到紧张，我看见张保尔的手已经不由自主地抓在了手中的热光波射线枪把上。

　　“你一个小小的机器兵，你没看见那上面有神圣翼族大祭师的印章吗，菲力皇帝已经动身前往太阳系，我们从永恒星过来，皇帝不在我们是根据他的留旨行事，去哪里找他的印章，根据战时规定，陛下不在之时，神圣翼族大祭师的印章具有同样的效应。”特姆气势完全碾压眼前的这个智慧机器人。

　　“这这，确实有这个战时规矩，但是根据规矩我们需要和大祭师进行确认才可以。”智慧机器人似乎有些气馁了，唯唯诺诺地说道。

　　“那还不快滚去确认，我们只在这里停留六十分钟，要是因为你的拖延影响到了神圣翼族的重要事情，小心我送你去拆解。”特姆恶狠狠地继续威胁智慧机器人。

　　“各位长官请稍等，我立即去确认后就来。”智慧机器人被吓得立即转身跑去指挥室确认去了。

　　我们众人看得目瞪口呆，不知道特姆的葫芦里面卖得什么药，因为我基本可以断定，神圣翼族的大祭师是根本不可能配合特姆做出这个命令确认的。

　　张保尔、老杜与安小射应该与我也是同样的分析，我对着他三人使了一个眼色，四个人全部做好了战斗准备。

　　现场的气氛非常紧张，智慧机器人们惶恐不安，而我们一群造假者更是紧张，只有特姆，反而显露出一副无所畏惧的样子站立在那里，连多多此刻都紧张地不敢发声，杜比已经缓缓靠近特姆，它也应该感觉到了战斗即将发生。

　　几分钟过后，我看见前去确认命令的机器人急匆匆地跑了回来。

　　“非常抱歉长官，耽误您的宝贵时间，我已经验证过了，命令无误，你们请进吧，会有指引者带着你们前往大脑核心区。”这名智慧机器人毕恭毕敬地双手递回了水晶命令仪。

　　不得不说，特姆又一次让我怀疑了人生。

　　但是大家都没有在现场表露出任何激动之情，而是摁住了好奇心，四人一起跟着指引者朝着虫群大脑区快速走去。

　　指引者是一只甲虫一般的小机器人，它将我们带到了一扇高大的密闭门之前，随即飞到了门锁正中央，从其口中吐出了一种浅蓝色的射线波，像是正在进行开锁动作，不一会密闭门就缓缓地打开了，指引者随即转身离开了原地。

　　“特姆，你真的和大祭师打过招呼了，神圣翼族的大祭师是你亲戚吗，居然能够帮助你？”张保尔果不其然，憋了许久的问题第一个喷了出来。

　　“哼哼，那是不可能的，我谁的招呼都没打。”特姆的回答让我们众人彻底懵了。

　　“没打招呼你怎么敢让他们去确认命令，你想害死我们大家吗。”张保尔有些愤怒地追问特姆。

　　“我就赌这些铁家伙没有胆量敢拖延我们的时间，我也赌一把大祭师事务繁忙，根本没有时间会立即回复这种小事！”特姆的回答让我身上直接吓出了一身冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第280章 兵不厌诈免费阅读。https://xs.23sk.com 