    凤挽歌从房梁上跳下来，居高临下的看着蜷缩在地上的人，“我虽然杀过不少人，但是像你们这么蠢的人，我还是第一次杀。既然知道我和姬无绝的关系非同一般，那你们觉得我是善茬吗？好好享受死亡前的恐惧吧。”

    凤挽歌冷笑了一声，越过他们离开这里。

    凤挽歌前脚离开，风情和游明川就从暗处走出来，看着地上这些人，“你觉得她是怎么做到的？”

    游明川无视这些奄奄一息的人，就近检查了一番，“身上没有任何的外伤，应该是内脏中了毒，这个女人应该是用毒方面的高手，可以杀人于无形。”

    风情很赞同他这个观点，“不愧是和那个男人走得近的人，手段也不是一般人可以比的，接下来我们也需要想个办法进入光辉学院了，这样才有意思。”

    两个人旁若无人的离开，根本就不管地上那些快要死去的人，甚至还帮凤挽歌处理了尸体，难道他们走那些人化作了灰尘消失。

    凤挽歌一路回到客栈，关上门整个人就脱力的倒在地上。

    她从台上离开之后就一直在强忍着，第一次运用这么庞大的精神力，在对付那些人的时候她就已经快要坚持不住，所以方才才会那么冒险用水系直接一招把那些人全部放倒，咬紧牙关才挺到回来。

    “这精神力消耗过大，简直比累到极致还要，让人难受，我现在只想躺在这儿，死也不想动了。”

    小青从空间里面出来，用藤蔓支撑着凤挽歌，然后把凤挽歌放在床上。

    “主人精神力透支过大，这几天就在房间里面休息吧，防卫这些就先交给我们来处理吧。”

    凤挽歌在房间里一躺就是四五天。

    姬无绝算着时间来到凤挽歌的房间里，看到凤挽歌还在床上睡着，他走过去想要看看凤挽歌的情况，他刚刚靠近就有青色的藤蔓挡住他的路。

    他一个厉眼甩过去，小青不甘不愿的一看。

    呜呜呜。

    这个人好凶，但是她又打不过，主人醒来应该不会怪她的吧？

    姬无绝坐在床边看，拉过凤挽歌的手，用灵力进入凤挽歌的身体，仔细检查了一番，发现凤挽歌但是人一直都没有醒过来的。

    “现在才六阶灵主的实力，就敢用灵神尊级别的灵技，把自己搞成这个样子，你还真是一点都不让我意外。”

    姬无绝拿出一颗晶绿色的丹药给凤挽歌吃下去，但要进入肚子的那一瞬间，无限的生命之力涌现出来，游走在凤挽歌的四肢百骸。

    “唔——”

    看到凤挽歌隐隐有醒过来的迹象，姬无绝这才起身，“好好的照看着她，若是她有什么闪失，你们全都得死。”

    小青颤颤巍巍的缩在那里，这个男人实在太恐怖了，她实在惹不起。

    等到姬无绝走了，小青这才敢站出来。

    姬无绝走后不久凤挽歌也睁开了双眼，看到自己躺在床上，看到旁边的小青就知道自己怎么躺在床上的了。

    “我睡了多长时间？”

    小青：“已经快要六天了。”

    她已经睡了这么长时间了吗？

    没想到这次精神力亏空得这么厉害，她居然睡了这么多天，还好这几天都没有人来找她的麻烦，不然她怎么死的都不知道。

    小青缩在角落里，不知道要不要告诉主人那个恐怖的男人来过。

    凤挽歌打坐调息了一会儿，发现自己亏空的精神力已经恢复，就连之前因为一直咬牙撑着而造成的损伤的也全都恢复了。

    她这几天没有用过任何的药，也没有修炼过，就算醒来也不可能恢复到这种程度，唯一可以解释的清楚的就是在她沉睡的这段时间有人来过。

    “说吧，是谁来过？”

    小青赶紧把姬无绝卖了个干净，“是那个变态将军，他给主人吃了一颗丹药，主人才可以提前醒过来。”

    又是姬无绝？

    姬无绝到底想要从她身上得到什么，为什么会一而再再而三的出手帮自己？

    凤挽歌想了许久也没有想到姬无绝究竟想从她身上得到什么，索性就先不去想了。

    “这几天比赛的情况怎么样了？”这次凤挽歌问的是夜光蝶，之前离开的时候，她就特意让夜光蝶留意着比赛那边的情况。

    夜光蝶听到凤挽歌询问，赶紧上前来回答凤挽歌的问题，“这几天选拔赛已经要进入尾声了，之前主人埋下的几个暗桩也都顺利通过了。”

    听到那几个人也都通过了，凤挽歌松了一口气跑，在自己之前的布局都没有白费，那接下来就只要等着进入光辉学院就好了。

    离开之前她还要去一趟凤家。

    凤家，凤萧笙的院子。

    “你真的打算要去光辉学院那个地方，我这段时间打探了不少，光辉学院可能没有我们表面上看到的那么光鲜亮丽，如果你去的话很有可能会成为他们的目标。”

    凤萧笙十分不放心凤挽歌一个人去光辉学院，但是这一次凤家一直保持中立态度，凤家的人没有一个去报名参加光辉学院的事情，他想要跟过去保护凤挽歌都没有机会。

    知道他这是担心自己，凤挽歌安慰他，“大哥你就放心吧，我既然敢去，那就有足够的准备，能够从那里全身而退，现在的放逐之地也不太平，你你平时要让大家都多注意一点，特别是之前我跟你说的那件事情万万不可忽略，一旦出现这种人，要么就关起来，要么就秘密处理了，不然的话就是给自己留下后患，七桥城必须把伤害降到最低。。”

    “我明白的。”这件事情的严重性他心中很清楚，稍有不慎很可能就会把凤家如今的江山全部都给赔进去。

    听凤挽歌说了之后，他就把这件事情告诉了家族里面的其他人，现在家族中对这件事情十分的看重。

    之后凤挽歌又叮嘱了一些细节的地方，才起身离开。

    凤萧笙转身就去找凤傲天，把凤挽歌的话如数转告给他们，让他们提前做好应对。

