    第２９７章蛮横霸道，李浩血脉

    “刑长老！住手！”

    看台之上，宣万象踏空而出，站在谢峰面前，随手一指。

    一道白光暴射出去！

    轰！

    刑长老的轰出真气手掌，顿时被打爆！

    “你是什么人，竟然敢阻止本座为弟子报仇，难道你们罗天门，准备和我幻真门开战不成！”

    刑长老盯着宣万象，面色铁青。

    他能感觉到，宣万象的实力，强悍无比，远在他之上，不敢轻举妄动。

    “刑长老，我乃罗天门真传，宣万象。段天师弟和李浩一战，本来就是生死战，落败被斩杀，无可怨尤，你如若对段天出手，只怕会令贵门成为天下人的笑柄。”

    宣万象说道。

    “你是罗天门主大弟子？”

    刑长老盯着宣万象，面色凝重。

    近年来叶玄虽然风头极大，几乎成为罗天门真传中的第一人，但在数年以前，宣万象也是惊才绝艳，名声在外的绝世人物，他也不敢轻视。

    “正是。”

    宣万象神色淡然，说道：“既然上了斗战台，那便是生死由命，任何人不可反悔。你们幻真门若有不服，可以让弟子进行挑战，却不能坏了规矩，否则必遭耻笑。”

    “即便是刑长老为弟子报仇心切，恐怕幻真门却未必愿意接受一个门中长老，以大欺小的名声。”

    宣万象气度万千，面带微笑，“到时候长老回到门中，说不定还要受到惩罚。”

    “就算如此，本座的弟子也不能白死。本座可以不对此子出手，但你们罗天门必须把他的性命交给本座，否则这件事情，不死不休！”

    刑长老咬牙切齿的盯着谢峰，恨不得把他生吞活剥了。

    若是强行出手，以大欺小，对幻真门的声名影响极大，以他的身份，也有不小的后果，只能进行威胁。

    只要威胁成功，罗天门自行交出谢峰，那就不存在什么以大欺小的事情了。

    “刑辉，你样未免太不讲道理了吧？”

    绿袍也是走了下来，皱眉问道。

    刑长老的要求，罗天门绝不可能同意，否则传出去就是笑柄。

    “哼，什么道理，我幻真门乃是五等势力，比你罗天门强大十倍，这就是道理！”

    刑长老不为所动，冷笑说道。

    蛮横霸道，嚣张至极！

    罗天门众人都是面露怒色，这一战，谢峰赢得堂堂正正，任何人都无话可说。

    然而，刑辉此人胡搅蛮缠，完全不讲道理，不顾规矩，简直可恶。

    “刑长老，你确定真的要为这魔族报仇？难道不怕被人当成是与邪魔歪道同流合污？到时只怕你不但要被天下正道围歼追杀，幻真门也要大义灭亲！”

    谢峰冷笑说道。

    “该死的东西，你死到临头，还敢信口雌黄，诬蔑本座！”

    刑长老面上露出阴笑，吼道：“李浩乃是本座亲传弟子，什么邪魔外道？你这是诬蔑我幻真门，本座现在就杀了你，以正视听！”

    瞬间，刑辉的身上杀气腾腾，谢峰的话，无疑给了他一个可以出手的借口。

    宣万象和绿袍也是面色一变，现在落人口实，他们就很难护住谢峰了。

    罗天门势不如人，只能靠讲道理对抗幻真门，一旦失了道理，就会极为麻烦。

    “我有没有信口雌黄，一看就知道了，李浩此人乃是魔族血脉，我杀了他乃是为你们幻真门清理门户，你不感谢我也就罢了，竟然还想要杀我？这是什么道理？”

    谢峰却是十分淡然，神色从容的道。

    “什么，魔族血脉？本座弟子李浩的身份来历，清清楚楚，怎么会是魔族血脉！”

    看到谢峰的从容神情，绿袍长老心中咯噔一下。

    他隐隐感觉到，谢峰似乎不是无的放矢。

    而且此事非同小可，一般绝对不可能乱说。

    “我也是在刚才的战斗之中，才发觉不对，诸位只要检查李浩的血脉就知道了，他就算不是魔族出身，必然也是得到了魔族血脉，融合到身躯之中！”

    谢峰说道：“若是我所说的不对，任由处置。”

    “哼，李浩入我幻真门时，乃是经过重重查验，绝对不可能是魔族血脉！”

    刑长老思索了一下，盯着谢峰道：“刚才可是你自己说的，若查出李浩没有魔族血脉，本座必然要将你碎尸万断！”

    “此乃探魔金针，沾到的血肉若蕴含有魔族血脉，立即会有所反应，相信你们罗天门必然也有此物！”

    刑长老目光阴沉，取出一根三寸金针，走到李浩的尸体旁边，用金针沾一了下鲜血。

    顿时之间，他手上的金针，变得漆黑如墨，发出嗡嗡乱响。

    “什么！这怎么可能！”

    “李浩竟然真的是魔族血脉！”

    刑长老连同幻真门一众弟子，脸色都是难看无比。

    罗天门众人也是神色大变，没有人想到，李浩真的与魔族有关。

    “刑长老，现在你还有何话说？”

    宣万象看向刑辉，淡淡问道。

    “哼，这李浩本是你们罗天门弟子，入我幻真门不过两三个月的时间，关我幻真门何事！”

    刑长老面色铁青，此时哪里还敢说什么为李浩报仇。

    他收了一名魔族为亲传弟子，这件事情传了出去，都是莫大的耻辱，会遭天下正道嘲笑。

    “小子，你叫段天，杀了我幻真门两名弟子，本座记住了，以后我门中弟子，会找你讨回一个公道！”

    盯着谢峰，刑辉丢下一句场面话，身形一动，就是消失不见。

    “罗天门，你们等着！”

    “段天，这件事情没有完！”

    幻真门着剩下的弟子，相视了一眼，也是灰溜溜的离开而去。

    “哈哈哈，快滚吧！”

    “竟然敢到我们罗天门撒野，简直就是找死！”

    “这一次幸好有段天师兄，否则就真的被幻真门骑到头上了！”

    “段师兄威武！”

    许许多多的弟子都是庆祝起来，这一次逼走五等势力的幻真门，扬眉吐气。

    若不是谢峰，罗天门此次不但会丢尽脸面，损失必然也会极为惨重。

    “段天这一次为立下大功，宗门必然会重重有赏！好了，大家都散去吧！”

    绿袍向各个看台上的弟子说道。

    等到所有弟子散去，绿袍才是看向谢峰道：“你这小子，这一次又立下大功，正好上次的奖励还没有给你，就一起等门主出关再做定夺吧！”

    “多谢长老大人。”

    谢峰点头，神色如常，这一切都是在他的计划之中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

