
　　对于鲜卑拓跋部的请求，郑璞不置可否。

　　仅是声称事关重大，他无权置喙，让那使者暂且归去，待他禀报丞相后再作定夺。

　　事实上，他心中已然有了计较。

　　丞相必然会允开军市。

　　无他，逆魏亦知撮弄鲜卑与匈奴相争互损，令其无力成为边郡的威胁，丞相焉能不知？

　　且源于河西战事爆发，大汉的丝路贸易已然暂断了。

　　当堆积在库府里的蜀锦、茶叶等无法转化为征战的钱粮时，用军械换取牛羊战马、制作甲胄弓弩的角筋皮革，亦不失为权宜之计。

　　更莫说，拓跋力微有求而来，可让大汉多要些差额。

　　至于此举会不会养虎为患，拓跋部日后或成为大汉的隐患嘛........

　　军市开与不开，皆在汉军的一念之间。

　　若拓跋鲜卑有强盛之势，釜底抽薪将军市关了便是。

　　一时之盟罢了，双方皆虚与委蛇，无需担忧信义等束缚。

　　甚至，还能“隐晦”的将双方共盟之事透露给魏国，让魏国自发扶持更多匈奴或其他部落对抗拓跋部。

　　论“离强合弱”等权谋手段，彼区区鲜卑能与汉家匹敌不成！

　　有何忧之！

　　呵！

　　再者，素来有谋善断的郑璞，还从鲜卑拓跋部身上，看到了更快捷收复河西走廊的希望。

　　此亦是促使他赶来寻魏延解说的缘由。

　　倒不是担忧独断凉州战事的魏延，会否了他所谋。

　　以魏延刚猛的作战风格，以及“好奇谋”的过往推断，哪怕郑璞此谋有些弄险，他也会欣然而往。

　　亲自赶来合谋，乃是需要魏延配合的缘故。

　　此谋需要在大军进入鹯阴城塞之前执行，不然就会露出破绽，被逆魏河西诸将识破。天籁小说网

　　“将军，河西局势大致如此。且数日前丞相已然回书，声称可允了鲜卑拓跋部求所请军市。是故，我以为，可借拓跋部........”

　　一番口干舌燥解说完局势的郑璞，正欲将所谋悉数道来，却不想被魏延抬手所止。

　　“子瑾先莫明言。”

　　他将手放在了花白的胡须上，神情与语气皆隐隐有些见猎心喜，“且容我思之，看是否与子瑾所谋同。”

　　就连随行在后的费祎，都蹙眉耷眼，若有所思。

　　对此，郑璞自是如他所愿。

　　随手捞起马鞍侧的马奶酒囊，猛灌了好几口。

　　酸爽的口感顺喉入腹腔，不由令人神情一震，浑身暑热顿消。

　　阖目长舒了一口气，他便又微微勒马缰绳，落后了魏延半个马身与姜维并肩，含笑将酒囊递过去。

　　姜维倒也不嫌弃。

　　接过来就是一顿牛饮，归还时顺势侧头耳语道，“子瑾，若是魏将军允了此谋，你便请言让马将军配合调度吧。我部骑卒已奔波多日，师老兵疲矣。”

　　护羌营的骑卒皆是从湟水河谷的羌人部落招募，竟会师老兵疲？

　　郑璞闻言，略显诧异的扬眉。

　　待对上姜维的双眸，便瞬息间了然。

　　姜维的托辞兵疲，不过是让功劳于马岱罢了。

　　先前打探军情之责，无论官职履历还是将士精锐程度，督领西凉铁骑的马岱所才是首选。

　　但为了圆他想收将士遗骨归葬之愿，马岱才让贤与他。

　　若是如今再不识趣的“能者多劳”，性情克己的马岱或不会多想。

　　但麾下的骑卒，恐会因为不得功劳而心生怨言。

　　毕竟，军中男儿乃血勇之辈。

　　昔日能让魏武曹操感慨“马儿不死，吾无葬地也”之言的西凉铁骑，焉能心甘情愿看着护羌营的骑卒每每专美于前？

　　“好。”

　　微颔首应下，郑璞忍不住赞了句，“心细如发，伯约可当之。”

　　“呵呵~~~”

　　对此，姜维轻声而笑，不复言语。

　　恰好此时，在前方的魏延倏然拊掌而笑，“子瑾之策，我知矣！”

　　只见他回首招手让郑璞近前时，还带着满脸喜色，“子瑾乃是故作疑阵，名为讨金城之逆，实则欲灭河西群贼乎！”

　　“将军之言，一矢中的。”

　　策马上前的郑璞，冁然而笑，“我与伯约穷数日之功，方得推演出此谋。不想，将军须臾间便道破，可见昔日先帝擢将军为国之藩篱，何其明也！”

　　“子瑾过誉了，哈哈哈~~~”

　　话语甫一落下，魏延随声作谦言，亦忍不住捋胡顾盼、纵声大笑。

　　许久都没有止声。

　　一半是被赞誉的欢欣，一半则是卸下了心中所忧。

　　来于途，他就不止一次思虑过，如何避免随征将士死伤太多。

　　金城者，固若金汤也。

　　彼逆魏金城守将魏平坚壁清野、以两万将士守城；他长途跋涉以三万将士攻坚，优势并不在大汉这边。而如今河西走廊组建了三万联军策应金城郡.......

　　在他的眼里，此是威胁。

　　亦是机会！

　　试问，若是他一举击败了河西联军，再遣别部趁胜追击，做出意图先将河西走廊尽收入囊中之举，彼魏平是继续坚守城池，还是弃了地利驰援河西呢？

　　不援，河西走廊必然归汉，金城郡沦为孤城，郡内士庶人心浮动、将士士气萎靡，被汉军攻破不过迟早之事。若援，魏延不管是围点打援或伏兵于道，还是放魏军入河西再趁虚夺城，都能令金城郡易帜。

　　穷途末路，如是斯！

　　难得，督军护他后方的郑璞亦有此念，令他无需废唇舌便可无后顾之忧，岂能不欢欣也。

　　自然，大略既定，具体细节还需要细细合计。

　　如调遣各部兵马配合，如推演逆魏河西联军的举措，还有预留变故发生的后手，等等。

　　四人策马缓缓，直到入了关兴挑选的落营之地，才将诸多细节大致敲定。

　　随即，郑璞与姜维便拱手作别。

　　临行时，郑璞还特地对魏延告了声罪，“此策需将军督领本部频繁奔劳于途，非我有意劳将军，实乃非将军亲至，难功成也！”

　　“哈，子瑾何出此言邪？”

　　意气风发的魏延，摆了摆手，慨然而道，“为国征战，当不辞艰辛、不顾生死，以马革裹尸为荣！区区劳顿之苦，何足道哉！且若天遂人愿，子瑾所谋可令我得一举定河西之功，何须告罪哉！子瑾且宽心，事成后，我必亲自设宴作谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第262章、略同免费阅读。https://xs.23sk.com 