    秦海办公室。

    “嘭！”

    秦海手拿香槟直接开盖，酒水喷射而出。

    “爸，你没看到秦雪那惨淡的模样，实在太可惜了。”

    秦海给秦富裕倒了一杯酒，眉宇含笑的说道。

    “哦，她没大吵大闹？

    心甘情愿的离开吗？”

    秦富裕意气风发，大马金刀的坐在办公沙发上，嘴角露出一丝笑容。

    “没有！她就是一个被开除的员工，哪敢闹事？”

    秦海拿起高脚杯与秦富裕碰了碰，随后一饮而尽，畅快的说道。

    “看她失魂落魄的离开，我真他妈解气，真是大快人心！这个臭婊子终究还是不敌我！哈哈！”

    秦富裕微微点头，似乎想起什么，面露担忧之色，开口问道。

    “儿子，咱们这么撵秦雪出去，她后面的靠山会不会不高兴了？”

    “爸，是指林虎？”

    “对。

    林虎的势力虽难以摆上明面，但他是澄江市的地下老大，咱们惹恼了他，怕是得遭受他的报复。”

    秦富裕脸色凝重的说道。

    目前，虽说他们父子掌管了秦家，可比起林虎的势力，秦家还显得弱小。

    再者，他们两人还没在完全在秦家稳住脚跟，这时候若跟林虎硬碰硬，怕是更不得人心。

    秦家好不容易跻身进一流家族行列，怕会因此掉下来。

    “爸，你不必担心这个。”

    秦海眯起双眼，如同一只老狐狸，意味深长的说道，“那个臭婊子的姘头现在应该腾不出手对付我们。”

    “怎么说？”

    秦富裕看着秦海，疑惑的问道。

    秦海略微思索，小声说道，“听说顾东升的人来澄江了。”

    顾东升？

    天南省一方地下大佬？

    秦富裕一听，不由惊呼一声。

    顾东升的名声太响亮了，掌控天南省一半的灰色地带，更是曾经压过林虎一头的男人。

    在天南省，稍微有点门道的人或多或少都听闻过顾东升。

    秦富裕也不例外。

    看到秦富裕惊讶的模样，秦海很是满意的点头，继续说道，“不止是顾东升，周家的人也来了。”

    “周家？

    天南省首富的周家？”

    秦富裕瞪大了眼睛，难以置信的问道。

    “嗯。”

    突然间，得知这么多大人物前来澄江，秦富裕更是震惊。

    “他们来澄江干嘛？”

    秦富裕平复下情绪，好奇的问道。

    “一个是林虎的手伸太长了，在天南省到处抢地盘，他们来澄江搞他！另一个是来调查周运的事情。”

    说到这里，秦海阴恻恻笑道，“前几天，周家的人找到我，我把秦雪透露给他们了，毕竟当时周运的死与秦雪有一定的关系。”

    “也许正是周运惹怒了林虎，林虎就把他杀了。”

    “接下来，估计秦雪便会被他们抓去拷问！搞不好，那个臭婊子会被丢澄江喂鱼了！哈哈。”

    秦海神色癫狂，仿若魔鬼一般的哈哈大笑。

    秦富裕看到他这幅模样，心里都有点发毛。

    “儿子，有个事情我想问问你。”

    秦富裕小心翼翼的说道。

    “爸，你说。”

    秦海拿起香槟，再给自己斟倒酒水。

    “你奶奶的死，是不是与你有关？”

    秦富裕盯着秦海，开口问道。

    只见秦海身体一怔，酒水瞬间溢出。

    “爸，你想多了，我怎么会杀了奶奶呢？”

    秦海脸色快速变化，讪讪一笑。

    知子莫若父。

    秦富裕一听，只觉眼前自己的儿子变得十分陌生，心中更是感到可怕。

    手不自觉的颤抖起来，高脚杯掉落，酒水洒了秦富裕一身。

    “你骗不了我的。”

    秦富裕重重的叹了一口气，神色有点痛苦。

    他哪曾想到过，杀死他亲妈的人，竟会是他的儿子！“这难道是我的报应？

    都是我的错！”

    秦富裕一想起自己对秦海疏于管教，只觉负罪感万分沉重。

    他眼眶通红，泪水流出。

    “爸，你是怎么发现的？”

    秦海目光闪烁，开口问道，生怕自己哪个环节暴露自己了。

    “从你命人去跟踪秦落语，我便猜出来了。”

    秦富裕痛声说道，“儿子，她毕竟是你的亲奶奶啊！”

    亲奶奶？

    秦海不屑的笑了笑，脸上充满冷意。

    “她算什么亲奶奶？

    我是秦家唯一的男丁！可她怎么对待我的！”

    “她竟然偏心别人！把秦雪那个臭婊子当成宝！把所有项目交到她手中！”

    “她眼中就没有我这个亲孙子！我留她何用！”

    秦海怒声吼道，脸色极尽狰狞。

    “可你这么对她……”秦富裕实在难以理解秦海，还想劝说。

    秦海直接打断他的话，愤愤的大声说道。

    “爸！你难道还不明白我说的话吗？”

    “那个老不死的，已经不看重我们了啊！”

    “她那么重视那个臭婊子！迟早会把秦家都交到她手上的！”

    “凭我们之前那么对待秦富康一家！如果我不下手！我们一家日后绝对没好日子过！”

    “甚至……我们会被踢出秦家！”

    秦富裕面露痛苦之色，张了张口，却不知如何反驳秦海。

    “似乎你说得对……人不为己天诛地灭……”秦富裕口中喃喃说道。

    “爸，就是这样！人不为己天诛地灭！”

    秦海见自己的父亲神色松动，便继续劝说，“爸，如果我不那么做，你和我也不可能这么快能掌管秦家，你不知要等多少年才能当上秦家家主。”

    听到这话，秦富裕痛苦的心情好了不少，甚至还认同的微微点头。

    这时，突然嘭的一声。

    办公室的大门被匆匆打开。

    秦海的助理神色慌张的冲进来。

    “你这是干嘛？

    不敲门就冲进来？

    是不是不想干了！”

    秦海顿时勃然大怒，指着助理张口大骂。

    助理吓得双脚发软，直接跪在地上。

    “董事长，不是……不是……我不是……我不是故意的。”

    助理嘴唇哆嗦不止，舌头打结，连话都说不好。

    “草！”

    秦海撸起袖子，满脸怒容。

    他之所以这么生气，其实只是怕自己刚才与秦富裕的谈话泄露罢了。

    见秦海准备对助理拳打脚踢，秦富裕连忙起身阻止。

    “你说一说，怎么如此慌张冲进来？”

    秦富裕居高临下的问道。

    “董事长……项目……项目……黄了” 

