
　　“我说我一不小心又捡了一只……您信吗？”

　　姜盛哈哈笑着，企图萌混过关。

　　在师父的要求下，姜盛只好把自己所有的宝可梦都放了出来。

　　等级达到28级的阿大，在一众宝可梦里完全是鹤立鸡群，一眼就被于玄认出。

　　“我就感觉你攻克墓室的速度怎么这么快，原来手上藏着一张底牌。”

　　“有这么一只宝可梦帮你打破属性屏障，只要找的方向正确，攻克这样人类建造的标准墓室就像吃饭喝水一样简单。”

　　“就拿主墓室的土墙来讲，没有它，你的戴鲁比靠硬磨怎么也要磨个大半天。”

　　于玄弯腰在阿大身上摸来摸去，像是检查着什么。

　　半晌之后，他眉头一挑，有些赞叹：

　　“你这大尾立培育的不错啊，一般系宝可梦，体内属性平衡，筋骨强壮，一猜会的招式就不少。”

　　“这种大路货色都能培育的这么强，有点东西。”

　　被形容成大路货色，阿大就有点小气，很想用真气拳让这个猥琐的老头见识一下不一样的颜色。

　　姜盛赶紧把阿大收了回来。

　　随后，也将其它宝可梦一一收回，挂在腰间的训练家腰带上。

　　腰带上挂了九颗球，姜盛感觉自己的裤子都快被拽掉了，这就是大户人家的烦恼吗？

　　姜盛只能感叹一句，宝可梦多了也不是那么好啊！

　　思绪转回，姜盛小心翼翼的问道；

　　“师父，你不会因为大尾立的事再让我重新去考核一次吧？”

　　“我只关心你是否能破开墓室，而不关心你怎么破开墓室，我们这一脉就曾有过不是训练家的传承者，他手下养了一堆门客，那不也能干这一行吗？”

　　“我们讲究技巧，不看重实力，思路才是最重要的！”

　　于玄伸出手指点了点姜盛的脑袋。

　　“师父，那您看您把多龙巴鲁托直接传给我，我不就能完美继承您的衣钵了吗？”

　　“您也说了，思路最重要，我这脑子绝对好使！”

　　姜盛嬉皮笑脸，再次打起了小骑拉帝纳的主意。

　　“啪！”

　　于玄一巴掌呼在姜盛的后脑上，给他打的眼冒金星。

　　“你在想peach！”

　　……

　　玩笑过后，姜盛再次询问关于学习挖洞的事。

　　“两绝都可以教你，你是我的衣钵传人，不传给你我带去棺材里吗？”

　　“不过，想要将这两绝深度挖掘，必须满足一定条件。”

　　“挖洞这一绝必须让地面系宝可梦来学习，大尾立不行，学不精深；而“行走幽冥”这一绝技，必须要求宝可梦是幽灵系且会潜灵奇袭。”23sK.com

　　于玄这么一解释，姜盛心中的念头就偃旗息鼓了。

　　于玄提的条件，他一个都不满足，只好暂时放弃，等以后找到合适机会，再找师父学习。

　　……

　　已近凌晨，但于玄的兴致依然很高，显然是为姜盛能从墓穴中活着出来，也为他自己后继有人而高兴。

　　他居然直接叫了一个火锅外卖，等送过来时，爷俩就在客厅中支起了火锅，开始了深夜放毒。

　　在火锅送来之前，趁着空档，姜盛特意去楼上看了炎兔儿，它正躺在胖可丁怀里睡觉。

　　姜盛听师父说，他走了以后，炎兔儿闹了好久，一直哭哭啼啼的，也不听沙奈朵的话。

　　后来师父把胖可丁放出来，让胖可丁陪它玩耍，带着它做适当的训练，消耗它的精力。

　　可能因为胖可丁更像一个球，它才安静下来。

　　但每次睡觉的时候都睡不安生，在睡梦中也皱着眉头。

　　用手环扫描了一下炎兔儿的身体状况，姜盛惊奇的发现炎兔儿居然已经成长了4级，而且身体中还蕴含着大量未消化的能量。

　　显然在师父这里，被师父有意喂了很多好吃的，打下坚实基础。

　　等再过一阵子，升到5级左右，身体长成，骨骼基本定型，就可以参加训练了。

　　而且更惊喜的是炎兔儿还学会了一个新招式，是飞行系的弹跳！

　　顺手扫描了一下睁眼瞪着自己的胖可丁，姜盛证实了自己的猜测，原来这招真是这位暴躁老姐教的。

　　真不知道是胖可丁的教学能力出色，还是炎兔儿在踢技类的招式上天赋异禀。

　　想来应该是后者吧，就胖可丁这暴躁模样，它还会教招式？打架倒是一个好手！

　　姜盛在心中默默诽谤这个总想一拳头怼死自己的家伙。

　　在胖可丁凶恶眼神的警告下，姜盛默默退出了房间，并没有打扰炎兔儿睡觉。

　　还有，炎兔儿睡得这么死，该不是胖可丁这家伙给它唱歌了吧？

　　看完炎兔儿这位留守儿童，姜盛又去后院找第二位留守儿童——雷丘，看看阿大的小女朋友有没有被别的宝可梦拐走。

　　雷丘早就知道姜盛回来了，在后院的池塘旁等着姜盛。

　　别误会，它真正等的是阿大，姜盛只是次要的。

　　虽然在这里生活的时间要比在姜盛家里待的久，但它还是很拘束，放不开手脚。

　　而且周围的宝可梦都很强，它不敢随意走动，也就没自己走出后院去找姜盛。

　　平常除了吃饭时，它都藏在山里，不和其它宝可梦一起玩耍。

　　把大尾立它们全部放到后院中，让它们自由玩耍，还没等嘱咐几句，姜盛就听于玄就在客厅里叫了一声，说火锅已经到了，让姜盛赶紧过去吃。

　　这一阵子姜盛全靠吃干粮度过，早就向往热腾腾的美食了。

　　连忙叮嘱它们几句，给它们留出足够的能量方块和哞哞牛奶，迫不及待的钻进别墅后门，回到了客厅中等待热乎乎的麻辣火锅。

　　……

　　一边吃着火锅，姜盛一边给师父讲着自己这次在墓室中的经历，同时也将坐骑山羊和坐骑小羊的事讲给师父听。

　　于玄听了一阵感慨，只能说因果轮回报应不爽。

　　坐骑山羊因嘎啦嘎啦陷入困境，孩子诞在墓中，只能身化巨树，为孩子搏得一线生机。

　　几百年后，坐骑小羊破壳而生，断了嘎啦嘎啦的古代能量供给，令嘎啦嘎啦濒临死亡。

　　一饮一啄，莫非前定！

　　“刚才我也看了你的坐骑小羊，都看走眼了，以为这就是一只普通宝可梦。”

　　“现在看来，它虽然是古代宝可梦，但没有任何古代化特征，你可放心带出去。”

　　“你既然说墓中的古物都被它吸干了，那它肯定储存了高额古代能量，只不过暂时不会激发这份力量。”

　　“虽然我也有古代宝可梦，但君主蛇多半时间在睡觉，我也不是很懂这些，你自己回去摸索吧，现在你还弱小，其实用不上“古代化”这种高端的技巧，也不用急于求成。”

　　“另外，记住不要在大庭广众下催动这份力量，那样会迎来联盟制裁，联盟不允许公布有关古代宝可梦事。”

　　“实力不够也不要展现出来，这只坐骑小羊太特别，树大容易招风。”

　　于玄老头今天真的很高兴，扯着瓶子往嘴里灌白酒，脸上红扑扑的。

　　中指食指并拢，颤颤巍巍的对姜盛指点道。

　　每一句话姜盛都认真的听着，他对这个社会上更深层次的东西了解的少，多听师父的话没有坏处。

　　“师父，那我捡回来的龟壳真的要剔除掉古代能量吗？还有这块冰冷岩石、这颗火焰宝珠，都要剔除古代能量吗？”

　　姜盛话中有些不忍。

　　龟壳算是一个小型【日照】发生器，在一些特殊环境中，对姜盛很有用。

　　剩下的两件道具，因为里面有古代能量，可以给古代宝可梦使用，让它们爆发出近乎天灾一般的实力。

　　如果剔除古代能量，就会变成普通道具，只能供正常宝可梦使用，威力也是大打折扣。

　　醉醺醺的于玄对一旁伺候的多龙巴鲁托招了招手，多龙立即会意把他的挎包拎了过来。

　　于玄从包里掏出一管胶棒扔给姜盛：

　　“用这个抹上，能隔绝古代能量，到时他们就发现不了了。”

　　姜盛拿在手里打量了一圈，总感觉这胶棒有点眼熟，很像王麟给他的那一管。

　　不过，这个明显更高端，金属管体，外表更奢华，内部的药膏也是黑色的。

　　管体上面未写明制造商，不知道是哪家研究所的高科技产物，居然能隔断古代能量。

　　“师父，龟壳辣莫大，一管肯定不够用啊！”

　　知道这是好东西，姜盛又开始贪心起来。

　　“多了我也没有，自己切下来一小截，用水化开，然后把水刷在龟壳上，这样就够了。”

　　“啧啧，好吧！”

　　姜盛咂了咂嘴把“胶棒”揣到了兜里，一管也行，有得赚就好。

　　“师父，那只嘎啦嘎啦被救活了吗？”

　　“有点希望，我可是找了好几个老朋友帮忙。最后才想到一个另辟蹊径的办法，把它身体里维系生机的古代能量全都吸走了，才进行救治的。

　　它现在在我老朋友那里，还没醒，以后醒了会恢复成什么样子也不一定。”

　　听说嘎啦嘎啦还活着，姜盛拍上师父的马屁：

　　“那就要恭喜师父再得一只古代宝可梦，手上又添一位干将。”

　　姜盛这话却拍在了马蹄子上，揭开了于玄的伤口，他把酒瓶往桌上一摔，哀嚎着：

　　“屁的干将，这家伙就算活了也不能再接触古代能量了，就和我后院那只蓝狗一样。”

　　“不对，它比蓝狗还赔钱，本来身上就有重伤，这次活了，实力必然大跌，脑壳差点被人家敲碎，醒来后都有可能是个智障！”

　　enmmmmm……

　　这一听确实是亏大了，姜盛赶紧安抚酒醉的师父，让师父舒缓一下情绪。

　　又聊了一会后，姜盛想起一件重要的事，突然问道：

　　“老师，你说上高中有没有用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第95章 炎兔儿正在连线免费阅读。https://xs.23sk.com 