    “赵琦”面色木讷。

    看起来很平静。

    只是，那眼神当中的诧异却落入了石运的眼中。

    显然，赵琦也很惊讶。

    他的一根飞针，千锤百炼，锋利程度，难以想象。

    而且，还是用特殊的材质打造而成。

    哪怕是石头，都能轻易刺入。

    可是，如此锋利的飞针，却连石运的皮肤都刺不破。

    “古武者！”

    赵琦开口了。

    “是‘毒手’赵琦？”

    “退，赶紧退！千万不能呆在赵琦附近三丈以内。”

    “赵琦的毒防不胜防，赶紧退的远远的。”

    “他就是‘毒手’赵琦？长得也平平无奇啊。怎么混进周家护卫队的？”

    “那还用说？‘毒手’赵琦可不止用毒厉害，其易容术也是出神入化。赵琦必定是易了容，以护卫队成员的身份混进了周家。”

    “易容？能让人看不出丝毫破绽，厉害啊。”

    “这样的赵琦的确可怕，不声不响，无声无息就混进了周家，而且周家毫无察觉。若赵琦真下毒，就在周家饭菜、水井里下毒，只怕整个周家都得死绝。”

    一时间，许多人都一涌而进了周家。

    面对这么多武者，周家的人也不敢怎么样。

    这些武者都议论纷纷，同时心中胆寒。

    “毒手”赵琦名不虚传。

    哪怕连周家都忌惮万分。

    事实证明，周家忌惮赵琦，那是有原因的。

    就这样的赵琦，谁不怕？

    赵琦用毒灭门的事可不是一件两件了。

    “你不是周家的人！”

    “现在这个时代，能再见到古武者，而且还是铜皮境，真是让人惊讶啊。”

    “怎么，你要替周家出头？”

    赵琦一字一句，语气平静的说道。

    只是，他的威名完全是用杀戮铸就，自然而然，身上就带着一股杀气。

    石运看着赵琦，淡淡说道：“有你在，周家上下肯定都睡不着觉。”

    “不到万不得已，我也不想与你这样的用毒高手结怨。”

    “不过，周家有我想要的东西。”

    “所以，只能送你去死了！”

    石运的语气也很平静，甚至带着一丝肃杀之气。

    看到了赵琦的手段。

    石运也知道，一旦结怨，那就必须将赵琦杀死。

    否则的话，这么一个用毒的高手在暗地里，哪怕是他都睡不着觉。

    毕竟，他还有亲人、好友，还有偌大的自强会。

    今天绝不能让赵琦活着离开。

    “咻”。

    石运难得率先出手了。

    自从练成铜皮境后，石运就很少率先出手了。

    因为，他需要放对手靠近，近身战，石运才能彻底发挥出“铜皮境”的威力。

    可是，面对赵琦。

    尤其赵琦已经“看穿”了他的底细。

    那就没必要了。

    多半赵琦也不敢靠近。

    所以，石运主动出手，而且一出手就是飞针。

    漫天都是飞针。

    “你刚才用了毒针，现在也尝尝我的飞针！”

    石运一甩手。

    一大把飞针直接撒出。

    密密麻麻，宛如一片雨幕一般，将赵琦笼罩在其中。

    这么近的距离。

    这么多的飞针，几乎避无可避。

    看到这一幕，赵琦眼神中露出了一丝震惊之色。

    即便是他猜到石运是古武者，也没有那么震惊。

    他自己就是玩飞针的。

    自然知道，这飞针看起来容易，但实际上很难。

    并不是只要随便一扔就有杀伤力的。

    需要长年累月，不断的练习，才能让一根小小的飞针有杀伤力。

    而且，即便是他，一下子想要扔出一把飞针，那也是痴人说梦。

    最多只能扔出几根飞针罢了。

    像石运这样，直接一扔一大把，让人避无可避，这就非常可怕了。

    足见石运在飞针暗器上的造诣，不知道比他强了多少倍。

    如果他有这样的暗器手法。

    那岂不是暗杀无敌？

    一旦飞针破开防御，附着在飞针上的毒素，就能迅速杀死对手。

    赵琦就是靠着这一招，暗杀几乎无往不利。

    不过，他终究有过失败。

    有些人躲开了。

    如果有石运这样的暗器手法，他哪里还会失败？

    一时间，赵琦心中无比兴奋。

    “好，好！没想到，在周家居然遇到了你这么一个暗器行家。”

    “哈哈哈，真是天助我也。”

    “拿下你，我的暗器手法一定能步入一个全新的境界！”

    “这可比什么宝藏、藏宝图要珍贵十倍、百倍了！”

    赵琦安耐不住内心的兴奋。

    他来周家，其实也就凑凑热闹。

    真要说对藏宝图有多么感兴趣，那倒真不一定。

    反而是石运的飞针暗器，让赵琦非常心动。

    甚至，他都顾不得此刻的危险，一心只想抓住石运，活捉石运，然后盘问出飞针的暗器手法，从而让他的暗器手段更进一步。

    暗器，配合上他的用毒手段，就算是面对武师，赵琦也浑然不惧。

    赵琦的脑海中瞬息间闪过了许多个念头。

    不过，飞针速度很快。

    几乎眨眼间就到了赵琦的面前。

    这种情况下，避无可避，只能硬抗。

    可是，赵琦不是石运。

    他并非古武者，也没有达到刀枪不入的境界。

    但赵琦自然也有手段。

    “唰”。

    下一刻，赵琦出手了。

    他的双手猛的挥出，一瞬间，虚空中出现了无数的掌影。

    掌影漫天，密密麻麻，就好像赵琦一下子长出了数十上百只手一样。

    漫天的掌影，几乎一下子笼罩住了漫天的飞针。

    很快，掌影消失了。

    可是，飞针也消失了。

    石运眼睛微微一眯。

    他看清楚了刚才赵琦的手法。

    赵琦是用双手，将漫天的飞针居然一根不落的全部都抓到了手中。

    足见赵琦手上的功夫，当真不可思议。

    不过，对方不是铜皮境，怎么会毫发无伤？

    石运的飞针，可不单单是飞针。

    以三重浪的力道扔出去，那力量与速度都非常可怕。

    可是，赵琦依旧以血肉之躯，硬生生给抓在了手中。

    “手套？”

    这个时候，石运注意到了赵琦双手有一双手套。

    而且是金丝手套。

    一看就非常特别。

    显然，赵琦能双手抓住飞针，靠的就是这一双金丝手套。

    石运的飞针，根本就戳不穿赵琦的金丝手套。

    内家拳武者，也能利用一些神兵利器，做到某些外功武者能做到的事。

    赵琦不是铜皮境。

    但此刻戴上金丝手套的赵琦，其双手与铜皮境武者又有什么区别？

    “好一双金丝手套！”

    石运赞叹一声。

    不过，这也是石运的飞针不够强。

    如果他的飞针力道十足。

    赵琦又怎么敢用手抓飞针？

    “咻”。

    下一刻，石运再次动手了。

    不过，这一次他施展的是飞刀术。

    而且，一刀十影！

    “轰”。

    石运体内的气血在奔腾。

    三重浪全力运转。

    三倍力量爆发，狠狠扔出了飞刀。

    瞬间，十柄飞刀破空而出，甚至发出了尖啸声。

    这么近的距离下，石运的飞刀术，几乎是指哪儿打哪儿，精准度高到难以想象。

    而且，力量非常恐怖。

    赵琦再想用双手抓住飞刀，难度可比飞针要大了十倍！

    更关键的是，随着飞刀的扔出。

    石运一步跃出。

    哪怕他右腿有残疾，可是，这么近的距离，并不影响他的跳跃。

    一跃之下，迅速的靠近了赵琦。

    “退！”

    赵琦几乎不假思索。

    第一时间就朝着身后狂退。

    十柄飞刀，让他感受到了致命的威胁。

    而石运的靠近，更是让他感到了一丝害怕。

    被古武者近身。

    哪怕他是用毒高手，恐怕也是凶多吉少了。

    可是，现在石运双管齐下。

    飞刀术加自身靠近。

    赵琦哪怕退也退不了多远，飞刀就已经近在咫尺。

    十柄飞刀，没有飞针那么密集。

    要想躲，肯定能躲过去。

    但只能躲过一部分。

    赵琦一咬牙。

    现在他必须做出决断。

    “嗖嗖嗖”。

    下一刻，赵琦身躯微微晃动。

    一把、两把、三把、四把、五把......

    石运的飞刀，一柄接一柄，居然都被赵琦给躲开了。

    可是，赵琦能躲开七把飞刀，但躲不开剩下的三把飞刀。

    这三把飞刀，都是赵琦精挑细选，用来硬抗的。

    而且，三把飞刀都不是要害部位，否则，赵琦也不敢硬抗。

    下一刻，赵琦双手朝着两把飞刀抓去。

    他戴着金丝手套的手，刚刚触碰到飞刀。

    顿感一股恐怖的力量从飞刀上爆发出来。

    哪怕是赵琦，浑身都微微一震，紧接着，手掌一抖。

    他居然没办法完全抓住飞刀。

    只能双手拼命抓住一把飞刀。

    可是，另外两把飞刀也结结实实，扎在了赵琦的腿上。

    对，那两把飞刀，对准的就是赵琦的腿部。

    “噗嗤”。

    两把飞刀扎在了腿上。

    顿时，赵琦腿上鲜血横流。

    一股剧烈的疼痛，从腿上传来。

    几乎让赵琦都快要站不稳。

    不过，赵琦终究挡住了石运的飞刀。

    而且，也只是受伤，没有死。

    但腿上中刀，也让赵琦付出了代价。

    至少，他的身法受到了很大的影响。

    可是，这都不重要。

    因为，石运已经赶到了。

    而且，近在咫尺。

    石运也没有再施展飞刀。

    而是伸出了手指。

    “送你上路！”

    石运眼神冰冷。

    下一刻，石运的手指猛的戳向了赵琦的胸膛！

