    《枪手进入伤病潮，卡索拉、威尔希尔、什琴斯尼等主力均都陷入伤病名单当中！》

    《未来扑朔迷离，枪手又将陷入低谷？》

    卡索拉跟威尔希尔的受伤令阿森纳的中场被予以一次重击。

    这也令阿森纳的球迷们再次变得寝食难安。

    好日子刚刚到来，突然间的伤病又令他们一朝回到解放前。

    但幸好是队伍内部还有一个阿尔特塔。

    卡索拉跟威尔希尔的伤病对于阿森纳的打击很大，但阿尔特塔仍在队内，这算是一个不错的消息了。

    毕竟阿尔特塔在近段时间的表现也很不错。

    而且完全可以沿用上赛季的阵容，将阿尔特塔放在中前卫的位置上，乐凯跟拉姆塞组成防守扫荡型的后腰。

    尽管这种阵容踢不出阿森纳以前的那种变节奏式的进攻，乐凯跟阿尔特塔也无法完成对位组织转换的工作。

    但起码还能保持一定的战斗力。

    对于现在的阿森纳来说，保证球员的身体健康，不在出现任何主力伤病才是关键。

    阿森纳也是这么做的！

    在众多主力伤病之后，阿森纳内部组织了一波大体检，全方位的考察队员们的身体状态。

    “凯！该去体检了！”

    张伯伦叫了一声在器械室欢快撸铁的少年。

    闻言，乐凯奋力的将卧推杠铃放在架子上，起身略微活动了一下僵硬的肌肉。

    张伯伦看着那爆炸性的肌肉以及隐隐透漏出来的爆发力不由暗自咧嘴。

    如果说以前乐凯的肌肉呈现一种饱满状，那么此刻的肌肉就是那种经过千锤百炼犹如钢铁一样的既视感了。

    张伯伦很难想象，这种枯燥且痛苦的训练，乐凯是怎么坚持下来的。

    张伯伦也不是没想过撸铁，但练了一周就坚持不下去了。

    那种身体以及精神带来的痛苦令他直接放弃，远没有快乐水带来的愉悦感来的好。

    乐凯拿起一旁的毛巾擦了擦身上的汗液，问道；“其他人都检查完了？”

    张伯伦点头道；“就差你了！”

    乐凯点点头道；“走吧！”

    体检室内，乐凯从体检检测区走出来，看到一群队友以及队医一个个看怪兽的表情。

    乐凯好奇道；“怎么了？”

    维尔马伦一脸无奈道；“你是怎么在一年的时间内完成10公斤的增重，然后再把这些脂肪都转化为肌肉，而且这个离谱的肌肉密度是怎么回事儿？”

    乐凯的肌肉密度很高，甚至比阿森纳其他球员都要高，可以算是队内第一了。

    尽管从日常的训练中能感受到，但那毕竟是训练赛，乐凯不会真的全力撞击他们。

    而现在看到数据之后，他们沉默了。

    他们终于明白，那些在比赛中被乐凯盯上的前锋们是何等的苦闷。

    这种身体数据，只要被黏上就完全失去了主动性。

    他们不知道曾被誉为‘魔兽’的德罗巴的身体数据是多少，但感觉乐凯已经查不了多少了。

    这简直就不可思议。

    对此，乐凯笑呵呵道；“如果你们能够保证每天上下午两小时的撸铁训练，你们也能做到，加入我怎么样？”

    众人连忙摇头！

    谁加入你那种变态的训练项目中。

    有这时间出去玩一玩不好吗？

    乐凯无奈摇头，这些人怎么就不明白肌肉增加以及突破极限带来的快感呢。

    乐凯转头看向队医列文道；“检测通过了吗？”

    “当然！”列文抬头竖起大拇指；“很健康，继续保持！”

    乐凯嘿嘿笑了两声，旋即转头离开。

    列文低头看了眼数据，喃喃；“这个怪物数据是怎么回事儿！”

    其他人也是纷纷点头认同。

    这种数据，一拳下来，是晕倒还是叫救护车的问题了。

    ......

    晚上，房间内，乐凯正在进行球感训练。

    手机叮咚一下响了一声。

    乐凯拿起手机看了一眼、

    企鹅群【四大金刚】！

    望京扛把子：【大帝！求轻虐！】

    过了几秒钟，又是一声叮咚。

    大帝：【（墨镜)！】

    乐凯不由好奇了。

    乐仔：【什么情况？怎么就轻虐了？】

    望京扛把子：【（沮丧）你可以去看看欧冠小组赛A组赛程！】

    乐凯打开软件查看欧冠小组赛A组。

    看到了四支球队。

    1，巴黎圣日耳曼。

    2，波尔图。

    3，基辅迪纳摩。

    4，萨格勒布迪纳摩。

    乐仔：【大帝！狠狠的打！】

    大帝：【（微笑）】

    望京扛把子：【怎么搞哦！上一轮，大帝就把我们绝杀了，还是在我们主场，这次是我们客场作战，又得被虐了！】

    大帝：【对自己有点信心！】

    望京扛把子：【你觉得我么能赢？】

    大帝：【进一个球找找面子！】

    望京扛把子：【大帝@@￥#%￥￥……%……】

    大帝：【小乐，你们在欧冠的情况怎么样？】

    乐仔；【不怎么好，被沙尔克04摩擦！】

    大帝；【德甲球队不好踢的，而且你们的伤病也是一个问题！】

    乐仔；【没有办法，现在哪里还顾得上欧冠，保证联赛的欧冠资格再说。。】

    阿森纳现在的情况并不好，主场被德甲球队沙尔克04踢了个0-0，客场又是1-3输给对方。

    目前的情况来说，第一名晋级的可能性基本没了。

    大帝；【别着急慢慢来，你可以的！】

    望京扛把子：【我呢？我呢？大帝！】

    大帝：【（思考）你把粘球的毛病改了，要不然迟早被人铲断腿！】

    望京扛把子：【（尴尬）我这不是想要多争取一些表现机会嘛！】

    旋即，这家伙又快速发了个短信，转移话题。

    望京扛把子：【刘大炮呢？今天怎么这么安静？】

    狗不理包子：【大炮在静静的看着你们装逼！羡慕，有欧冠踢！】

    望京扛把子：【卧槽！你们今年表现那么强势！西蒙尼都快把你们带飞了，明年绝对有机会！】

    狗不理包子：【有啥用？还不是被巴塞罗那跟皇家马德里按在地上摩擦，这俩球队真特么变态！】

    大帝：【可怜的大炮，摸摸头！】

    狗不理包子：【大帝，亚洲预选怎么样？】

    大帝：【还行，基本保证晋级名额了，但三月份要踢日本，到时候估计会招你回来！】

    狗不理包子：【真招我了？】

    大帝：【我也是听教练说起的，八九不离十吧。】

    望京扛把子：【我呢？我呢？】

    乐仔：【暗戳戳的期待一下！】

    大帝：【你们俩就别想了，小乐刚坐上主力，六月份还有机会，慢慢也应该是六月份，反正别着急。“

    望京扛把子：【好吧！那我在等等。】

    乐仔：【我也等着吧！】

    关掉企鹅，乐凯又打开视频软件，查看欧冠A组波尔图VS巴黎圣日耳曼的比赛。

    整个90分钟的比赛踢得格外的激烈。

    王毅跟陈慢的表现都非常的不错。

    王毅在89分钟时，退出大禁区，在外围来了一脚凌空抽射洞穿波尔图的球门。

    这一脚充分表现了王毅的射门能力，皮球压的很好，力量球速也够。

    陈慢这边则是一路疯跑，好几次沿着边路上演外道超车的戏码，速度是真的快。

    以前在北方青训基地的时候，当时的教练就说过，陈慢这家伙就是短跑胚子跑来踢足球了。

    当时甚至有省级短跑队上门要人，教练愣是没放。

    最终短跑队还是尊重陈慢的意愿，让他继续在足球方向发展。

    这一发展就搞出了一个中国超跑。

    其实，乐凯挺羡慕陈慢的速度的，但这种东西就是天生的，后天练不起来。

    为此，乐凯在训练赛时，将陈慢封堵的那叫一个凄惨。

    嫉妒使人面目全非！

