    “余师姐，莫非你对叶师兄动心了？”

    另一位女性圣徒笑道。

    然而，那位余师姐却一脸平静，仿佛理所应当地道：“像叶师兄这么优秀的男子，这天底下哪会有女子不动心？哪怕是只能和他共度一个晚上，我也心甘情愿。”

    那名女性圣徒捂嘴笑道：“这话我已经听好几个师姐说过了。只可惜，叶云师兄好像不近女色，多少帝都的大家闺秀主动投怀送抱，想要得到叶云师兄的青睐，可惜，叶云师兄一个都没有看上。”

    “难道说，传闻是真的，叶云师兄已经有了心上人，他和慕千灵师姐是一对？”

    “应该不是吧，这已经是公认的谣言了，我倒是觉得，叶云师兄，会不会对女人根本就不感兴趣？”

    “唉，叶云师兄应该是太过醉心于修炼了，还从来没有品尝过女子的美妙，不然我不相信，他会美女不感兴趣。”

    那些围观叶云的女圣徒，一个个都显得十分大胆，若不是叶云步伐轻快，她们根本追不上，恐怕已经被她们围住。

    “好险！”

    叶云深吸了一口气，脸上露出心有余悸的神色，他虽然知道，自己现在在圣门中仰慕者众多，但却没想到，居然严重到了如此地步。

    快步进入了执事殿中，叶云直接来到了执事殿的顶层。

    寻常的东西，已经入不了叶云的法眼了，现在的叶云，需要的东西，基本都是抗衡真人的宝物。

    叶云没有兑换修炼资源，现在再兑换修炼资源，不免有些太晚了，他只是兑换了一些疗伤丹药，以备不时之需。

    叶云很清楚，进入魔龙地宫这种绝地，肯定是凶险万分。

    保命才是第一位的。

    一旦要是遇到什么生死危机，三十六计走为上，没必要太拼命。

    所以，到了这执事殿中，叶云首先考虑的，也是保命的手段。

    “霹雳符。”

    叶云发现了一件有用的东西，立刻就上前研究了起来。

    一枚霹雳符，需要五十万功勋值，一旦引爆，就如同霹雳一般。

    就算是一位地元境真人，如果突然遭到霹雳符的攻击，那也是必死无疑。

    当然，真人的速度都相当快，不可能站着不动，中叶云的霹雳符，一般情况下，根本伤不到他们。

    只有在出其不意的情况下，被霹雳符打中，才有可能杀死一位真人。

    叶云一口气，花了一百五十万贡献值，购买了三枚霹雳符。

    接着，叶云又花了六十万贡献值，兑换了两枚辟毒符。

    魔龙地宫位于通冥湖之下，根据大黄所说，通冥湖周围全是瘴气，通冥湖内，充满着毒素，没有避毒符，将寸步难行，根本进不去魔龙地宫。

    随后，叶云又兑换了一些别的修炼资源和保命宝物，将功勋值花的干干净净。

    在做好了闯荡魔龙地宫的一切准备之后，叶云又从执事殿那里，租用了一头青羽鹰，直接出发，踏上了前往魔龙地宫的征程。

    通冥湖，位于大离王朝的西南边陲，茫茫十万大山之中。

    准确来说，这里已经不属于大离王朝，而是属于一处三不管的地带，民风彪悍，黑势力猖獗。

    倒是有许多大离王朝的亡命之徒，逃进了十万大山之中，躲避朝廷和圣门的追捕。

    通冥湖，位于十万大山的极深处，和圣门总院之间，隔着极为遥远的距离，穷山恶水，充满险恶，生存着很多强大的妖兽，相当危险。

    圣门的圣徒，若是敢单独进入十万大山深处，绝对是死路一条。就算是地元境的真人，若是进入十万大山的极深处，也有陨落的风险。

    越是向十万大山的深处飞去，山峰就越来越高耸，陡峭，树木越来越粗壮犹如巨蟒般的古藤，缠满了那一棵棵原始古树。

    许多地方，常年被瘴气笼罩，一般的妖禽飞进瘴气区域，片刻就会中毒身亡，被瘴气和毒虫，迅速吞噬，残留下一具具白骨。

    此时，在那十万大山古林的上空，一只浑身青羽的巨鹰飞掠而过，仿佛一道青色闪电一般。

    在崇山峻岭之中，流淌着一条条巨大的河流。

    那些湍急的河流，皆向着同一个方向汇流而去，那里，正是通冥湖所在的方位。

    通冥湖，已经就在不远。

    隐约之间，能够听到一道道凄厉的吼声，传了过来。

    “快到了！”

    大黄点了点头，视线当中的方位，悬浮着一层绿色的浓郁毒瘴，远远看到，就让人有种头皮发麻的感觉。

    “小子，小心！下面有东西！”

    大黄突然提醒叶云。

    突然，从河水中，响起了一声惊天动地的长啸，连河水都被震得断流。

    叶云的耳朵都差点被震聋，体内气血一阵翻涌，幸好他修为强大，要不然必定会晕过去。

    强大的力量波动，下方的地面都被撕裂，一棵棵原始古树，被强大的妖气波浪给掀翻，连根拔起。

    一头紫色的蛟龙，从河流之中飞了出来，身躯足足有二十丈长，脖子有水缸那么粗，身上一缕缕紫色电光暴闪而过，向着半空之上的叶云冲了过来。

    “四阶初期妖兽，紫光蛟龙！”

    叶云的眼睛微微一亮，认出了这头妖兽的来头，第一时间催动座下的青羽鹰向上空掠去，但是这头紫光蛟龙，却依旧不依不饶，似乎就是看叶云是个弱小的人族，便吃定了叶云一般！

    “孽畜，别得寸进尺！”

    见这紫光蛟龙如此嚣张，叶云的脸色顿时一沉，他陡然手掌一招，一柄百纹宝枪，便出现在了叶云的手中，一枪向着紫光蛟龙刺来！

    一道数十米的枪芒，狠狠地射中了紫光蛟龙的头顶，虽然只扎进去了半尺左右，但却将这头紫光蛟龙的身躯，给生生地砸进了下方的水流之中，激起了十丈高的巨浪。

    河水都变成了血红色，显然叶云刚才那一枪，已经将这一头四阶妖兽打成重伤。

    紫光蛟龙知道自己踢到了铁板，顿时就欲逃窜进水中，不敢再和叶云交手。

    然而，叶云却没打算放过它的打算，身体便直接从那青羽鹰背上一跃而下，刚好就精准地落在了紫光蛟龙的身上，手中的圣枪，对着这紫光蛟龙的身体，就是一阵乱戳。

