    “这圣女究竟怎么回事？怎能跟叶凡搅和在一起？还这样亲密给他喂药？”

    “这老斋主究竟怎么回事？为什么要认叶凡为徒？这岂不是跟我作对吗？”

    “这老太君究竟怎么回事？为什么不制止老斋主和圣女的糊涂行为？”

    “本少在前方拼死拼活，她们却在后方培养我的竞争对手，这是嫌我凉的不够快吗？”

    在行驶的车子上，叶禁城散掉了世子妃面前的恭敬，一拍座椅怒不可斥。

    尽管叶凡喊着不入叶家门，也不会叶堂少主，但叶禁城依然把叶凡当成眼中钉。

    因为叶凡，秦九州死了，叶金锋死了，卫红朝叛了，齐轻眉远离了，让他圈子能量损失近半。

    哪怕这一年来他忍辱负重苦心经营重返巅峰，叶禁城依然不能忘记叶凡带给他的危机。

    他感觉，只要叶凡想要，随时会给他带来灾难。

    所以叶禁城现在看到世子妃她们对叶凡友善，他心里的不安又不受控制蔓延开来。

    听到叶禁城的发怒，车内韩少风等几个亲信都沉默了下来。

    倒是叶飞扬脸上没有半点波澜。

    他拿出一瓶苏打水，扭开递给了叶禁城淡淡一笑：

    “叶少，不要生气，不要动怒，更不要失去理智。”

    “你这一年，不仅出生入死几十次，还修身养性多日，你的道行不该这么浅薄。”

    叶飞扬把水瓶塞入叶禁城的手里：“喝点水，平复一下情绪。”

    叶禁城脸色阴沉：“我也不想发火，只是叶凡给我太大危机感。”

    “你现在无能的狂怒，其实并非是担心叶凡跟你争抢位置。”

    叶飞扬神情犹豫了一下开口：“这一点我早就跟你分析过了。”

    “别说叶凡不会跟你抢夺，就算他真要做少主，这上位也不是你们自己能决定。”

    “最终要看老太君跟锦衣阁的较量。”

    “你现在所谓的担心叶凡，所谓的压力和危机，不过是你嫉妒心作祟。”

    “简单一点，就是你被世子妃跟叶凡的亲密冲击了。”

    “连你都没有摸过世子妃的手，叶凡却跟她搂搂抱抱，你心里难受。”

    他一针见血：“所以你就把叶凡摆上抢夺少主的死对头位置想要弄死他。”

    叶禁城对叶飞扬喝出一声：“闭嘴！”

    “这其实没有必要。”

    叶飞扬看着叶禁城淡淡开口：“叶凡和圣女是不可能在一起的。”

    “一个是叶凡已经有了宋红颜。”

    “他不可能抛弃执掌他经济帝国的宋红颜，去慈航斋跟圣女做相宿相飞的小弟子。”

    “二是你很难把圣女追到手，叶凡也不可能抱得美人归。”

    “圣女是慈航斋的圣洁象征，也是慈航斋的金字招牌，一旦圣女有男人，慈航斋地位必定一落千丈。”

    “搞不好还会千夫所指。”

    “那些被慈航斋忽悠坚强独立不随夫姓的女弟子女信徒更会掀翻通天寺。”

    “三是圣女被老斋主从小种下了守宫香。”

    “没有老斋主破解或者点头，圣女跟男人一旦结合，她身体就会自毁。”

    “所以叶少根本没必要担心叶凡跟圣女搅和在一起。”

    “今天所谓的亲密，不过只是你过于在乎圣女，把一些正当行径当成搂搂抱抱。”

    “对于单纯的圣女来说，叶凡就是一个病人，一切举动都是治病需要。”

    “而且圣女能给你八星补血丸，说明她对你是极其关心和在意的。”

    “想一想，整个宝城，能拿到八星补血丸的有几个人？”

    叶飞扬一笑：“连你爹妈都没有吧？”

    “有道理，有道理！”

    被叶飞扬这样一分析，叶禁城心里好受多了。

    怀里的八星补血丸也越发有份量了。

    他呼出一口长气：“看来我还是格局小了。”

    “形势大好，大势所趋，只要你按部就班，不要犯错，你就会最终胜利。”

    叶飞扬给予巨大的鼓励：“所以千万不要被嫉妒心让你失去理智做出多余的事情。”

    叶禁城靠在座椅上点点头：“好，我忍。”

    “当务之急，咱们应该抛弃宝城的杂事，专心把横城下半场搞定。”

    叶飞扬提议一声：“稳住了横城桥头堡，所有人都会高看你一眼。”

    “而且老太君已经替我们拿到了叶凡手里的筹码。”

    他补充一句：“咱们这样都打不下横城就太丢人了。”

    “有道理，现在横城困境，就是欧阳媛三大赌术高手太无敌。”

    叶禁城点点头：“看来我该找老爷子借个人了……”

    叶飞扬笑着递给叶禁城一个平板电脑：“老爷子在海边钓鱼呢。”

    叶禁城手指一挥：“去找他……”

    “叮——”

    话还没有说完，他的手机又震动了一下。

    听完之后，叶禁城话锋一转：

    “先不去找他了，晚上吃饭的时候再谈不吃。”

    “去一趟黑云山，听说那里有个老药铺，药铺也有一株九瓣藏红花……”

    叶禁城让车队改道先去找藏红花，免得被人捷足先登让自己失去表现机会。

    而此时，叶凡的手机微微震动。

    他拿起来一看，宋红颜。

    叶凡马上高兴接听：“喂，老婆，怎么又有空给我电话了？”

    “老公，我收到一个绝密的消息，这是我耗费大价钱弄来的。”

    宋红颜开门见山：“传闻叶天旭手里有一个极其厉害的世界级别赌术高手。”

    “欧阳媛担心叶禁城他们请这个赌术高手出山。”

    “她暗中雇佣了两支杀手队伍。”

    “一支准备狙这个赌术高手，一支准备袭击叶天旭。”

    “我无法给出情报来源，也拿不出什么证据，也不敢告诉爹妈，只能把消息告诉你。”

    她提醒一声：“你把消息转告给叶天旭让他最近小心一点。”

    叶凡一怔：“对付大伯？欧阳媛这么不择手段？不担心叶家不惜代价弄死她吗？”

    宋红颜迅速接过话题：

    “换成以前，她肯定不敢，但现在不同了。”

    “除了她有大靠山之外，还有就是她只能一条道走到黑。”

    “她打不下横城的江山，那她就失去价值，就会被抛弃横死。”

    “左右都是死，她肯定放手一搏。”

    “而且她雇佣的两支队伍也是七转八转非常隐秘。”

    “我到现在都没查出她雇佣什么杀手队伍。”

    她补充一句：“总之，你让叶天旭小心一点，免得阴沟里翻船。”

    “谢谢老婆！”

    叶凡连忙点头：“我现在就联系他。”

    “对了，老公，我还感觉，这一个袭击，未免有点太巧合了。”

    宋红颜又想起了什么对叶凡开口：

    “我们前不久才说借助叶天旭挖出老K，结果现在就有人要杀叶天旭。”

