    徐根宝执教作风粗暴是出了名的，要不是老头子身体好余威犹在，要不是范大将军多少还有点尊师重道的意思，老徐头和学生打起来恐怕也不会是什么新闻。不过，中国的解说员们显然小看了徐根宝，小看了被勉励为“小徐”的老头子为国争光的热情，他不仅将全部精力投入到了这支激情澎湃的队伍，更深度改造了自己的执教风格。

    　　金博斯先生什么也没说，反而冲着赛场内的本方球员们笑了笑。

    　　他的笑容并不好看，却是图宾根青年队员们眼中最美的风景！这个图宾根青年真正的定海神针，万年修行老妖精，仅仅用了一个赛季就成功的让图宾根青年姓“徐”了。他的一举一动，一言一行都深刻影响着队员们的思想，他精心的反思了自己的执教生涯，用尽全部力气要给外国人展示一个中国足球人的风采。因此，他的穿衣打扮、他的言谈举止都经过了反复的雕琢，甚至他的一个眼神，一个笑容，都会对图宾根青年产生立竿见影的影响。

    　　在这方面，不论是投资人、真正的老板的王艾，还是狮子王的雷奥妮统统都得靠边站。金博斯先生对这支球队的技战术的改造并不大，他敏锐的察觉到这支老老少少的队伍并不急于改造技战术，老年球员技术成型，改造无用，青年球员还在成长，要给他们充分的空间。因此，他重点改造的是这支球队的思想和灵魂，用自己丰富而辉煌的执教生涯告诉这些要么混迹多年一事无成的老球员，要么嫩芽初放不谙世事的青年球员：我们是强队！

    　　“不是强队，能请到我吗？”徐根宝不止一次微笑着反问自己的球员，并把这种印象深刻的留在了队员们的心中。

    　　因此，当金博斯先生只是冲着大家微微一笑，图宾根青年队员们摇摇欲坠的自信立刻就稳定了下来。

    　　王艾冲着队友们挥了挥手，用中文喊了一个字：“抢！”

    　　说完，率先向对手『逼』去。队友们恍然，徐根宝尽管没有强行要求“抢『逼』围”，但还是体现了这种思想并鼓励大家这么踢，只是在地区联赛里很少遇到需要图宾根青年用这种极端打法的对手，因此大家只是在训练赛中练习过。南部霸主的图宾根青年平时最大的对手就是自己的队友。

    　　拥有了自信的图宾根青年如猛虎下山一般，仿佛刚刚那支四分五裂的队伍并不是自己一样，奋发起来，频繁发动就地反抢。

    　　这种出乎意料的进攻『性』防守令沙尔克04一时间手忙脚『乱』，频频出错，尽管图宾根青年不断的在撞击中人仰马翻，但却有效的遏制了沙尔克04的进攻组织，给沙尔克队制造了强大的压力。

    　　哪怕是个老头子，是个小孩，不断的对你进行『骚』扰，你也会防不胜防，烦不胜烦。

    　　终于，弗兰兹的哨声响起。

    　　沙尔克04内梅克被黄牌警告，不到三分钟，另外一名沙尔克队员范霍格达伦再次被出示黄牌。主教练斯蒂文斯不得不喊话让沙尔克队员冷静下来，要是被罚下一人就难了。

    　　大胡子的博阿滕捂着腮帮子，晃晃脖子，好像是在澳洲大草原上猎袋鼠撞到了树。

    　　依靠拼命的防守，遏制住了沙尔克04的这一波抢攻后，双方略喘了口气，时间缓慢的移动到了下半场的15分钟。

    　　沙尔克边路界外球，中场内梅克在和费弗尔争抢的时候双双摔倒，主裁判吹了沙尔克的间接任意球，在费弗尔还在和弗兰兹沟通的时候，内梅克突然发球，图宾根的后场队员明显一愣的时候，沙尔克04前锋乔格·伯梅接到内梅克妙传，单刀打进了图宾根的球门。

    　　图宾根青年的球员和球『迷』们一时失声。不由自主的看向了赛场边的金博斯先生，徐根宝失笑一声，摇摇头。

    　　被偷袭了，往常都是我们偷袭别人来着。图宾根青年队员们互相打趣着走回半场。

    　　再开球，仿佛见到了扳平比分的希望的沙尔克04，更加凶猛的冲击图宾根的防线，后腰球员都过了半场。

    　　王艾冲厄齐尔抬了抬下巴，厄齐尔会意，偷偷瞅了一眼白广海。

    　　远比一般少年人强壮的王艾开始频繁的上抢，终于在博阿滕的协防下在本方半场抢下了一个球权，随即不等沙尔克04的队员上前，冲着前方就是一个大脚。

    　　沙尔克后卫紧急回撤，但是王艾的球速太快，被早有预谋的厄齐尔抢下了第一点，赛文·科莫好像认识这个大眼睛的少年，不过这时候他没有心思寒暄，凶狠的连人带球一起铲！

    　　厄齐尔的眼睛大的优势体现了出来，他的视角远比别人更宽阔！

    　　轻盈的跳起后，带着足球摆脱了赛文的堵截，厄齐尔冲到罚球区弧顶横向拉了一步后，起脚传中。

    　　白广海像一只黑『色』的豹子，从身高马大的沙尔克后卫的身边窜起，一头半长的黑发在风中飘舞，快速旋转的足球在他的视线里无比清晰而缓慢，他甚至有余暇对着沙克尔守门员奥利弗·雷克的站位略微调整了一下额头触球的角度和脖子的力度，这一记头球像是白广海印象中王艾的脚法一样精准无误，右上死角！

    　　3:1！

    　　队友们汹涌的淹没了怪叫声声的白广海，就如同赛场内的欢呼声一样。有个别兴致高的球『迷』还学着白广海的样子双脚『乱』跳，双臂用力，嘴里嗷嗷怪叫。上一个能够引动他们怪叫的中国人，虽然年深日久，但他的风采还在记忆深处里回响，那个中国人叫……李小龙！

    　　沙尔克04队员『插』着腰默默的看着图宾根青年这支业余球队在他们面前疯狂的庆祝，内心里无比落寞，他们都意识到了，明天的德国媒体会怎么奚落他们。

    　　“我们是德甲，我们是职业队，我们是去年的德国杯冠军！”主教练斯蒂文斯大声的激励着队员们：“对这样的业余队，我们有五分钟时间就足够了，现在还有半个小时，去，给他们一个深刻的教训，告诉他们，什么才叫职业队！告诉这帮乡下佬，什么才叫足球!”

