    等林晓再醒来时，已经是上午11点钟了，楚希韵这时候已经转身没有再躺在怀里，但是还没醒。

    林晓轻手轻脚的从床上爬起，然后回到自己房间，在电脑前坐了下来。

    开机后先是打开爱游网，看了看寻找游戏攻略达人活动的评选页面。

    经过10多天的投票，今天已经是最后一天，各个游戏区的攻略评选也基本上已经出了结果。

    林晓没有关注具体哪个攻略最受欢迎，而是关注用户整体的活跃度。

    根据最后的投票数推断，平均每天有大概20万用户参与了投票，距离网站总的注册用户56.2万自然是有一定的差距，不过这样的比例也还不错了。

    毕竟并不是每个人都有条件每天参与到投票活动来，比如一些学生可能投个一两天，因为要上课，就没有再投了。

    看完爱游网，林晓随即打开了邮件，准备看看陈天乔那边发过来的《石器时代》游戏图标和宣传壁纸。

    《石器时代》的汉化已经基本结束，章小龙等人正在做最后的完善优化。

    在今天评选活动结束后，明天公布评选结果的时候，就要同步开启游戏内测预约。

    预约两天，正好最后十一假期两天开启第一轮内测。

    现在陈天乔发来的东西有几个，一个是游戏登陆页面的图标，这个已经改了几次，之前的几个林晓都不满意。

    一个是内测预约活动的宣传链接，一个是准备放到亘古网络管理系统的待机页面宣传壁纸。

    看着看着，林晓的眉头就皱了起来，这几个页面他之前看过，也提了要求，不过，距离他的要求还是有点差距。

    林晓对于美术设计这一块并不是太懂，但是在他看来，这几个壁纸和整个石器时代的风格，就是没有完全的贴合，总觉得差点意思。

    “你在看什么？”

    楚希韵的声音突然传来，林晓才发现楚希韵这时竟然已经走到了自己旁边。

    想来是楚希韵本身动作就比较轻，再加上自己又想得比较投入，所以没有留意。

    “看公司人做的壁纸，总感觉不是那么满意。”

    林晓说完，眉头轻轻的皱了起来。

    楚希韵看了看，然后朝林晓开口说道：“你和我聊聊你的想法，或许我能够帮你也说不定。”

    林晓一听，对啊，自己不懂美术，楚希韵却是懂的，和她聊聊说不定就知道问题在哪了。

    楚希韵说过她非常喜欢画画，当初差点还走了美术专业，可是后来觉得不想把爱好当成专业，就没有走，不过楚希韵却还是跟着好几个著名画家学过画画。

    林晓也看过楚希韵画的画，种类很多，不过确实画得很好。

    理了理思路，林晓对着楚希韵说道：“石器时代的整个游戏造型都非常可爱，这个是基础。”

    “但是与此同时，名字既然叫石器时代，所以还是要体现出那个时代的一些特色元素在。”

    说着，林晓把几张图打开后给楚希韵看。

    “你看这几张图，怎么说呢，精美是精美了，可是总感觉还差点意思。”

    按照林晓的意思，这几张壁纸其实都是用游戏里一些场景和宠物图案做的。

    其实前一世他看过，只不过时间太久了，林晓也记不清当初的图案到底是怎么样，所以没办法完全的还原。

    楚希韵听了后微微颔首，“嗯，这些人物和宠物的可爱造型是有了，你所说的石器时代一些特色元素，他们也加了，可能是融合得不够好吧。”

    “林晓，你拿张纸和铅笔给我，我先拿这张最简单的来试试。”楚希韵朝着林晓说道。

    林晓找来了张白纸和一支铅笔，楚希韵让林晓打开游戏登陆界面的那张图案。

    这张是最简单的，在一个石头形状的底板上，打着游戏名称，上面隐约露出一只宠物的头型，只不过游戏名字原本是英文的，现在加上了石器时代几个汉字。

    或许是为了突出《石器时代》游戏这四个字，亘古网络的美工把游戏名称和上面的英文都是用的橙色。

    在林晓看来，这样游戏名字是突出来了，可是世界背景却突出不够。

    此时，楚希韵拿过笔后，认真的看了看整个图案，然后开始动起了笔。

    楚希韵画的很快，她先用铅笔勾勒了一个长条形的不规则石头轮廓，然后在上面开始写字。

    石器时代！

    这四个字写出来，林晓就顿时感觉到眼前一亮。

    确切的说，楚希韵并不是写出来四个字，而是画出来的。

    与之前林晓看到略显圆润的字体不同，楚希韵“画”的这四个字带着棱角，很大很饱满，几乎是沿着原本那个长条形的轮廓。

    随即楚希韵又用一些笔画修饰，四个字突然就有了立体感，就好像是，这四个字是从原本那块石头上雕刻出来的。

    在石器时代上方，楚希韵用并不规则的字体写上了游戏的英文名《STONEAGE》，只不过字体却是要比石器时代四个字小上了那么两号。

    铅笔继续在白纸上游动，英文名字往上，楚希韵画上了很短的绿草，夹杂着两朵小花。

    无论是绿草还是小花，都只是露出了点头，更像是点缀。

    紧接着，楚希韵把原本图案里的那个宠物直接画了上去，也是只露出了一点，并不特别显眼。

    “希韵，你这个画得好啊！”

    尽管还没有上色，但是光这造型轮廓，却让林晓忍不住的称赞了起来。

    楚希韵朝着林晓笑了笑。

    就在林晓以为楚希韵要结束时，只见楚希韵望着画看了看，又在图案的左上角画上了一根木头。

    画到这，楚希韵朝着林晓说道：“你打开另一张图，我看到那边好像有些宠物的图案。”

    林晓立即点开另一幅宣传画，这个是放在亘古网络管理系统的首页做宣传用的，所以整个图案的元素更丰富了一些。

    楚希韵看了几眼，从中挑出了一个宠物图案，用非常淡的笔迹画在了“石”字上。

    她画的却并不是一个完整的宠物，而只是一个骨架。

    “好了。”画完，楚希韵满意的放下了笔，然后朝着林晓说道：

    “光是图案太单调了些，还要上了色才好看，不过你这里没有。”

    “这个石头底板和石器时代四个字，都可以用类似石头的灰色，然后英文的游戏名字，可以用回之前图案的橙色，草啊、花啊、木头、还有宠物都可以用本来相对应的颜色。”

    林晓顺着楚希韵的话，对于整个图案在脑中进行了下简单的构想，发现这个图案和前世印象中的非常像，却似乎又隐约不同。

    不过，却非常贴合自己的想法。

    “怎么样？”看到林晓没有说话，楚希韵不由得抬头问了一声。

    “太好了，这就是我想要的！来吧，亲一个！”

    根本由不得楚希韵反就，林晓已经亲上了那温润性感的樱桃小嘴。

    “讨厌！”楚希韵轻轻推开林晓，丢了个白眼过来。

    “哼，帮你做事还要欺负我。”

    林晓听了，顿时笑呵呵，不以为意的说道：“这是奖励。”

    “才不要你的奖励呢，哼！你要再欺负我，我可不帮你画了。”楚希韵扬着下巴，有些傲娇的说道。

    “嘿。”林晓轻笑了一声，迅速转移话题。

    “希韵你这画的这么好，为了节省时间，要不干脆直接到公司那边去吧，让他们照着这个先改，明两天就要用了呢。”

    “也行啊。”楚希韵点头说道。

    “那两张复杂的画反而不用重新画，做一些适当的调整就可以了，到你公司后，告诉你的美工直接在电脑上调整也行。”

    在楼下吃过午饭，林晓带着楚希韵直接来到了亘古网络。

    亘古网络的众人在休息了两天后，今天又来上班了。

    主要是亘古网络的活动，正好凑到了这一波，不过林晓也要求陈天乔，这几天不仅按三倍工资进行奖励，同时，后面还要给每个人调休。

    碰到林晓这么好的老板，再加上《石器时代》是公司要运营的第一个游戏，亘古网络众人也都非常重视，很有热情。

    林晓来到的时候，大家都在紧张的做着上线内测的各种测试。

    “林总。”看到林晓带着楚希韵来到公司，公司众人眼神中稍稍有些意外。

    也不知道他们是惊讶于楚希韵的长相，还是是惊讶于林晓带着楚希韵来公司。

    “嗯。”轻轻应了一声，林晓随即对着章小龙说道。

    “我们的游戏登陆图标马上要改，你叫美工马上按照这个修改，天乔在吧，叫他一起来看看。”

    在林晓安排下，美工很快就照着楚希韵画的，在电脑上做出一个新的游戏图标。

    白色的底面上，青灰色的石头轮廓，最显眼的，是同样青灰色但是用线条勾勒出立体感，以及稍许色差的石器时代四个字，上面带着彩色的英文名、花草、宠物图案。

    “这个界面好！”

    陈天乔率先发声，章小龙也觉得不错。

    “就用这个了！”

    林晓随即拍板，这图标也就直接这样定了下来。

