    丁伟和孔捷接到了命令之后，立刻率领所部撤退到了平安县城。

    而这个时候，日伪军主力也逐渐的抵达平安县城外围。

    李云龙听说丁伟和孔捷来了，也是非常高兴，亲自跑出来迎接两人，也算是给足了两人面子了。

    “老丁，老孔~！你们两个王八蛋可想死老子了。”

    李云龙笑着和丁伟孔捷打招呼。

    丁伟笑着说道：“我说老李，你还真会惹祸，连筱冢义男这个老鬼子都被你给惹急了，现在调集了这么多部队围攻你。”

    “今天若不是我们来救你的话，你恐怕就要栽在这平安县城了。”

    李云龙听到这话，一脸不服气的说道：“放你娘的狗臭屁，就凭那几个小鬼子，能对付的了老子。”

    “我还告诉你们，能杀老子的人，还他娘的没生出来呢！”

    “不对，他压根就没怀上。”

    “就算你们不来的话，老子也照样打的这帮鬼子汉奸落花流水。”

    丁伟嘴一撇，笑着对孔捷说道：“我说老孔，你都听到了吧！”

    孔捷抽着旱烟笑着说道：“这小子的口气倒是越来越大了。”

    丁伟笑着说道：“既然人家都用不着我们帮忙，那我们就当一回客人，我们也看看这独立团是怎么打仗的，好学习学习嘛。”

    “对对对~！”

    孔捷点了点头说道：“现在李云龙的独立团传的是越来越邪乎了，都快把你李云龙传成神仙了。”

    “既然你自己也这么吹牛皮，那好呀！就让我们见识一下你们独立团的厉害吧。”

    李云龙笑着问道：“怎么着？你们也想违抗军令？”

    “总部首长可是让你们来协防的，可不是让你们来看戏的。”

    “而且你以为老子不知道吗？嘿嘿~！老总的命令是，让你们两个团协同我们防守平安县城。”

    “而且要服从我的指挥！嘿嘿~！也就是说，现在老子就是你们的上司。”

    “进了这个平安县城，老子就是老大，你们所有人都得听从老子的指挥。”

    “谁要是敢违抗军令，休怪老子军法无情。”

    丁伟忍不住笑道：“瞧你那一副小人得志的样子，你还真拿自己当瓣蒜呀，拿着鸡毛就当令箭。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“怎么着？老总的命令你敢不认？”

    “认！”

    孔捷连忙说道：“为什么不认！老子可不是你李云龙，这战场上抗命的本事，我可没有。”

    “老子这颗脑袋还没戴够呢，还不想这么早就换。”

    “嘿嘿~！但是只要我们进了平安县城，就不算战场抗命了。”

    李云龙笑着说道：“我说老孔，你他娘的是不是傻？”

    “现在小鬼子的几万大军已经包围上来了，就算现在你想要离开平安县城，小鬼子都不会答应了。”

    “现在咱们三个，那就是一条绳上的蚂蚱，老子要是死球了，你们两个的死期也就到了。”

    “所以咱们现在要做的只有一件事情，那就是集中全力，守卫平安县城。”

    “所谓兄弟齐心，其利断金，咱们三个只要齐心协力，小鬼子就进不了平安县城。”

    “到时候打赢了这场仗，这功劳也是大家伙的嘛！”

    丁伟笑着说道：“这话还他TM的算句人话，怎么着老孔。”

    孔捷笑着说道：“没办法呀！虽然我看不惯他李云龙的这副嘴脸，但是……咱们还是要与大局为重。”

    “他李云龙再不是东西，咱们也不能误了大事不是。”

    “这次就给他李云龙捧捧场，给他个面子。”

    “但是这小子要是再敢装什么大尾巴狼，咱们两个就合伙弄死这个老小子。”

    丁伟笑着说道：“哈哈~！我看这个主意不错。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“俗话说的好，三个臭皮匠顶一个诸葛亮。”

    “现在咱们三个联手，别说是狗囸的筱冢义男来了，就算是鬼子天皇来了，咱们也不怕了。”

    “照样揍他狗囸的。”

    “走~！咱们到指挥部详谈。”

    “好~！”

    孔捷和丁伟随同李云龙来到了指挥部。

    一进门，孔捷便笑着说道：“不错嘛~！这指挥部布置的还是像模像样的。”

    李云龙笑着说道：“那是，这平安县城好歹是座县城，这条件自然是很好的，跟在乡下是没法比的。”

    丁伟皱着眉头说道：“不过你们也别得意，刚才在外面我已经看到了，城内有许多房屋被炸毁，应该是小鬼子轰炸造成的吧。”

    李云龙点了点头说道：“不错，今天一早，他们的飞机就来了一遍了，丢下了一串炸弹。”

    丁伟说道：“这仅仅只是开始，小鬼子这次出动了三万多精锐，相应的炮兵，最少有一个炮兵联队。”

    “等到小鬼子的部队围拢上来，天上有飞机轰炸，地面上有火炮轰炸。”

    “这一场大战下来，估计这平安县城也就彻底变为一片废墟了。”

    孔捷有些惋惜的说道：“挺好的一座县城，就这么打烂了，实在是可惜呀。”

    李云龙倒是毫不在意，笑着说道：“放心好了，我们也有地下指挥部，只要战斗一打响，我们会尽快撤退到地下指挥部，以确保指挥部的安全。”

    “至于平安县城，打烂了可以重建。”

    “俗话说的好，舍不得孩子，套不着狼。”

    “你们想想看，如果我们怕这儿，怕那的，怎么打走小鬼子。”

    “想要打败小鬼子，收复失地，就不能怕这些。”

    “我们现在应该考虑的是，如何守住平安县城。”

    丁伟说道：“我刚才进城的时候都看到了，你们的部队已经开始在城内城外修筑防御工事了。”

    李云龙说道：“几天前我们就已经开始了，在城外修筑了大片的阵地，在城内我们也尽量做好打巷战的准备。”

    “城外阵地失守了，我们退守城垣工事，城墙失守了，我们就退到城内，和他们打巷战。”

    “总之一句话，这次就算是拼光了，我们也要挡住小鬼子，拖垮小鬼子，最终打败他们。”

    丁伟竖着大拇指说道：“厉害，你老李有魄力。”

    孔捷笑着说道：“没说的，既然如此，那我们就和小鬼子决战到底。”

    “痛痛快快和他们打一场。”

