    他以前对况晴晴都是哄着宠着的，现在第一次对她这么大声吼，况晴晴愣了一下，顿时也腾地站了起来，对他吼了回去。

    “你凶什么凶？什么叫为了我？当初难道不是你跟我说你有个记者朋友可以帮我们的忙的吗？要不是你，我也不会走这个方法！”

    况晴晴双眼浮肿，指着他尖叫道：“李文伟你说！你是不是后悔跟我处了？你是不是要当陈世美！”

    她这么一叫起来，李文伟一下子又萎了。

    他现在什么都没有了，总不能连对象也没有了。没有了市宣部的那份工作，以后他再要找媳妇，肯定就只能找家庭条件非常一般的了。

    况家......

    名声再差，那还是有钱吧？

    只要有钱就行了，以后看谁不顺眼拿钱砸人家，谁还能把他怎么样？

    “晴晴，我不是这个意思，我就是喝多了，心情不好有些失控，对不起了对不起了。”

    他正要去搂况晴晴，大门突然被人踹了一下。

    砰地一声，把他们都吓了一大跳。

    然后外面踹门的人骂骂咧咧喝了一声，“这种狗男女住在这里真是连空气都是臭的！”

    “就是就是！太恶心人了！”

    一道女声响起，接着又是一声咣的声音，不知道是什么砸在了门上。

    况晴晴当真是受了惊吓。

    以前她在家里无法无天，现在才知道，外面的人根本不会管你是况家的千金，又或者说，对于他们来说，况家千金算得了什么？

    “文伟......”

    李文伟听着刚才那男声，觉得对方肯定是很凶悍的男人，本来想说他出去看看的，但是心里又有些畏缩。

    可怕，要是对方真的是一个彪形大汉呢？

    这一夜两人都有些瑟瑟发抖。

    而在况家，肖芳看见陈珠，也觉得无比厌恶和憎恨。

    如果不是这个女人，她的女儿还会落得如此下场。

    陈珠见她坐在那里喝着酒，怯怯走了过来，问道：“芳姐，侃哥有没有打过电话回来啊？”

    “没有。”肖芳按捺着性子，心里却在冷笑。

    回来？

    孟昔年布的局，在一切还没有尘埃落定之前，能够让他回来？想都不要想了。

    她看着陈珠，觉得十分可笑。

    有姜筱那样的女儿，有孟昔年那样的女婿，如果陈珠能够靠谱一点，生活不知道要过得多舒坦。

    而且，就她这张脸，以后要再找个单身男人嫁了也是绝对有可能的，偏偏要跟况侃之这样的男人纠缠在一起。

    “那他什么时候能回来？芳姐，你想不想侃哥啊？要不然我们去找他吧......”

    “陈珠！”肖芳实在是听不下去，手一挥，桌上的酒瓶和酒杯都摔了下去，碎了一地。

    把陈珠吓了一大跳。

    “你有完没完？我跟你说过，你最好不要再晃到我面前来，没记住吗？你要去找你的姘夫那是你的事，自己找去！”

    姘夫......

    陈珠脸色微白，瑟瑟地看着她。

    肖芳以前都很冷静很有气度的，还从来没有这么凶过。而且，她怎么能够说况侃之是她的姘夫呢？

    那不也是她的丈夫吗？

    一时间，陈珠觉得肖芳完全变了。

    