    就这样的形象，想到何妙彤说过的话，什么低趣味玩笑，什么皮鞭蜡烛的，王勤感觉何妙彤的分析一点都不靠谱。

    “让潘姐久等了？”王勤笑道。

    服务生退走之后，潘玉芝笑道：“我也是刚到，何来久等一说，请坐。”

    座位设在落地玻璃窗边，往外看，可以俯瞰整个岭江的夜景。

    “来的时候也看到了吧！天龙大酒店现在看起来冷冷清清，不要说人了，现在连鬼都没一只。”潘玉芝淡淡的笑道，语气带着淡淡的忧愁。

    “怎么会这样？是不是受了之前案子的影响。”王勤道。

    “影响非常大，从之前的连环割喉案，又是人口失踪案，加上最近雷哥的虐杀案，现在是一个客人也不敢来，现在天龙大酒店每天的损失高达六位数，整个酒店白送人都没人敢要，不仅总部轻桥集团头疼，地方政府也很头疼。”潘玉芝道。

    “我可不懂得做生意，潘姐不会是想让我帮忙吧？”王勤道。

    “说起来，天龙大酒店跟你也有点关系呢？”潘玉芝转而道，笑笑的看着王勤，仿佛想要看出什么来。

    “跟我有什么关系？”王勤不禁一愣，不知道潘玉芝葫芦里卖的是什么药。

    “你不是和连环割喉案的犯人一起住在三十五楼半个月吗？对内中的事情应该有点了解吧？”潘玉芝端起桌上的水抿了一口，轻描淡写的说着。

    “潘姐高看我了，这种事情我这么可能会了解，那些案子都是几年前就做下的，我出狱到满打满算还不到三个月，和金猴等人连萍水相逢都算不上。”

    王勤感觉很奇怪，没想到潘玉芝竟然想把自己拉进这个案子之中，这些都已经结案，谈起这个到底是几个意思？

    “据我的了解，你跟雷哥混过？”潘玉芝接着问道。

    “算认识，谈不上混过，要不然我早就被警察带走调查了，还能逍遥法外，潘姐有什么事就直说吧？”

    潘玉芝仔细的看着王勤，发现无论提到什么敏感的问题，都是从容不迫的神态，很是意外，似乎真的和案子一点关系都没有，只好转而道：

    “哎！我也是没办法，案子虽然结了，但是天龙大酒店依旧被扣上黑、社会酒店，已经无法正常经营，倒贴一个亿都卖不到，我接手了这个烂摊子很头疼，你现在是岭江的大哥，我想了解其中的内情，这不就找你来商量了。”

    难道潘玉芝不是为了查案，而是为了怎么盘活天龙大酒店？可是如果是这样的话特意提起之前的案子做什么？

    想看自己做贼心虚的表情？这是在暗示自己是个罪犯？

    心念电转间，有些费解，如果是前者实在想不到自己在这方面有什么利用价值，如果是后者，实在想不到她想查什么。

    这就有点离谱，轻桥集团内部不去调查，竟然来调查自己，这是什么破案思路？

    没思考多久，马上笑道：“我能帮上什么忙？”

    “天龙大酒店想要正常经营已经不可能了，不单单是粘上黑、社会问题，因为这里发生了太多的命案，变成不祥之地，除非炸掉重建，可是这花费太高，不划算，所以准备卖掉，想让你帮忙找个买家。”潘玉芝道。

    王勤本想一口回绝，可是想了想觉得没必要，转而问道：“准备卖多少钱？”

    “倒贴一个亿。”潘玉芝道。

    “哈哈！”王勤实在忍不住了，大笑出来，没想到这个世界上还有卖东西倒贴钱的，笑完之后，道：

    “天龙大酒店不会是资不抵债很严重了吧？”

    “负债二十六亿，如果能正常经营这些债务根本不算什么，这块地加这栋建筑至少都能值三十亿以上，只是受了名声的拖累。”潘玉芝道。

    “好吧！我去物色人选。”王勤随口答应，反正是空头支票。

    潘玉芝眼里闪过错愕之色，她没想到王勤答应的很痛快，也没有一点动心，一时之间不知道怎么往下说。

    因为倒贴一个亿的价格只要买下，什么都不用做转手就能大赚一笔。

    这可是稳赚不赔的生意，天龙大酒店卖四十亿没问题，还掉债务还能赚不少。

    这样的生意谁能不动心？没想到王勤一点反应都没有，话题到这里就卡住了。

    就在这时，服务员推着餐车进来了，放上菜之后，转身离开。

    让王勤很意外的是，喝的酒竟然是XO，这酒可是有点烈，一般人三两下肚那是头晕眼花的，没想到看起来仙气飘飘的潘玉芝竟然敢喝这样的酒。

    “潘姐，这会不会太破费了，请我吃鱼翅。”王勤现在也有点见识，看到桌子上的菜，心中微微惊讶，每一个菜都价值不菲。

    “主要是我嘴馋，很久没吃过了，有点想念。”潘玉芝笑了笑，转而道：“你认识的人当中谁有这个实力接着天龙大酒店这个烂摊子？”

    “被你这么一提，我才知道根本没有认知这样的大老板，惭愧的很。”王勤没想到潘玉芝旧事重提，难不成她是认真的？

    “我有个想法，不知道你敢不敢做？”潘玉芝突然直视着王勤，表情严肃。

    “什么想法？”

    “你也不用去找什么买家了，我们合资一个公司，买下天龙大酒店，你在合资公司只要挂个名就行，钱和经营管理上事情全部我负责，你什么都不用做，就能拥有百分之十的股权，你看怎么样？”潘玉芝认真的道。

    “好！”王勤马上答应，见潘玉芝眉目舒展，心中一惊，马上转而道：“不过这样的事情我要考虑一下，三天给你答复行不行？”

    顿时，潘玉芝眸光泛冷，没在说话。

    王勤有一种感觉，潘玉芝和省厅的合作似乎没什么诚意，对于谋划轻桥集团的产业很上心。

    “虽然我们见面才两次，但是一见如故，你对我的感觉怎么样？”潘玉芝沉默了一阵子，突然道。

    “坦白说，我被你迷的神魂颠倒的，但是你这样的大人物是我不敢招惹的，要不然也不会你一个电话我就屁颠屁颠的来了，就为了见你一面。”

    王勤觉得潘玉芝好像在用美人计在勾引自己，似乎还准备驾驭自己成为她的裙下马前卒，决定相信何妙彤一次，用混混的土腥话试探她一下。

