    在西北人民军修生养息时，来自北方的庞大邻国却因为遭到巨大的失败而再度萌生了和中国政权结为盟友的意愿。

    这就是苏维埃军队在波兰首都华沙城下的一场生死攸关的战役，被英国驻柏林大使戴艾贝尔仑勋爵称之为“在现代文明中，没有比1920年华沙会战更为重要的事件”。苏军从失败到胜利又到失败，坐了一次过山车。

    被称为“红色拿破仑”的苏军统帅图哈切夫斯基因为种种原因，在势如破竹、兵临华沙城下时却被波兰国父毕苏斯基奇迹般地扳回一局，当时的西方政论界这样评价毕苏斯基：“他扶住了倒下的第一张多米诺骨牌。”

    这是真的。随着苏维埃政权在俄国日益巩固和红军势如破竹的攻势，整个欧洲都像铺满了干柴：德国的工人已经组织起来，准备像俄国工人一样发动起义；英国工党宣布英国工人决不参加以波兰为同盟国的战争；法国民众抗议本国政|府支持波兰的作战；奥地利、捷克斯洛伐克和德国的运输工人们拒绝运送送往波兰的军火…

    一旦波军失利，整个欧洲立刻就会熊熊燃烧。正如丘吉尔所说：“在后退的波兰战线后面，每个城镇的共产主义的生殖细胞和组织都从隐蔽处出现，准备欢迎新苏维埃共和国的诞生。”

    然而，这一切都随着红军的最终失利成为泡影。

    对中国的影响是，随着苏波两国签署和平协议，苏维埃在欧洲部分的战事基本结束，从而有机会转入和平建设。另外，苏军也能够从容调兵到远东地区，未来与日军会有一番龙虎|斗，这是中国的利好。

    在经济上也有好处。因为连年战争导致经济更加恶化，列宁从实际出发，放弃苏维埃用战时共产主义政策直接过渡到社会主义的设想，认为必须实行新经济政策。这个政策，其实与张汉卿开发东北之初的土地改革措施一脉相承，甚至于剽窃了张汉卿的知识产权也未可知----当然这个时代没有知识产权这个说法。

    瘦死的骆驼比马大，别看苏俄打垮了，却仍然要比中国来得强壮些。特别在重工业方面，它仍然是中国无法逾越的高度，只是在轻工业和农业特别是粮食和棉花生产方面仍然差强人意，这也是苏俄贯其一生的弊病，张汉卿清楚地知道。

    这是中国目前唯一可以与之互补的项目，其实在东北已经开展交易许久了，只是因为日本人的存在，这种交易是零星的、间断的。如果苏俄军队最终、也必然把日本兵打出远东去，在东北确实可以实现双方贸易的规模化。

    只是在西北地区，相对来讲，就不如东北来得方便了，至少那边还有便捷的铁路运输系统。在西北，除了简易的山路外，就是没有开垦的山路了。这种交通条件，对张汉卿来说，想依托兰州、西安来打造他的西北帝国，难矣。

    但是张汉卿认为再难也值得做。在地利上这里算得上“与世无争”，虽然贫瘠却民风朴实，尤其不缺劳动力，正是一张白纸好作画。而且随着苏俄的崛起，西北背靠这个庞然大物，更能方便地借势得到发展，历史上苏俄就对中国革命提供了相当的支持，尽管它有自己的目的。

    所以，张汉卿决定，在现有条件下，尽快完成最困难的“河西走廊”铁路线，以便在适当的时机西入新疆，东接陇海线，反正早晚都是要做的。在打通困扰西北经济发展的交通瓶颈后，通过西边的新疆和东边的库伦，扩大和苏俄的贸易并争取获得支援。

    理想不可谓不丰满，但现实很骨感。

    在他踌躇满志要在西北进行一番大动作时，蒙古局势又生变化。

    8月底，根据哥萨克首领、白军在西伯利亚的统领谢苗诺夫的命令，温甘伦男爵率领亚洲骑兵师由乌里亚进入蒙古北部。他们猛烈攻击买卖城，准备切断环贝加尔湖铁路，使远东部分与俄罗斯联邦隔绝联系。

    不用说，这又是日本人的主意。因为远东共和国的成立，日本人已经不方便再在这里运用军队维持存在感，便把惯用的手段使出来：挑起内乱，然后火中取栗。这个谢苗诺夫好久没有露面了，一出手就是不凡。

    亚洲骑兵师是一支有着上万骑兵、200多步兵的庞大队伍，相比较于蒙古广阔的面积和稀少的人口和为数不多的驻军而言，绝对是一支劲旅。考虑到它还有火炮21门、机枪37挺的强大火力，又是哥萨克熟悉的草原机动作战，守卫蒙古的26骑兵师已经封住其向库伦的出击可能，正派一部分兵力支援买卖城。但是因为买卖城的人民军守军数量极少，白匪军在可见的很短时间内便会越过买卖城进入俄境，从而威胁其远东大动脉的生存。

    同仇敌忾的苏俄政|府向张作霖政|府表达了善意：他们准备由远东共和国人民革命军总司令助理绍林牵头，以马季亚谢维奇任司令的远东人军革命军第5集团军为主力，协同人民军第26骑兵师来一场前后夹击式的攻击，一举奠定胜局。

    从力量对比看不错：远东共和国共有步兵21800人、骑兵9800人、火炮13门，特别有飞机30架，再加上人民军助力，无论在人数还是火力上，都不弱于白匪军。考虑到温甘伦的骑兵后勤补给不易，以逸待劳的主军更有主场之便。

    但是张汉卿不同意，原因无它，是因为苏俄政|府的特使鲍罗廷提到了一个可能，那就是为了彻底歼灭这股白匪军，远东人民革命军极可能会跨境联合作战，以使其不致经满洲里逃回老巢。

    “少帅先生，鉴于蒙古对我国的国家安全的重要作用，我们怀着极大的诚意希望您能够接受我们增援的要求，以尽快消灭这支匪军，稳定西伯利亚的局势。”

    鲍罗廷的这一“提议”，正击中张汉卿敏感的神经。

    好不容易把苏俄势力赶出蒙古，它又想乘机染指进来，须知请神容易送神难，已经有一个日本“爷”的中国领土上，再不能添一个爷了。当年毛爷爷在吃人嘴短的情况下还能义正言辞地拒绝和这位盟友“共享”长波电台的诱惑，他又怎么会在大好形势下翻了局？况且说是“联合”，其实是准备把白匪军往中国蒙古境内赶，殃及的是我们自己。

    “鲍罗廷先生，请不要担心，我们在蒙古的力量完全可以改变目前的局势。维护西伯利亚和蒙古的安全，向来是我们自治政|府的既定决策。这里是我们和贵方进行经济与文化交流、两国互通有无的重要节点，我们怎么会坐视不管呢？”

    在他的指引下，现在的北方局势较之正史上有翻天覆地的变化。奉军10个师，人民军6个师，足以保证边防安全了，如果不是暴发一场大规模国家间战争的话。目前只要人民军不惹事，吴佩孚的直军是不会轻易找茬的，其它的军阀们都不在近边，人民军有足够的力量抽出来平息边乱。

    人民军第1师、骑兵第4师都临时抽调了一支部队再度进入蒙古，黑省督军吴俊升也派他的参谋长董允升亲率奉军第4师一部沿蒙黑省境展开布防，加上主要由翻身牧民组成的骑兵26师，完全可以压制住白匪军的力量。

    现在的张汉卿，已经完全在军旅生涯中锻炼出来，对于高级指挥官的培养和使用有了相当的娴熟。他以熟悉蒙古地理的戢翼翘为总指挥，协调各路人马围剿白匪军。

    戢翼翘做过很长时间的蒙古保安司令，第26骑兵师就是他一手组建的，加上参加几乎全部蒙古的战事，很快就制定出一套作战方针来。

    他命令驻扎在唐努乌梁海的唐聚武骑兵旅沿色格愣河左岸向买卖城推进，以分担买卖城的压力，一边紧急派出小股轻骑部队急行支援这座小但重要之极的边境小镇，同时发电给买卖城守军，让他们务必坚守三天。

    三天！李杜犯了难。

    他是买卖城的最高指挥官，蒙北镇守使兼独立守备营的营长，手下有步兵800人、机枪9挺、炮兵分队的大炮三门。除此之外，还有一支百人的巡防骑兵连、一个迫击炮连也归在他的建制之下。即使这样，以这样的队伍在人数上万的亚洲骑兵师中间，如同沙粒进大海，连泡都不会冒一个的。

    但是买卖城的重要性和军事意义他是清楚的：这里是中国蒙古省的北大门，担负着和苏俄“划清界限”的重任。少帅在进军甘肃之前仍然在兵力还不占优势时留下一些精华部队，并且叮嘱得够详实了。

    “守住北疆，意义重大！”

    所以，哪怕在西北与马家军交战最激烈的时候，唐聚武仍然能够以一个骑兵团的兵力固守唐努乌梁海而没有被调离，这已占当时蒙古驻军的四分之一强；李杜虽然只有800人的加强步兵营，却几乎把蒙古全境的步兵集中到麾下了。在张汉卿征战西北的一年里，以戢翼翘为首的蒙古保安部队在买卖城的防卫工作也没有闲着，这是李杜的希望所在。

    “狭路相逢勇者胜”，是人民军的传统，少帅已有严令，放弃阵地必然是死。既无退路，那就搏一次，看能不能搏出一条命来！?

