    两只纸鹤在这栋别墅上空盘旋一阵之后，悄无声息的飞到了别墅旁边，然后双双垂直落下，这是代表纸鹤之上的灵气已经耗尽，纸鹤没用了。

    此时叶有道还挂在树梢上，朝眼前这栋至少有上千平米的别墅仔细打量了一番，看到别墅外的前坪停着几辆豪车，有四五个黑衣男子在来回巡逻。

    侧边也有两三个黑衣男子在巡逻，另外两边因为看不太清楚，所以不知道那边是什么情况，但是叶有道大概也猜到了那边肯定也有人保安巡逻。

    看样子，这就是欧阳付住的豪宅了，果然是非富即贵的地方啊。

    叶有道眼中闪过一道冷色，迅速从树梢上滑落下去。

    如果只是外面这些保安，叶有道一点都不担心，就是担心里面是不是还藏着高手。如果贸然闯入，欧阳付狗急了跳墙，伤害张千雪怎么办？那不是白来了？

    落地之后叶有道站在大树后面思考了一阵，决定先摸进去，看一看里面到底是什么情况，最好是先找到张千雪被关在哪里？

    打定主意之后，叶有道朝着别墅后方快速绕了过去，这个地方有个好处就是树木多，再加上都是独栋别墅，每一栋相隔的别墅不是很近，所以就算这边有什么动静，外人也很难发现。

    别墅后面有一道将近三米高的铁丝网，叶有道躲在一颗树后面朝这道铁丝网看了一眼，然后看到左右两侧的路灯杆子上各有一个缓慢旋转的广角摄像头。

    凝神朝那铁丝网中间看去时，只见上面还写着一句提示：高压电，请勿触碰。

    三米多高的电网叶有道都不是很担心，以自己的弹跳力，可以轻松飞跃过去。关键就左右两边的摄像头，因为这两个摄像头是缓慢移动的，所以在别墅后方的铁丝网这一块不存在死角。

    左边的摄像头转开时，右边的已经照射过来了。看了一会儿，已经看出了这两个摄像头的转动规律时，叶有道立即闪身来到了左侧的摄像头旁的一颗大树后面，他蹲在了地上，在地面上摸索了一阵，然后捏起了一颗手指大小的石子。

    灵气迅速朝右手涌动过去，浅金色的灵气翻滚着将右手几乎包裹了起来，叶有道从树后面伸出右手，瞄准左侧上方的摄像头然后手指猛地一弹，嗖的一声，小石子朝着摄像头飞射了过去。

    嘭！

    小石子在灵气的包裹下，带着强烈的冲击力直接将左侧的摄像头给打爆了，一道火化闪过之后，摄像头内冒出一缕青烟，坏了。

    叶有道立即扭头朝右侧摄像头看去，等到那边的摄像头转到最右侧时，叶有道深吸一口气，直接从树后面提步朝前面十来米开外的铁丝网冲了过去。

    十米，九米，六米，三米……叶有道猛地纵身一跃，双脚最后踩的位置猛地往下一沉，陷下去两个一两厘米深浅的脚印，叶有道的身体直接冲天而起。

    不过是瞬间，就如跳高运动一般，叶有道身体在空中转动，轻易的越过了铁丝网，然后轻盈的落地，一扭头见右侧的摄像头已经开始朝这边转动过来，叶有道立即朝右侧狂奔了过去。

    摄像头下面就是盲区，因为左边的坏了，右边的这个监控是照射不到自己的。

    叶有道躲到了右边，看到头顶的摄像头朝右侧转过去时，他立即闪身到前面，沿着别墅的墙角朝左边绕了过去。他刚刚朝左侧绕过去不到二十米，一抬眼，看到两个黑衣保安朝着这边走了过来。

    两人手里都夹着烟，一边聊着天一边朝这边走来。

    因为这边光线比较暗，两人又在低头聊天，叶有道看到他们的时候，这两个保安还没看到叶有道。

    几乎是一瞬间，叶有道右手朝腰间拂过，两根银针立即跃入手掌心，躬身蓄力，右手一甩，两根银针在微弱的路灯下闪烁着寒光朝着那两个保安飞射了过去。

    这时其中一个保安无意间抬头朝前面看了一眼，立马就看见了猫腰弓背站在墙角下的叶有道。

    这个保安面色大惊，立即伸手朝身边的保安抓了过去。

    “抓我干嘛？有病啊。”

    这个保安一抬头，看到了叶有道，刚准备叫喊，两根银针带着破空声直接射入了他的咽喉。

    两个保安立即瞪大眼睛，双手捂着脖子，身体直挺挺的朝后面倒了下去。

    此时，叶有道俨然没有发现在他所站的墙角最上方，靠近屋顶的房檐下，悬挂这一个拳头大小的三百六十度广角带夜视功能的摄像头。

    别墅内一楼左侧，保安室内，两个黑衣男子正一边聊天一边玩手机，里面烟雾缭绕。

    “卧槽，又是落地成盒。”其中一个黑衣保安一拍腿，气呼呼的将手机甩在了旁边的桌子上，然后扭头朝身侧的监控屏幕上看了一眼。

    只是不经意的瞥了一眼，就在他准备继续去拿手机时，好像刚才在电脑屏幕上发现了异常，又移动目光朝屏幕上看了过去。

    这时，他看到了其中一个监控画面中，两个黑衣男子直挺挺的躺在别墅右侧的草地上，那墙角下，还蹲着一道人影。

    “有人，有人闯入。”这个年轻保安立即瞪大眼睛，惊呼一声之后，立即拿起了桌面上的对讲机，大声喊道：“注意，注意，别墅右侧有人闯入。”

    一声惊呼，整个别墅四周巡逻的保安有十来个，里面还有一个房间住着欧阳付的四个保镖，一下子全都被对讲机里的声音给惊吓到了。

    外面巡逻剩下的七八个保安立即从身后抽出电棒或是橡胶棍，朝着右侧狂奔了过去。

    保安监控室内另一个黑衣保安蹭的一下站起来，看清楚监控画面之后，立即转身朝外面跑了出去。

    他跑到一楼右侧的一个房间门口，然后抬手快速的敲门，喊道：“吴管家，吴管家，有人闯进来了。”

    很快，房间里传来急促的脚步声，咔擦一声门打开了，一个双鬓斑白的中年男子身上披着一件浅薄外衣站在了门内，皱眉问道：“什么情况？”

    “有人闯入，已经伤了我们两个兄弟，外面的人去围堵了。”这名保安急声说道。

    “快，快上去叫老爷。快去！”吴管家惊呼了一声，立即转身朝里面进去，他得先把衣服裤子穿上。

