    “立杆测影？”

    “这与阴阳有何关系？”

    张执象不是很懂，他只知晓正午时分的影子最短，而冬至是一年当中正午日影长度最长的那天，如今刚过冬至，应该相差不大。

    如今雪后天晴，阳光正亮，竹竿的影子相当清晰。

    说来。

    古人恐怕也是根据立杆测影，用日影的长度来确定冬至、夏至两个最特别的时节的……

    “冬至日影最长，夏至日影最短，这个你知道吧？”

    张百川拿了另一根竹竿，在日影外留了一分空白，然后以此为半径，在雪地里画了个圆，别说，还挺圆润的。

    在儿子应答之后，张百川虚点着地上的圆圈说道：“这是大地，也就是我们生活的星球。”

    “恩……就像个鸡蛋。”

    “在浑天说的理论当中，日月星辰都在蛋壳和蛋清当中，而我们则生活在蛋黄之上，天圆地方，实际上地方是相对的。”

    “这个你能理解吧？”

    张百川担心这种过于高深的天文知识儿子会听不懂，张执象则震惊于原来明朝就认知到了自己生活在星球上！

    “能理解……”

    “嗯，能理解就好，盘古开天里面说，天地混沌如鸡子，嘿嘿，其实天地开化之后，也是鸡子，日月星辰，皆由气所托，故高悬于天。”

    “这个就是宣夜说了。”

    “总之，盖天说、浑天说、宣夜说，是天文的三大理论，你有时间可以去了解，现在嘛，我们继续讲阴阳。”

    说着话，张百川在圆圈上标了24个刻度。

    指着最下方说道：“这是冬至。”

    指着最上方说道：“这是夏至，24个刻度，分别对应24节气。”

    “如果你看过《周髀算经》，里面是有关于24节气的日影长度的全部记录的，冬至1丈3尺5寸，春秋二分为7尺5寸5分，夏至为1尺6寸，其他的我记不清了，但大致是个渐变的过程。”

    “而且夏至时，在北回归线，也就是北纬23度26分的位置，午时太阳直射，日影长度是为零的。”

    “这也是可以反馈到图上的。”

    “太阳有东升西落，星辰也有。”

    “如果你有观看过一夜的星空，你会发现，整个星空除了北极星，所有的星辰都在自西向东的逆时针旋转。”

    “天在转，地同样在转。”

    “所以，在冬至的左边是小寒，节气是这么排列的。”

    “冬至是天地间阴气最重的时候，所以此时阴发于心而阳生于末，待到夏至，此时阳气最盛，所以接下来是阳生于心而阴发于末，从夏至开始，日影的长度就需要从圆周上开始画了。”

    “我们依次将24个节气的日影长度画出来并连线……”

    “看，太极图就形成了。”

    张执象瞪大了眼睛，他从来没有想到太极图居然不是哲学悟道出来的，而是依靠日影长度这种科学归纳而来！

    “嘿嘿，吃惊吧？”

    张百川很满意儿子的这种表情，这让他这个做父亲的十分有成就感，他这个秀才虽然八股文章做的马虎，但杂书看得可不少。

    他重新坐下，喝着小酒，唱着戏曲。

    张百川才过三十，还有些公子作风，张家虽然不是什么地主，但也是富户，在上清镇有一间门面，还有百亩良田。

    家有余财，自然潇洒。

    张符氏并不觉得丈夫这样轻浮，相反，自家丈夫才情皆高，又是随和活泼的性子，更懂得体贴人，她再满意不过了，所以看丈夫的眼神里全是爱意。

    小丫鬟雨水也觉得老爷很帅气。

    大防风则钦佩于张百川的才学，他看不起那些只会做文章的腐儒，但是对张秀才这种上知天文下知地理的人，是由衷的敬佩。

    张执象则依旧处于震撼当中，他呢喃问道：“阴阳鱼呢？”

    “这个啊……你去问老天师吧，其中还要牵扯河图、洛书、五行，我虽然能给你讲，但修行上的关联不太清楚，还是由老天师来说比较好。”

    “嗯……”

    张执象有些走神，张百川却不愿意看他这副书呆子的样子，将他拉了过来，抱在怀里，说道：“正经知识教完了，爹再教你些更有用的啊。”

    “来，雨水过来。”

    “安平啊，你看着雨水，如果你要夸雨水，该怎么夸？”

    张执象愣愣的看向雨水，小丫鬟今年十岁，虽然没长开，但却是个清秀可人的，想了会，说道：“很干净，像开春的小草，柔柔顺顺的，清新自然。”

    “哟……不错，还有点天赋。那假如你不认识雨水，你会如何与她搭讪？”

    “啊？”

    张执象大概反应过来自家老爹在教什么了，雨水也是俏脸一红，不依道：“老爷！！”

    张百川哈哈大笑：“雨水啊，以后嫁给安平好不好呀？”

    “老爷尽会开玩笑！”

    涨红了脸反驳了声，雨水就跑掉了，这让张百川更加开心，继续对儿子传授一身绝学，张符氏看着也不阻止……

    张执象一脸无奈，咱才五岁啊，爹。

    ……

    在家里待了半日，张执象便回山上了，主要是大防风这体型，张家没有可以给他留宿的条件，总不能让他睡在地上。

    还没到山顶，就看到一个小女孩坐在青石板台阶上。

    她穿着一身鲜艳的红袄，显得喜庆而可爱，双手撑着脸蛋，小嘴儿嘟得老高，气鼓鼓的像个小河豚，萌凶萌凶的。

    张执象这才记起，昨天她好像跟自己说过要一起下山去玩的。

    他忘了……

    “那个……嘟嘟，昨天钦差不是送了许多水果嘛，我们来做草莓沙冰吧。”

    “草莓沙冰？”

    张静笃疑惑中带着好奇，脸上的凶萌也维持不住了，这让张执象松了口气，草莓的原产地也是商洲，这种“奇花异草”当初郑和船队肯定也有收集，只是民间引进不多，但皇家园林里肯定有栽培一些，草莓的果型不大，味道也偏酸，昨天他试了一个，觉得有些难下口。

    但如果和糖一起熬制成草莓果酱，那就没问题了。

    这年头也没有工业废气，雪还是很干净的，盛碗雪，淋上草莓果酱，啧啧……

    （PS：草莓也是美洲产物，不管是否论证，就当书中的大明，郑和船队去过美洲吧，毕竟这是架空历史的仙侠文。另外，坤舆万国全图上有经纬网。）

    （PS：《滇南本草》成书于1436年，里面有玉米的药用价值记录，《明实录》记载，嘉靖5年的玉米价格是一石5钱银子。这说明在1526年，玉米在市场的交易量够大已经值得记录了。）

    （PS：对老天师的年龄做了修改，比历史上高了二十来岁，原本是老来得子的，在书中改为青年得子，还有一个孙女，小张执象一岁。）

