    杨长老早没有了往日的威严，躺在地面就像条死狗样，面对萧风的质疑，刚想张嘴说话，喉咙一热就溢出口鲜血来。

    紧接着，他盯着萧风，扬起嘴角就露出一抹笑容。

    那笑容耐人寻味。

    带着抹诡异。

    然后他脑袋一歪，两眼翻了翻，两腿一蹬便没了任何动静。

    而他的脸庞，迅速变成了黑色。

    嘴角还溢出口鲜血来。

    看到这幕，顿时让萧风脸色大变，立即冲过去，探了下杨长老的鼻息，就发现已经气绝身亡。

    “杨长老死了？”

    看着萧风脸上的神色，余观主和赵白梅呼吸急促，难以置信询问。

    “没有错。”

    萧风很震撼点头，“他自己服毒自杀了。”

    而我看着，同样一脸错愕。

    真的没有想到，杨长老对待自己，竟然会这般狠毒，没有任何预兆，就把自己给毒杀了。

    就算我夺走了他的修为，也不至于想不开啊。

    俗话说得好。

    好死不如癞活着啊。

    而我这念头刚闪过，立即就摇了摇头。

    这杨长老有问题。

    他跟曹雨生都戴着假面具，我想要去揭曹雨生的假面时，这老家伙表现得可是非常激动，明摆着是担心曹雨生的真实面目被暴露。

    而且他们隐藏自己的面真目，连萧风等人都不知道。

    那么这事就要让人深思了。

    那么我是从大山里的孩子，没有见过啥世面，也一眼看了出来，他们肯定是有问题的。

    而杨长老将自己毒杀了，估量是怕别人知晓什么秘密。

    一死百了。

    这样的话，不管是什么秘密，都不会有人知道了。

    我这些念头闪过，就见赵白梅，看着死翘翘的杨长老，同样紧皱起了眉头，“杨长老为什么会想不开寻短见？”

    “还能是什么原因啊？”

    余观主苦笑道：“他肯定是个冒牌货，并非是真正的杨长老。”

    听到这句话，就让萧风和赵白梅大惊。

    仔细一想，这种可能性极大。

    如果这是真正的杨长老，是不可能戴面具，隐藏自己的真容貌。

    更不可能想不开，将自己给毒杀了。

    毕竟就算修为被毁，也不应该这般想不开，何况已经通知龙虎山的强者，很快会赶过来支援茅山派。

    他们三人非愚蠢之人。

    看到这杨长老的所作所为，已经很确定这个杨长老是个假的。

    紧接着。

    他们的目光，立即就落在曹雨生身上。

    曹雨生可是他们的掌教。

    结果倒好。

    曹雨生跟杨长老样，也是戴着假面目的，而曹雨生的真实身份，骤然是一个妇孺。

    说实话。

    此刻看着曹雨生，让他们更加震撼。

    “我嗅觉到了一股阴谋的味道。”

    看着昏迷的曹生雨，余观主就说道：“我敢肯定，我们的掌教怕也是假的。”

    “你们应该感谢我。”

    我掏出根烟，抽了两口才说道：“要不然他们俩的身份，永远没有人知晓，不过你们别急着弄醒他。”

    “为什么？”萧风问道。

    而我没有说话，扬起手掌，隔空朝曹雨生探去，霎时间就爆发出来一股很澎湃的吞噬之力。

    曹雨生的力量，顿时从体表狂涌而出。

    然后朝我奔腾而来。

    看到这幕，顿时让萧风大变，气得咬牙切齿道：“我擦，你敢夺我师尊的修为。”

    听到这句话，我就眉头一挑。

    斜眼朝他看去。

    那眼神如剑，非常的锐利。

    跟我对视眼，萧风立即就吓了跳，蹬蹬的就往后退了几步。

    眼前这位可是尊先天境强者啊。

    看起来年轻。

    但是实力杠杠的。

    就算他师尊，还有杨长老等人，在其面前也如同蝼蚁，举手投足就能被重创。

    而他竟然敢出言阻拦？

    卧糟。

    他这是在找死，还是在找死呢？

    何况他师尊。

    现在身份很可疑，估量还是个假的。

    霎时间，他肠子都要悔青了。

    平时自己是很聪明的一个人，怎么在关键时刻，竟然会头脑一热，对这等人物爆粗口啊？

    缓过神。

    萧风扑通一声，立即就倒地跪拜。

    看着我，便很畏惧而惶恐说道：“楚…楚哥息怒，我刚才脑子有点抽，其实没有要冒犯您的意思。”

    为了他保命，他不惜下跪求饶。

    男人。

    就应该要懂得能缩能伸。

    在真正的生死面时，尊严统统都是虚的。

    “楚哥是你叫的？”

    我横眼萧风，顿时就冷哼了一声。

    而听到这句话，萧风就愣了愣，但是这家伙反应也快，恭恭敬敬的就喊了声楚掌教。

    因为我才是茅山派真正的掌教。

    看到这幕，余观主和赵白梅，就露出副称赞神色。

    萧风这孩子够机灵的啊。

    “起来吧。”

    我淡然说道：“本座要是想杀你们，早就将你们给宰了。”

    说到装逼。

    我越来越有气场，越来越炉火纯青了。

    “多谢楚掌教不杀之恩。”萧风连忙感激道谢，擦了把冷汗就站了起来。

    “楚掌教！”

    余观主也改变了对我的称呼。

    他拱拱手说道：“曹雨生戴着面具，他的身份很让人值得怀疑，我们想要亲口问问他，他究竟是不是真正的曹雨生。”

    “对于这曹雨生的身份，本座同样很好奇。”

    我笑道：“你们把他弄醒，尽管去问吧。”

    而我这话落音，曹雨生的修为，俨然也被我吞噬得干干净净了。

    余观主走过去，抬手就拍了曹雨生两巴掌。

    非常的不客气。

    曹雨生的脸庞，顿时间就被拍肿了。

    而萧风看着，眉头都皱了皱。

    还没有确定，这曹雨生是不是他师尊呢，余长老下这么重的手不好吧？

    不过。

    他对于曹雨生，并没有很深的师尊之情。

    哪怕被余观主扇两巴，他其实也不怎么在意。

    两巴掌下去，曹雨生就被扇醒了。

    但是还没缓过神。

    他看着余观主和萧风，以及赵白梅都围在自己身边，顿时愣了愣才说道：“是不是龙虎山的强者，已经赶了过来，把姓楚的王八蛋给宰了？”

    “王八蛋你想宰谁呢？”

    我走到他面前，就冷嘲热讽道：“你的修为已经被本座废了，你竟然还敢这么嚣张？”

    “我的修为被废了？”

    这句话说像平地响起一道惊雷，顿时让曹雨生脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    慌慌张张，他就去调动体内的力量。

    结果。

    别说辛苦修炼几十的修为，都已经消失无踪，就算是体内的丹田都被摧毁了。

    丹田被摧毁，那么他这辈子都别想再成为修道者了。

    永远只能做一个普通人。

    “我擦！”

    曹雨生缓过神，顿时悲痛欲绝，气得直接就爆粗口，然后张嘴就喷出口鲜血来。

    修为被废，丹田被毁，这对于他来说如同噩梦。

    没有了绝对的力量，那么他啥都不是了。

    在修道者眼里，就是一个废物而已。

    “你会死得很惨的。”

    曹雨生用手指着我，便恶狠狠说道：“我们龙虎山强者如云，等他们赶过来，茅山派就是你的埋骨之地。”

    “呵呵……”

    对于曹雨生的威胁，我直接呵呵而笑。

    龙虎山的老祖宗银花婆婆，都已经被我给干掉了，至于其他人在我眼里，不过是一群乌合之众而已。

    “还有你们。”

    曹雨生看着余观主三人，就气得咬牙切齿道：“你们围在我身边做什么？茅山人多势众，赶紧给我喊来围剿他，哪怕用头都要把他给我拖住，不要让这姓楚的给逃走了。”

    “师尊。”

    萧风说道：“茅山派众弟子，都是普通人，把他们叫来不是来送人头吗？”

    “送人头也得拖死他。”

    曹雨生恶狠狠瞪着我，咬牙切齿说道：“绝对不能让他逃走。”

    修为被我毁掉，俨然都要让他失去理智了。

    “人家楚掌教没说要逃。”

    余观主说道：“曹掌教，这事你就别纠结了，我先问问你，你是男的还是女的？”

    “本座肯定是男人啊。”

    瞪着余观主，他就问道：“余长老你啥意思？”

    说着。

    他脸的神色就凝固住了。

    因为他现在说话的声音，明明就是一个女人的声音，而就在此刻，余观主将那张假面具拿了出来，在曹雨生面前晃了晃。

    看着那张假面具，曹雨生顿时双眼圆瞪。

    “曹雨生你还想蒙谁呢？”

    余观主咧嘴冷笑道：“玛德，你把我们骗得很惨啊，实话跟你讲，杨长老把你们的身份，都已经如实交待了，你们根本不是茅山派的掌教和长老。”

    “什么？”

    闻听此言，顿时让曹雨生脸色大变。

    “我擦，你果然是假的啊？”

    看着曹雨生脸上的神色，哪怕余观主都震撼住，旋即就气呼呼说道：“我只是用话套下你，没有想到你会这么大的反应，玛德，你究竟是谁，真正的曹雨生在哪？”

    “老东西赶紧说！”

    揪着曹雨生的衣领，萧风咬牙切齿问道：“你要是不老实招来，我今日便让你生不如死。”

    “想要知晓我的身份？”

    曹雨生看着他们，突然咧起嘴角冷笑起来，“你们永远都别想知道。”

    噗！

    这话落音，曹雨生就吐出口黑血。

    然后脸庞抽搐两下，两眼翻了翻，嘴里一股白沫溢出，顿时就跟杨长老样，他用樱花之毒将自己给毒死了。

