    

    这长长的纯白色的走廊，还有扶着墙壁慢慢的走着的小机器人，还有穿着白色研究服的人，戴着眼镜，手里拿着数据表，表情严肃着，边看边走……

    这一切的一切都是那么的熟悉，熟悉的直冲公子的大脑。

    公子傻愣愣的盯着光屏上面的画面。

    钟小术听着公子的呢喃并没有当一回事，她整理了身上的衣服。

    她也是穿着一样的研究服，看来也是这里的研究人员。

    “公子，把我这个身体的信息传给我。”

    公子还有些傻愣愣的，总是忍不住的盯着外面的画面，心不在焉的点开了原主信息。

    可是没想到点开居然是空的！

    “没，没有信息……”公子傻了，还是第一次遇到没有原主身体信息的情况。

    而且……

    “小术，这个身体的脸和你灵魂的脸长得一模一样啊，这完全就是你的样子啊。”公子后知后觉的惊讶地说道。

    钟小术在每一个世界的脸都不一样，因为那些脸都不是她自己的，是原主的。

    每次钟小术的灵魂回到空间的时候，公子都可以看到钟小术本来面貌。

    刚刚居然没有注意到这个原主的脸，居然和小术的脸一模一样。

    钟小术也是微微的惊讶，然后她回到了边上的一个研究室。

    那个研究室明显是休息用的，有一张小床边上的桌子上翻着各种数据表。

    钟小术走到房间的镜子面前看了一下，真的是自己的脸……

    钟小术忍不住的抚摸了一下自己的脸蛋，说实话，那么多个世界她看过各种各样的样子在自己的脸上，都快要忘记自己本来的样子了。

    她长不是很绝色，不是很惊艳，但是绝对是很显嫩的，脸型是微微靠圆的，一双眼睛干净无瑕，像小鹿的眼睛一样，看着便觉得是一个单纯的女孩。

    这张脸和她的性格是不匹配的，但是却看着让人无比的舒服，不会让人觉得有攻击性。

    钟小术镜子面前端详了自己的脸的时候，公子从空间里面走了出来。

    公子身上穿着一个宽大旧旧的衣服，小胳膊小腿的，它光明正大的走在了房间门口。

    此刻房间门是关闭的，还完全看不出来是怎么要开这门。

    然后它伸手触摸了一下墙壁上的一个装置，便听到有一道机械音传来：“叮咚，身份验证，五大系统公子。”

    立刻房间的门就打了开来，公子傻愣愣的看着门外的走廊……

    这！

    “这他妈是空间站！”公子直接忍不住小奶音爆炸出口。

    钟小术吓了一跳，然后立刻眉头紧锁：“空间站？你家？”

    公子也傻眼了：“不知道啊，但是一来到这里我就觉得特别眼熟，这走廊眼熟，那些人穿的衣服也眼熟，刚刚我试了一下怎么开这个门，在空间站每个人都有身份的，想要打开任何一个门，只要身份验证就行了，刚刚我的身份被验证了，这里肯定是空间站！”

    当然，有的地方是要指定的特殊身份才能进去，即使身份验证了，也开不了门。

    空间站很大，公子没有去过全部的地方，但是空间站的装修风格就是这个样子的！

    再加上身份验证，公子已经完全确定这里就是空间站了。

    “怎么回事？是不是搞错了，我要去空间看一看我的光屏，我明明点击的是去下一个世界呀，怎么会回到空间站来。”

    公子转身念念叨叨的就要回空间，但是脚步迈到一半它突然停住了，然后眼神悠悠的盯着钟小术……

    “不对啊……我能回到空间站不稀奇，小术你又不是空间这样的人，你怎么会跟着我出现在这里？”

    外来灵魂是不可能出现在空间站的，想要强行进入都会被撕的四分五裂。

    小术却安然无恙的跟着它来到了空间站。

    公子突然想到了浮青烬说的话，小术，他的妻子……浮青烬那个老祖也口口声声来自空间站，他的妻子自然是空间站的人……

    公子脑袋要爆炸了，又好奇，还有点兴奋！

    钟小术盯着小正太脸上的表情，公子脸色变来变去的，她蹲下身平视它：“公子，是不是哪里出错了？”

    “不知道，我去看看光屏。”

    公子可不敢说浮青烬的事情，它快速的消失，打算进入空间，可是突然它被一道力弹了出来……

    空间，是系统和宿主绑定后才会出现的地方。

    它想进空间，居然被弹出来了！

    公子傻愣愣的都被弹坐在地上，钟小术差点被它撞到，钟小术赶紧扶起公子，怕怕它小屁屁：“怎么了？怎么还平地摔啊。”

    公子欲哭无泪：“我是被弹了，我进空间被弹出来了。”

    钟小术神之迷惑。

    公子试着进空间，但是发现它怎么走都在原地，进不去了。

    然后它召唤光屏，光屏居然就出现在了它面前。

    钟小术看着出现的光屏：“咳咳……你光屏也能像你一样出来啊，这样不进空间看也行了，你快点光屏上有什么信息。”

    这里总觉得怪怪的，难道真的传错了地方吗？

    可是公子不像是会犯这么低级错误的人啊。

    公子也不管为什么不能进空间了，它赶紧看光屏上面东西：“不会吧，一切显示正常啊，的确是标注的世界，但是三千世界里面不包括空间站啊，空间站在三千世界之外，怎么可能会是任务世界？”

    公子满心疑惑。

    钟小术看着光屏，上面都是代码，都不是字体，可是神奇的是她居然能从代码里面读懂意思。

    一人一系统沉默了很久。

    总结就是，他们来到了空间站，这里的确是任务世界，但是什么任务未知，钟小术的身份也是未知的。

    还有空间消失了，公子进不去了。

    钟小术：“我先要知道自己的身份。”

    说完，钟小术走到了桌子边上，从那堆资料里面翻看着。

    资料上面似乎在画着设计图，还有一些数据表，这居然是系统的设计图！

    钟小术边看边惊叹，原来一个系统设计出来是那么的紧密，各种数据，看的人眼花缭乱。

    钟小术最后在一张纸下面发现了一个署名：c级博士钟小术。

