    “出什么事了？”桑桑紧张的问。

    “你们在这儿待着，我下楼去看看。”叶南辰迅速的跑下楼去。

    看到小区道路的几辆警车旁边，倒着一个人，正是刚才那个杀手，颈部的血滋滋的流了满地。

    “怎么回事？”

    苏白缨解释：“我们刚才押着嫌疑犯正要上车，突然有个跑步的男人，不知怎的，突然就往这边撞了过来，然后嫌疑犯就被抹了脖子，动脉都被划破了。”

    “杀人灭口？”叶南辰眼神微微一凛。

    “先把人送去医院。”苏白缨吩咐两个同事，把杀手抬上车。

    但杀手其实已经气绝身亡，送去医院也是白搭。

    几个警察去追杀人灭口的杀手，但没追上，又返回，跟苏白缨汇报了情况。

    苏白缨气愤不已：“太猖狂了，光天化日之下，竟然当众行凶！这件事一定彻查到底！”

    “你们该去查查白嫣然，这件事多半跟她有关。”

    “现在嫌疑犯死了，白嫣然又是任家企业的总裁，没有确凿的证据之下，恐怕很难查她。”苏白缨柳叶一般的秀眉，微微皱在一起。

    叶南辰知道要查白嫣然确实有些难度，任家虽然不是龙城六大家族，但在龙城也有他的势力。

    不过，如果警方没法将白嫣然绳之以法，叶南辰可以自己动手。

    ……

    把桑桑和兜兜接回家里，正好叶振铎在家，叶南辰便跟他说了来龙去脉，叶振铎本是军人出身，这种情况他不可能坐视不理。

    “姑娘，你跟孩子就在这儿住下吧，当自己家，别客气。”

    桑桑感激的道：“谢谢叔叔。”

    “娟子，给人收拾一个房间出来。”

    杜华娟看到叶振铎和叶南辰都答应人家住进来了，也不便说什么，上楼就给桑桑和兜兜收拾房间。

    叶振铎点上一根香烟，看了叶南辰一眼：“我给你胡叔打个电话，让他们那边调几个人过来。”

    “行。”

    接着叶振铎就给金盾公司打了电话。

    胡马迎现在已经回到工资，听了叶振铎的话，没有迟疑，立即调派人手。

    一共派了四名训练有素的保安过来，刚刚被叶南辰介绍入职的大块头赫然就在其中，其他三个都是退伍军人。

    “这次要辛苦大家了。”叶振铎跟他们行了一个军礼。

    四人回了军礼。

    楼上已经没有多余的房间，晚上就让四人在楼下的客厅将就一下。

    头一天，什么事都没有。

    第二天晚上，叶南辰正在房间炼炁，隐约听见楼下窗户被撬开的声音，接着楼下的四个保安都被惊醒。

    一通打斗在所难免。

    叶南辰猛地就从床上跳了起来，纵身从二楼跃下来。

    一共四名杀手，武力值都很高，两个保安被打飞了出去，大块头力气大，从背后锁住了一个杀手，叫道：“阿辰，快点！”

    叶南辰冲了过去，一拳砸在那名杀手的太阳穴上。

    那名杀手眼珠一翻，软软的倒在大块头手里，大块头随手就把他给甩了出去。

    还有三名杀手，其中一个说道：“老乔，你上楼杀了目标，我们拦住他们！”

    那名叫老乔的杀手纵身跃上二楼，叶南辰想要追去，其余两名杀手冲了上来，他们二人手中都有一柄短刀，快速的朝着叶南辰身上挥舞。

    此刻桑桑抱着兜兜跑了出来，老乔手中一把钢刺，直接就往兜兜刺去，叶振铎正好赶到，就跟那个老乔交手起来。

    大块头带着三个保安上楼帮忙，但那老乔十分了得，交手没两下，钢刺已经刺入一个保安的肩头，砰的一脚，把人踢到楼下。

    那个保安顿时就起不来了。

    叶南辰心急如焚，但被两个杀手缠住，一时难以脱身，这二人都是练家子，两把短刀在叶南辰眼前挥动，让人眼花缭乱。

    “哈哈，你就是叶南辰？上次杀了我们不少兄弟啊。”其中一个留着络腮胡的大汉猛地朝着叶南辰攻击而来。

    叶南辰向后一撤，他便一刀落空，叶南辰问道：“我什么时候杀你们兄弟？前天那个杀手，是被你们的人杀人灭口的。”

    “我们都是轩辕门下的人，现在你想起来了？”

    “轩辕门下？”叶南辰眉头一皱。

    这是墨家分裂出来的一个组织，他们的首领叫轩辕煮甲，之前朴中通雇佣他们，杀了药菩萨，为了朴中通能够当上百草堂的堂主，曾对不少人进行了刺杀，其中包括叶南辰。

    橘泉斋开业的时候，轩辕门下的狂徒再次刺杀，把叶南辰引到了一个小巷子，好在钱莺莺及时出现，晁南栀带兵赶来，这才将他们歼灭。

    轩辕门下是以杀人作为手段，为雇主完成任何要求的一个组织，当初朴中通的委托，是让自己当上百草堂的堂主，只要朴中通一息尚存，就有机会当上百草堂的堂主。

    最终，谷神通打了一通电话，农家总部处死朴中通，轩辕门下这才没有继续纠缠。

    但想不到，这次为了白嫣然，他们又重新出手了。

    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

    两名杀手疯狂的进攻叶南辰，叶南辰浑身运起了炁体，但仍旧被他们的刀锋斩破。

    炁体之术，最怕的就是锐器，就像一个皮球，你对它拳打脚踢可能都不会有事，但只要给它一刀，它就能爆炸。

    叶南辰身形一旋，手中出现一枚长针。

    长针虽然是针，但黄帝九针都以特殊材料打造，水火不侵，坚硬无比，杀手锐利的短刀，都不能损伤分毫。

    当！

    拨开一把刺来的短刀，长针直接刺入对方的咽喉。

    一声惨叫，那名杀手向后跌去，双手捂着伤口，不停的挣扎，鲜血从他指缝渗透出来。

    另外一名络腮胡子大汉见状，勃然大怒：“叶南辰，你屡次坏我轩辕门下的好事，这是要跟轩辕门下作对吗？”

    “你们闯入我家杀人，难道我还要配合你们？”

    “好，你必须付出代价！”络腮胡子手中短刀凌厉的挥动过来，他的修为比起之前朴中通雇佣的那一批杀手要高很多。

    毕竟白嫣然比朴中通有钱的多，出动的杀手质量肯定也不一样。

    短刀借着灯光，折射出了凛冽的白光，在叶南辰面前仿佛都是刀光，每一刀都是冲着叶南辰的要害去的。

    而在此刻，突然楼下跌下一道身影，叶振铎被楼上的老乔踢了下来，叶南辰心头不由大急，怒道：“混蛋，敢打我爸！”

    抬眼一看，楼上走廊的老乔朝着桑桑怀里的兜兜疾扑而去。

