，(首字母+org点co)！

巡逻也是寻找机缘，众神留下的机缘可能散布在不周战场上的任何一处，其中神庙是机缘出现的高概率地点。

不过青福神庙一眼望去，一览无余，没什么特别的东西，一个两个对巡逻更积极。

湛长风探了遍天官印后，失去了兴趣，把它给留守神庙的修士保管，对他们来说，这可是一个查看青福区域特异之处的好机会，待会儿轮到自己去巡逻，说不定能有额外收获。

而湛长风最感兴趣的是这个天官印是怎么做出来的，通过它，竟能以意识化身巡视领土，若运用到国家中，岂不是高坐大堂便能将领土中的一切纳入眼中？

她能这么想，先辈们肯定也这样想过，不知这种印在现实中是不是已经被创造出来了。

藏云涧没有真正意义上的诸侯，山海界倒是有一位东临王，但无从知晓他的治国手段。

镜子是帝君，答应引她入帝道，却需她自己通过祂的考验，才能一点点接触到成王成帝的要穴。

在青山墓通过的第一关也仅告诉了她百官体制和各类国家形态。没有实质的内容。

湛长风又拿起天授神箓，它给她的神玄之意更重，它跟天官印相似，不能带出神庙，不能据为己有，应与天官印一样是掌管这方土地的证明。

她盘坐着沉思了长久，见无人注意自己，悄无声息地将一缕神力弹向天授神箓，天授神箓一震，居然把神力吸收了，与此同时它空白的背面密密麻麻地显现出大段文字。

意思是她被正式任命为掌管青福的天官，她顿感有一股庞大而威严的力量降临到了她身上，整个青福仿佛跟她融为了一体，地气的流转，气运的聚散，万物的生长死亡，皆在掌握之中，此刻，她就是这方空间的天地。

原来是这样吗？

真正掌握神庙，是要得到任命！

众神纪元，每位神灵使的都是神力，拿到天官印和天授神箓自然便真正意义上地接管了这方空间。

但现在，想要有神力，除非与她一样得到神眼，通过神眼试炼，拥有神力的修炼之法，她的神力来源于地狱，只要地狱不灭，她的神力便永存。

还有一种方式就是修炼图腾，间接获取神力。如被她赐予图腾的青鸟使.狂战士就能使用神力。

藏云涧除了尊王府传闻是信神.修炼图腾的外，其他好像没听过有人能用神力，否则于慎不会说出天授神箓没什么用场的话。

出了藏云涧就不一样了，王侯帝君那么多，肯定有不少人知道不周战场的隐秘。

九榜上，可有部分霸主名将拥有六道之眼了，如崂荒天朝的崂荒帝君，就修炼着一枚人道眼，他定也会将自己得到的图腾流传下去。

只是图腾之物应当是某个圈子内的秘密，所以平常听不到关于它的消息，她也暂不肯定风云界本土的三大王朝有没有神图腾，若有，此次也许能一见端倪了。

湛长风把玩着天授神箓，它背后的空白全被填满了，她不能假装什么都没发生，唯有装作自己修炼过图腾，拥有神力。

她自然地将天授神箓放回石桌，没有特意声张，因为她尚不知图腾.神力在界外修士眼中是什么样的存在，也不知道他们晓不晓得神力者能正式得到任命。

先随缘吧，看他们会不会没事翻看天授神箓，注意到背后的变化。

湛长风现在对青福有绝对掌控，便松了一分神，巡逻去了，这里还有许多稀奇古怪的动植物叫她好奇呢。

她一路过去，妖兽恭让，妖植伏首，仔细倾听，竟能听懂它们递出来的意思。

湛长风又路过那一丛挂满了鸟尸的荆棘，问道：你们为何对鸟类这么情有独钟。

荆棘丛传递出欢喜又敬畏的情绪，对她的问题却懵懵懂懂，有的说“天经地义”，有的说“喜欢”，一株苍老的荆棘道：曾经有一只奇特的鸟，羽毛像是燃烧的火焰，它千里迢迢找到我，一头扎在我的身上，和着血泪放声高歌，那惊天地泣鬼神的绝唱让闻者沉迷，我想再听一次，可惜来了那么多鸟，留下的只有惨叫。

湛长风恍然，原来它们是普通的荆棘丛，只是有了自己的意识，所以变得独特了，这意识还跑偏了。

“也许是因为其他鸟，都不是那只奇特的鸟，自然唱不出以生命为代价的歌，你如果还记得那只鸟的样子，为什么不等它飞来呢。”

湛长风留下一句，继续去探别的地方了。

她寻着万物的指引，又回到了神庙前，它们说这里最尊贵的，除了神庙，就是神庙外的十二根浮雕圆柱，它们管这叫图腾柱。

十二根浮雕圆柱高达二十丈，每一根都需三人合抱才抱得过来。

湛长风细瞧了会儿，并没有看出究竟，只觉它们仿佛老了。

身为神庙的掌管者，她静下心，轻易读取了图腾柱的信息。

图腾柱的苍老是破落而不是远古，没有人祭祀，让它成了块石头。

在那个以图腾为主的神道兴盛时期，神道修士自称“巫灵”。

巫灵沟通神的残余意志，修炼神图腾，也能将神图腾赐给使徒，图腾烙于其身，使徒不仅能从中领悟神力法术，还能得到巫灵加持给他们的力量。

但不是每一个人都能成为使徒，这里面关乎信仰和信仰深浅的问题。

简而言之，一个百人部落里，能成为使徒的，至多一人。

于是为了扩大信仰，强其部民，神力高深的巫灵会将图腾镌刻在图腾柱上，并融入法术精髓供更多的人专研学习。

此举大大提升了图腾师的数量。

烙在身上的图腾是对使徒而言的，伫立在部落里的图腾柱是大家的。

久而久之，图腾柱成了一个部落的象征，它上面的纹路成了部落徽章，无形间信仰也在增多，这些信仰反馈给图腾柱，磨砺图腾柱的灵性，使它成为广大部落民和神之间的介质。

用那时的话说，古老的图腾柱比生灵更通灵，犹如神在世间的分身。

而图腾柱一旦失去祭祀，就会慢慢失去灵性，变成普通的柱子，要领悟上面的图腾，就难上加难了。

湛长风感应着图腾柱上的纹路，以神力慢慢描绘着，心中几起共鸣。

这图腾可以学。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    