    被大老虎锁了喉，王道常什么也做不了了，是一种被压制的状态，没有半点还手之力，连磕药也不能，只能眼睁睁的任由生命值往下掉。

    “-53！”

    “-53！”

    “-53！”

    ……

    王道长的血条一小截一小截的缩短，好不容易熬到锁喉时间结束，他的生命值就只剩下了三百点，什么也顾不得了，一个驴打滚从大老虎爪下躲开，爬起来之后赶紧磕药，然后头也不回的就是跑路。

    他没有半点与大老虎硬拼的勇气。

    因为肯定拼不过。

    “我特么不是武松，不是来入侵景阳冈的啊，狗曰的，我终于知道为什么这么一个小营地，却要雇佣我们来入侵了，就是因为这景阳冈吧，这就是坑，让我们来跳！”

    王道常很郁闷，瞬间想到帮主看走眼了，入侵雷池的秘密营地怎么能是小活呢？雇主肯定是自己打不过，才来找打手，一万五千金币就接这个活儿，血亏。

    他在前面慌不择路的跑，大老虎就在后面追，一爪子一爪子拍他，就跟拍皮球一样，好在【虎啸】处于冷却时间，王道常没被减速，他慌不择路的跑了十几秒，发现一道光亮的传送门，便急忙跑了进入。

    闯过那传送门，终于不在有虎啸之声，王道常赫然是来到了营地广场，却啥也顾不上，一屁股坐在地上，大口喘息。

    他的生命值就还只剩下80多点。

    “行啊兄弟，闯过了景阳冈，不是一般人。”

    雷池的声音响起。

    王道常抬眼，就见说话之人还端一个饭盒，一副看小丑的模样看自己。

    他又道：“接下来咱们就拼个你死我活吧，还要不要等一等你的同伙？”

    “对了，牛子他们！”

    王道常连忙查看队伍面板，除了他之外，其余七人的头像全都灰了，这是死亡后自动退出队伍的情况。

    “全挂了？”

    王道常立刻皱眉，心中寻思莫非那景阳冈还是副本模式的，所有人单独进入？然后自己这些队员全都被其中的大老虎给杀害了？

    他试着建立一个聊天群，将七名队员全部拉了进来，在其中发出文字信息：“什么情况啊你们！”

    “我被大老虎咬死了！”

    “我被拍死了，那大老虎吼叫一声，直接减我速，想跑都跑不了。”

    “这次亏大了，入侵被击杀连掉三级，就为了一百块钱啊！”

    “挂机等待复活中！”

    “总感觉被阴了，谁特么知道景阳冈啊……”

    一众玩家在聊天群中诉苦、骂街，王道常一见这情形，心中拔凉拔凉的。

    全挂了！

    每人掉三级！

    这是翻大船了。

    雷池见这王道常皱着眉头不说话，心有明悟，道：“咋了？你的同伙全挂了？就剩下你一个了？”

    “哼！”王道常起身，冷着脸道：“你不要得意，这次只是我大意了……”

    雷池也轻哼一声，他心中失望，打断王道常的话，道：“就你一个能干什么？我这偌大的营地，你一个人能抢多少东西？你们也太辣鸡了吧，没实力为什么来入侵呢，入侵前就不掂量掂量自己的实力吗？脑袋一热就敢过来？浪费自己的生命，也浪费老子的感情啊……”

    他寻思着这次理赔奖励肯定是高不到哪里去了，又对王道常道：“别傻站着了，你不会入侵啊，掠夺时间有限，就十分钟，怎么能浪费？你快过来砍我，然后去搜刮财物！”

    “你、你……”

    王道常脸色铁青指着雷池，说不出话来。

    雷池见他还不动，又怒又急，道：“怎么，你怕打不过我？我让你一只手！罢了，我干脆不还手，你快点吧，不会玩入侵就别玩了，以后不要再来入侵我的营地了！”

    “你！”

    王道常气急！

    被一个辣鸡小玩家嘲讽了！

    说自己不会玩？

    你妹呦！

    他一咬牙，喝道：“输人不输阵，受死不受辱，这次是我大意了，人过你也不要嚣张，我打手帮玩入侵是专业的，这场子一定会找回来的！”

    言罢，王道常一掌自拍头顶，其上方就出现了两个提示文字：“自裁！”

    随后他的身体就化作白光，消失了，却叮的一声，十几枚金币掉落在了地上。

    “这是自杀？”

    雷池愣！！了，他倒是听说过“自裁”这个技能，玩家被他杀，要掉级掉经验，储物背包中的物品还有可能掉出来，若是有自杀神技，自我了结，则不会掉级掉经验，不过储物背包中的物理仍旧有几率掉落出来。

    “你专业个锤子啊！”雷池禁不住郁闷，对着王道常消失之处吼道：“坑货，怂货，老子都打算不还手让你了，你特么还自杀！你是什么心理啊！”

    雷池也是服了。

    只感觉真是什么样的人都有，在这么多入侵过他秘密营地的玩家中，他就唯独服齐辛格一个，那家伙人狠话也狠，敢打敢干，才是专业的入侵选手。

    “叮，您的秘密营地被玩家恶意入侵，统计损失，损失为无。”

    “叮，开始理赔计算，您的保金为一百枚金币，营地防御指数为257，实际损失为零，经计算，不予理赔，祝您游戏愉快。”

    雷池听到系统提示声，郁闷的自语道：“血亏一百金币，怎么愉快啊？”

    他上前捡起王道常掉落的金币，一共十六枚，又道：“得了，算是血亏84金！话说这算是两败俱伤吗？”

    雷池摇了摇头，去取了一瓶汽水补充，心中寻思自家营地又有六小时的保护期了，那就开野怪入侵，赶一赶进度，向高级玩家奋勇直追。

    而此时此刻，飞火营战争大厅中，陈宇飞终于收到了系统的申诉回复。

    “尊敬的玩家，根据您申诉的内容，就您的战争龙舟失踪之事，经调查，系统设定确实有不合理之处，给您带来了实际损失，现为您做出补偿方案……”

    “叮，您将获得原版战争龙舟一艘，已发放至您的营地广场，请注意查收。”

    陈宇飞听到系统提示，舒服了。

    就说是系统BUG吧，战争龙舟这不就回来了吗？

    他跑到营地广场，果然看到一艘战争龙舟，与自己之前损失的一模一样。

    陈宇飞点了点头，爬到那战争龙舟上划了划桨，突然收到了陈志高发来的信息：“阿飞，不地道啊。”

    “高哥，怎么了？”

    “你委托我们入侵的那个玩家，有问题。”

    “有什么问题，一个小辣鸡而已，营地防御稀碎，可好入侵了！”

    “可好入侵了？你在开玩笑吗？”

    “我怎么会开玩笑，他的营地已经被我们入侵过很多次了。怎么？你们遇到了麻烦，不会是入侵失败了吧。”

    “不，怎么可能？玩入侵战争，我们可是专业的，顶多有失利，不会有失败，你放心，说是成功入侵十次，一次都不会少的。”

    “那就好，高哥做事，小弟放心！”

    “必须的，我们一定会把那个叫雷池的玩家给打垮的，你就等着瞧吧！”

    

