    第701章不可小觑

    “这……？”

    副将听到徐老爷子如此命令，不由愣了下，“侯爷，不用这么小心吧？”

    “你在教本侯怎么打仗？”

    徐老爷子听到副将的疑问，直接冷下脸来。

    副将瞬间醒悟，连忙认错。

    “仅此一次，再有下次，你就直接去守城墙吧！”

    “不会再有下次，末将保证！”

    俗话说，吃一堑长一智。

    军中之人，但凡是不长记性的，基本都已经倒在了战场上。

    这就是现实！

    “去吧！”

    徐老爷子也不多言，直接挥了挥手。

    为将者，最忌心慈手软，再忌自以为是。

    徐老爷子虽然算不得什么沙场老将，但也算得上是家学渊源。徐家，传承自太平王徐正奇，一门三公，族中弟子都是要习文练武的。

    徐老爷子小的时候，更是被其母赵氏特别教导过。

    后来，从徐府出来的徐老爷子虽然务农为生，但在闲下来的时候，却时常在脑海中重温曾经读过的兵法谋略。

    他虽然答应过他娘不会报仇，但他心里却无视无刻不在想着报仇。这也是为什么徐老大兄弟三人都练了一生的武艺。

    只是，谁也没想到，造化弄人。

    徐老爷子的功夫和手段还没有在报仇这件事情上有什么大的进展，他竟意外上了战场，并且成了统军之将，这一路走来仿佛梦幻。

    可到目前为止，徐老爷子未尝一败。

    即便是徐老爷子手下的两位副将，对徐老爷子也是十分的佩服。毕竟，能带着麾下士兵打胜仗，而且伤亡比率还很低的将领，就没有一个当兵的人会不拥戴的。

    毕竟，大家到了战场上，都是想活下去的。

    副将很快带人出城，都不用主动去特别引诱，野人的巨狼骑兵就出动了。

    “兄弟们，回城！”

    一看巨狼骑兵涌来，出城的骑兵立刻在副将的带领下，掉头往回跑。

    野人的巨狼骑兵嗷嗷叫着，速度飞快地向着龙城的方向飞驰而来。

    城墙上，徐老爷子则估算着巨狼的速度，盘算着八牛弩射击的时间。

    “可以了！”

    眼瞅着巨狼骑兵已经大部分进入八牛弩的最佳射程，徐老爷子果断下令。

    霎时间，八牛弩巨大的弩箭呼啸而出。

    巨大的弩箭从巨狼骑兵的队列中飞过，带飞一个个野人骑兵，也有弩箭洞穿一头头的巨狼。

    军械之利，一直都是大唐军方的绝大优势。

    曾经在黄风口，一千架的八牛弩，就一度把北蛮骑兵打了个落花流水。而现在的龙城，岂止是摆放了千架八牛弩？

    野人的巨狼骑兵没有任何的防备下，真的是损失惨重。

    等到野人撤兵，这一支巨狼骑兵的数量锐减大半，剩下的，也是巨大部分带着或轻或重的伤势。

    可以说，经此一战，处于龙城南门外的野人营寨内的巨狼骑兵，已经被彻底摧毁，在短时间内已经不可能再形成任何的战力。

    而另外三门外的野人巨狼骑兵，虽然没有遭遇如同南门这边同样的打击，却也是有了一定的折损，毕竟火油罐的投射，溅射的火油燃烧起来，可是将野人所有的营寨都化作了火海。

    遭受了如此沉重打击的野人，居然没有出现大溃败的迹象。

    确切的说，这些遭遇了火攻的野人，在极短的时间里，就完成了队伍的重整，并且迅速向后撤退，重整旗鼓。

    龙城的城墙上，徐老爷子看着有条不紊地后撤的野人队伍，心情越发沉重。

    虽然刚才的火攻取得了意想不到的战果，但是野人战意并没有被击溃，他们只是暂时退去。

    “不可小觑啊！”

    徐老爷子望着野人撤退的队形，表情越发凝重。

    在遭遇了这样沉重的打击后，野人居然还能保持这般的稳定，这到底是怎样的一个文明种族？

    徐老爷子设身处地想了下，若他是野人的统帅，在这样的情况下，九成九也是要束手无策，兵败如山倒！

    可现实却是，野人虽然败了，但气势依旧。

    “主上，属下愿意率我北蛮所部勇士，追击野人！”

    就在徐老爷子被野人表现出来的意志震惊的时候，拓跋傲风居然凑到了近前，说是要带队去追击野人。

    “拓跋傲风，你觉得，你的人能打赢了？”

    徐老爷子并不想打击拓跋傲风，但是，对于完全没有自知之明的拓跋傲风，徐老爷子是真的想踹他两脚。

    “主上，野人撤退的阵型未乱，属下的人，未必打得赢！”

    拓跋傲风如此这般的回答，让徐老爷子倒是有拿捏不准这家伙到底是个啥意思了。

    “拓跋傲风，你既然知道未必打的赢，为什么还要带人去？”

    “属下不甘心！”

    拓跋傲风郑重其事地开口，“属下麾下的勇士也不甘心！”

    他们北蛮一族，跟极地野人打了几百年，却始终只是在跟极地野人中最弱的野人战兵交手，最终还没打赢，不得不舍弃了祖地，甚至舍弃了他们大祭司居住的大雪山圣地。

    为了他们能活下去，大祭司也不知道许下了怎样的承诺，最后更是飞天离去。

    他们这些人，都是北蛮的罪人。

    在这一刻，拓跋傲风等许多北蛮战士，甚至有种以死谢罪的心思冒出来。

    他们，愧对北蛮的列祖列宗，他们让长生天因为他们而蒙羞。

    “既然如此，那，你们去吧！”

    徐老爷子盯着拓跋傲风看了好一会儿，最终确定一件事情，他如果强硬地阻止拓跋傲风带人去追击野人，不单单是拓跋傲风会心气不顺，即便是北蛮的那些士兵，也是难免心有抵触。

    常言道，君子有成人之美。

    徐老爷子对北蛮，其实并没有多少的好感。谁让北蛮一直都在不断劫掠大唐龙熙府？

    就在今年，北蛮还在龙熙府肆虐了将近一年的时间。

    死于北蛮之手的大唐百姓，简直就是难以计数。

    而今，既然这些北蛮人自己想死，那么，徐老爷子自然不会拦着。

    好心难劝该死的鬼。

    更何况，徐老爷子也没有这般的好心。

    (本章完)

