    “苗儿，速来见我。”

    那美妙的声音瞬间传出，外面正在嬉戏的一名妙龄女子手中的动作一停。

    “姐妹们等一下，女王叫我。”

    随后，她扭动着那完美的身躯，快速的出现在了洞穴之中。

    “姐姐，有事吗？”

    到了那水晶床的面前，苗儿连忙出声询问。

    “方才我感受到了大山边缘竟然出现了一丝上古血脉的气息，你速速带人前往查探。”

    闻言，苗儿的俏脸之上也顿时间浮现出了一阵惊讶。

    “姐姐，上古血脉？这是真的吗？”

    苗儿显然是有些难以置信，因为上古血脉这个词语，对于妖族来说，真的是犹如一个惊天的消息，但这神龙架的上古血脉，已经淡化消失了不知道多少年了。

    “自然，不过那一丝感觉出现的时间不长，而且只有我等境界才能够感受到，速速前往，想必古猿一族和狼族肯定都感受到了，如果让那些家伙先得到上古血脉，对我们来说，不是什么好消息。”

    水晶床上的妙龄妇女脸上泛起了一抹认真的神情，因为这神龙架内的情况，也并不是绝对的好，现在只不过是处于一种平衡的状态，但要是这种平衡被打破的话，这将是一个极为糟糕的情况。

    没有人不想要妖族统一，但是妖族的妖皇在多年前和人族的大战之中身受重伤，最后因为伤势太重，无法恢复，现在整个妖族没有一个新的妖王出现，因为没有谁能够让所有的妖族服众。

    在这种情况之下，妖族保持着一种看似平静的平衡。

    但是这种平衡一旦被打破，整个妖族就会爆发出一场轰动。

    这会是一场灵现在妖族的局面发生巨大变化的轰动，到时候妖族说不定会死很多。

    在同样的几个地方，依旧是有一道道身影掠出，就是为了寻找神龙架边缘那突然出现的上古血脉，不过这上古血脉消失之后，自然是没有那么容易被找到，就看谁的运气比较好了。

    ……

    对于这一切，我和萱儿显然是一无所知，现在的我和萱儿还小心翼翼的躲在这山洞之中，虽然现在的我们已经是恢复到了最好的状态，但这种情况之下，并不合适出去乱走，除非被人发现，我们发起拼死一搏的战斗。

    因为出去的话，暴露额几率会更高。

    至于殷家给我的那一块令牌，则是被我丢尽了萱儿的那传承玉玺之中了，之前我没有防备这一手，所以一直都待在我的身上，看来之前的我就一直暴露着自己的身份，只有我自己还全然不知道，现在这种情况，可以说相当的糟糕了。

    虽然现在我的位置不会直接发现，但我相信，外面的那些家伙不会就这么干坐着的。

    “大哥哥，有人过来了，两个！”

    就在我和萱儿在这山洞之中躲着有两个小时左右的时间，萱儿突然看着我出声，听到这话的我心中微微一沉，两个吗？

    我看着萱儿，传音问她这两个家伙是什么实力？

    “其中一个通灵境中期，另一个通灵境初期。”

    身边的萱儿看着我出声，闻言的我心中微微一沉，我并没有觉得这两个家伙的实力不是通灵境巅峰而高兴，因为眼前的这个情况很明显，这两个家伙是叫进来的支援，现在，已经不只是通灵境巅峰在找我们。

    除了那两个通灵境巅峰，不知道增加的多少的力量。

    “用最快的时间秒杀掉这两个家伙。”

    我看着萱儿，而后沉声说道，这个时候，我深吸了一口气，和萱儿做好了一切的准备。

    虽然我和萱儿所在的这个洞穴经过掩盖，但是这两个家伙既然是为了搜索而来，肯定不会这么轻易的放过这些地方。

    “这儿有个洞穴，我进去看看！”

    就在这个时候，洞穴的外面突然间传来一道声音，我和萱儿对视了一眼，终于还是找过来了。

    就在我和萱儿准备动手的时候，外面又传来一道声音：“等一下，我和你一起进去、”

    好家伙，这两个家伙竟然还比较谨慎，发现这种洞穴，竟然不会一个人前去查探，不过一个人和两个人对我来说意义不是很大，因为动手的瞬间，我和萱儿就会彻底的暴露，在这种情况之下，我和萱儿如果出手的，自然是两个一起击杀掉更好。

    “准备！”

    我给萱儿传音，下一刻，一道剑气瞬间从外面激射而来，不过正好击中我们的侧边，所以我和萱儿并没有暴露，这时候，两道身影同时进入了这山洞之中。

    下一刻，我和萱儿的身形猛然暴掠而出，为了能够更快的击杀，萱儿直接对那通灵境初期下手，而我这是选择了拦住这通灵境中期片刻的时间。

    我的手中，战神戟之上，陡然激起了一道骇人的轰击匹练，这山洞因为这突然爆发的攻击瞬间传出一阵激烈的震动，有着石头不断的朝着下方坠落，但是这个时候，面前的两道身影已经是朝着后方暴退。

    “有埋伏！”

    其中一个人低喝出声，而此刻的萱儿手中那红绫竟然是瞬间的办成了一柄软剑，那软剑之上锋芒毕露，剑气瞬间将那家伙包裹在中间，同时软剑变化，直接化作一道红绫，将那家伙的身子缠住。

    噗噗噗……

    一道道剑气穿破身体的声音传出，鲜血瞬间从哪家伙的身上不断的飙射出来，这短短的一瞬间，不到三十秒的时间，萱儿直接将那个家伙击杀，而我这边的攻击，和眼前的这个家伙碰撞，他的身心后退了几步，而我则是因为那猛烈的撞击，身形后退数米的距离。

    就在这个时候，萱儿的身后，二哈直接出现，怒吼一声，然后快速的朝着那个家伙扑了过来，他的面容惊骇无比，眼睛死死的瞪着扑下来的二哈，手中的一张符篆直接捏碎，但是下一刻，他整个人也是被二哈扑倒在地。

    身体直接被二哈撕裂而开。

    “走！”

    快速的收取了这两个家伙身上的纳戒，我看着萱儿低喝出声，随后，二哈钻进了萱儿的身体之中，我和萱儿再一次的快速朝着药王宫的深处掠去。

