
    海圆历1505年！

    位于新世界的独立王国，拉格纳王国成为了第三个四皇之一罗伊手底下的王国。

    同时也是第一个使用罗伊“圣光海贼团”标志的第一个国家。

    于此同时，罗伊也收到了来自拉格纳监狱里面的近两千名囚犯。

    当晚，许多囚犯高呼冤枉，因为一半人犯下的罪行，比如私自贩卖武器，拐卖人口，偷骗抢砸等罪不至死的，都被一个人半身骷髅的巫妖带走了！

    至于拉格纳王国的邻国雷法尔王国，罗伊倒是出乎意料的暂时没有去管，但是所有人都知道，这个国家，马上要彻底遭殃了！

    因为他们的军队没了，而拉格纳的军队还在！

    知晓这一系列的事情之后，出乎意料的，海军并没有任何动作，政府也是安静的可怕。

    在此时，政府和海军开始了大规模的征兵行动，既然知道了四皇的目的所在，他们就更加需要兵马，比罗伊，比bigmom更多的优秀新力量，只有这样，海军才能继续控制这个时代！

    ……

    时代长河仍在继续流动，在各个地方“宣传”圣光的罗伊！

    扩大地盘，收取能力者的凯多。

    建设自己梦想国度，同时也不断的壮大自己力量的夏洛特玲玲。

    这三个人一时的风头甚至盖过了世界最强的男人——白胡子，但是白胡子好歹也是和海贼王罗杰齐名的大海贼，一时半会超过也是不太现实的。

    值得一提的是，在拉格纳王国的例子出来之后，其他战争国家只要运气不好被罗伊瞄到之后，他们纷纷效仿拉格纳王国那样，立刻臣服，把监狱中的那些囚犯，海贼，甚至丧心病狂的不惜将街上的乞丐，无人赡养的老人，幼童送给克总。

    当然罗伊是不允许这么做的，凡是送来的孩子都被送往了圣域。

    时间，就这样过去了两年。

    原来的三怪以自己的方法壮大自己的力量，而海军也通过征兵，不断的壮大。

    当然海军壮大的其中一部分力量，是罗伊的！

    白胡子，则是在扩充旗下海贼团的数量，说白了，就是儿子的数量越来越多了！

    海圆历1507年，罗伊复活币数量，6万枚，克尔苏加德，纳克萨玛斯，军事区，基本架构完成！

    而在今年年末，相隔一年一次“朝圣大会”开始了！

    凡是效忠罗伊的国家，都履行这个条约，每年年初，都会有一次全国信徒一起聚集在一起“祈求”圣光的活动，并且将一些拒绝信仰圣光的“异教徒”上交给万恶的“天灾之首”克尔苏加德。

    现在在罗伊的领地“信圣光，得永生”，“不信圣光，下地狱”这个说法已经流传开来了，但是真正打心眼里信仰圣光的人，还是很少！

    “克尔苏加德大人，我是斯卡尔……”

    新世界某个岛屿之上，克尔苏加德在一个阴暗的环境中，右手握着话筒，左手玩着猫咪，克尔苏加德看到电话虫上一个沧桑老头的表情，嘶哑的出声！

    听到“斯卡尔”三个字，克尔苏加德将手中的猫咪放了下去：“啊……是阿米迪亚的国王啊！”

    “在克总面前，我不敢自称国王……”斯卡尔害怕极了！

    电话里传开了声音颤抖到极点的声音，“马上就要到年末了，我们所有罗伊大人手下的王国已经把人都聚集起来，准备上缴，一共是两千六百七十五人，我已经帮忙算清楚了！”

    “只有……两千人啊！”

    克总微微蹙眉，忘了他没有眉毛“哟嚯嚯嚯嚯嚯”，克总的语气极其不满，要知道在两年前，随便一个国家，都可以拿出一两千人，现在主人手下一共十几个国家（不包括德岛和圣域），才这么点！

    “十分抱歉，克总！”

    电话里，斯卡尔说道：“因为罗伊大人的关系，现在很多人都信仰圣光，变得善良……另外，因为克总您的关系，不得不说，风气好了不少，基本上没什么人犯案了，我感觉再过两年，监狱都可以直接拆除了……”

    “哼，算了，把他们送过来吧！”克总也不在意，两千就两千呗，总比没有强，只不过这点人，什么时候能把纳克萨玛斯建设起来啊！

    “那，这一次，选择哪里作为上缴地点呢？”斯卡尔问道！

    克尔苏加德的研究地点是个秘密，所以每次都是他找别人要人，克尔苏加德瞥了一眼旁边的地图，然后说道：“就在拖拉比亚吧！”

    一般“接囚”的时候，罗伊都会先到那里，然后克总才会出现，因为事实就是罗伊通过“克总的命匣”把它召唤过来的，还有一点，克总似乎也是个路痴……

    而这两年，罗伊虽然有了大本营，圣域和德岛，但是他是个坐不住的主，今天找凯多干架，明天和白胡子掰腕子，没事调戏一下卡二，顺便帮他找找靠谱的整形医生，看看能不能把大嘴巴弄好看点。

    但是，卡二这家伙，天生怪胎，每次整好看了，特么没一个星期绝对会长成原样，为此，罗伊还经常安慰他，你虽然丑，但是别在意，至少你的审美没问题！没把这个丑当做“霸气”的长相，还知道遮掩一下！

    另外一边！

    斯卡尔挂断电话，“我立刻将这件事情吩咐下去，到时候将这两千人送到拖拉比亚！”

    几秒后，从王宫里走出几个人，穿着一身卫兵服装，实际上是政府特工的伪装！

    “辛苦了，国王陛下，这下，就可以把贵国从海贼的手中解放出来了！”

    “那……之前说的事情！”

    “政府是讲信誉的，我们会在消灭不法分子之后，帮忙镇压那些疯狂的信徒，将他们处死，以示警告，并且，所有的教堂也会被拆除！贵国也会成为世界政府新的加盟国！”。

    即使如此，斯卡尔脸上还是流露出浓浓的担忧之色，“你们真的能保证一口气消灭罗伊和克尔苏加德吗？”

    就在两个月前，政府的这帮人就找到他，说要借机铲除罗伊和他最强的手下！