    昨天她在酒楼和永乐候世子当众搂在一起，这事萧大太太她们知道可生气了，正要找她回去说清楚，在家里闹，害的她和三老爷都吃了好多白眼。

    “我是看见大表哥进了酒楼，一时好奇就想跟去看看，娘，我知道错了，下次再不敢去了。”萧锦熙苦巴巴的看着他们，觉得在古代还真是麻烦，凭什么女子就不能进酒楼啊！

    她进酒楼吃饭不行吗。

    昨儿那事真是意外，要早知道冷青临在福瑞楼拍卖老虎她就不去了。

    说着萧锦熙夺过药碗自顾自的喝起来，不过是小感冒尽早喝药，才会好得快。

    她也不矫情苦不苦了，反正现在是吃啥都苦。

    三太太看了眼一旁的苏北穆，惊讶道，“所以说你是因为你表哥才进福瑞楼的？”

    不是因为永乐候世子？

    “嗯，不然你们以为是什么？”萧锦熙觉得纳闷，一个个都什么眼神，好像她犯了什么天理难容的罪过一样，她做错什么了，不就是去了不该去的酒楼，还害得苏北穆受伤吗。

    可她不是认罚，现在还都病倒了吗？

    还想她怎么样啊。

    以死谢罪不成。

    萧锦熙楚楚可怜的低着小脑袋瓜，三太太她们都不忍心再指责她。

    苏北穆冷睨着她，暗暗攥拳，呵，装得真好，要不是亲耳听到她嘴里喊着那男人的名字，他都给她骗了。

    “岳母，你们好聊吧，我先回书房了。”

    这会肯定不会质问，回头再找她算账。

    …

    “你看看，你都做了些什么混账事。”三太太坐下忍不住戳她脑袋，“这么好的夫君，你还想怎么样？”

    三太太恨铁不成钢，很难想象平时胆小怕事的女儿会做出如此胆大包天的事来。

    不仅苏家，就是国公府的脸面都给他丢尽，好不容易在老太太哪里建立的好感度，一下子全毁了，下次她回府，看她怎么交代。

    这事老太太肯定让她回去说清楚。

    “我头晕…”萧锦熙不想听她念叨，干脆倒下装晕，喝了药好了很多，可她心里感到越来越慌。

    苏北穆临走前笑眯眯看着她的眼神怪恐怖，她头皮发麻。

    “好了，先别吵她，等身体养好了再说。”冷大太太拉着三太太，嘱咐她几句就离开了苏府。

    事到如今说什么都没用，照他们冷家的意思，锦儿要真喜欢齐晟，干脆就和苏北穆和离，把永乐候世子掳回去当压寨夫君得了。

    萧家怕就丢脸面，他们青云寨不怕，大不了接萧锦熙回去当他们的青云寨大小姐。

    冷大太太暗暗搓搓的想着，反正她没女儿…整个冷家都没有女儿，冷老爷子巴不得呢。

    三太太冷睨着她，“大嫂你想什么别以为我不知道，有本事你去说服萧祁御啊！”

    一天到晚就想拐带他女儿，那男人听了肯定跟青云寨势不两立。

    没看到这些年来都不许锦儿去冷府吗？

    青云寨说白了就是个土匪窝，啥都爱抢。

    冷大太太：“……”

    …

    萧锦熙躺床上，心慌着，到最后还是迷迷糊糊睡着了，可能是药物的作用，睡了一觉，出身虚汗，醒来时就好了七七八八。

    ……

    醒来就担心怎么面对苏北穆。

    可他一直没来找自己算账，待在书房，直到晚上快就寝的时候才出现。

    喜鹊和喜燕伺候她沐浴完扶她回房后，看到少年坐在床榻上，她们看了眼就齐齐福身退了出去。

    苏北穆披着件玄色金丝滚边外袍，绷带松了，胸前露出三道触目惊心的抓痕，再深一点就会伤及心脏。

    萧锦熙身穿着件单薄的亵衣，外披粉色长衫，看着他身上的伤口，下意识捏住衣角，唇色渐渐失去血色，仿佛染了冰霜。

    心里惭愧不已，一瘸一拐凑上前，在他耳边轻唤：“相公？”

    这时候闭目假寐的少年猛然睁开眼。

    修长而骨节分明的手掌毫不留情地扼住她纤细的脖颈，用力扯了一下。

    萧锦熙踉跄的摔倒，膝盖撞了一下床边，跪倒在地，疼得她脸色泛青，龇牙咧嘴，倒抽口凉气。

    男人目光冷的刺人。

    这时候顾不得疼痛，她惊惧地望着浑身阴沉冷煞的少年，“公子，我…知道错了。”

    苏北穆冷不丁的盯着她，没有松手反而加重了几分力度，“哪里错了？我倒是觉得你做的挺好。”

    灯火下的皮相貌美惊艳，可是那双笑眯眯的桃花眼中却沁满了阴沉沉的怒火。

    “我真知道错了，我就是一时贪玩才会去酒楼，哪里知道会这么倒霉遇到白虎发狂，你不知道当时我好害怕啊，幸亏英勇神武的公子及时赶到救了我，我感激不尽，甘愿做牛做马报答公子您的恩情。”

    萧锦熙僵硬着身体，惊恐的看着他，感觉他分分钟会咔嚓了她。

    比起猛虎，真正可怕的其实是他。

    麻蛋！要不是中毒了，她肯定连夜钻狗洞也要逃出去。

    苏北穆捏着她细软的脖子，桃花眼微眯，她身上外衣在刚拽动中滚落在地，竟不知道她只穿了件薄薄的纱质亵衣，薄而透，质地垂感极佳，精致锁骨****，身姿曼妙，腰身又细又软，身上还有幽幽的牡丹花香。

    这亵衣是冰蚕丝制，宫中贡品，极为难得，穿着凉爽舒适，是他前两天从南洋托人特意带回来的。

    还有牡丹香露，是他刚调制出来，这些东西，她倒是好意思心安理得的享用。

    如此宠着她还敢在外面找野男人。

    哼…

    她不配。

    “…公子，你实在气不过不如就休了我，让我回府死，省得脏了您的玉手。”萧锦熙慌忙抓住我手腕，痛苦的挣扎豁出去道。

    苏北穆脸色沉了沉，冷笑，“休了你？好回国公府告状？”

    “不…不…我不告状。”萧锦熙快哭了。

    “那你想逃跑？”

    “我哪敢，我都中了你的毒，我不敢逃跑，我只是想忏悔，弥补自己的过错，就是不知道公子给不给这个机会。”

    盯着他胸前的伤口，萧锦熙睨着她的神色，眼珠一转，笑嘻嘻接着道，“公子为了我受了重伤，我还没好好报答公子的恩情，要不我给你上完药，就全当报恩，这样一来我死也瞑目了。”

    苏北穆笑眯眯的看着她，敏锐的捕捉察觉到了什么，是不敢跑，而不是不会跑，因为中毒才不得不留下，一旦有机会，她就会逃跑…跑去私会男人。

    还想跟他私奔不成。

    狡猾的女人，以为他还会吃她这一招吗？

