    叶云是谁，陈谦没有头绪。

    从稻爷那儿出来，他先去了共子训练营。

    一去就直奔12楼。

    因为，18点的能力点数，是可以选入一个10点以上的大技能了。

    他知道有一个叫做【可可的鸡尾酒】的技能，如果他黑色金字塔的时候没有删号，可能回去就拿这个技能来玩的。

    这是一个挺……好吃的技能。

    是的，可以打架，可以观赏……还可以吃。

    【可可的鸡尾酒（初段）：主动。当前武器每个弹夹的最后一颗子弹，附加10%放射伤害，10%切割伤害，10%磁极伤害，10%腐蚀伤害，若攻击目标为食材，则转化为10%酸，10%甜，10%苦，10%辣。消耗：6格能量，冷却：60秒。限定：枪械类主武器。】

    而且，作为枪械类的技能，它的光效相当的好看，每一枪出去就跟烟花绽放似的。

    然而……

    他刚到12楼，就跟人生如茶撞个正着！

    “哟，这么巧啊？能跟大神在同一楼拿技能，真是太荣幸了。”人生如茶上来就是一通拍，之后说，“我正要给你发消息。拿了技能，世界剧情走起？”

    年纪一大把了，这精力可以啊……陈谦看着他神采奕奕的样子，却摇头：“别急。”

    “为什么不急？”人生如茶很急啊……你这种人，谁知道明天会不会找到个更好的爆发位置的队友，就把我给踢出剧情了？

    “首先呢，开出世界剧情不是我本意，我自己都不知道，是满足了哪三个条件，把这玩意儿给开出来了。但是，世界剧情，肯定不是随便可以糊弄过去的事情，对吧？”陈谦笑眯眯地问。

    “当然了……”

    “世界剧情的保底收益，就是一件不朽级素材！”陈谦说，“不朽级素材配合合适的蓝图，是有机会做出至宝级的装备的。”

    “所以，不是应该赶紧进吗？”

    “所以，”陈谦白了他一眼，“不是应该至少凑个满队吗？！”

    “这……”人生如茶无力反驳。

    世界剧情！

    就他们两个人，进什么进？

    满队，是对世界剧情最基本的尊重吧？

    “再所以，”陈谦目光诚恳而善意地，射向了人生如茶，“我有件事需要麻烦你。”

    “呃……你这么殷切地看着我，让我更加地荣幸了，但我也知道，你这样的大神提出的要求，我一定满足不了。”

    “别紧张，”陈谦笑着说，“我只是想问，能否借你好友列表一用。”

    人生如茶整个人僵了一下，回答：“空的。”

    空的……

    陈谦的笑容暂停三秒钟。

    开什么玩笑？这样的一朵交际花，彩虹屁能连吹二十万字的人，跟他说好友列表是空的？

    好吧……

    好吧……

    也是，像人生如茶这个年纪的男人，谁还整天泡在游戏里了？同龄人一个个要么成家，要么立业去了。年纪越来越大，一起鱼块玩耍的小伙伴，就会越来越少。

    真不容易x4。

    “那你看，你就只能等着，等我想办法对不对？”陈谦摊手无奈笑道。

    “当然是大神想办法了，我哪能跟你这样交游广阔的大神相提并论？”

    “嗯，我就先下个线。”陈谦说。

    “下线？”人生如茶看了看时间，“你不至于要下线去找开世界剧情的小伙伴吧？”

    “不是。老板的晚餐还没做。”陈谦说。

    人生如茶有点看不懂。

    这年头陪玩的难度这么高了？还要管饭？

    ++++++

    晚上七点。

    陈谦一边开着火，一边思考技能问题和好友问题。

    虽然【可可的鸡尾酒】是个很好玩的技能，但其实同样能力点数的可选技能，还有好几个耗能更低的，或者杀伤更强的……

    比如一个叫【战术弹夹】的技能，大体上原理和可可的鸡尾酒差不多，也是同样12点的能力点数就可以学习，却具有更高的攻击特性，和更多的战术可变性。

    只是没那么好看的光效。

    如果要对世界剧情负责，拿到他的第二件饰品，以及那个小乳猪生产笼……最好还是拿战术弹夹。

    所以，咸还是不咸，这是个问题。

    他看了一眼小玔的房间。

    台灯透出的橘色灯光，安静，温暖，灯光下奋笔疾书的女孩子，嘴角含笑，似乎还在回味刚才游戏里的那场大追击。

    “世界剧情，保底一件不朽级素材。”陈谦想到这一点。

    算了。

    暂时放弃【可可的鸡尾酒】这个技能吧。

    “这种时候该说什么呢？下次一定？”陈谦的脸上长满了苦瓜。

    燃气炉上火焰跳动了一下。

    他蒸了一个南瓜，又炒了个松仁玉米，配了一碗米饭，当作小玔的晚餐了。

    自己也吃完之后，就又回到游戏里。

    人生如茶等待多时……

    而且是原地等的那种，一步都没有动。

    “好好，知道了，现在就组队。”陈谦看到他又要一套彩虹屁吹上来，立马打了个暂停的手势。

    他技能都没拿，就先组队，这是何等的努力？

    “满队是要满队的，问题是……怎么满？”陈谦翻了翻好友列表，先看了一下轨迹的好友状态。

    哦嚯，下线之前还在战斗中的，现在没在战斗中了。

    陈谦眼睛就亮了。

    “那不是正好？”

    他一个语音直接就给轨迹打了过去。

    ++++++

    “啊……啊啾。”轨迹擦了擦嘴，怎么就打喷嚏了？

    他刚刚打完一个EXP副本，升到了15级，心情是正好的时候。

    今天又带了几个新人。

    看着他们开心地升级的样子，他也跟着开心得不得了。

    反正EXP副本的怪物，都是常规的噬极兽，他对哪个EXP副本能到多少级也很清楚……只要没有剧情杀，一切都好说。

    他还没加点和更换装备，正在考虑要不要去生态密集区。

    其实，昨天就可以去了。

    但这两天的比丘山，似乎是有点不太安宁，要不等明天吧？明天那个“断夜墓地”的首杀总得出了吧？不至于一个比丘山的副本，三天出不了一个首杀吧？

    交完任务，他正准备去学技能，突然，就觉得脖子后面一阵发凉。

    他回头看了看。

    这里是安全区啊，没有什么危险啊。

    才抱有这种美好的幻想，他就看到了一个语音连接直接就过来了……

    “自牧？”他的脸色剧烈变幻。

    这年头，别说线上了，就算是线下，在没有紧急事件的情况下，都没谁会二话不说一个语音杀过来的吧？

    虽然这人是真的很强……

    但为什么对他的好感，从来都超不过一分钟？

    “轨迹，我这里开出了一个很重要的任务，还少三个人，你来不来？”他一接起来，耳机里果然就传出了陈谦的声音。

    说得相当的直接。

    任务，缺人。

    “什么任务？我……刚准备下线的。”轨迹都连生态密集区的任务，都放到明天去了，如果不是什么重要的任务，他确实是不怎么想接了。

    而且，总觉得有哪里不对。

    虽然只合作了一次，可在轨迹的心目中，这位可不是对一个任务这么关注的人吧？

    嗯，可以把那个“吧”字去掉。

    所以，是这个任务能奖励什么“996消音器”，还是什么更没人性的东西？触发了他的奇奇怪怪的斗志？

    轨迹对这种任务，是真不感兴趣。

    有这个时间还不如去多带几组新人，做做好事，顺便享受一下他们崇拜的目光呢！

    “下什么线？这个时间下什么线？”陈谦说道，“轨迹，你要知道，勘破那些迷雾中的真相，与玛娜生态作斗争，是我们身为猎荒者义不容辞的责任。为了人类的荣光，我们赴汤蹈火又算得了什么？所以，先别下线了，做完任务再说。”

    轨迹默了好久，说：“兄弟。”

    “嗯？”

    “你如果被绑架了，就咳两声。”

    喵的！

    鬼才会相信一个来打支援位，都有脸不带把主武器的人，会突然同情心爆棚，就要去与玛娜生态，战个你死我活了啊？

    真的，就算玛娜生态都侵蚀到他脸上了，他估计第一反应也是伸出舌头舔一下，尝尝是什么味儿的再说！

    “没错，我被绑架了，我被系统绑架了，”陈谦笑眯眯地说，“我这边，开出了一个世界剧情。来吧。”

    “……”轨迹摘下耳机。

    仔细看了看，才又塞回耳朵里。

    世界剧情？

    一定是听错了吧？

    “自牧，我这还没开始做梦呢！小号开出世界剧情，那些满级号瞪眼呢？”

    “那就让他们瞪眼呗……”

    “开什么玩笑，我一个15级号，做的事情能影响到人家的满级任务还存在不存在？醒醒……”

    “不信？那你要不加进来自己看？”陈谦说。

    “我加就加……噫？”轨迹说着就看到一个邀请弹了过来，顺手一点，才突然觉得有哪里不对。

    我要睡觉的啊！

    稀里糊涂地怎么就进了世界剧情了？！

    ++++++

    而陈谦这边，挂掉语音之前，听到的最后一声，是轨迹夹杂着尖叫和惨嚎的怒骂。

    但反正他已经挂了语音。

    嗯，就当做是不存在好了。

    “不容易啊，搞定一个。”

    陈谦嘴角带笑，继续翻着自己的好友列表。

    下一个，该祸害……哦不是，该叫谁呢？

