
　　……高峰呆呆的点了点头，问道“难道不是吗？”费斯德苦笑着说道“当然不是了！把我关在那里的是沙特政府！”“什么！？沙特政府？”费斯德的话把高峰惊的站了起来，现在沙特政府和地刺的关系不错，如果因为他救了沙特政府的要犯而导致双方的关系破裂，那他高峰的责任可就大了，急忙问道“你到底做了什么事，沙特政府会将你秘密囚禁十年？”费斯德摇了摇头，满脸无奈的说道“这都要怪我年轻的时候太过张狂，恃才傲物，不知道收敛……”说着将他操纵石油市场导致沙特损失数千亿美金的事情给说了出来。

　　听了费斯德的讲述，高峰的目光就好像是在看怪物似的盯着他，好一会儿才慢悠悠的憋出两个字“牛B！”费斯德苦笑了一声说道“你就不用再嘲笑我了吧，我已经为此坐了一年牢了，你还想怎么样啊？”高峰摇头说道“我不是在嘲笑你，我说的是真心的。你一个人竟然能操纵整个石油市场，我一开始还以为你说的都是在吹牛，现在看来，你的确是一个难得的股票奇才，否则沙特政府也不会把你关起来十年。嘿嘿……”

　　听了高峰的话，费斯德的脸上苦色更盛，慢悠悠的说道“我倒是宁愿自己不是什么狗屁奇才，只是一个普通人。被关押了十年，我才真正的体会到自由是多么的可贵，它根本就不是能用金钱来衡量的东西。我宁愿用自己所有的一切来换取哪怕片刻的自由。”高峰笑道“在这个世界上，千百年来，之所以会高于经济，其实说白了，就是因为掌握着一个国家强大的暴力系统。军队，警察，枪和子弹，这要比钱的杀伤力大上许多。你有才能，却没有足够的暴力手段来保护与支撑你的才能，所以你才会一关就被人给关了十年。”

　　高峰的话让费斯德产生了深深的共鸣，连连点头道“你说的何尝不是？我就算是有再多的钱，只要政府一句话，我顷刻间就会变的一无所有。尽管越来越多的国家多标榜民主，可是一旦触及到统治阶层忍耐的底线，民主将变的一文不值。可是等我明白这一切的时候，我已经身陷囹圄了。我本以为我这一辈子就这样结束了，可没有想到，我竟然会被你们救出来。不过我是沙特政府的要犯，是整个沙特的敌人，你们……你们不会再把我给送回去吧？”

　　看着费斯德满脸的担忧，高峰幽幽的说道“救你本来就不在我们的计划之内，何况救了你就等于和沙特为敌……”听到高峰这么说，费斯德的心一下子沉了下去，脸上的表情异常难看，急声说道“千万不要把我送回去，我宁愿死！”高峰微微一笑，说道“可是我们要救你就要冒极大的风险，你也是个生意人，应该明白，有投入就要有回报。你得向我们证明，救你其实不是一件赔本儿的才行！”

　　“这个……”费斯德的脑筋转动了起来，忽然眼睛一亮的说道“我可以帮你们在股市里赚钱！”高峰道“可你刚才也说过了，阿尔法用了十年时间也没能说服你，我们又怎么知道你说的是不是真心的？”费斯德哭笑不得的说道“那你到底要怎么样？反正我已经决定了，你要是执意要把我送回去，我……我还是自杀算了！”看到费斯德的滑稽表情，高峰忍不住笑道“一个大男人动不动就寻死觅活的，难道就不嫌丢人吗？放心吧，刚才我只是在和你开玩笑，我们既然把你给救出来了，就绝对不会再把你给送回去！更何况，你好像还是一个人才，等我带你去见我们老板，让他给

　　你安排个去处吧。”

　　听到高峰这么说，费斯德的心这才放松了下来，小声嘀咕道“什么叫好像，我本来就是个人才，而且还是千年难遇的那种……不过，你们真的不怕因为我而得罪了沙特政府？”费斯德还是有些不放心。高峰点上一根烟，深深的呼吸了一口，神色幽幽的说道“能让我们地刺感到害怕的人，这个世界上真的有吗？”听了高峰梦呓一般的话语，费斯德的心中猛的一振，对高峰嘴里的地刺充满了好奇。

　　正当两人聊着的时候，波蒂丝和巴拉库敲门走了进来。看到两人脸上隐约的泪痕，高峰笑眯眯的对巴拉库说道“巴拉库先生，我们老板答应您的事情做到了哦。”巴拉库的脸上满是感激的点了点头问道“请问闪电先生在哪里，我……我们想要见见他。”高峰笑道“不用了，我们老板说，你们夫妻分开这么久，现在终于见面，自然有很多话要说。不要因为他而耽误你们宝贵的时间。”M.23sk.com

　　巴拉库听了，心中起伏难平，满是坚定的说道“不！闪电先生的大恩大德，我们夫妻俩儿一定要当面言谢，否则我的良心难安！请您这就带我们去吧。”看到巴拉库如此的坚决，高峰长叹了一声，站起身来说道“好吧！我刚好要带费斯德去见我们老板，你们就与我同行吧。”“费斯德？”听的熟悉而又陌生的名字，巴拉库不由得震了一震，然后将目光投向了高峰身旁，显得有些尴尬的费斯德。

　　巴拉库是沙特的石油大臣，十年前费斯德给沙特带来的那场石油浩劫，他的印象极为深刻。说来很有讽刺意味，一定程度上，正是因为费斯德，沙特才能有今天如此完美的石油体系，凭借着从费斯德那里得来的经验教训，成功的挫败了无数波国际石油炒家的阴谋。十年前，巴拉库还不是石油大臣，不过在石油系统中的地位已经很高了，和费斯德也打过几个照面儿。此时定睛一看，眼前的这个男人不是费斯德是谁，不由得面色大变，一指费斯德，沉声喝道“你怎么在这儿？你是怎么逃出来的？”

　　费斯德看着激动不已的巴拉库，苦笑了几声说道“巴拉库，你用不着这么激动吧，好歹我也是你妻子的狱友嘛，呵呵……”“狱友？”巴拉库有些惊讶和迷惑的看向了波蒂丝，波蒂丝幽幽的说道“费斯德是我关在一起的，整整十年。亲爱的，费斯德是对沙特做过些不好的事，可是他这个人实际上并不坏。”听了波蒂丝的话，巴拉库一下子明白了过来，忍不住出了一声冷笑，说道“难怪这十年来，我几乎翻遍了沙特每一寸的土地都没能找到你。原来老奸巨猾的阿尔法竟然把你和他关在了一起。用费斯德堂而皇之的隐藏了你。混蛋！”

　　听了巴拉库的话，费斯德更是跳了起来，怒气冲冲的说道“阿尔法这个老混蛋，我都被关起来，还是被他利用了十年。，要是不能报这奇耻大辱，我还有什么面目活在这个世上？”看到费斯德那空前懊恼的表情，巴拉库忍不住笑了起来，说道“是啊，大名鼎鼎，聪明绝伦的费斯德竟然也被人给利用了！”其实巴拉库对费斯德并没有什么不好的感觉，相反心中还有些敬佩。现在翻看一下当年费斯德针对石油市场所做的每一件事，都堪称是神来之笔，不但创意妙到巅峰，而且合法合理，称的上是完美无暇。倒是沙特政府对他所做的一切，既不合法也不合理，而且还十分的野蛮与粗鲁。

　　“多谢你十年来对我妻子的照顾！”巴拉库真挚的看向费斯德说道。费斯德摆摆手道“别这么说，我们是彼此照顾吧。如果不是有她在，这十年我还真不知道该怎么过。巴拉库，真是羡慕你，你拥有一位很好的妻子。”巴拉库满足而骄傲的看了波蒂丝一眼，重重的点了点头。“好了，我们走吧，司机已经备好车了！”高峰说了一句，带着三人离开了酒店……

　　就在高峰带着三人去见闪电的时候，阿尔法的脑袋里却片刻不得闲的高运转着。他在想山本光左。山口组在日本的势力是很大，而且在国际上的很多国家也都有他们的分部，的确是一个一流的国际性质的大组织。可是山口组真的已经强大到可以将触手伸到中东这么远的地方了吗？阿尔法越想越是觉得有问题，波蒂丝的确是一个财务学上的天才，可是事情毕竟已经过去了十年，山本光左会如此执着的非要找到波蒂丝来为他查账？世界这么大，阿尔法绝对不相信除了波蒂丝之外，再没有第二个人能为他完成这件事。另外，知道是自己绑架了波蒂丝的人，在这个世界上除了他和维金之外，所有的知情都已经死光了，山本光左又是从哪里得到的消息？维金吗？不可能，阿尔法很自信，因为维金一家人的性命都捏在他的手心儿里，绝对不敢背叛自己。这也是为什么阿尔法能容他活下来的原因。

　　越想阿尔法越是觉得蹊跷，忽然心中一震，拿起电话狂拨了一通，在心急火燎的等待中，沙特情报部门的一位负责人，带着一沓照片来到了阿尔法的府邸。看了照片后，阿尔法的眉头立即皱了起来，声音低沉的可怕的问道“这真的是山本光左？”山本光左虽然神秘，但是并不会隐身，要想躲过一个国家的情报部门，根本就不可能。那名负责人很是自信的点了点头说道“没错，这就是山本光左本人！”

　　此人的话让阿尔法脸色瞬间变的无比苍白，照片上的山本光左根本就不是他见到的‘山本光左’，阴谋！阿尔法的脑海中猛的跳出这样两个大字。顾不得细想，阿尔法急忙拨通了维金的电话，现在当务之急就是阻止维金对波蒂丝下杀手，波蒂丝对他实在是太重要了，就这样死了，他可接受不了。

　　可是连打了几个电话，那头儿就是没人接，阿尔法的心里就好像被压上了许多块无比沉重的石头，直仿佛要把他的心都压碎。正当阿尔法快要疯抓狂的时候，维金的电话打了过来，阿尔法一把抓起电话，对着话筒连声吼道“不要杀波蒂丝，不要杀！”维金被高峰蹂躏的好不容易才缓过劲儿来，此时还是显得很虚弱，声音颤抖而苍白的说道“先生，已经晚了……”“什么？难道……难道你已经把波蒂丝给杀了？”阿尔法的心一沉的问道。

　　维金颤抖着说道“不，我……我没杀她。她……她被人给救走了，还有费斯德……”维金的话一出口，阿尔法就好像是中了石化术似的，整个人瞬间僵住了，眼神变的空洞，没有了神采。整个事情从假山本光左出现，一一在他的脑海中浮现出来，缓缓的连在了一起，他终于明白，他上当了，从一开始这就是个骗局。“阿尔法先生？”电话那头儿久久没有阿尔法的回音，维金忍不住催促了一声。

　　伴随着维金的话语，阿尔法的身体突然剧烈的颤抖起来。蓦然间，阿尔法的身躯一挺，张口冲天喷出一口血箭，整个人直挺挺的躺倒在了沙上。阿尔法的府邸内顿时陷入了一片惊乱之中……

　　大使馆内，沈振心和闪电正聊的高兴，忽然见到杜滋基急匆匆的从外面闯了进来，脸上带着抑制不住的激动，看着闪电大声问道“闪电先生，您真的把波蒂丝给救回来了？”闪电和沈振心相视了一眼，闪电笑道“总统先生，您的消息蛮灵通的嘛，呵呵……”杜滋基道“是巴拉库给我打的电话，他现在正在向大使馆来，说要当面好好的感谢您一番，我路近，就先一步赶了过来。”闪电笑道“这个巴拉库，我都已经跟他说过了，让他和波蒂丝好好的温存，别来找我，可他还是来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十四章 石油风云尾声（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 