    手术进行了五个小时，谢御在外面等了五个小时。

    两名警察先回去了，他们还要处理偷骨灰的那几个人。

    “刚动完手术，五个小时内不能吃东西，可以喝一点水，但是不能多喝。”

    护士把明辞送到病房，对谢御说道。

    他微微点头。

    护士又说，“伤的是右手，日常生活可能会不太方便。右手起码要半个月不能动弹，生活上要有人照顾。

    饮食上不能吃辛辣海鲜，伤口也不能碰到水。”

    谢御继续点头，助理从未见过他如此耐心地听人说话。

    天色渐渐地亮了。

    明辞身上的麻醉效果已经过了，但是还没醒。

    谢御始终坐在床边，安静地看着她。

    她的脸色还是很苍白，唇上寡淡，没有丝毫血色。

    本就纤瘦的身躯，显得分外脆弱。

    他不自觉地伸出手，冰凉的指尖触碰那魂牵梦萦的眉眼，狭长幽冷的桃花眸深处是无人察觉的柔情。

    明辞的睫毛颤了颤，他慌乱地收回手，面不改色地坐在轮椅上。

    没多久，明辞终于醒了。

    睁开眼就看到谢御冷着个俊脸，她轻啧一声，用左手撑着坐起来。

    “昨天换医院了吗？”

    对于后面的事情，明辞没了印象。

    “没有。”

    她靠在床上，身上还是有些没力气，软绵绵的。

    “想喝水。”

    助理去办住院手续，没有在病房，谢御操作轮椅帮她拿了矿泉水。

    拿到矿泉水的那一刻，她突然笑了一声。

    “笑什么？”

    明辞喝了口水，看着他玩味地说，“我们两个，一个不良于行，一个手残，有没有很般配的感觉？”

    谢御皱了下眉心，“谁和你般配？”

    这是什么好事吗？

    在这乱说什么？

    而且明辞的手会好，他的腿可不一定。

    想到这里，他眼眸自嘲。

    “还想吃面包。”

    明辞指了指那个放矿泉水的茶几，茶几上还有面包和糕点。

    她住的是高级VIP病房，环境堪比五星级酒店。

    谢御看了一下时间，“没到五个小时，不能吃东西。”

    想到护士说的话，他又把明辞喝了一口的矿泉水拿走了。

    可以喝一点水，但是不能多喝。

    “可是我好饿。”

    “忍着。”

    “......”明辞有点无语地说，“我都住院了，你不能哄哄我吗？”

    “怎么哄？”

    “你就说宝贝你刚动完手术，还不能吃东西哦，要忍一忍才行。等到时间到了，我就带你去吃好吃的。”

    谢御面无表情，“我想吐。”

    明辞扯了下唇角微笑，“我想离婚。”

    他转移话题，“还有半个小时就可以吃了。”

    终于熬过了半个小时，谢御给她拿了面包，明辞觉得不好吃。

    她咬了一口，就塞了他的手里。

    “不好吃，给你吃。”

    “.......”

    “我想吃那个小蛋糕，还是小蛋糕看起来比较好吃。”

    谢御的额角突了突，咬牙道，“你刚才怎么不说？我坐着轮椅还帮你拿这个拿那个，你不觉得麻烦吗？”

    “别人走路还会累呢，你坐轮椅又不累。”

    轮椅还是电动的！

    谢御又操作轮椅去帮她拿了蛋糕。

    结果吃完，她突发奇想说她想吃菠萝。

    “现在刚过完冬天，上哪儿给你找菠萝？”他真是服了。

    明辞一脸幽怨，“我觉得你不爱我。”

    “我本来就不爱你。”

    她好像听不见一样，“我要吃菠萝，吃到菠萝我就能感觉到你的爱。”

    谢御一脸不耐烦，但还是用发微信问了下司寇瑾。

    刚动完手术，能不能吃菠萝。

    “医生说不能吃菠萝。”

    “那吃个苹果吧。”

    病房里倒是有苹果，谢御又要操作轮椅去给她拿苹果。

    吃苹果还不吃皮，还得给她削皮。

    他这哪是照顾病人，根本就是照顾祖宗！

    吃苹果的时候，警察局还给明辞打了慰问电话。

    明辞的左手拿着苹果，右手不能动。

    还是谢御帮她接了电话，举着手机放到她耳边。

    “他们果然有案底啊？还是通缉犯？当局要给我发奖金？客气了，看到罪犯拔刀相助是我们这些正义公民的分内之事。”

    她说的一脸激昂，谢御举着手机黑着俊脸，“好了没有？”

    明辞没理他，“等下你们要来看我？好的，我让我老公下楼来接你们，我现在没什么事，很快就能好了。”

    终于挂了电话，谢御咬牙切齿地问她，“我怎么去接他们？”

    明辞咬一口苹果，“你努力啊。”

    他磨了磨牙，“你知不知道我这种坐轮椅的叫残疾人，有让残疾人去接别人的吗？用你的猪脑子好好想想。”

    “所以你要努力啊。”

    他努力个屁！

    这和努力有什么关系！

    谢御生气了，操作轮椅去了窗边，不管明辞怎么叫他都不理人。

    明辞已经能下床了，晃悠到了他旁边。

    “你生气啦？”

    她弯身靠近他，“我开玩笑的嘛，亲一下就不生气好不好？”

    明辞贴着他的俊脸，啵唧了一口。

    谢御皱了下眉心，转头看向她。

    这才反应过来，“你能下床走路，刚才怎么不自己拿东西吃？”

    明辞一脸虚弱地扶住他的轮椅，然后往床边挪动，“哎呀，走了几步就没力气了，要晕了，我要先去休息了。”

    她还抱怨，“还不是为了哄你？”

    谢御的嘴角抽了一下。

    后面警察来了，助理去接待的。

    他们带了些鲜花和水果，还询问了一下昨晚的事情。

    明辞住院的这段期间，公司的事情只能先让同事帮忙处理。

    本来这个礼拜还和许澄宇约了吃饭，只能告知不能前去。

    出院的前一天。

    邵则带东西来看明辞。

    他主要是来找谢御，两人似乎有什么重要的事情。

    “借一下你老公，晚上还回来。”

    邵则对明辞笑道，推着谢御离开了，助理留下陪着她。

    “他们去干嘛？”

    明辞问助理。

    “我也不知道。”

    地下停车场，邵则开车离开，谢御坐在副驾驶。

    邵则戴着墨镜和口罩，“昨天谢正诚在四季云顶那边开了个party，玩了一整晚，这会儿该离开了。”

    四季云顶是首都有名的豪宅区。

    那边的地皮本来是谢家的，所以开发之后，谢家分到不少房产。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天开始一轮pk了，数据很重要！希望大家可以多多投票和评论，提高书的热度才能顺利晋级！晋级后会经常加更！

    昨天我们新书榜排名已经进前十，俺想进前五，大家踢我上去？

