    现在沈梦璃完全就是感觉到自己的脑里完全就是一片混乱，各种奇怪的情绪掺杂在一起，有她原先的记忆，也有一些她完全没法记起的一些片段，总而言之，她原先两个人格的争夺的情况，因为Ydd的出现，而变得更为混乱起来。

    “梦璃你怎么了？”看到沈梦璃那奇怪的情况，Ydd也立即变得紧张起来，赶紧跑过去问道。

    “你不要过来！”眼见Ydd跑过来，沈梦璃赶紧大喊道。

    听到沈梦璃的喊声，Ydd赶紧停下脚步，也没有敢继续过去。不过尽管Ydd没有过去，但是他还是着急得六神无主。这情况，Ydd也是束手无策，不过看到沈梦璃身体并没有什么受伤的地方，看起来也似乎没有遭受什么危险，Ydd也算是松了一口气。

    这时，沈梦璃也变得稍微平静了一些，看起来至少没有刚才那么崩溃的模样了。

    望到沈梦璃逐渐恢复了平静，Ydd才敢慢慢的靠近沈梦璃。

    “梦璃，你没有事吧……？”Ydd小心翼翼的问道。

    “唔……我怎么啦……我怎么会在这个地方呀？”此时，沈梦璃终于恢复了正常，睁着圆鼓鼓的大眼睛问Ydd。

    “你居然不知道你怎么会在这个地方了？”听到沈梦璃的话，Ydd也是略感无语。不过沈梦璃自从会拉以后就一直处于一个非常奇怪的情况之下，这倒也是让Ydd相当担心，对于他来说，他可不希望沈梦璃忽然出什么事情，或是变回之前那样冷冰冰的样子。

    “你快告诉我嘛！”看到Ydd那奇怪的模样，沈梦璃嘟起嘴来，不满的说道。

    这下，Ydd心中的大石头总算是完全放下了，看来，沈梦璃的总算是没有变回原来的样子或是变得更为奇怪，虽然不知道她刚才到底是怎么了，但是看到沈梦璃又恢复了正常，Ydd心中还是相当高兴的。

    而王凡他们在接到Ydd的电话之后，也很快就来到了这里。

    “梦璃，你没事吧？！”王凡和小紫他们赶到之后，小紫紧张的跑上前拉住沈梦璃的手臂问道。

    “我没事呀！我好奇怪哦！我怎么会在这个地方呀？我怎么一点都不知道！”沈梦璃瞪着那好看的大眼睛嚷嚷着。

    沈梦璃的表现，让王凡和小紫互相看了一眼，都从对方的眼中看到了深深的担心。眼下这样的情况，沈梦璃身上肯定是发生了什么他们所不知道的不为人知的变化，王凡猜想，沈梦璃这样的变化，一定是和暗影平台那帮人有关。

    不过暗影平台还真是一个非常神秘的平台，哪怕现在那个新平台因为暗影战队的热度而大受欢迎，但是仍然没有人知道这平台背后的势力到底是谁。甚至连几大平台联手调查，都调查不出一个所以然来。

    既然连几大平台都调查不出来，那么王凡他们当然更加没有办法了。

    所以哪怕是面对沈梦璃这奇怪的情况，王凡也只能是静观其变了。

    现在，小伙伴们正围着沈梦璃嘘寒问，王若雪那丫头再次见到沈梦璃，则是紧紧的抱着她手臂压根不肯放开，仿佛怕她再次走丢似的。

    众人在原地站了一会后，忽然有三部跑车蓦然停在了他们旁边。

    看到这情况，王凡一下子紧张起来，赶紧将小伙伴们护在他的身后。

    然而，当王凡看到车上来人的时候，却是一下子愣在了原地。

    从车上下来的，竟然是太子！

    虽然在电话里，太子曾经说过要帮助王凡找到沈梦璃，现在看起来他们也是收到消息过来，但是面对这个心狠手辣的家伙，王凡还是不敢怠慢，除了严阵以待，他没有别的选择。

    太子下车以后，看到王凡那紧张戒备的样子，他愣了一下，最后又是叹了一口气。

    说实话，看到王凡现在这个样子，他怎么也没办法将“她”和他联系到一起，可是，他心里又清楚“她”就是他。这样的感觉，真的是让太子非常崩溃。

    想他太子在市里呼风唤雨了那么多年，现在居然就这么拜倒在一个男人的脚下，这情况，真的是让他不知道该怎么去接受了。他想强行切断自己对她的思念，可是却发现那个女人如今已经像毒瘤一样的完全根植在他的内心当中完全不肯离去。

    “不用紧张，我不会对你们怎么样的。”太子来到王凡跟前，复杂的盯着他徐徐说道。

    “现在人已经找到了，你们还过来做什么？”王凡盯着太子冷冷的问道。

    看到王凡那冰冷的态度，太子苦笑一下说道：“我过来提醒你，这沈梦璃背后的势力不简单，以我的力量，都没法查出端倪，我想你真的是要小心了，如果我这边有消息的话，我会第一时间通知你的。”

    ”你，你什么意思？”王凡真的是越来越奇怪太子的态度了。

    “我没什么意思，反正我不会害你就是。”太子笑了笑说道。太子的笑容，甚至是将旁边几个手下给看待了，他们何时有见过太子露出这样的笑容，这，实在是让人匪夷所思啊。

    “好好替我照顾她。”转身走到一半，太子盯着王凡，默默的说道。

    这次说完之后，太子终于头也不回的上车走掉了。

    太子走后，小伙伴们看着驱车离去的太子完全陷入到了懵逼状态之中。

    ”这个太子……是怎么了？”Ydd傻愣愣的站在原地望着太子离去的方向问道。

    “王凡你还是小心点……我怕这太子是不是没安好心……”小紫担心的说。

    “我总觉得他好像有什么心事！我觉得我们应该关怀一下这样的空穴老人！”沈梦璃也在旁边插嘴道。

    恢复正常的沈梦璃，这无厘头的插嘴，瞬间就让小伙伴们全都笑了起来。

    王凡沐浴在小伙伴们的笑声当中，看着逐渐消失在眼前的太子车尾灯，完全陷入了沉默。

    这个太子……到底是怎么了……

    他该不会真的是有什么不可告人的秘密吧……

    当然，太子的秘密王凡是永远都不可能知道的了，所以对于他来说，现在最重要的，也还是主播联赛。

