    

    南无空之前杀死的是一个安宁道在帝国边境地区的教父，带着几千人的信徒来到这里加入武装起义才拥有了现在的生活，这栋房子的主人被他折磨致死，原本这栋房子的女仆也被他一个个的玩弄致死。

    死在南无空眼前的少女已经是最后一个女仆了。

    南无空用被子裹着少女将其埋在院子里之后离开这栋别墅。

    从这个秃教父头口中得知，类似于他这样的地区教父还有8个，之上还有着4个主教和安宁道的首领大主教，教父之下还有很多领教，领教之下就是普通的信徒了。

    没想到一个邪教，等级制度还这么森严。

    此时天气阴沉，月光被乌云遮住，没有一点光明。

    黎明前是最黑暗的时候。

    南无空贵族的生活区，大摇大摆的进入一栋栋别墅，有护卫基本上也是一击必杀，根本让对方反应不过来，诛杀了所有的教父之后，南无空来到太守府。

    太守府就只能用守卫森严来形容了，基本上七八个人一队，来回来去巡逻。

    潜入是一件难事，可是现在还用的着潜入吗？只要这些士兵不要碍事就成了。

    南无空手上凝聚出一团散发着冰冷气息的蓝色光球，他将光球随手一甩，光球猛的扩散开变成冰雾，冰冷的雾气呈环形向前方扑去。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “啊！我的脚结冰了！”

    ……

    巡逻队发生骚乱，等冰雾消失之后巡逻队的士兵全都被冻成了冰像。

    扰乱已经发生太守府原本黑漆漆的窗户全都明亮了起来。

    南无空召唤出焰牙，把焰牙当做拐杖拄着进入太守府。

    太守府大厅聚集了士兵，士兵身后站着四位主教。

    “你是什么人！为何深夜来犯！”一个主教厉声喝道。

    “惩奸除恶的人！”南无空说完手上的焰牙红色裂纹爆发出光芒，丈头上凝聚出一团火焰，南无空用丈头对准那边主教，火团爆发变成淅淅沥沥的火焰扑向对方。

    轰！！

    士兵们全身燃起火焰，发出哀嚎四处乱窜，然而那群主教却没有受伤，他们身前张开一个防护罩，来源都是他们身后那人。

    一个面容冷峻，年轻俊美的男子。

    这人就是安宁教的教皇，据说是一个具备非凡的人格魅力，其本人为危险种和人类的混血，被称为禁忌的存在。天生拥有治愈伤口和预知未来的能力，可以看透人心，甚至能记住每一个教徒的名字和编号。

    “一个仇恨者？你为何仇恨我等？”四个主教给教皇让路，年轻的教皇拄着一支金丈走了出来。

    “保护教皇！”四位主教身后还一个大概50多岁的家伙，这个家伙一脸气焰嚣张的样子。

    “我为什么仇恨你们应该很清楚啊，草菅人命，虐待少女，饿死妇孺，抛尸巷中，让百姓衣不蔽体，食不果腹，要你们何用！”南无空凝聚出一枚火球术通过杖枪轰出，通过杖枪提升了火属性魔法威力的火球术比通常情况下体积更大。        

