    很快，姜独就被一群人接连，此时在军营之中的，都是大佬级别的存在。

    比如三长老，比如杀军的一大队的大队长，比如灭军的统领，基本上都是神级强者，连巅峰半神都很难进去这个总指挥部之中。

    按理说姜独也没有资格进来的，哪怕他就是获得了繁星勋章，不过这里是作战总指挥部，闲杂人等都是不能入内的。

    可是孟龙象却直接把他带进来了这里。

    “小独，给你介绍一下，这位是三长老，你应该见过！”孟龙象的大嗓门在指挥部之中响了起来。

    姜独确实见过，在电视上见过好多次，之前见得那是五长老。

    “三长老好！”姜独微微鞠躬说道。

    “不错，是姜尚那家伙的儿子，之前就知道你获得了繁星勋章，没想到现在已经出彩到如此地步了。”三长老脸上露出了一个微笑赞赏道。

    三长老虽然看起来有花甲之年，但是脸上不怒而威，腰杆永远挺得笔直，依靠就是久经行伍之人。

    “这位是灭军的统领，郑佐！”

    “郑统领好！”姜独面对这些人，都是自居晚辈的身份。

    “好，果然是英雄出少年。”郑佐对于姜独有极大的善意，看到姜独的目光也是格外的柔和。

    虽然姜独是杀军的人，但是最大的身份是华国的天才。

    “这位是战地总指挥，姬山河！”

    “这位是镇军大统领莫海潮！”

    众位大佬的身份，此时都被姜独一一介绍，一直到最后一个杀军副统领梁山，却有些冷漠的说道:“你是如何从空间通道出来的？”

    姜独脸上的笑容此时慢慢的消失。

    他挑了挑眉头，深深地看了梁山一眼，直接开口说道:“梁副统领，咱们两个有矛盾？”

    梁山的面色没有任何的变化，一如既往的冷漠:“没有矛盾，只不过现在是特殊时期，我必须保证没有内奸混入华国。”

    “懂了！”姜独点了点头。

    “梁山！”孟龙象的眼中瞬间涌现出了一股怒火，恶狠狠的盯着梁山。

    梁山却丝毫不闪避，就这样和孟龙象对视，很清晰的表达他自己的想法。

    他不服！

    “孟统领，没事。”姜独笑眯眯的主动圆场说道。

    “咳，好了，姜独先说说到底是怎么回事，你为什么会从百神殿的空间通道之中出来？”三长老微微咳嗽了一声问道。

    “回禀三长老，这里涉及到我的一些保命手段，必须我信任之人才能告诉，还请我传音给大家讲述经过。”姜独不卑不亢的说道。

    三长老脸上露出了一些无奈。

    这梁山前不久才晋升神级强者，神识开始蜕变成神念，你这小家伙用精神力传音还能瞒过他？

    果不其然，梁山的嘴角露出了一抹嘲笑。

    果然如同姜独所说，姜独直接将精神力开始分别连接在场除了梁山之外的所有人，讲述了自己进入渊墓之后的经过。

    随后姜独就感觉一股神念向着姜独的精神力探查了过来。

    “哼！”

    姜独一声冷哼，本来松散的精神力，刹那间全部化为了神念，神念剧烈的震动，梁山探过来的神念直接被震碎。

    梁山脸色微变，有些震惊的看着姜独，怎么会是神念？

    不只是梁山感觉震惊，连在场的所有人都感觉无比的震惊。

    “你不是说你还没有到神级吗？”孟龙象直接瞪大虎眼看着姜独问道。

    “对呀，我确实没有到神级，不过因为特殊的机缘，所以精神力就先转化为神念了。”姜独笑眯眯的说道，不经意间有些傲娇的看了一眼梁山。

    都多大岁数了，还针对自己一个年轻人，当真是有些不要脸。

    当然，这只是一场小矛盾而已。

    “华国的年轻一代当真都没有死亡？”三长老神色有些振奋的说道。

    至于姜独和梁山的小矛盾，他完全不必管，哪怕大家都是同一阵营，有矛盾的人也并不算少，但是若是真的战斗起来，将后背交托给对方都没有关系。

    现在让三长老格外激动的是这些华国一代的年轻人。

    因为这些人，都是最有希望突破到神级的存在，会是以后得中坚力量，如果这些人全部死亡，那么华国等到他们这一批人阵亡之后，绝对少了太多的能够扛大梁的人。

    “当然没有，不仅仅是华国，就是全世界的年轻一代，死亡的也不算是很多，我们被胡乱的传送开来，现在他们都在渊墓之中各自历练。”姜独笑着说道。

    “好啊，哈哈，好啊！”三长老露出了大笑。

    后继有人就好，后继有人就好！

    这绝对是三长老最近一段时间听到的最好的消息。

    “还有姜尚那小子，竟然无声无息的突破到圣级境界了。”孟龙象这时候有些酸溜溜的开口说道。

    “姜尚突破到圣级了？”在场的所有人都忍不住瞪大眼睛。

    “小独是这样说的。”孟龙象说道。

    “确实，我老爹已经突破了圣级的地步，而且听我老爹说过一句，他并非是华国第一个突破圣级的强者。”姜独记得自己和老爹聊天的时候老爹说过。

    “并非华国的第一个圣级强者！”三长老念叨着这样的一个字，不由得神色一震。

    不仅是他，所有人都感觉神色一震，他们相互对视了一眼，莫非……

    其实姜独也多少有些猜测，大部分人都知道华国的大长老，在很久之前就已经达到了神级强者所能达到的最巅峰，云游四方准备突破更高的地步，已经了无音讯很长的时间。

    甚至许多人都觉得，大长老有可能在一处禁地之中坐化。

    没想到现在，却突然听到了这个消息。

    “哈哈哈，好消息，真是好消息，我华国有圣级强者，哪怕地球能量再度升高，圣级入侵，我等又有何惧，保证让这群该死的渊人，来多少杀多少。”孟龙象发出了大笑，脸上却有些狰狞嗜血。

    这才多长的时间，华国已经战死了数万名战士，看起来那就是一个数字，可是这是一条条鲜活的生命啊！

    此时华国与百神殿的仇，早已经不共戴天。

    “姜独，你从渊界而来，现在渊界那一方，到底有多少的军队？”三长老问道。

    “据我目测，百神殿军队约莫现在还有二十多万。”姜独回答道。

    “二十多万！”三长老念叨着这一个数字，眼睛也有些发红。

    “杀上十万，他们会害怕吗？”

    “会！”

    姜独给了三长老一个肯定的答案。

    “嗯？你有何见解？”三长老有些好奇的问道。

    “很简单，因为我给他们留下了一个惊喜，还请三长老允许我一天之后再禀报！”姜独说道。

    这是姜独为了以防万一而决定的，并非是不相信这些人，而是现在说了没有任何用处，等到毒性真的发作，到时候再说不迟。

    “好，我相信你，今日看起来百神军没有再来进攻的意思，暂且能让战士们休息一番了。”三长老说道。

    “传令下去，今日全军警备级别下降一级，各部门轮班休息。”

    “是！”

    “催促防渊部，加紧时间运输武器前来！”

    “是！”

    “孟龙象，你亲自带一队杀军，灭杀已经确认的地下势力！”

    “是！”

    一条条消息有条不紊的从三长老的口中发布，其他人皆领命令而去。

    最后军营之中只剩下了四个人。

    三长老有些温和的看向了姜独说道:“你现在有什么打算？”

    姜独犹豫了一下。

    “我现在恐怕还不能参加战争，我回来只是报告这些消息，很快我就要再次前往渊墓，寻找渊墓通往地球的秘密通道。”姜独说道。

    “渊墓之中还有秘密通道可以往返？”三长老眼睛一亮问道。

    “好像是有，在冥河之下，我现在才刚刚得到冥河所在的位置，还没有来得及探查。”姜独说道。

    “好，若是你将这些华国年轻天才带回来，加上你今日这些消息还有世界青年武者联赛冠军，我亲自给你报一件大功！”三长老言之凿凿的说道。

    “多谢三长老。”姜独露出了一个灿烂的笑容。

    “对了，三长老，我想问一下灭军的宁致远现在在什么地方，我想先告诉他，他的女儿并没有身死，估计他担忧坏了。”姜独考虑了一下，还是问道。

    “宁致远啊……他现在受了一些伤势，你要见他吗？”三长老问道。

    “受伤了？”姜独心中一紧。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

