    “这些小巫师的名字你都记牢了吗？”安度因看霍格这么快就有了收获，忍不住确认道。

    “放心吧大人，昨天中午后就不需要您给我指认了，你看我昨天下午记录的不是很准确吗？”霍格一副自信满满的样子，对这项工作显得游刃有余。

    想比起在对角巷时只能对着一个人霍霍，霍格显然对看监控这种，一次性能霍霍一百多个人的项目更感兴趣。

    对此，安度因也乐的清闲，而且有了霍格的辅助，他就可以用空闲下来的时间，制作之前设想的辅导教具了。

    安度因作为能达到全科目优秀成绩的学生，其实对霍格沃茨的考试，或者说巫师界的应试水准还是有相当程度了解的。

    在霍格沃茨7门主课，5门副课中，安度因按课程，以读写记忆或是实践施法进行分类，大致将他们分为三类，分别是：理论知识类科目，理论实践类科目，施法实践类科目。

    其中那些主要靠记忆、理解、观察为主的学科，只要肯花费时间啃书、背书，或者有足够的应试技巧，比如划重点临时抱佛脚，就能取得好成绩的，被安度因成为‘理论知识类科目’。

    这类课程主要有魔法史，算数占卜，麻瓜研究学，占卜学，当然这是以霍格沃茨内，应试需求来分类的，并不是说这些学科就完全不需要施法，如果是深入研究的话，其中有不少课程也需要很强的施法实践能力，比如算数占卜和占卜学。

    但像是占卜课，在霍格沃茨里就比较离谱，基本上特里劳尼教授从没真正教会过别人占卜，这门课的考试主要也是笔试。

    对于蛇院这些小巫师，在安度因安排了自习时间后，对‘理论知识类科目’这种主要依靠读写和记忆的课程，其实已经不再是大问题了。

    当然对这些科目，他都是以应付考试，以成绩为最终目的的。

    这类课程，对安度因这种熟悉应试技巧的人来说相对比较简单，他使用的策略基本就是划重点、题海战术和押题。

    他吩咐了几名科代表分别收集往年该科目的考试内容，不管是靠他们自己回忆，还是靠联系已经毕业的前辈，必须要将各教授的常考内容记录下来。

    然后他会在学院委员会议上，安排科代表将1-5年级，各年级常考区域画上重点，并直接用往年原题，作为接下来月考的试题，这样划重点和月考试题都有了。

    而押题嘛，他主要将其分为两块，一方面是将来考试前，让各科目的科代表凭经验押题，另一方面则是在上课时收集教授们漏出来的题目。

    其实安度因在进入霍格沃茨后，就对学校里的考试相当无语，因为大部分的教授都有很严重的漏题行为，其实只要记下来，回去后反复背一下，很容易就能取得一个好成绩的。

    可就这样，还都有一堆小巫师考出不及格或刚及格的分数。

    但现在不一样了，应试这块安度因准备统一管理，虽然现在才说学期初，不过有很多教师漏题不是在期末前漏的，而是在刚刚开始学习某个咒语或知识点时。

    所以安度因安排各年级组长，组织考题收集小队，把各年级各科目考题汇总，等期末的时候可以突击一波。

    而科目分类中的‘理论实践类科目’，属于有很多理论内容，但需要实践的更多，同时施法又不是很频繁的科目，其中很多理论知识，同样需要大量记忆、理解才能通过考试的科目，这些科目的考试一般看教授的喜好，实践和笔试都有。

    其中被安度因分类到‘理论实践类科目’的，有包括草药学，天文学，古代如尼文，神奇动物保护学四门课。

    像是天文学和古代如尼文课程中，只有很少一部分需要施法，天文学主要靠辨认星座，不过期末时往往都有实践考试。

    古代如尼文如果不学到精深，那么只需要掌握一些翻译内容就可以了，不过古代如尼文是拥有魔法的文字，所以在授课和高年级考试时，也会有施法实践的环节。

    这两门课的学习基本类同于‘理论知识类科目’，主要靠啃书和少许的实践。

    而草药学和神奇动物保护学需要的实践的内容更多，想要补习这两门科目，就只能依靠丰富的经验来凭空讲解了，毕竟很多草药和神奇动物不能带到公共休息室里来。

    其中的神奇动物保护学需要的神奇动物，其实在禁林小屋那边就有很多实体，而且安度因跟海格和凯特尔伯恩教授很熟，但并不想麻烦他们。

    而为了解决这一点，他准备用新开发的两种新教具中的一种来辅助。

    这其实就是之前，安度因开学时使用的大幕布，那块幕布其实是用‘灵感雪蝉’的丝线，搭配着普通丝绸编织而成的。

    而‘灵感雪蝉’是卡卡洛夫专门从北欧收集而来的材料，其特点就是对思维，记忆有着不错的亲和度，他之前为了想办法治疗隆巴顿夫妇，专门让卡卡洛夫收集了很多跟思维记忆有关的书籍和材料。

    这种丝线可以随着感应到思维的变化，所以安度因将其制作成了这块大幕布，它就随时在幕布上呈现人们心中所想的事物，无论是文字还是画面。

    他准备将其借用给那些补习这两门课的学生，由科代表在幕布上具现出自己记忆中的草药或神奇动物形态，辅助小巫师们半实践式的学习。

    而最后一种所谓的‘施法实践类科目’就是指那些需要经常性施法实践，考试时也主要以实践考试为主的科目，当然其中也有不少理论内容，不过它们的笔试成绩一般占比较小。

    其中包括变形术，魔咒学，魔药学，黑魔法防御术，这些课程无论在课堂上，还是考试的时候，都需要施咒，所以需要足够的实践和练习，并且理解足够的施咒原理，否则很难有所提高。

