    皇宫当中。

    大皇子武乾和二皇子武坤，并肩往外走。

    “二弟，离国狼子野心。如今变法成功，国力大涨。再加上北境那边，一旦蛮族和万妖国入侵。离国定会越过金庭山，抓住这个千载难逢的机会，向我大周开战。”

    “军功爵制推行, 军中必有功勋将领不服。你此去龙门郡，务必当断则断。切莫念着袍泽之情，行那妇人之仁。”

    大皇子语重心长地提醒到。

    作为大哥，他十分清楚自己这个弟弟。

    虽然好战，在战场上也身先士卒，无比勇猛, 治军能力更是得到镇国公的赞叹。

    可他最大的缺点, 就在于讲义气, 看重袍泽之情。

    说难听点，就是妇人之仁。

    二皇子面无表情地说道：“军功爵制的推行，将极大地极大地增强我大周军队的战斗力。关于这一点，我比大哥你更加清楚，更加知道其中的重要性。”

    “倒是大哥，你现在辅佐父皇治国。只希望你能将以往的心狠手辣，放在对付寒门身上。别到时候为了所谓的大局、为了所谓的权衡而畏首畏尾。”

    大皇子微微一笑，知道二皇子意有所指。

    二人慢慢走到皇宫门口，大皇子在登上自己的马车之前，满脸认真地对二皇说道：

    “二弟，皇权之争，不只是你我兄弟之争，更关乎大周亿万百姓。”

    “我若登基，我不会变成父皇。我也希望，如若你登基，也莫要变成先帝。有时候, 即便再欣赏、再有才华之人，该杀还是要杀，不能有丝毫优柔寡断。”

    “就好比李青此人，胸怀大才，亦是一个一心为了天下的良臣。可在他心中，皇权的地位，远不如百姓。与其说他是为皇权效忠，倒不如说是为百姓效忠。”

    “他日无论你我谁登基，都必杀此人。”

    二皇子没有说话，只是看了大皇子一眼，便翻身上马，扬长而去。

    先帝优柔寡断，有妇人之仁。

    若非他感念兄弟之情，迟迟不肯对各地藩王动手。

    根本不会导致藩王做大，引来了七王之乱。

    要不是芪山王在这个时候加入大周，成为大周异姓王，相助朝廷镇压七王之乱，恐怕大周早在先帝之时就已经分崩离析了。

    而二皇子，与先帝一样，对情义看得特别中。

    对亲近之人妇人之仁，下不了杀手。

    骑在马背上，二皇子低声呢喃道：“大哥, 或许你是对的，皇帝就该无情。但我始终坚持自己的信念！

    李青将百姓放在首位，将皇权放在末位。或许对皇帝不利，但对一个国家而言却是好事。

    正是因为他从底层一步步走到现在，所以才知道百姓疾苦，才会处处为百姓着想。

    水能载舟，亦能覆舟。这句话我深以为然！

    如此大才，却因为没有把皇权放在百姓之上，就要杀之，未免太过于可笑！

    这样的皇帝，还有什么心胸可言？不过是一个心胸狭隘，自私自利的昏君罢了。根本不值得百姓和大臣对他效忠！”

    ……

    御史台。

    李青还未进门，就见守在御史台门口的魏搉春光满面地迎了上来。

    “御史大人，您可算回来了。”

    “公公有何事？”李青对这个十分客气的老太监，印象很不错。

    魏搉满脸笑容地说道：“今日早朝，陛下不是吩咐咱家彻查黄钦学吗，查出来了。”

    “上次御史大人您因八皇子之事，参了黄钦学和胡亦铭二人一本，致使他们名声扫地，落了个畏惧强权的恶名。

    两人心怀怨恨，便合计着报复您。正好看到御史大人大婚时，向村中长辈行参拜大礼。

    就想以此为由参您一本，狠狠地惩罚您村中长辈。

    咱家今日过来，一是让御史大人您提防点胡亦铭，不过您也不用太担心。

    只要他漏出点把柄，让咱家找着机会，就给他逮进东厂。

    这第二件事，是东厂宦官们的束脩已经准备好了，正等着御史大人您去讲讲学呢，您看看什么时候得空。”

    说完，魏搉一脸期待地看着李青。

    他之所以能够爬到内务省太监总管的位置，后来又能得天符帝信任，出任东厂督主。

    除了他会察言观色对天符帝忠心等诸多原因之外，最大的原因就在于他深知为人处世的道理。

    与什么人说什么话，什么时候该做什么事。

    这些东西，都刻在了他的骨子里。

    也正是知道自己是如何发迹起来，所以他才会迫切地想要让李青去东厂给宦官们讲学。

    他用几十年的时间，摸索出来的道理，书上都有记载。

    多读书，总有好处。

    也有利于东厂宦官们更好的与那些鹰犬们打交道。

    李青沉吟片刻，这些天来，魏搉的确帮过自己不少的忙。

    而且若能塑造一个接受过教育，拥有正确道德观，懂圣贤道理的东厂，对大周而言，对百姓而言都是一件好事，也是功德一件。

    于是点头道：“择日不如撞日，便今天吧。”

    魏搉闻言大喜。

    “太好了！”

    ……

    两刻钟之后，东厂校场。

    数百个宦官聚集于此。

    所有人都目光灼灼地看着李青，脸上满是激动的神情。

    经过魏搉这段时间不断的灌输，他们早已像魏搉一样，把李青视作心中的榜样。

    尤其是后来李青所做的一系列事情，自参请罪、以身作则，冒着得罪天符帝的危险斩杀八皇子，让他们更是发自内心的对力李青感到敬佩。

    状元楼传出的那句“吾欲学李青，正气满乾坤”，更是成为了东厂的行事准则。

    在讲学之前，魏搉站在高台上，向东厂番子们训话。

    “御史大人不以我们是阉人而心生鄙夷，甚至愿意给我们讲学，这对我们而言，是极大的荣耀。

    本督丑话说在前头，谁要是敢不认真听讲，谁要是不勤学奋进，就别怪本督将那些审讯犯人们的刑罚，一一用在你们身上了！”

    光着膀子，露出后背金光灿灿尽字第一笔的曹老三扯着嗓子大喊道：

    “我等必勤学奋进，不让御史大人失望，不让督主失望！”

    其余东厂番子们，也跟着大喊了起来。

    只是这明明十分热血的场面，由他们用宦官们特有的阴柔尖锐嗓音喊出来，总感觉十分别扭。

    听得那些来东厂做鹰犬的修士们，心中直犯恶心。

    “这群没卵子的阉人，怎么每天都跟打了鸡血似的。”

    “是啊，我一开始纯粹就是因为缺钱、缺修炼资源才加入东厂。一开始为这帮阉人办事，总觉得怪憋屈，心里不是个滋味。这些天的接触下来，才发现他们虽然是阉人，却立志尽忠报国，所作所为都是正义之事。如今倒是对他们有些敬佩了。”

    “没错，在我看来，他们比绝大多数的官员都好太多了。东华门不是有个大爷，经常在东华门卖红薯吗？前段时间被一个纨绔策马撞到，那曹老三见了，当即带着那大爷去找大夫。事后还把那纨绔抓紧东厂，狠狠地教训了一顿。”

    “他们以那御史李大人为榜样，做的的确很不错。不过这李御史，的确刚正不阿、一身正气。那日审判八皇子的时候，当着陛下的面将其腰斩。实在是令我钦佩。”

    东厂的修士们闲聊之时，李青那边已经开始进行讲学了。

    只是经过一番询问下来，在场数百个东厂宦官，会识字的竟然只有三两个。

    其余之人，都连自己的名字都不会写。

    在真正给他们讲圣贤道理之前，还得进行启蒙，得教会他们识字。

    心中不断筛选启蒙课。

    最终，李青决定用千字文来给东厂宦官进行启蒙。

    他将一张白纸，挂在墙壁上，对众人说道：

    “今天，我先教你们一百个字。等你们将这一百个字学会了，再学后面的知识。”

    说完，李青手持毛笔，一边在纸上写着，一边念道：

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。”

    台下，魏搉带头，和所有东厂宦官们一起跟着大声念。

    所有人的表情，都无比的郑重和认真。

    识字读书，对他们来说，是根本不敢想象的。

    如今李青亲自给他们讲学，没有一个人分神，没有一个人不集中精力。

    一个时辰之后，李青教完一百个字，离开之前说道：

    “七天之后，我再来东厂。你们这段时间，就好好复习这一百个字。”

    “魏公公识字，谁有不知怎么念的字，就去问他。七天之后进行考试，识得七成以上便为合格。”

    数百个东厂宦官全部起身，对李青深深鞠躬。

    “恭送老师！”

    魏搉将李青送离东厂之后，回到现场。

    一双眼睛像鹰一样盯着在场所有人，脸色十分严肃地说道：

    “七天之后，御史大人要对我们进行考核。虽然御史大人说了，识字七成以上便算考核合格。

    但本督不管你们用什么办法，都要在这七天之内，把今天所学的一百个字，全部牢牢地记在心中，不得给御史大人丢脸！

    少认识一个字，杖责十下！超过三个字不认识，那就给本督滚出东厂！

    都听明白了没有！”

    一众东厂宦官闻言，浑身一震。

    下一刻，目光中燃起了熊熊烈火。

    齐齐大声喊道：“我等绝对不给御史大人丢脸！”

    见宦官们如此，魏搉满意地点了点头。

    “另外，还有一件事需要你们给咱家盯紧了！”

    “黄钦学和胡亦铭这两个杂碎，为了报复御史大人，在朝堂上胡乱参奏。

    如今黄钦学已经在我们厂狱当中，但胡亦铭却在外面逍遥法外！

    方才审讯黄钦学的时候，他不是交代了胡亦铭亦参与了报复御史大人吗？

    我们东厂要彻底给御史大人解决了这个隐患，你们都给我搜集胡亦铭的一系列罪行无论大小，咱家要让胡亦铭进了东厂就出不去！”

    东厂宦官们闻言，一个个被气得怒火冲天。

    这黄钦学和胡亦铭不敢审判八皇子被御史大人参了一本，感觉落了脸面竟然还有胆子报复！

    实在是岂有此理！

    曹老三目露凶光，满脸凶狠地说道：“督主放心，属下一定将胡亦铭那厮查个底朝天！”

    ……

    李青回到御史台后，就有礼部官员送来了御史左中丞的官服和官印。

    还有天符帝授予他万年县男爵位的诏书。

    万年县男，食邑一千石。光是靠这个食邑，就足够让人过上十分富裕的生活。

    李青拿着诏书，心中一阵感慨。

    一个万年县男都如此富裕，那些个世家大族的底蕴，简直无法想象。

    普通百姓和世家大族，完全就像是生活在两个世界里。

    将原本侍御史的官印交还给礼部官员之后，李青打量了一下御史中丞的官服。

    虽然李青连升两级，从之前的从六品升到从五品，但暂代的官职却是从三品的御史左中丞。

    因此也有资格穿上三品大员的官服。

    大周的官员等级，可以从官服的颜色上很容易识别出来。

    三品以上的官服为紫色。

    五品以上的官服为绯色

    七品以上的官服为绿色。

    九品以上的官服为青色。

    脱下绿色的侍御史官服，换上紫色的御史中丞官服。

    李青在铜镜面前整理衣冠。

    不知道是不是心理作用，紫色官服的确比绿色官服看上去舒服顺眼很多。

    走到桌案前，李青拿起御史左中丞的官印。

    这枚官印，比侍御史的官印要精致大气许多。

    看样式，明显是以昂贵的玉石打造。

    握着御史左中丞官印，李青立马感受到一股磅礴的国运在其中流转，而后化作官印守护己身。

    从三品的官运，要远比从六品的官运要磅礴数十倍之多！

    官运除了能够护持己身，防止妖魔邪祟近身之外，还有一系列近乎通神的作用。

    早些年，泾江洪水泛滥，导致大量良田被淹没，无数百姓流离失所。

    丞相司马眕，便携带丞相官印，调集磅礴的国运，遏制洪水。

    一千三百年前人族将妖族赶出七国境内，除去有佛道两教派遣大量强者相助之外，也与人族国运有关。

    此刻李青有三品官运在身，昨日那恶蛟魂魄若再想刺杀，压根就进不了身。

    甚至在靠近李府之时，就会遭遇官运反噬。

    这也是为什么朝中大臣，明明没有几人修行，却不惧魑魅魍魉的原因所在。

    “老师！”

    门外，传来了王琰的声音。

    已经到了下值的时间，他捧着一卷薄薄的书籍走了进来。

    王琰兴奋地说道：“老师，这是学生根据您的言行，所整理出来的传世录第一册。你看看，若是没有问题，学生立刻让王氏书铺大量刊印，让天下读书人，都知道老师您的学说和道理。”

    除了正常的殿中侍御史的职责之外，王琰将所有的精力都用在了编写传世录上面。

    他越读李青的学说和道理，越感觉那就是儒家思想的真谛！

    恨不得立马将其传遍整七国。

    李青翻开传世录第一册，仔细阅览了一遍。

    上面总共记载了六篇文章。

    分别是《舍生而取义》《知行合一》《说剑》《以身作则》《王子犯法与庶民同罪》《民为贵，社稷次之，君为轻》

    这六篇文章，既包含李青的学说，也包括了他为官行事的道理。

    从文章的质量上可以得出，每一篇文章，王琰都花费了大量的精力，注入了他的心血。

    通篇看完之后，李青觉得没有任何问题。

    “辛苦你了，守仁。”

    王琰连连摇头，“能为老师编写传世录，是学生的荣耀。”

    “对了老师，再过一段时间，就是国子监每年举办一次的国子监会讲。

    届时如阳山书院的山长王林甫，稷山书院的大儒司马镜，临湖书院的杨懿，国子监祭酒孔嵬等多位大儒，都会在国子监讲学，阐述自己的学说和思想。

    若在此之前传世录传遍盛京，为盛京读书人所看到。

    到时候只要有超过一千个学院书生向国子监举荐，老师您也可以参与今年的国子监会讲。”

    “还有此事？”

    李青闻言，心中顿时有了想法。

    在大儒云集的国子监会讲中，阐述自己的学说和思想，将极大地极大地有助于他的学说和思想的传播，有助于他将来开宗立言。

    这么好的一个机会，李青不想错过。

    他拍了拍王琰的肩膀，说道：“守仁，刊印出版第一册的传世录，便麻烦你了。”

    王琰正色道：“老师不必客气，这是学生应该做的！”

    “当年孔圣门下有十哲，七十二贤，三千门徒。学生欲学颜子，成为老师门下十哲之首，”

    王琰对李青充满了崇拜，打心底里认为李青的学说和思想，不比任何先贤差。

    认为光是从里面挑选出一个知行合一，便能让李青位列古来圣贤前列。

    现在所缺乏的，无非就是名声，无非就是学说和思想传播的还不够广泛。

    李青道：“我不必学孔圣，你也不必学颜子。我有我的道要走，你自然也有属于你自己的道。”

    李青心中有一个宏伟的目标。

    将华夏诸多圣贤的学说和思想，传到这个世界。

    他要融诸子百家之精华为一体，教化万民！

    并非单纯的只是儒家思想。

    至于王琰的道路，也基本上已经定好了，与颜子截然不同。

    李青所希望的是，王琰能够将知行合一发扬光大，甚至进一步完善。

