    第3924章 剑与魔法宇宙

    除了这五条神龙的精血与一缕龙魂之外，其余的宝物都是相对来说比较普通的。

    对于王仙目前的实力来说，并没有太大的变化。

    不过，这龙宫宝库内的资源与宝物，数量依旧恐怖至极！

    一个天元造化强者修炼的剑法。

    一件天元玉角。

    一件空间属性的龙珠。

    一件天元造化碎片，水禁咒之书。

    四件宝物，每一件都强大至极，都能够引起巅峰种族的争夺。

    每一件，都媲美着他手中的星域碎片。

    这是神龙一族留下来的所有宝物。

    宝物不多，但是价值很高。

    而事实上，神龙一族留下来的真正宝物，是王仙的神龙系统。

    是那恐怖至极的祖树。

    这是能够令巅峰种族血拼，甚至为此灭绝的惊天之宝。

    “根据水神龙大人所言，这个龙门能够抵挡住天元造化的攻击，那岂不是说，龙宫的弟子也可以在这里修炼？这里的资源能量只比龙宫差一点。”

    王仙将一众宝物收起来，脸上露出浓浓的笑意。

    神龙一族，给他留下的宝物，很多很多。

    目光移转，王仙落在最为中央的位置。

    那是一个百米大小的能量漩涡洞口。

    白色的能量漩涡，蕴含着非常奇异的能量。

    王仙心神一动，落在这白色能量漩涡的上面，一股那位水神龙大人留下来的信息传入到王仙的脑海中。

    “这...竟然是一个宇宙的通道。”

    王仙的瞳孔缓缓地放大，脸上充满了震撼的神色。

    是的，这个白色能量漩涡的后面，是一个宇宙。

    一个叫做剑与魔法的宇宙。

    剑与魔法，听起来好似非常低级的样子，好似一个低武世界，弹指就能灭的那种。

    但事实上并非如此，这一个宇宙，并不弱。

    甚至宇宙内，有天元造化强者存在。

    这个宇宙与九源宇宙星空宇宙又略有不同，因为这个宇宙，天圆地方。

    是的，天空是圆的，有尽头。

    地是方的，分为东南西北！

    没有星空。

    但是这个剑与魔法宇宙，同样非常的广袤。

    无尽的大陆上生存着大量的种族。

    这里主要的修炼是剑与魔法。

    剑，一剑断山河，一剑破凌霄。

    魔法，禁咒之下无完卵。

    一剑灭国。

    一禁咒覆灭城。

    总之，这个剑与魔法的宇宙，非常强大恐怖。

    另外，这个宇宙蕴含着空间属性，并且这个空间属性，已经被他们所掌控。

    强大的骑士剑客，一剑能够取亿万万里之外的强敌。

    瞬间斩掉头颅，恐怖至极！

    这就是空间属性。

    在地球的传说之中，有一句话叫做空间为王，时间为尊！

    空间属性是非常恐怖的。

    至于时间属性，根据王仙的了解，不可逆转。

    时间不可掌控，空间却可以。

    虚空宇宙，虚空一族，他们的强大，便在于他们掌控着空间。

    这也是虚空一族，能够对抗九源宇宙的原因。

    要知，九源宇宙可是拥有着九种属性的。

    其主要是空间属性的优势，太大了。

    打不过就逃，能打过，那基本上就是秒杀。

    瞬移过来，你反应不过来，就被杀了。

    从这个漩涡，能够进入到剑与魔法的宇宙内。

    王仙目光闪烁着的看着这个漩涡。

    这可是一个宇宙啊。

    进入里面，也许能够找到大量的宝物。

    也许能够获得大量的资源。

    这都是有可能的！

    王仙打量了一下，并没有进入里面。

    哪怕是进里面，也要等王仙将天元玉角炼化成功，也要等王仙的实力突破之后！

    他可是还有着不少的资源，能够令他再次提升两级的。

    身形一动，王仙在周围的宫殿内看了看，再没有发现其他的东西。

    “日后就将这里当做我们龙宫在九源宇宙的基地吧！”

    王仙扫视了一圈，脸上露出微笑。

    现在他也明白，为何那一个龙门会如此的坚固，能够抵挡住天元造化级别的攻击。

    那是因为，曾经的神龙一族，将剑与魔法宇宙的能量，通过特殊的方式，牵引到了这里面。

    这一片空间，好似一部分存在九源宇宙，又一部分存在于剑与魔法的宇宙内。

    剑与魔法宇宙的能量充斥，再加上外面的龙门。

    这就好比一个宇宙壁障。

    想要打破龙门，就相当于打破一个宇宙的通道。

    这可没有那么容易。

    九源宇宙能够打通，是因为山海之地的那一众星空巨兽，本身属于星空宇宙，他们能够感应到星空宇宙的存在。

    要不然的话，除非是几个天元造化同时寻找精确地坐标，同时进行打通，这才有可能。

    就好比信仰宇宙那里。

    所以，这里非常的安全，任由天使一族与凤凰一族，也破不开这里！

    “接下来，便是提升的时候了，将实力提升，将天元玉角炼化，将水禁咒之书炼化。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    一旦炼化完毕，那王仙在星空宇宙，对于信仰宇宙与九源宇宙的强者弟子们来说，就是无敌的存在。

    哪怕是九源宇宙的天元造化进入星空宇宙内，王仙应该都能够与之碰一碰。

    当然前提他们没有天元玉角这种宝物。

    ...

    “啾啾啾！”

    “轰轰轰！”

    就在王仙收获着一众宝物的时候，与此同时，位于神龙岛的周围，两股恐怖至极的气息朝着这边飞过来。

    发出冰冷与恐怖凤鸣声的凤凰们。

    摇曳着十二羽翼，散发着杀气的天使们。

    两大巅峰种族的强者，以光明天使之王，黑暗天使之王，凤凰一族三个王为首。

    一众凤凰天使一族主宰九阶之境的长老们。

    一众主宰八阶之境的强者们。

    实力最弱的，也是主宰八阶之境。

    他们飞到神龙岛的上空，俯览着下方，冰冷的目光扫视着！

    甚至，在更遥远的位置，还有一双眼睛看着这边。

    一双光明之眼，好似能够看透万物！

    “该死，神龙岛内已经没有任何的生机存在，龙宫的强者弟子已经逃离！”

    黑暗天使之王一双散发着光芒的黑色瞳孔盯着下方。

    他神色冰冷，说话的时候，瞳孔中直接绽放出一道血红色的光芒。

    这血红色的光芒，直接朝着下方攻击而去。

    (本章完)

