    莫无忌一走，慕容湘雨忽然浑身发抖了起来，那种情景就好像被气的实在是忍不住了。

    原本闭目坐在神域巢裂缝边缘感受规则的一名灰衣男子终于睁开了研究扫了一眼慕容湘雨，淡淡说道，“湘雨，那人对你很重要？”

    慕容湘雨擦了擦眼睛，“他抢走了我的东西，谎言欺骗过我，如果不是我有属于自己的准则，我，我……”

    慕容湘雨很清楚自己在这灰衣男子面前就是一个蝼蚁，虽然表面上准备收她为弟子，慕容湘雨很清楚对方是想要让她成为玩物而已。之所以没有动手，是因为他认为自己身上有宝物，到现在为止，她的宝物还没有露出任何端倪。

    她的洛书融入了她的识海，别说世界神，就算是合神过来也找不到。

    “要不要我去帮你做掉他？”灰衣男子淡淡说道。

    “啊……”慕容湘雨露出惊容，似乎被这句话惊到了。

    她脸上惊容，心里非常清楚，这灰衣男子只是说着玩玩的而已。她要让这灰衣男子去追上莫无忌，然后和莫无忌硬拼一场，那绝对不是三言两语的事情。

    从抢夺洛书开始，莫无忌一个人就可以压制住几大仙门的顶级天才，她仰慕的八星天才骨子剑在莫无忌面前连吭都不敢吭一声。在她借助时间规则在极短时间就跨入仙王之后，依然被莫无忌压着打…..

    在那之后，她就从未小看过莫无忌。她现在是天神八层，她肯定自己在莫无忌面前依然是不够看。看看韦如天神五层，依然对莫无忌崇拜到骨子里面她就知道了。

    独自闯荡这么多年，她慕容湘雨什么风雨没有见过？她迫切的希望获得莫无忌身上的洛书，她也同样知道，自己得不到莫无忌身上的洛书。在莫无忌面前错误犯了两次就够了，她绝对不会去犯第三次。

    正因为这样，她才想尽一切办法想让眼前这个对她暗打主意的世界神去对付莫无忌，最好是两人两败俱伤。

    只要莫无忌能缠住这个世界神一炷香时间，她就有机会彻底走掉。地方她早已寻找到，缺少的只是机会而已。她避开这个世界神，逃走后进入自己的洛书世界，对方在她身上做的神念印记，她肯定可以去掉。

    去掉了神念印记，她慕容湘雨将再也不会留在这个地方。

    至于虫虫，等韦如被那世界神杀死后，说不定她还有办法让虫虫再次认主呢。哪怕这种机会是万分之一，总比没有机会好。

    “他叫什么名字？”世界神又闭上了眼睛，随口问了一句。

    正如慕容湘雨想的那样，他可不会为了这点屁事去耽误自己的时间，随口问一下名字，也是应付一下慕容湘雨。

    “莫无忌。”慕容湘雨随口说出莫无忌的名字，她心里已经在想着是不是要告诉对方莫无忌有洛书的事情。

    只有洛书这种宝物，才能让对方不顾一切的去追杀莫无忌。

    “什么？他叫莫无忌?”坐着的世界神一跃而起，惊声问道。

    慕容湘雨有些不解的点点头，“没错啊，他就是莫无忌。”

    说完这句话后，她似乎想起了什么，随手勾勒出了莫无忌的影像。

    之前莫无忌就站在这里，慕容湘雨也在用神念和这名世界神说话。不过这名世界神可丝毫没有将莫无忌和韦如看在眼里，他甚至连神念都懒得扫一下，整个心神都关注在裂缝中清晰的规则去了。

    现在他看见慕容湘雨勾勒出来的画像，立即焦急的问道，“他从哪个方向走的？”

    慕容湘雨刚刚抬手指了一个方向，这名世界神已经消失不见。

    慕容湘雨愣愣的看着这世界神强者消失的方位，足足过了几息时间才反应过来。她的一切方法还没有用，只是说了一个莫无忌的名字，就直接让这个世界神追上去了。

    她肯定莫无忌此刻在这世界神眼里比她慕容湘雨要重要多了，这个时候对方绝对不会在意她的行踪，这是她唯一的机会。

    想到这里，慕容湘雨身形一转，换了一个方向，迅速的消失不见。她需要寻找地方，去掉自己身上的神念印记，然后疯狂修炼。

    慕容湘雨猜测的没有错，此刻在这名灰衣世界神心里，莫无忌比慕容湘雨要重要一百倍了。哪怕知道慕容湘雨会逃走，他也不会去追慕容湘雨，第一他知道慕容湘雨走不掉，第二他此时眼里只有莫无忌。

    传闻莫无忌身怀重宝，还距离他如此之近，如果他错过了这种机会，他会懊悔终身的。他甚至有些后悔，刚刚没有用神念扫一下莫无忌。

    ……

    莫无忌没有看错慕容湘雨，他同样犯了错误。慕容湘雨迫切想要他身上的洛书不假，经过这么多年的闯荡和挣扎，慕容湘雨早已不是之前的那个慕容湘雨。至少不会觉得她天神八层了，就敢冲上来追杀他。

    莫无忌更是没有想到的是，慕容湘雨和那个世界神根本就是貌合神离，软禁和被软禁的关系。

    “哈哈……果然是你，莫无忌，看样子我运气还不是差到极点。”这灰衣世界神只是追了一炷香不到，就看见了莫无忌，他顿时哈哈大笑，一步就落在了莫无忌和韦如身前。

    药鼎石、混沌神格石……

    此刻在这世界神眼里，只有无穷无尽的先天宝物。

    “其实你运气还真是差到了极点。”莫无忌看了看这世界神背后，慕容湘雨并没有跟过来，他叹了口气说道。

    谋事在人成事在天啊，他在进步的时候，别人何尝不在进步？无论是仇敌还是朋友，那都是一样。

    “韦如，你退后吧，真是没有想到，正主没有来，居然来了一个杂毛。”莫无忌叹了口气。

    一个世界神初期，莫无忌决定不用自己先布置的困杀阵。他的困杀阵主要是对付慕容湘雨，倒不是说慕容湘雨比这个世界神还厉害。他可是知道慕容湘雨拥有洛书，洛书这种先天宝物，万一带有遁走手段，怎么办？

    “大师兄，这人叫灰格，在无叶林非常有名，是一个世界神强者。”韦如认识灰格，言语之间有些焦急。

    不等莫无忌说话，灰格已是扑向了莫无忌，张手直接抓向了莫无忌的头顶，“给我死去吧。”

    当年莫无忌的凶悍他也听说过，还在育神初期的时候，一个人就对战了四十九个育神和天神。可这才万年时间过去，莫无忌哪怕是创世神转世，也无法跨入神君之境。在他一个世界神眼里，莫无忌连蝼蚁都不如。

    莫无忌一张手，背后的长戟化成一道浩瀚银河，从虚空落下。

    这世界神的领域忽然松散裂开，他抓向莫无忌的那一爪也顿滞了起来。这一刻，这名世界神的整个空间都化成了银色的世界，一条似乎要撕裂虚空的银河从长空落下。

    压抑的气息笼罩住了这名灰衣世界神强者，连他的神念也开始迟缓下来。

    “这不可能……”灰衣世界神眼里终于充满了恐惧，莫无忌这一戟还没有彻底的轰下，一切规则就束缚住了他。

    这一刻的确是有一个蝼蚁，不过这个蝼蚁不是莫无忌，而是他灰格。

    瞬息时间，灰格就回过神来，他肯定莫无忌绝对是世界神强者，对方的世界规则比他的完善多了，直接锁定了他的一切世界空间。

    疯狂之下，灰格想要不顾一切的运转神念，哪怕是燃烧一切他都愿意。

    他很快就发现，这些都是徒劳的，他和莫无忌相差的太大太大。他的世界规则在莫无忌的世界规则之前，就好像鸡蛋遇见了石头。

    “轰！”银河落下，一切都好像四溅的水花。

    “咔嚓！”领域碎裂，规则世界碎裂，骨骼碎裂，血雾炸开。

    “扑通！”空中的灰格落了下来，等他落在地上的时候，身体已分为了两半。元神刚刚溢出，就被炸开的戟芒撕的粉碎。

    知道对方的戒指中应该没有什么东西，莫无忌还是随手收了起来。

    “大师兄……”韦如愣愣的看着莫无忌，他实在没有想到，在无叶林不可一世的灰格，居然在莫无忌面前一个回合都没有过去，就化为了虚无。

    “走吧，那个女人肯定逃了，能让一个世界神白痴来送死，她也算是有些手段。”莫无忌拍了拍韦如的肩膀。

    韦如终于缓过神来，欣喜的问道，“大师兄你是世界神了？”

    莫无忌摇了摇头，“还不是，不过我应该很快就晋级世界神了。你同样的会很快跨入神君，甚至世界神之列。至于原因，我一路上和你慢慢说。”

    “好，我听大师兄的。”韦如此刻心里充满了激动和信心。

    灰格这种不可一世的家伙，在大师兄面前连一招都撑不过，还有什么好畏惧的？

    庞劼师祖也非常了不起，只是庞劼师祖做事和大师兄有些不同，在韦如看来，庞劼师祖做事太过小心谨慎，结果还是被人暗算。他就崇拜大师兄这种做事雷厉风行，有恩报恩，有仇报仇，人生在世终究要做几件傻事的性格和处世方式。