    影像还在反复的播放、罗斯还在慷慨激昂的陈述异人的危害，台下的众位将军就坐不住了，交头接耳、议论纷纷，相互打听着，罗斯播放的影片到底是不是真的。

    能参与会议的都是四颗星，少数几个三颗星都是特殊部队的主官，自然知道很多一般人所不能了解的事情，比如说处理和应对非常规事件的神盾局，很多看起来很平常的事件，背后都隐藏着巨大的秘密。

    可罗斯所放映的影像，他们听都没听过，很显然这些都是机密，这么一群怼天怼地怼空气的人存在，哪怕是他们这些军方大佬都感觉很不安全，更别提普通人了，自然要对大众隐瞒。

    会议室变成了菜市场，可罗斯将军脸上却露出了满意的笑容，他要的就是这效果，好好和这群人讲道理是行不通的，就是要让他们有危机感，睡都睡不好，否则怎么可能那么痛快的批资金。

    唯二穿着西装的国防部长和副部长稳坐钓鱼台，从头到尾都没有发表任何的意见，也在仔细聆听参与会议的将军的议论和担忧，等到议论声小一些，才开口道：“罗斯将军，我不怀疑这段影像的真假，只想知道这些是什么人？如何找到他们？对合众国的安全威胁有多大？”

    国防部长开口了，其他人的议论声顿时小了下去，最终平息下来，等待罗斯将军的回答，罗斯垂下手中的教鞭，很认真的说道：“我不知道！”

    这话好像丢下一个炸弹，让才刚刚平静的会议室顿时又喧哗起来，刚刚把异人说的这么可怕，现在竟然告诉我们不知道，这是不是太不负责任了。

    罗斯仿佛听不到质疑声一样，继续说道：“我一直负责的都是超级士兵计划，觉得人类的进化就是肉体的增强，像美国队长、绿巨人那样。可十七天前的战斗，让我明白了，人类还有其他的进化方向，比如说瞬间移动、发出极具破坏性的波动、控制恐怖的闪电，我们低估了人类自身的潜力。”

    国防部长和副部长交头接耳了一番，都知道罗斯来这的目的是要经费，一句‘不知道’可没法让人批经费，显然他手里还握着炸弹没扔呢。

    所以副部长翻开手中的笔记本，看了几眼，道：“钢铁战衣的战斗力有目共睹，只需说服斯塔克就能大批量生产，这些超人却还来无影去无踪，难道要等到你找到他们，合众国再进行战备吗？”

    “说服斯塔克把钢铁战衣交出来？恐怕五角大楼要姓斯塔克才行，”罗斯将军调侃的说了句斯塔克在上次听证会上说的‘考虑当国防部长’的话，这才正色道：“不过的确绕不开斯塔克，我有确切的情报，斯塔克在扭约北部的基地里，就有一个或两个异能者。”

    “谁？”

    “露易丝·约翰逊，还有疑似异能者的格瑞尔·鲁索夫！”随着罗斯将军的话，大屏幕的画面变为格瑞尔和黛西的照片及尼克·弗瑞为他们准备的身份信息。

    旁边还配上278号公路的监控探头拍下的在一辆辆汽车间隙中出没的黛西和格瑞尔的身影，尤其是格瑞尔，跃起时挥舞闪电的截图，实在是太超人了。

    不等其他人发问，罗斯将军就自行开口解释，道：“之所以疑似，因为我怀疑他就是假面骑士。”

    这话好像丢下一颗核弹，把会议室的众人炸了个七荤八素、目瞪口呆，假面骑士的存在在两年前是最高机密，全球都没几个人知道，但随着假面骑士的频繁出没，他的存在是众所周知了，但上世纪的事情依旧是最高机密，总统都不知道，因为不该他知道。

    在场的将军都从各个渠道了解扭约之战，假面骑士爆发的恐怖破坏力，令人震惊万分，是军方最想得到的东西，钢铁战衣只能排第三，第二是雷神。

    现在罗斯竟然说一个小孩子是假面骑士，这比蹲明星八卦的记者是超人还要扯淡，什么时候美帝高中生也变成救世主了，这不是霓虹高中生的活吗？

    罗斯将军没有多说，直接上证据，2010年10月25日晚，斯塔克工业分工厂，公路监控探头拍摄的摩托车驾驶员正面照；2010年11月18日唐人街，十字路口的监控；2011年2月13日法拉盛大游行，现场拍摄的照片；2011年9月5日，斯塔克工业博览会附近的公路探头拍摄的摩托车照片......

    假面骑士出现的地方，都能在混乱的人群中找到格瑞尔或者黛西的身影，除此之外还有大量格瑞尔骑着decade摩托车载着黛西在扭约各个公路上穿梭，被二十四小时工作的摄影机拍下的照片。

    显然这些并非一日而功，而是很早之前就被人收集起来，耗费极大的精力和人力，才从浩瀚的照片海洋里，找到了正确的答案，能下这样功夫，绝对是一个大势力所为。

    一众将军看着格瑞尔和黛西，一想到拥有超强破坏力的假面骑士和异能者是两个孩子，就很不放心。青春期正是叛逆的时候，仗着异能去街上撒欢、抢银行啥的都是小事，要是想不开了，或者被人一激，又或者极其讨厌玉米须发型，想把只能在网上说的暴揍总统变成事实，那乐子就大了。

    国防部长凝视着大屏幕上两张年轻的过分的脸庞，俊男美女多得是，可掌握如此可怕破坏力就让人担忧了，手指敲着桌子，好一会才说道：“看来的确要和斯塔克好好的谈一谈。”

    “的确要交谈，但不能把希望都寄托在斯塔克身上，”罗斯将军这才说起自己的目的来，道：“只有士兵才是最可靠的，合众国需要更强的超级士兵，比美国队长更强的超级士兵。”

    “血清的研究不是一日之功，但可以给超级士兵配上超级武器，来增强他们的战斗力，可如今的制式武器装备，并不适合超级士兵，他们需要更强的武器。”