    第316章 贼咬一口，入骨三分

    “啊……”

    何雨柱的手上，传来一阵剧痛，直接是让他失声痛呼了起来。

    他的身体，也是在此时，不住地颤抖着。

    他只感觉浑身用不上力气。

    而许大茂却是趁此机会，又是一个拼力反击，竟是把何雨柱给掀下来。

    眼看着, 许大茂就要翻身，转而把何雨柱给压在地上。

    而只要是这样的扭转发生，对于何雨柱而言，今天这次绝对是会吃大亏的。

    因为这里还有一个秦京茹。

    秦京茹是何雨柱的帮手。

    到时候的局面，就是二打一了。

    何雨柱想不受苦都不可能。

    想不战败也不可能。

    不过，就在此时, 易中海三人赶到了。

    易中海冲过去，直接是把许大茂给扒拉开。

    避免了许大茂骑上何雨柱。

    易中海口中却是叫道：“都不要打架！都不要打架！”

    “有话说话, 为啥总是动不动就要打架？”

    他便是装出持中而立的态度, 总算是分开了许大茂和何雨柱。

    “狗日的许大茂，老子打死你……”

    何雨柱爬起来，顾不得右手上鲜血直流的伤势，就要冲上去再打许大茂。

    “柱子，你疯了？”

    “有理说理，打哪门子架！”

    易中海拦住了何雨柱，但是，这看似公正的作为，其实还是他拉偏架的表现。

    他是在提醒何雨柱，不可以打架，要说道理，赶紧质问许大茂，为什么要谋害他啊！

    你许大茂为什么要对刘海中说，那些小黄鱼是我何雨柱替你许大茂收藏起来了？

    必须要许大茂给出一个说法儿。

    而这，绝对是当务之急。

    何雨柱也是瞬间明白过来了。

    他以手指着许大茂，怒骂道：“许大茂，你个狗日的, 你为什么要谋害我？”

    “你对二大爷说, 你的那些小黄鱼，是交给我收藏了，老子何曾见过你的小黄鱼……”

    只不过，何雨柱还没骂完，他就骂不下去了。

    因为，许大茂跑了。

    许大茂在爬起来之后，看到易中海来了，聋老太太也来了，还有何雨水也来了。

    所以，许大茂就害怕了。

    何雨柱这边儿帮手太多了，而他这边儿，只有他和秦京茹，绝对打不过啊！

    所以，机灵如他，趁着易中海拦住何雨柱的机会，直接是跑出去了。

    跑出去十米之远，总算是跟何雨柱拉开了一个安全距离。

    许大茂这才停下, 对着何雨柱骂道：“何雨柱，你特娘带着人来打我, 这事儿我跟你没完。”

    “我的那些小黄鱼, 就是交给你收藏了，你现在不承认这事儿，你就是要耍赖，你是想要昧了我的那些小黄鱼。”

    “来啊，我们一起去找二大爷说理去啊！”

    “我跟你就到二大爷面前，我们当面对质……”

    骂完这话，许大茂直接是跑出去了。

    跑出去三五米，他又是停了下来，回头骂道：“何雨柱，你特娘要是不心虚，你就跟我去二大爷面前说个清楚啊！”

    许大茂是很会耍赖的，这一特点，在这一刻，绝对是得到了淋漓尽致的体现。

    剩余的那九根儿小黄鱼，许大茂绝对是不会交给何雨柱来收藏的。

    但是，他现在已经是没有了别的选择。

    他必须一口咬定，他就是把那些小黄鱼交给何雨柱收藏了。

    如此一来，他说他交给了何雨柱收藏。

    何雨柱尽管是坚决不承认吧！

    刘海中在这种难辨真假的情况下，他就不会只打击许大茂一个人，他还必须把何雨柱也列为打击目标。

    而如此一来，可就不只是许大茂一个人面对刘海中的打击与伤害了。

    何雨柱也会陪着许大茂一起承受刘海中的打击与伤害。

    对于许大茂来说，这就不只是减轻了他所面临的压力，这更是达到了一个效果。

    那就是报复何雨柱的效果。

    谁让何雨柱一脚踢废他呢，他就要用这种办法来报复何雨柱，哪怕就是死，也要拉着何雨柱当个垫背的。

    对于许大茂来说，这也就是报了何雨柱一脚踢废他的仇恨了啊！

    这就是许大茂的报仇雪恨之法了。

    现在，许大茂就是要诱引着何雨柱去见刘海中。

    只要是见到了刘海中，当着刘海中的面儿，他再这么一口咬死，他就是把那些小黄鱼交给何雨柱收藏了。

    那么，这就等于，何雨柱是被他给一口咬死了。

    “干什么？干什么？”

    “你们这是干什么？打架吗？”

    而此时，刘海中恰恰是来了，他带着四个保卫科人员，来到了许大茂面前，看了一眼许大茂，然后便是看向了何雨柱，怒斥说道。

    “二大爷，您来的正好儿，您看吧，何雨柱跑进我家来打我，还……还带着帮手儿……”

    许大茂拿手指着何雨柱，然后指向了易中海和何雨水，怒恨恨地告状说道。

    “许大茂你……”

    易中海听到许大茂诬陷自己是来帮着何雨柱打他的，差点儿鼻子都气歪了，他指着许大茂怒斥道。

    然而，他的话还没完，却是被刘海中给强势打断了。

    “易中海你闭嘴！”

    刘海中一声怒斥道。

    “刘海中，你……你好歹总得听说话……”

    易中海也是恼怒了，回呛说道。

    刘海中却是再次打断了他的话，冷哼说道：“我听你说什么话？你说，事实摆在眼前了，你还有什么话可说？”

    “你跟傻柱儿都是住在前边儿院子里的，可是你们却是跑到这后院儿里来了，你们是在许大茂家……”

    “你们不是打许大茂的，又是干什么的？”

    刘海中的话意里，明显是包含着对于许大茂的偏袒。

    这下，场面儿可就好看了。

    易中海、聋老太太、何雨水是站在何雨柱这边儿的。

    而刘海中却是站在许大茂这边儿的。

    由于刘海中有着组长的身份，更由于刘海中身边儿还有四个保卫科人员听候调用，所以，就在这刹那之间，场面上的形势，便是逆转了。

    这场面儿，从对许大茂不利，一下子就变得对他有利了。

    所以，许大茂到了此时，他也总算是松了一口气，不再像之前那么提心吊胆了。

    “二大爷，他们……”

    许大茂冷静下来之后，他就决定再努一把力，非要把陷害何雨柱的这个作为给做实了不可，所以，他就向着刘海中说道。

    “咳咳……”

    “许大茂，跟你说过多少次了，叫我组长。”

    “叫组长。”

    刘海中挺了挺圆滚滚的肚子，端了端他的架子，努力显摆出一副官威来，他就冲着许大茂说道。

    “哎哎，组长！组长！刘组长，您现在看到了，何雨柱就是来打我的。”

    “他怨恨我，怨恨我对您说了他给我保管小黄鱼这事儿！”

    “刘组长，现在当着您的面儿，我就跟他何雨柱来个当面对质。”

    “我就是把我的小黄鱼交给他何雨柱收藏保管了，我此前给他的那一根儿小黄鱼，就是他给我保管收藏我剩余的那几根儿小黄鱼的费用。”

    “要不是这样儿，刘组长您想，我会无缘无故送给他何雨柱一根儿小黄鱼吗？”

    许大茂此时，可谓是贼咬一口，入骨三分，直接就这么把何雨柱给咬得死死的了。

    (本章完)

