    “我倒是觉得本庄株式会社那套电机生产设备很不错，后期显然是经过改装升级过的，而且他们企业一直是以生产电机为主的，在日本国内市场也占据不小的份额。”段云沉吟了一下，接着说道：“至于下午参观了那家工厂，虽然机器看起来比较新，但实际上他们的生产线完全没有亮点……”

    “可是我感觉下午的三协驹根他们的生产线使用过的年限更短……”赵学武皱着眉头说道。

    “没有特色的产品就是平庸的产品，而且咱们引进这套生产线后，后期也要经过改装，本装都是灰色的生产线虽然除了生产电机的那套设备其他的确实不如三协驹根，但是他们的生产线设备能够改进的空间已经不大了，反倒是本庄株式会社他们的生产线虽然老旧，但是这种生产线从一开始就采用的是模块化设计，这非常有利于后期的升级改进……”

    “模块化设计？”听到这里赵学武对着愣了一下。

    在他研究电子技术的那个年代，生产线模块化设计还是个比较陌生的词汇。

    事实上，模块生产线在70年代的时候才刚刚提出，80年代末的时候，已经在一些欧美发达国家的工厂开始采用，但对于同期的国内而言，这个概念也只是刚刚引入，并没有开始普及和实用化。

    “所谓的模块化其实很好理解，这就相当于把电路中的“串联”改成“并联”的模式……”段云开始给赵学武讲起模块生产线的原理来。

    以生产汽车为例，流水线模式对应的汽车生产早期的手工生产，其模式特点是生产车子的工人是固定的，这需要工人掌握很多的技能，必须对这台车的诞生过程的每个环节都有认识才行。

    而模块化生产则是将生产的分工细化，工人不需要懂得所有汽车生产的知识，只需掌握他负责的生产零部件的技术即可，专业分工带来生产效率的提高。

    以前流水线生产最大的问题是所有操作环节均互相“耦合”，任何一个环节的错误都可能导致整条生产线的停顿，而这样的停顿对于企业来说就意味着巨大的经济损失。

    模块化组装消灭了流水线，把汽车制造的环节拆分成为更多独立的流程，每个流程都有一个单独的生产区域或车间，任何一件产品在完成某一部件的组装之后，可以去往任何一个有空余产能的车间，排队和调度通过数字系统控制，每一个个性电子端都会电脑记录安排生产，并清楚的知道这件产品在哪个车间需要多长时间才能组装完成。

    在模块生产线系统中，可以允许无数个不同型号配置的产品在同一时间段进行生产，而不必像原来的生产线那样，每一个批次只能生产相同型号的配置产品。

    “原来如此。”听到这里，赵学武顿时恍然，随即惊讶的对段云问道：“这模块化生产听起来确实有很高的可行性，不过段经理你是怎么知道这种模式的？我在太原机械学院教书这么多年，还是第1次听说有这种生产线模式。”

    “咱们国内的企业受限于计划经济体制，生产什么产品都是固定的，国企是不需要适应市场竞争和客户要求给他们定制生产产品的，既然不需要生产太多品种的商品，自然也就不需要这种模块化的生产线方式。”段云微笑着说道。

    “有道理！”赵学武文言眼前一亮，随即用敬佩的语气对段云说道：“段经理，你可真是厉害啊，居然知道这么多的事情，难怪你年纪轻轻就能成功创业，果然是有过人之处……”

    赵学武这次参观日本工厂的时候也表现的非常专注认真，但他的观察目标始终放在单个设备的功能参数和先进程度上，却并没有全面的分析整条生产线的核心运作模式，而段云刚才说出的模块化生产线这个理念确实让赵学武感到耳目一新。

    段云的思维和见识再次让赵学武感到了惊讶，远比自己眼界更高也更有深度。

    “咱们深圳不是有句口号叫做“时间就是金钱”嘛，所以生产效率是非常重要的，如果用以前的那种流水线模式，一旦某个环节出了问题，那么整个生产线都要停下来，这样会损失很大。”段云顿了顿，接着说道：“另外就是引进这条生产线，除了生产录音机，将来有可能还要通过设备的升级改进，生产小型收录机或者随身听，只有产品多样化才能让咱们的企业更加适应市场竞争环境，所以咱们的流水线必须要具备更多的功能和生产能力，所以如果咱们这次引进的生产线具备模块化功能的话，那么相比于国内的其他电子厂家就会具备非常大的优势……”

    “段经理，你说的这个想法挺好，不过为啥我感觉本庄电子厂他们卖给咱们的生产线好像还不具备同时生产几种产品的能力吧？”赵学武疑惑的问道。

    “这帮小日本是不会把最好的东西卖给咱们的，有些关键零部件设备已经被他们拆除了，而且在我看来应该已经用到了他们现在的新生产线上，之前他们的新车间你也看了，里面有很多的机器人以及数控装置，而旧生产线这基本上已经拆除了数控设备……”段云回道。

    “我就说嘛！”赵学武闻言一拍大腿，接着说道：“之前我去他们厂两个车间参观的时候，感觉有些设备性能差不多，但外观上明显加了一些额外的电子装置，他们果然还留了一手……”

    “留一手也是很正常的事情，谁也不可能把自己吃饭的技术轻易卖给别人的，不过等这套二手生产线运到国内后，有赵师傅您和其他那些专家联手，肯定能够研究出新的模块数字控制系统，只要咱们选择的方向和理念是正确的，那么迟早会使咱们的电子厂成为国内技术最先进的龙头企业！”段云眉头一挑说道。

