    两人悄然退去，其他人也都是纷纷离开。

    林意、雪晴，对视一眼，微微一笑。

    良久之后，紫月方才感觉到了什么。

    她忽然在陈枫怀中低声说道：“陈枫哥哥，你说我们两个在这么多人面前都抱过了，他们会不会笑话我呀？”

    “我现在都不敢抬头，怎么办？”

    样子说不出来的娇憨可爱。

    原来，她刚才身处陈枫怀抱之中，再也听不到外面任何的声音，什么都不知道了。

    甚至连周围的人走光了都不知道。

    陈枫四下里看了看，嘴角强忍出一抹笑意，说道：“其他人都走光了，谁会笑话你啊？”

    “都走光了？”

    紫月诧异的抬起头来四处看了看，然后拍了拍胸口，长舒了一口气的样子：

    “早知道他们都走光了，我就不用在你怀里再赖那么久了。”

    陈枫佯装发怒，伸手在她那吹弹可破的脸蛋上拧了拧：“原来，你不是喜欢你家陈枫哥哥，所以才抱这么久，而是为了躲别人的目光？”

    紫月赶紧连番叫屈：“陈枫哥哥，你这话说的，竟然误会我！”

    说着，抓着陈枫的袖子好一番撒泼耍赖，在他怀中又是腻着不出来。

    好一会儿之后，她的动作忽然止住了。

    如同心有灵犀一般，陈枫的动作也是止住了。

    他脸上的笑意悄悄升起，低下头来，看着紫月，双手捧住他的脸庞，轻声说道：“紫月，让我好生看看你。”

    “这么久没见你了，我感觉仿若已经过了很多年！”

    “是啊。”

    紫月轻声说道：“陈枫哥哥，与你分别以来，无一日不思念，现在终于又得相见了。”

    陈枫嘴角露出一抹笑容。

    他知道，这次见面，不会持续很长的时间，紫月也一定会再次被带回赢家。

    但是他没有问。

    他不想破坏现在的气氛。

    陈枫忽然拉着紫月，来到那高台边缘，坐了下来。

    两人屁股坐在高台边儿上，双腿就这么搭拉了下来。

    此处乃是朝歌天子城中心的广场，视野极好，一望无际。

    吹着风，两人肩并着肩，就这么说着一些闲话。

    也没有人认真说，也没有人认真听，甚至说的人都不知道自己说的到底是什么，但是两人脸上却都是带着傻兮兮的笑容。

    因为他们知道，只要是有对方陪在自己身边，就足够了！

    忽然，两人世界被打破了。

    身后一道憋着笑意的清冷声音传来：“陈枫兄弟，还是要打扰一下。”

    陈枫愣了一下，然后和紫月站起身来，转身看去。

    便见林意和雪晴正站在自己身前。

    林意看着陈枫，微笑说道：“本来不想打扰你们两人，想等你们俩完事儿之后再与你们告别。”

    “但是嘛……”

    他终于憋不住笑了，哈哈笑道：“陈枫兄弟，你们二位这缠绵的时间也未免太长了一些。”

    “我二人在旁边着实是等得不耐烦了，所以冒昧打扰。”

    紫月一听这话，顿时一张脸便是涨的通红，嘤咛一声，躲在陈枫怀里不愿出来，很是害羞。

    这个刚才凌厉无比，泼辣之极，一言不合便要挑战苍开宇的女子，此时在陈枫面前却是乖巧得宛若一只小猫。

    陈枫听了，也是不由得有些发窘。

    不过他终究脸皮厚些，打了个哈哈便是混了过去，笑道：“林兄贤伉俪，今日你们二位能够专程为了我来到朝歌天子城，陈枫不胜感激。”

    陈枫目光之中露出浓浓的感激之色。

    他说的，确实是由衷的心里话。

    林意和雪晴，与他可以说是萍水相逢，素无交集。

    但是，两人在此之前，不但救过他一面，而且今日听说他在朝歌天子城有一场约战，还专程过来看。

    这等深情厚谊，令陈枫很是感激。

    “哈哈，不用多说这些，陈枫兄弟，朋友交心，不在于时间多久，而在于投缘与否。”

    “那日西海之上一见，陈枫兄弟之风采，令在下倾慕！”

    “只是可恨，这次还有要事在身，不能多留在这里了。”

    陈枫笑道：“等下一次咱们再见之时，定当与兄长把酒言欢，不醉不归。”

    “好！不醉不归！”林意重重抱拳，而后便是向陈枫告辞。

    两人迅速离开。

    看着他们的背影，陈枫不由很是一番感叹。

    这个时候，那灰袍僧人也是走了过来，来到陈枫面前。

    微微低头，合十为礼。

    只是他虽然行礼，但似乎是他的习惯，不意味着任何态度。

    他目光之中神色，满是倨傲。

    陈枫看着他，目光湛然。

    这名灰袍僧人虽然一直不怎么说话，但是却给陈枫带来了极大的压力。

    陈枫感觉，他的气势竟似乎是苍开宇不相上下，而且深不可测，似乎他还有所隐瞒，未曾全部展露。

    这让陈枫心中一阵凛然，绝对不敢小瞧了他。

    这名灰袍僧人看着陈枫，微笑说道：“这位施主，贫僧空元，见过施主。”

    “原来是空元大师，在下有礼。”陈枫点头道。

    空元看着陈枫，忽然眼中闪过一抹异色，说道：“陈枫师兄，你这实力，倒也算是不错了，至少能被我看得上眼。”

    听到这番话之后，陈枫顿时心中闪过一丝不悦。

    这空元，看起来年纪不是很大，但说话却是老气横秋，而且一副非常倨傲的样子。

    他现在说话的语气，就像是长辈在点评晚辈一样，

    只是说自己的实力能看得上眼，显然根本不怎么将自己放在心上。

    不过，陈枫脸上并没有表现出来，只是淡淡的等着他接着说下去。

    空元微笑说道：“贫僧行走天下，只为寻找天赋出色的年轻人，为我空昙师兄练手。”

    “什么？为你空昙师兄练手？”

    陈枫盯着他，目光之中闪过一抹寒芒着，淡淡道：“那么，阁下的意思是，在下，也是为你空昙师兄练手的了？”

    空元摇了摇头，扬着下巴，傲慢说道：“以施主你现在的实力，估计还要再练一段时间，才有资格为我空昙师兄练手。”

    陈枫听了，先是一愣，然后摇头大笑：“好，好！很好！”

