    第337章 27人死！

    “吼！”

    虎王吃痛，长啸一声，转身一巴掌拍向血王。

    瞬间两人大战在了一起。

    虎王力量巨大，每一巴掌拍下，地面都在颤抖，周围的树木也在虎王的攻击之下不断倒塌。

    血王胜在身体灵活，手中钢刀锋利无比，每一刀都能在虎王身上留下一道伤口。

    楚南站在弥陀山上，看着进入乱战的众人。

    渐渐的，枪声和爆炸声减弱了很多，而野兽的数量也少了很多。

    而这些人全都开始和野兽对战，枪尖上起了刺刀。

    楚南眉头紧锁，这群人的战斗力极其强大，对战经验很是丰富。

    特别是那些小队长，在楚南看来，已经不是第一次和野兽这样战斗。

    在惊讶这群人强悍实力的同时，楚南越来越凝重。

    因为这头虎王的实力很强大，而血王竟然能稍稍占据上风。

    楚南判断，如果是把血王换成自己，自己不会比血王好很多，这让楚南心中再次有了紧迫感。

    自己战斗经验不如血王丰富，而自己现在的机甲也不能再形成碾压的局面。

    那么自己是不是应该要提升自己的战斗水平了，之前楚南都是使用的机甲。

    所战斗过的野兽也好，人也好，没有人能对机甲造成伤害，这让楚南的战斗很是疯狂，简单。

    不怕受伤，你怎么打。

    但现在看到血王手中的那一把钢刀之后，楚南沉默了，因为这把钢刀或许有着伤害自己的能力。

    陨石。

    楚南猜的不错，这把钢刀应该是陨石打造，而陨石落下的时候，也为这个世界带来了不一样的金属。

    强大而又锋利的金属。

    本来打算一走了之的楚南此时也在纠结，自己到底是走，还是参加战争，最大程度的削弱这群人的实力。

    “齐王殿！”

    楚南喃喃喊了一句之后，眼中闪过一抹精芒。

    只见楚南身影消失，来到弥陀山后山。

    陈锋等人看向楚南，一脸期待的问道：“主上，我们是走还是留？”

    楚南扫视众人一圈道：“弱肉强食，适者生存，想要活下去就得强大自己，和我一起杀回去！第一场战斗我们要赢！”

    听着楚南的话语，众人一阵沉默，此时刘阳大大咧咧的走了出来道：“大丈夫何惧生死，这个世界已经这样的，我不想每天活得战战兢兢，祈祷自己的生存，和别人的放过！我想把命运掌握在自己的手中！”

    “我愿战！”

    陈锋很是干脆，只有简单三个字，但是楚南看到了陈锋眼中的精芒。

    王思曼抱着重狙，缓缓起身，来到楚南身边，态度不言而喻。

    楚南身在机甲之中，看不到表情，只是沉默的站着。

    因为楚南在等，这群人的态度。

    五个女人没有多说，直接起身来到楚南身后，陆陆续续开始有人起身，皆是来到楚南的身后。

    楚南没有催促，只是每个人的表情楚南都看在眼中。

    而这群人不知道，正因为今天的迟疑，让他们和这群人拉开了极大的差距。

    新时代来临之时，一位将军回忆当时，感叹，还好今天他站了出来，不然可能一辈子守在郎城这座小地方。

    当然这些是后话。

    看着所有人都起身，楚南开口道：“走！”

    这一次楚南没有让陈锋指挥，因为陈锋并不了解具体情况。

    众人绕着原路返回，来到战斗场边缘之地。

    此时的战斗惨烈无比，无数的尸体横七竖八，血流成河。

    “攻击！”

    楚南没有废话，直接下达战斗指令。

    紧接着稀疏的枪声被猛烈的枪声所覆盖。

    无差别的攻击，不管是人还是野兽，全都遭受了楚南等人的攻击。

    “啊~”

    “吼！”

    无数凄厉的声音再次响起。

    因为战斗的关系，齐王殿的人都没有发觉楚南等人的反回。

    在没有准备之下，突然遭受袭击，这让齐王殿的人是有些懵逼的。

    所以很多人倒在了楚南等人的第一波攻击之下。

    “妈拉个巴子！给我还击！”

    魁梧汉子本来指挥着齐王殿的人和野兽战斗，突然被人摸了屁股，脸色极其难看。

    没想到有人竟然对他们齐王殿的人出手，简直就是找死。

    立刻调转枪口，对准楚南等人进行攻击。

    不过弹药已经使用差不多了，本来想着这一次战斗之后，便可以回去齐王殿补给。

    所以在对付野兽的时候，就是全力攻击，这下被楚南等人杀了回马枪，而且楚南等人的装备比他们还精良。

    战斗直接呈现一边倒的局势，两面夹击，他们也有点承受不住。

    “给我轰，用火箭弹给我轰他们！”

    魁梧汉子愤怒的吼了起来，看着手下的人不断倒下，他怒了。

    相比于野兽，子弹的杀伤力可要大太多了。

    只见几发火箭弹升空，急速飞向楚南等人。

    楚南抬起手，几道激光从手中发出，准确无误的击中空中的飞弹。

    飞弹直接在空中便炸开，根本没有落到楚南等人周围。

    见到这一幕，刘阳兴奋的大吼：“主上威武！大家给我用力冲！”

    热血在这一刻被点燃了，对面的大杀伤性武器对他们造不成伤害，那还有什么好怕的。

    他们手中的武器，可是要比对方好，这样害怕，那就可以不用来了。

    最开始他们迟疑的便是对方的火箭弹，现在被楚南解决，心中的顾虑瞬间消除。

    让这群人也变得大胆起来。

    “废物，我要杀了他！”

    看着自己的攻击没有效果，魁梧汉子愤怒，双眼赤红。

    身后的人只能躲在树后，躲避楚南等人的攻击。

    还好是在丛林之中，要是在平原之上，他们都是活靶子。

    能躲避楚南等人的子弹，但是不能躲避身后野兽的袭击。

    野兽虽然剩下不多，但是现在见人就咬，在加上齐王殿的人心中有了顾虑，战斗起来放不开。

    所以很快，很多人葬身野兽腹中。

    不过只要是战斗，不管是谁胜了，都会迎来一梭子子弹，带走。

    此时血王和虎王的战斗已经到了尾声，虎王全身上下都是血王留下的伤口。

    血王嘴角也是溢血，脸色有些苍白，看来也受了伤。

    结果现在看到楚南等人杀了回来，对他的部下进行屠杀，这让血王很是愤怒。

    “主帅，我们怎么办？”

    青年看向血王，担忧的问道。

    血王手下两大得力助手，便是青年和魁梧汉子。

    也是齐王殿八大战将，战力也是极其强大，此时来到血王身边。

    “我们还剩多少人！”

    抵挡住了虎王的攻击之后，血王开口问道。

    “我们的人死了一半，但是没有弹药了！”

    青年脸色有些难看。

    “吼！”

    看到有人加入，虎王有些焦急，怒吼起来，全身毛发染血，高速冲向青年，一个虎扑。

    青年面色凝重，赶紧躲闪，离开了原地。

    惨叫声不断传来，这让青年更加的着急道：“主帅，要不我们撤了吧，对方的人装备太好了！再这样下去，我们可能全军覆没的！”

    血王银牙紧咬，看着发狂的虎王，内心一阵纠结。

    要是他得到了这头虎王的血液心脏，就能再次变强，眼看就要拿下这头虎王了，结果自己看不起的一队人，竟然敢袭击自己，打搅了他的好事。

    这让血王怎能不愤怒。

    “撤！把野兽驱赶往他们那边！”

    最终，血王还是妥协了，并不是他心善，而是部下全军覆没，他就没有机会再和别的天王争锋。

    虽说他的实力强大，但是要让他一个人面对一队装备精良的部队，也只能死，他不是无敌之人。

    “撤！”

    青年面色大喜，一声怒吼。

    齐王殿的人听到这声撤退，心中大喜，赶紧撤离战场。

    逃跑对于他们来说，还是很快的，毕竟身体素质在这里。

    虽然决定撤退，但是血王还想试试能不能现在拿下这头虎王，所以手中的攻击更加的强劲。

    不过兽王好像是看透了血王的意图一般，立刻凶猛的反击，不顾全身鲜血狂飙，也要对血王造成伤害。

    “全力攻击！”

    看着这群人开始撤退，楚南下达了命令。

    子弹再次倾泻而出，很多人中弹倒下，而兽群也在这个时候往楚南等人的方向冲来。

    对于野兽来说，只要是人都要杀，所以没有分辨。

    “吼！”

    血王身形一闪直接消失，这让失去对手的兽王发狂了。

    愤怒的吼了起来，一双虎目不断扫射周围。

    不过那里还有血王的身影。

    楚南此时飞身而起，斩草除根，这是楚南的一贯作风。

    他可不想让血王活着回去。

    深入空中的楚南，也在寻找着血王的身影。

    楚南打算在对方部队还没有完全聚集的时候干掉血王，对于枪械子弹楚南并不惧怕。

    所以飞入空中的楚南遭受到了齐王殿的子弹洗礼，不过楚南没有理会这些小喽啰，而是把目光放在了血王的身上。

    扫视一圈，楚南眼中闪过一抹精光，身形一闪从空中消失。

    一道激光射出，顿时在地上炸裂。

    看着从天而降的声音，血王怒了。

    “既然你想送死，那我成全你！”

    血王看着落到身前的楚南，手中钢刀直劈而下。

    魁梧汉子和青年也在这一刻动了。

    三人手中都是同样的钢刀，对着楚南一阵劈砍。

    楚南不断的躲闪，手中的激光不断射出。

    一对三，楚南战斗经验缺乏，近身战不是这些人的对手，但是仗着机甲的灵活，三人根本碰不到楚南。

    而楚南利用激光不断的远距离攻击。

    “小子，有本事近身一战，躲来躲去算什么本事？”

    一道劈砍不中的魁梧汉子怒吼连连。

    血王和青年眼神阴沉的看着楚南。

    楚南没有说话，再次打出一道激光。

    对于三人手中的钢刀，楚南内心是忌惮的，上一次被齐王殿的人砍过一刀，留下了伤痕。

    激光不断射出，都被三人手中的钢刀抵挡，一时间四人战斗僵持下来。

    谁也奈何不了谁。

    “陈锋，对准我这边射击！”

    楚南也打出了真火，愤怒的吼道。

    三人闻言，心颤不已。

    心想这人也太狠了，居然让自己的手下对准他们无差别攻击。

    很快，铺天盖地的子弹射了过来，子弹打在楚南身上，只是发出一阵剧烈的撞击声。

    但是落在三人的身上，那就不一样了，三人没有楚南这样的全方位无死角的防御。

    “走！主帅你快走，我拖住他！”

    魁梧汉子中弹之后，怒吼连连，不断的躲避子弹，还要躲避楚南的激光。

    “小子，我记住你了！”

    血王愤怒吼了一声，身形竟然慢慢的消散，在黑夜之中，楚南有着夜视功能的机甲，硬是没有发现血王的身影。

    难道这就是血王的异能吗？

    楚南猜测。

    不过剩下的两人就没有这么好运。

    失去最强战力的两人，再加上有着子弹的助攻。

    很快便被楚南给击杀。

    飞入空中，楚南继续寻找着血王的踪迹，遗憾的是，楚南并没有发现。

    只是击杀了十几个逃走的齐王殿小喽啰。

    “吼！”

    虎王的声音再次响起，楚南面色微微一变，这才想起还有虎王的存在。

    随着声音看去，楚南发现虎王竟然已经来到陈锋等人附近。

    这一声吼叫，便是冲锋的号角，只见虎王身形不断往陈锋等人方向扑去。

    楚南手中激光瞬间打出，提起一把钢刀飞向虎王。

    激光轰在虎王身上，虎王的攻势被击破，速度一缓。

    刹那间，楚南的身形已经到了虎王的身前，提起手中钢刀，一刀劈向虎王。

    “咣当！”

    大刀砍在虎王脑袋之上，留下一道伤口。

    楚南眼睛一亮，看来虎王和血王战斗已经受伤不轻。

    强大的虎掌拍向楚南，楚南抬起手臂，一拳轰出。

    “嘭！”

    虎王直接被楚南击飞出去。

    机甲的力量还是很强大的，而且虎王也不是血王，并没有让楚南忌惮的武器。

    拿起钢刀，楚南的攻击猛烈起来。

    钢刀不断砍在虎王身上，楚南此时以一种霸道的打法，带着一股狠辣不要命的气势。

    虽然被虎王拍飞了几次，但是都没有对虎王造成伤害，而楚南则是在虎王身上留下了巨大的伤痕。

    随着时间流逝，虎王再也支撑不住，全身血液快要流干。

    力量越来越小，楚南则是越来越兴奋。

    一刀落下，虎王已经无力再战，奄奄一息的被楚南击飞。

    趴在地上，再也起不来。

    楚南没有大意，手中的激光再次对着虎王的眼睛瞪脆弱的地方攻击。

    很快，虎王在楚南的攻击之下彻底失去了生命。

    随着虎王的死亡，剩下的那些野兽这一刻好像是被解放了一般，不断的到处乱窜，逃走。

    【击杀二级兽王，奖励2000升级点！】

    一道声音在楚南心中响起，楚南微微一愣，看着虎王。

    这一口虎王居然值两千升级点，简直让楚南有点不敢相信。

    当初击杀雪狼王的时候，也才1000点。

    二级兽王。

    看来兽王也分等级，那么说来应该还有更加强大的兽王了。

    “主上”

    “主上！”

    一道道身影传来，只见陈锋等人跑了过来，脸色洋溢着激动。

    看着满身血污的刘阳，楚南问道：“你受伤了？”

    刘阳笑了笑说道：“不是，血都是别人的！”

    陈锋也露出了笑容说道：“这小子非要和别人白刃战。”

    刘阳嘿嘿一笑，挠了挠头说道：“这样才能让自己更加厉害，也是锻炼自己的机会！”

    楚南点了点头，没有多说。

    对于刘阳也多了几分认可。

    至此，这一场战斗结束了！

    看着留下的满山尸体，楚南沉默了，前进还是不前进，这是一个问题。

    “战损如何？”

    想了想楚南开口问道。

    “53人受伤，27人死亡！”

    陈锋心中哀叹一声说道。

    看着一些缺胳膊少腿的人，楚南再次陷入沉默了。

    “有人想回去的吗？”

    楚南看向这群人问道。

    众人闻言，沉默没有说话，都是相互打量着。

    楚南则是看出了他们之中有人在迟疑了。

    “陈锋，让一部分人带着伤员和物资回去！其余的人跟我在前进！”

    “愿意回去的可以回去，守卫据点，带回去食物！”

    楚南看向众人说道：“不愿意回去的，跟我再前进，但是我不能保证你们的生命，自己选择。我只需要一百人。”

    “我愿意去！”

    王思曼毫不犹豫站了出来，眼神落在楚南身上。

    五个女人看着王思曼站出来，也站了出来，表示自己的想法。

    最后陈锋和刘阳，王思曼，还有一百人跟随楚南离开。

    而剩下的人之中，一个叫做白杨的人成了队长，带领这群人回去。

    众人交换物资和弹药之后，楚南也不拖泥带水，直接带着人离开。

    回据点的人，则是等到天亮再回去。

    毕竟有伤员在，夜晚行走也不方便，而且还有带回去食物。

    至于虎王的尸体，被楚南带走，让这一百人分食。

    没过多久，天亮了，楚南这才带着众人休息起来。

    找了一处山谷，吃过虎王的肉，众人开始休息，只是留下几位看守的人，其余人都睡觉。

    包括楚南，也闭目睡觉。

    养好精神，才能应对接下来的战斗，至于为什么晚上不睡。

    经过老鼠等夜行动物的袭击之后，楚南心中有了阴影，毕竟夜晚不好观察，所以楚南便让这群人在白天睡觉。

    ...........

    “嘭！”

    一道响声，把所有熟睡的人都唤醒。

    楚南睁开眼，便看到了远处的一棵树，直接倒了下去。

    树下站着刘阳目瞪口呆的神情。

    “刘阳，你在干什么？”楚南开口问道。

    刘阳这才转过身来，激动的看向楚南喊道：“主上，我不是故意的！”

    看着倒下的粗壮树木，楚南顿时明白了原因，应该是刘阳打断的一棵树。

    看着树的粗细，楚南露出惊讶的神情。

    刘阳居然这么强大了。

    刘阳睡醒之后，感受自己好像有些变化，所以抱着试试看的心态，结果没想到全力一拳，居然把树给干断了。

    这才有了刚才的一幕。

    众人醒来之后，看着刘阳，也都有些意动，开始测试起来。

    顿时众人激动无比，虽然比不上刘阳，但是他们的力量也变强大的很多。

    “应该是虎王肉的功效！”

    陈锋来到楚南身边，小声说道。

    楚南点了点头，猜测道：“难怪齐王殿的血王想要这头虎王，难怪了！”

    其实楚南不知道的是，血王要得并不是肉，而是虎王的血液，这是血王提升的关键。

    看着众人都有提升，楚南还是很满意的。

    这些人强大起来，等于就是自己强大起来，以后猎杀野兽，获得升级点就更加的快。

    楚南已经看到宇宙飞船在向自己招手了，要是自己有了商城之中那些武器图纸制造的武器。

    自己是不是可以冲出蓝星，进入星空遨游了？

    想想心情也是激动的。

    点开控制面板，楚南看看经过昨天的战斗，自己收获多少升级点。

    宿主：楚南

    等级：21

    防御：20

    攻击：21

    升级点：20150点

    积分点：4000点。

    看着两万多的升级点，楚南脸上露出了灿烂笑容，不过别人看不到。

    还不错，这次回去，自己就能好好升级一下基地车了，而且还能购买一些图纸。

    这让楚南兴奋不已，看来建立自己的势力，已经到了势在必行的地步。

    这次要不是有着这么多人帮忙猎杀野兽，自己想要获得这么多的升级点，光靠自己猎杀，那就太慢了一点。

    人，现在自己缺人。

    楚南顿时想到了齐王殿，可是有着数万人的大势力，要是自己能够收服这个势力，自己的升级点那不是要不完了？

    想到这里，楚南是两眼放光，突然有点后悔干掉这么多齐王殿的小喽啰了。

    至于齐王殿的血王，楚南眼中闪过一抹杀意，这样不受自己控制的人，楚南不需要。

    而且这人还和自己结仇，以后再碰到，一定要杀了，以绝后患。

    还有那位对自己有着深深敌意的青年和黑影，都进入了楚南的必杀名单之中。

    想到齐王殿之人留下的两把钢刀，楚南打算验证一下，这刀到底能不能砍开自己的机甲防御。

    拿起钢刀，楚南想了想，用了的往手臂之上砍下。

    众人目光惊骇，有些不理解楚南的行为。

    “咣当！”

    一声巨响，楚南只感觉手臂被震得有些发麻，看向被钢刀砍过的手臂，楚南重重的松了一口气。

    只是留下一道白色痕迹，并没有砍入机甲之中。

    心中担忧被解除，楚南突然笑了起来，心想自己是不是太谨慎了一些。

    不过在这个人吃人的世界，小心无大错，谨慎些好。

    在目瞪口呆的陈锋和刘阳的眼神中，楚南一把扔出钢刀道：“这是奖励你们二人的武器，削铁如泥。”

    两人没有看过钢刀锋利，都有些怀疑，明明砍不动啊，怎么变成削铁如泥了。

    看着两人一脸不相信的神色，楚南淡然开口说道：“你们砍一下石头就知道了！”

    刘阳抱着钢刀，走到一坨石头旁边，扬起手中的钢刀，一刀劈向石头。

    “嘭！”

    钢刀落下，石头瞬间被劈的四分五裂。

    众人眼神都是一呆，接着便羡慕的看着刘阳和陈锋二人。

    刘阳激动的摸了摸刀身，心中欣喜不已，赶紧转身道：“多谢主上赏赐！”

    楚南摆了摆手，说道：“弥陀山已经空了，接下来我们在前进三十公里，然后返回。收集一些野兽的情报，然后回郎城！”

    “是主上！”

    众人齐声应道。

    对于楚南，众人眼中都是崇拜的神色，要知道削铁如泥的钢刀，竟然没有让楚南的机甲受伤分毫。

    楚南也是测试，钢刀不会对自己产生威胁，这才赏赐给陈锋和刘阳二人。

    有句话叫做防人之心不可无，要是把对自己会产生威胁的武器交给别人，楚南还做不到这一点。

    毕竟对抗雪狼之时，被自己救下的人用自己提供的枪，攻击自己的事情楚南才发生。

    不过说来楚南内心也觉得有点奇怪，怎么遇到了这么多的变异人，自己救下的人中就没有变异的吗？

    或者说有人在隐藏自己异变出特殊能力的事情？

    看来有人在隐瞒自己，也有人不相信自己。

    楚南心中思索着，打量着所有人一眼之后说道：“出发！目标乌蒙山！”

    乌蒙山，是乌蒙山系的中央大山的名字，严格意义上来说，这里属于乌蒙山脉，弥陀山也属于乌蒙山系的一座。

    众人拿好武器，跟在楚南身后出发，每一个人都精神饱满，那是对于自己，对于楚南的自信。

    强大的实力，便是人自信的根本。

    一百人的速度要比三百人快了很多，不过中途众人也遇见过一些异兽种群，不过都不是众人的对手，很快便被扫清。

    这群人的战斗力，提升了不止是一星半点。

    要是当初来郎城的千人队伍遇到楚南这群人，可能就不会有着逃跑的机会了。

    来到乌蒙山脚下，楚南没有急着上山，因为这样的大山，楚南相信，应该是有野兽盘踞。

    很有可能比弥陀山虎王更加强大的野兽之王。

    “原地休息，吃饱喝足再上山！”

    楚南一声令下，众人赶紧隐藏起来，全部靠在树上，开始进食。

    一天下来，众人也有了相当的默契。

    越来越像一队正规军队。

    “主上，先派人进去探查一番情况吧！”

    陈锋来到楚南身边建议道。

    楚南想了想说道：“不用，你们在这里休整，没有我的命令不去前进了，也不许上山，我上去看看！”

    现在这群人都是楚南的心头肉啊，无缘无故的损失，那是楚南不想看到的。

    还是留着给自己杀野兽，得升级点吧。

    说完楚南一个人便出发了，往着乌蒙山前进。

    这一次楚南没有傻傻的飞入天空，直接进入乌蒙山中。

    上次就是因为自己被发现的原因，这才激怒了整个弥陀山的野兽群。

    要不然也不会变的那么狼狈。

    进入乌蒙山，楚南小心的在树林间穿梭，不断的记录周围的环境和地势。

    乌蒙山上的树木，更加的巨大，参天古树，遮天蔽日。

    树荫之下很是潮湿，有着树叶腐烂发出的臭味，还有一些小虫在其中。

    突然间，一只蚂蚁掉落在楚南身上，楚南随手弹开，不以为意往前走去。

    很快，楚南皱了皱眉头，只见空中不断有着细小的虫子在飞舞。

    虫子越来越多，不断的落在楚南的身上，慢慢的楚南便被漆黑的一群蚂蚁所包裹住。

    放眼看去，楚南心中震动无比，只见周围树干之上，密密麻麻的蚂蚁在行动。

    而且还有无数已经长了翅膀的蚂蚁，不断飞向楚南。

    楚南赶紧往前跑去，想要甩开这群蚂蚁。

    越是接近里边，楚南心中越是震惊。

    只见有着无数的野兽尸体，只剩下了白骨，而白骨之中有着无数的蚂蚁往外爬出。

    密密麻麻，多不胜数。

    看的楚南头皮发麻，简直太多了！多的不可思议。

    楚南凭借速度，快速的穿梭过这群蚂蚁，还有有野兽的骸骨。

    后边是无数的蚂蚁不断的追着楚南，楚南只能向前跑，这群蚂蚁简直太恐怖。

    当楚南来到一处大树底下之时，身后的飞蚁这才回巢，没有再继续的追击自己。

    看着离开的飞蚁，楚南松了一口气，转身继续前进。

    刚走出一步，楚南只感觉踩到了什么东西，发出咔嚓一声异响。

    楚南低头一看，眉头紧锁。

    只见落叶下方全是无数的枯骨，楚南皱着眉头，踩着枯骨继续前进。

    楚南心中不免有些疑惑，怎么有那么多的尸骨。

    突然一道劲风袭来，楚南全身紧绷，身体一跃而起，快速逃离。

    “啪~”

    一道藤蔓砸在楚南刚才所在之地，砸在地上发出清脆的声音。

    紧接着，楚南心中骇然，只见大树开始摇曳起来，无数的藤蔓从地上升起，向着楚南席卷而去。

    楚南大骇，这一刻再也不得暴露什么了，直接控制机甲飞入天空之中。

    那一刻大树就像活了过来一般，不断的摇曳着藤蔓，往天空之中的楚南抓去。

    无数的藤蔓涌动，周围一片死寂，只有大树在不断的伸展身体，全身树叶发出飒飒的声音，显得极其兴奋。

    “啪~”

    楚南只感觉全身一震，一道藤蔓直接抽在楚南后背。

    楚南身形飞跃而出，看着无数冲天而起的藤蔓，楚南内心震动不已。

    大树成精了？

    黑山老妖吗？

    楚南一刻也不敢停留，快速往远处飞去。

    大树失去了楚南的踪迹，好像很是愤怒，不断摇曳着树干，藤蔓在空中起舞。

    这一刻楚南好像捅了马蜂窝，只见地上无数的藤蔓升空，不断向楚南抽去。

    这一片的树都好像活过来了一般，全部开始摇曳，藤蔓直接射入空中。

    楚南如大海之中的一叶扁舟，不断游走躲避藤蔓的攻击。

    还好机甲比较灵活，楚南并没有被藤蔓缠住，要不然就算有机甲，楚南也感觉自己走不了。

    危险。

    乌蒙山太危险了。

    楚南只能不断的升空，不断的拔高自己与地面的距离。

    加速往山下冲去，就在此时，乌蒙山中射出一道黑色身影。

    楚南龇牙目裂，瞳孔微缩。

    只见一团黑色的雾气快速扩散开来，雾气之中有着无数的细小虫子。

    虫子速度极快，不断的有着虫子从乌蒙山之中出现。

    楚南定睛一看，全都是跳蚤，长了翅膀的跳蚤，密密麻麻。

    楚南觉得密集恐惧症都犯了，吓得不轻。

    还没躲开跳蚤，楚南便看到无数的蚊子，巴掌大小的蚊子，嗡嗡的往自己飞来。

    楚南手中射出激光，不过一次只能击落几只蚊子，让楚南有种一拳打在棉花上的感觉。

    无数的小虫子不断的啃咬着楚南的机甲，楚南继续在空中飞舞。

    本来打算回到陈锋等人身边的楚南，此时已经不敢了。

    这群玩意不像野兽群，能够攻击，要是跟随自己来到陈锋等人身边，那等于是全军覆没，没有余地。

    “你们快走，往回走！撤离这里！”

    楚南在空中大声呼喊。

    陈锋等人看不到楚南的身影，只能听到楚南的吼叫声。

    “千万不要来这里，千万不要来乌蒙山上！”

    楚南怒吼道。

    “陈锋，怎么办？”

    刘阳一脸担忧的问道。

    楚南的强大，他们都是有目共睹，而让楚南都惧怕的东西，他们也感受到了恐惧。

    陈锋看了众人一眼道：“听命了，撤离这里！”

    “陈锋，你们撤，我要去救主上！”

    刘阳提上钢刀，就想往山上走。

    此时王思曼站起身，清冷的声音开口道：“我要去救他！”

    陈锋看着两人道：“你们去了，只会给主上添麻烦。要知道主上可以飞，你们去了只是送命而已！”

    陈锋比所有人都要冷静，既然楚南把这些人交给自己，特意叫了自己的名字，陈锋自然明白这些道理。

    “声音是从空中传来，你们觉得自己能够飞吗？你们要怎么帮主上？”

    看着不为所动的两人，陈锋再次开口问道。

    这一下两人沉默下来，陈锋说的确实是实话。

    “走！听命行事！”

    此刻的陈锋，显示出了铁血的一面道：“主上不要不听话的人，请你们记住！”

    说完陈锋起身，招呼着众人往远处走去。

    刘阳和王思曼相互看了一眼，最终还是跟随陈锋离开。

    楚南在天空之中不断的躲闪，逃离，往着乌蒙山最上方而去。

    不断的爬升自己的高度，终于是甩开了这群虫子。

    而楚南没想到机甲竟然能够飞的这么高，离地差不多有着将近一千米的距离。

    不过到了这个位置，楚南发现自己再也上不去了，主要是上方的氧气不太足。

    虽然穿着机甲，还是需要氧气的，楚南也只能到达这么高的高度。

    感受着自己的距离，楚南并没有急着离去，主要是楚南不相信，还有人野兽能够飞到这么高的高度。

    既然没有了威胁，楚南开始打量起整片乌蒙山，看着山中一些如同蚂蚁大小的野兽。

    楚南惊呆了，没想到乌蒙山中竟然还有着无数的野兽，这些野兽是怎么在虫子和大树的攻击下存活下来。

    越看楚南越是心惊不已，乌蒙山后背一处峡谷之中，楚南看到了一个被陨石砸出的深坑。

    而深坑周围不断有着野兽在行动，好像所有的野兽都是从深坑之中走出一般。

    而这一处深坑就如同整片乌蒙山的中心一般。

    好像想到了什么，楚南显得有些不可思议。

    难道这些野兽都是从地下而来的吗？

    毕竟就算是变异的话，也不会有这么多的野兽才对。

    小心起见，楚南本来自信满满，想要扫荡乌蒙山的，现在看来，还是自己太自信了。

    同时也庆幸，要不是自己上山看一眼，就这样一头扎进乌蒙山，带来的一百人，可能一个都活不下去。

    楚南没有心思再继续进攻乌蒙山了，还是先回去，提升自己的实力再说，这次可是有了两万多的升级点。

    应该能让自己再强大一波了。

    楚南没有在乌蒙山的附近落下，而是落在了远处的位置。

    等待着陈锋等人的到来。

    很快，看着陈锋等人出现在了脚下，楚南这才落下。

    “主上，您没事吧？”

    刘阳一脸担忧的跑了过来。

    王思曼也露出担忧的神色。

    “没事，以后记得告诉所有人，乌蒙山不能进！进去必死无疑！”

    看着楚南郑重的模样，众人都感觉到了脊背发寒。

    到底是怎样的危险才能让楚南都感到危险。

    这让本来无比自信的众人，心中变得忐忑起来。

    看着众人的表情，楚南把自己看到的事情给众人讲了一遍。

    众人闻言后，只感觉头皮发麻。

    不仅是这群人，就连楚南心中也是后怕不已。

    整个乌蒙山，自己都还没有探查清楚，刚进去就被撵了出来。

    这让楚南有些迷茫了，自己不是得到了系统吗？

    自己难道不该牛逼，天下无敌吗？

    现在看来怎么有点发展不是那么的快啊，突然楚南有些后悔，没有在灾难降临的时候，多救一些人。

    要是自己也有齐王殿那样几万人，然后装备精良，来扫荡野兽，那自己这个升级点的累计，想想就可怕。

    就算是一个人贡献10点升级点，几万人的部队，那也得几十万升级点了。

    随便扫荡几次，自己或许宇宙飞船等玩意都有了。

    不像现在，连最基本的犀牛战车图纸也买不起，实在是有点寒碜了。

    众人原地休整片刻，吃过野兽肉之后，这才启程回郎城。

    不过楚南慢慢发现，这些人吃过虎王肉之后，再吃普通的野兽肉，已经没有提升了。

    就算是楚南自己，也没有感觉到提升。

    心中猜测，看来也不是无限进化的，达到一个临界点好像就没有下文了。

    或许身体进化到了一定的地步，就不能再变得强大，只能踏上变异的道路。

    对于这些楚南没有多想，反正自己也不是变异者，而且楚南也没有打算去走变异的路子。

    那些变异之后，变得人不人鬼不鬼，楚南心里其实还是有些拒绝的。

    主要还是因为楚南有了基地车，还有能够强大的药剂，不然在末世，为了生存下去，变得难看一些，只要实力够强大，那也是别人梦寐以求的。

    回家的心情自然是不同的，速度也变得快了几分。

    不过来到弥陀山的时候，天色已经暗了下来，楚南没有带着众人夜晚行军。

    所以便在弥陀山附近找了一处空地，安营扎寨。

    打算等到天亮之后再启程，毕竟晚上行走还是要比白天危险很多。

    其实很多野兽的习性，都是晚上出来活动，要是碰上什么强大的野兽，那不是得不偿失。

    人多力量大，很快众人便在一处平地之上，升起六簇篝火。

    众人利用篝火，开始烤野兽肉。

    (本章完)

