    杨牧以一个吃瓜人的视角听完了肖默一行人的“英勇事迹”，心中感叹作死的人还真是无处不在。

    上一世自己的那个世界没有鬼怪还好说，凶宅探险最多也就受到点惊吓，缓缓就没事了。

    但是在这人鬼并存的世界里，还有他们这样的勇士，对此杨牧除了写一个大大的“服”字，还能说些什么呢？

    恐怖片里就是因为有脑残的存在才能让剧情继续推动下去。

    但是话不管怎么说，这几个人倒也不是那种无可救药的混账，而且这次是他的老爹找到了自己头上，自己也答应了帮他们解决这次的麻烦，那么杨牧自然也就不会食言。

    “既然事情的经过我都搞清楚了，那么现在，你们中间就选出一位勇士来给我带路，和我一起再去探一探这凶宅到底有多凶。”

    一听杨牧这话，肖默的三位小伙伴瞬间后退两步。

    杨牧就装作没看到，脸上带着笑意上前拍了拍肖默的肩膀说道：“好，我果然没有看错你，你是个真的猛士。”

    此时肖默还有些懵逼，怎么就是我去了。

    然后转头，看到了三个已经离自己远远的小伙伴，心中一阵悲愤。

    心中不禁怒骂道：“卧槽，马正华你跑得倒是真特么的快，还真是我的好兄弟。”

    对于带杨牧去凶宅这件事，肖默也没指望让两个女生去，剩下的只能是在自己和马正华中间选一个，没想到这龟孙儿躲得怎么快。

    虽然心中悲愤，但是却毫无办法，只得认命的点了点头。

    看到是自己的儿子带杨牧去凶宅，一旁的肖默父母心中都是一阵担心，并且暗下决定，等这次事情了解之后，一定要让肖默远离这几个狐朋狗友。

    “杨大师，那我家默默的生死就拜托大师你了。”肖默的母亲一脸担忧的对着杨牧说到。

    “这个你放心，在保护人这一块儿，我说第二，没人敢在我面前称第一，你儿子什么样子去的，保管什么样回来，连毫毛都不会掉一根。”

    一听杨牧这话，夫妻两个人才大大的舒了一口气。

    然后，杨牧一扭头，对着肖默说道：“走吧！猛士。”

    闻言，虽然刚刚已经听到了杨牧的话，但是肖默还是一副慷慨就义的模样，看得杨牧恨不得给他两个暴栗。

    刚准备离开，杨牧出于保险起见，还是留下了一只黑影小队潜伏在这几个人的身边，这几个人身上都或多或少有那么一丝丝淡淡的鬼气，小心总无大错。

    暗中做完这一切之后，杨牧就跟着肖默去往了凶宅。

    一路上，肖默开车，杨牧则是闭目养神，不过看着肖默那隔几秒就瞟向自己一次的目光。

    杨牧被瞟得一阵发毛。

    “你看我做什么，路又没在我脸上，好好看路。”

    被杨牧怎么一说，肖默勉强将头转向正前方，但是过不了多久，又不自觉的开始偷偷看向杨牧。

    “我说你有完没完，你也想要说什么就说，磨磨唧唧的一点也不像个大老爷们。”

    “杨......杨大师，对付凶宅里的那个东西，你真的有把握吗？”

    “我要是没有把握，我刚才当场就直接溜了，还至于拉着你再跑一趟凶宅，然后平白把自己在陷入险境，要是这样，那我的脑袋怕不是真的被门夹了。”

    “那就好，那就好，这样我就放心了。”肖默一副庆幸的样子。

    “我说你小子少操一点心，你就只管乖乖的带我过去，然后自己跑得远远的就行。”

    一听这话，肖默顿时精神一振，然后说道：“怎么说，杨大师，等下不用我和你进屋喽！”

    “哼！带着你如同是累赘，还要花心思保护你，还不如让你走远点，免得妨碍我。”

    “嘿嘿！肖默一阵傻笑。”虽然杨牧的话非常不客气，但是落在他的耳中却犹如是天籁之音一般，自己不需要再进凶宅了。

    内心的兴奋直接反应到身下的跑车上，一阵轰鸣声响起，车速再次得到提升。

    随着小跑车油门轰鸣声的结束，两个人终于来到了凶宅的不远处。

    看着肖默那一副畏畏缩缩的样子，杨牧直接对他说道：“自己开远一点吧！”

    听到这话，肖默眼神猛然就是一亮，然后一脚油门绝尘而去，停在了远方，此时杨牧只能看到一个小小的黑点。

    笑着摇了摇头，杨牧就准备去看看这传说中的凶宅是什么样子的。

    刚走到围栏外面，脚步还没踏入那片凶宅，杨牧就感受到一股浓烈的鬼气传来。

    恍惚间，面前的凶宅似乎变成了一个择人而噬的巨大怪物，张大着巨口，扭动着身躯。

    摇摇头，定睛在看去，房子依旧还是那栋房子，与周围其他建筑似乎没有丝毫差异，但是有了刚刚那一瞬间的经历，杨牧明白，这房子绝对有诡异。

    不过，杨牧心说，“要对付我，仅凭这一点手段可还远远不够。”

    唤出两个黑影忍者，其一人手捧着一把刀，杨牧伸手将刀取过来，有着强化版天生牙结界存在，杨牧丝毫无惧。

    一个纵身，杨牧就跳进院子中，这时突然传来一声猫叫。

    杨牧一看，这不就是之前肖默讲述时候说遇到的那只拥有异色双瞳的黑猫吗？

    杨牧蹲下身子，对着不远处的黑猫出声唤道：“小猫咪，快过来。”

    下一刻，出乎杨牧的意外，那只黑猫先是看了杨牧一眼，然后低下头像是在思考一般，最后迈着优雅的猫步一步一步的走过来。

    不过没有搭理杨牧那晃动的手，而是一个跳跃直接跳上了杨牧的肩膀，然后轻轻的“喵”了一声。

    像是在说：“本主子坐稳了，你可以起来走了。”

    这一套操作下来，给杨牧整不会了。

    然后一伸手将猫猫从肩膀上拎下来，抱在怀中，一只手轻轻的抚摸着它油光水滑的毛皮。

    这时杨牧说到：“小猫咪就要有小猫咪的亚子，乖乖的被我玩弄就好了！”

    不知是不是听懂了杨牧的话，小黑猫那异色双瞳竟然对着杨牧翻出了一个白眼，不过却也并没有对杨牧的抚摸表示抗拒。

    伸手轻轻的挠了挠它的下巴，只见小猫咪顿时伸长了脖子，嘴里发出咕噜咕噜的声音。

    就这样，杨牧一边撸着猫，一边走进了凶宅里面。

