
　　当听了赵岩的解释之后，君悦城简直不敢相信，原来自己的儿子就是人皇羲的转世之身？

　　“爸爸，妈妈，人皇羲是谁呀？转世之身又是什么？”赵承羲小朋友一脸认真的问道。

　　而作为一个仅仅一岁多一点的小朋友，他居然不怕四大神兽？

　　要知道，那五神兽的形象就是连君悦城看到了，都警惕的将赵承羲护在身后了呢？

　　赵岩听了儿子的问题，伸手抚摸着他的头说道：“你现在还不适合知道这个问题，你呢，就和妈妈留在这里，等爸爸回来。”

　　“至于他们五个呢，你也不用在意，在你们有危险的时候，他们就会出现了。”

　　赵承羲听了之后，点了点小脑袋，然后走向身体最大的白虎，伸手摸着白虎的爪子问道：“我可以骑在你身上吗？”

　　小家伙也真敢问，白虎可是主杀伐的神兽，一身杀伐之力骇人无比，而赵承羲居然要将人家当做坐骑?

　　而看着这一切的君悦城想要去阻拦赵承羲的时候，却被赵岩拦住了。

　　而这个时候那白虎却开口回应道：“可以！”

　　“哈哈，太棒了……”赵承羲转身看着自己的妈妈说道：“妈妈，你看，我的坐骑威武不？”

　　赵承羲只有一岁多，虽然比较早熟，早早的就能够清楚的说话，但是他的身体却还是很小的，仅有白虎的爪子那么大。

　　要是这件事发生在别人的面前，定会震惊不已。

　　而听到了白虎的回答，以及看到白虎对待赵承羲的态度是，君悦城总算放下心来了。

　　她转脸看向赵岩说道：“这就是你将我们留下来的底气？”

　　“当然不仅仅是这些了，我就不相信姜桓他整个皇朝都保护不了你们的安全。”

　　“而且，永昌阁也会出人出力守护你们。”

　　“再加上他们五个，最重要也是他们五个，他们可是能够和尊者纠缠的存在，难道还有尊者来害你们不成？”赵岩解释道。

　　“你难道不明白，我担心的是你吗？”

　　“你一个人前往神圣星域，才是最需要保护的，若是你一定要前往，就将他们五个带上吧！”君悦城朝着赵岩一阵埋怨。

　　“不可能的，他们是不会离开羲儿的!”赵岩不无羡慕的看着赵承羲说道。

　　说完这些，赵岩将赵承羲抱了回来，然后示意五神兽消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　回转过来，赵岩一手拉着赵承羲，一手拉着君悦城说道：“我曾经不止一次的说过，一家人就要永远在一起，不离不弃。”

　　“但这并不代表着我要时刻待在你们身边，我之所以要前往神圣星域，正是因为神圣星域对我们的未来造成了威胁，如果现在不去处理，将来不仅是我们，很可能连整个宇宙都会受到影响，甚至整个宇宙的生命都会受到威胁。”

　　“不过你尽管放心，在这个宇宙中，能够真正伤到我的，几乎没有，就算是有，我也能及时的规避危险，请放心！”赵岩诚恳的说道。

　　赵岩这样说，正是因为他感到，那个背后之人距离自己越来越近了，他十分迫切的想要找到那个存在。

　　如果这个宇宙中有一个地方能够找到那个存在的话，恐怕只能去神圣星域了。

　　赵岩实在想不出，在这宇宙中那个地方能比神圣星域更好的隐世地点了。

　　或许那些人并没有隐世，他们本身就是神圣星域的势力也说不定。

　　“那好吧，既然你决定了，那就去吧！”君悦城将另一只手也放在赵岩的手上说道：“记住，我们一家人一定要永远在一起，现在你的暂时离开，只是为了将来更好的生活而去消除隐患，我也暂且放过你。”

　　“恩？不离不弃！”赵岩将赵承羲的小手也拉过来，一家人三双手，紧紧的联系在一起。

　　告别了君悦程等人之后，赵岩便来到了附二星的外围，杨谦已经等在了那里。

　　见到赵岩前来，杨谦立即迎上去，并且恭敬的说道：“先生您终于来了，我都等了好一会了。”

　　“不好意思，和几个朋友告别，耽误了一些时间，让上使久等了。”赵岩很是客气的说道。

　　“无妨无妨，要等也要看值不值得等，在杨某的眼里，先生是这宇宙间为数不多的，值得等待的人之一啊！”杨谦将赵岩的位置抬得很高。

　　不过这也并不是违心之言。

　　他虽然对赵岩的了解不并不多，但也了解了一部分。

　　他知道赵岩打败了焱祁焕，还差点将钱皇必死，甚至连赤霄和白挚也败在了他的手下。

　　赤霄和白挚在他们神宫之内地位上虽然比不上他杨谦，但是两人的战斗力却一点也不比他差，甚至强于他。

　　而赤霄和白挚被赵岩轻松拿下，而他自己也毫无反抗能力的被赵岩扇了一巴掌，甚至还威胁道了生命。

　　这对于杨谦来讲，心里的冲击是很大的。

　　在神圣星域的明面上，能够让他杨谦吃瘪还不敢还手的，当怎不多。

　　此刻在他的眼里，赵岩就是一个香饽饽，要是将赵岩揽入天命神宫之内为主上服务，那主上一定会夸奖自己很有眼光的。

　　“上使过奖了，不过是被人家赶出来的无家之人，如何当得起上使如此美言，当真惭愧的很呢！”赵岩故作谦虚的说道。

　　“先生就不要谦虚了，也不要与我这般客气，在下虚长你几岁，不如你我兄弟相称如何？”杨谦很是热情的说道。

　　“蒙杨兄看得起，那么以后赵岩就称呼您杨兄了，如何？”赵岩立即改口。

　　“哈哈哈哈，能有贤弟这般天才的兄弟，愚兄脸上也增彩不少啊……”说道这里，杨谦伸手做出请的姿势说道：“贤弟里面请！”

　　“杨兄请！”

　　“贤弟请！”

　　“杨兄请！”

　　“好好好，那就一起，一起！”杨谦别提多高兴了。

　　在此之前两人还貌似水火不容，而赵岩也是非常的强势，如今赵岩失去了堪拉星这个靠山之后，对他竟如此客气，他如何和能不高兴。

　　至于之前被赵岩扇巴掌的事情，他果断的选择性忘记了。

　　关键在于，人才难得啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1135章 人才难得！免费阅读。https://xs.23sk.com 