    “那么，我们下次再见了。”

    “找个屋檐下蹲着乖乖等着，我忙完会来接你们的，不要想找关系私自离开，没有通行证你们哪也去不了，破坏比赛规则就等于弃权比赛。”张闲威胁道。

    大巴车关上了门缓缓动起来，那个穿着大棉袄的女孩下了车，在灯光下笑着朝他们挥手送别，就像是为亲人送行一样。

    张闲想不通都羞辱到她这一步了，这个女人怎么还笑眯眯的，让他一点儿优越感都没有，他皱着眉头觉得这一切有点诡异：“那个女人已经意识到我们在针对乌城，难免会做出什么事来，万一真的惊动了上面…”

    中年女人毫不在意：“不必理会，现在帝都因为那个事情已经焦头烂额了，也没时间管这些事，现在最重要的是，在这个节骨眼上，谁能解决问题谁就是英雄，为了当英雄，我们不得不这样做，你觉得呢？”

    张闲内心翻了翻白眼，他只是喝汤的，不值得付出多大代价，但他还是问：“第二步计划进行吗？”

    “今晚将他们接回场地后照常进行，不要留下把柄，毕竟接下来还有很多事要他们配合才行。”

    王会长敲着腿，手段自然不会这么低级，不仅仅是抢了接机的让他们多等几个小时，关键是为了拖延时间，羞辱他们又没有用…不过感觉也挺好的，老周啊，就是太死板了，不然这一次的资源大家一起分，荣耀她来得，不好吗？

    规则，是什么呢？

    静姝笑了笑，拿出了电话。

    不一会儿，一辆辆有通行证的粮局货车载着这满载的药材行驶而去，彻底消失在黑暗之中。

    ……

    “静会长，这地方看起来不像是帝都的药协呀！这这…也太…”简陋了吧！

    “是呀！”看起来不像呀。

    “你们怎么这么多嘴，不管在哪，会长肯定是要带咱们参赛的。”虽然看起来不太像。

    药师们饥寒交迫，好不容易安顿下来，清点照料好了宝贝药材们，这又抱着热水呼噜噜牛饮吃了点干粮，缓了口气才打量起周围的环境起来，发现有些怪异。

    这地儿像是一个大仓库，空旷又大说话有回音，密封性很好，周围也僻静的很，杳无人烟。

    静姝抱着枸杞红枣姜茶满足的喝着，听这声音才笑眯眯的点头：“你们也知道现在人多，要轮到药协接咱们还要等很久，现下将就暂时在这修整，好好休息一番，再等着他们来接咱们。大乃，安排好值班守夜的，大家便休息吧。”

    “好的。”大乃眨了眨眼睛，这话说的，难道对方不来接，咱就不回啦？

    大乃刚刚悄悄问过静姝，这也找到车了，为啥不直接去比赛场地，而是绕弯子来到这鸟不拉屎的地方呢？

    静姝当时笑了笑竟然说，不急，先消失个几天吓吓他们。大乃吞了吞口水，再没说话，咱这乌城是啥份量心里没个数吗？就算都消失了都没人管他们好不好。

    静姝带着肥鸡退出了仓库，门口便迎上了一脸憨笑的坦克：

    “镜子，都安顿好了？你可放心，这边是饿不死粮局以前的储粮仓，你的药材放里面安全的很。走走走，我妹子给你做了糊糊饼，鸡蛋汤，先暖暖身子吧。”

    坦克很是内疚，他们去镜子家，对方都是好肉好饭的招待着，人家好不容易来帝都，结果自家能拿出来最好的竟然是这种上不了台面的。

    “吃食就算了，谢谢你们的好意，现下有个更重要的事情麻烦你去做…”静姝皱着眉头开始说了起来。

    那个福海药协无非几种情况，要么因为以前的仇恨，要么就是她们挡了人家财路或者即将发生利益冲突，她代表的是乌城利益，碍着人了。

    因为过往仇恨还好说，如果因为利益冲突，接下来就不是这么简单的事情了，对方必定是有后招等着的，不如先跳出对方的圈套再打听好情况，再见机行事。

    听完后，坦克微微点头，也明白过来：“也是，你来帝都参加比赛第一天就被这样整，里面没鬼我都不相信，而且确实如你所说，帝都药协的比赛是突然下的命令，我估计里面一定是有事。

    可惜咱们这个位置知道的不多，你说的君家应该知道些内幕，一会我就过去。不过帝都最近也确实发生了些特别的事。”

    “什么特别的事？”

    “根据各地报上的死亡率徒然增加了不少，随后就戒严了，以前的尸体都运到专门的地点研究，现在所有尸体又直接焚烧掩埋了，偷偷摸摸的，不知道搞什么。”

    静姝眉毛一挑，她所知上面拿尸体进行了二次开发利用，现在不用了而是直接焚烧了。

    不过这些事有什么关联么？死亡率增加的原因是什么呢，和这次药协举办比赛有关系么。

    ……

    帝都的夜和平常一样平静，可这一夜，注定是不是平静的一夜，有人忙碌有人奔波，也有人在帝都的机场骂了一整晚。

    张闲万万没想到，那一群乡下的土包子竟然没了影，竟敢不乖乖等着他来接私自跑了！还敢都关机！

    他明明放了狠话，私自跑走是破坏比赛规则的！这些人不怕取消他们的比赛？

    还有几个人是如何带着几车的药材跑没影的？帝都戒严，货车在管制里，哪个杀千刀的冒险将这群人接走了？…该不会被人打劫了吧？这消失这么多人这么多药材是兜不住的，上面追责下来可就完了。

    一时间张闲思绪乱如麻，只能颤抖着手打了电话给王会长，将情况说明。电脑端:

    “好戏在后面呢，等乌城药协自己上门了再上报取消他们资格，计划如旧。”王会长挂了电话，半小时就叫来了秘，将一份全新的计划表交给了秘并嘱咐：

    “不管怎么样，这次的生产权我们必须要拿下！”

    张闲气的骂街，前半夜骂乌城的蠢货和疯子一样任性，后半夜就骂福海的过河拆桥，忘恩负义。张闲耐着心等了两天乌城药协竟然还没音讯，各个药协都入场，马上都要开始比赛了这才真正着急起来，张闲最终再次联系上了王会长求救。div

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

