
　　咧咧的风声在夜色下响起，星空之下白色的云海之上两道身影分别屹立。

　　指尖在面前的虚空一点，陆晨从打开的门户中取出一张木桌放在空中，随后盘膝坐在了桌子的盘边。

　　对比以前，现在的陆晨虽然还是没有学会正经的飞行技法，可是滞空的方式却变多了，最直接的就是在半空中开个门户坐在上面。

　　悠悠的茶香飘起，陆晨端着刚刚从娜美那里拿来的茶壶朝边上屹立的龙挥手示意坐下。

　　作为一名华国人，谈事情不来张桌子与壶茶，陆晨总是觉得怪怪的，所以就提前通知娜美准备好了茶水。23sk.Com

　　哗啦啦的倒茶声中，陆晨将手中的茶杯递给刚刚坐下的龙。

　　“没想到陆晨少将年纪轻轻就喜欢这样的东西。”

　　伸手接过陆晨递去的茶杯，龙轻嗅一下杯口，看向陆晨。

　　“那么陆晨少将，既然你联系我说想要和我们葛命军合作改变这个世界，那么告诉我，你打算怎么改变这个世界。”

　　手中握着茶杯，陆晨看着龙看向自己的眼神，想了想道。

　　“既然身为葛命军首领的你在接到我的联系之后，真的来与我联系了，那么我的一些猜想也差不多确认了。”

　　“作为曾经海军中将的你，也是因为发现这个世界腐朽的真相，所以才选择离开海军创建葛命军试图推翻世界政府，改变这个世界吧。”

　　“确实如此。”

　　没有丝毫否认，龙抬头看了眼陆晨背后在风中浮动的正义皮肤，眼中浮现一丝复杂。

　　“曾经的我也是相信着海军就是正义，我们所做之事都是对的。”

　　“可是随着我在海军中时间待得越来越长，职位也越来越高时，我发现，这个世界上之所以会有这么多源源不断的海贼，真正原因是因为世界政府的腐朽。”

　　“他们压迫的民众活不下去，只能出海成为海贼，至少这样，他们说不定还能有更大几率活下来。”

　　“于是，发现这点的我为了自己心中的正义，离开了海军创建了葛命军。”

　　“只有推翻世界政府，重新创造全新的规则，这样才能改变这个悲哀的世界。”

　　“推翻世界政府这点确实是最重要的。”

　　听着龙的话语，陆晨认同的点点头。

　　“不过我认为，想要改变这个世界，不只是推翻世界政府就行了。”

　　“推翻世界政府，应当只是我们改变计划的一环，而不是全部。”

　　抬起茶杯长饮一口，陆晨整了整声色，准备把自己的一些知识交给龙。

　　“我所想要的，是一个和平安宁的世界。”竖起手掌认真的看着龙，陆晨道：“我想既然战国元帅能叫黄猿大将把你的联系方式给我，那么海军与葛命军应该也联系不少，并且在推翻世界政府这件事上也应该准备了不少的时间。”

　　“之所以不敢行动，应该是世界政府的力量还在两方的联手之上。”

　　“但是既然在我把呼吸法交给了战国元帅之后，他就把你的联系方式给了我，那么也代表着有了全新的修炼方式，那么至少我们这方面对世界政府不在无力放抗。”

　　“那么我们接下来应该要做的，就是拉拢世界上其他王国的力量，世界政府压迫整个世界已经这么多年，一定有着很多的国家对他不满。”

　　手掌一伸，陆晨从虚空中抓出一本册子，郑重的将其递给龙。

　　“看看吧，这个就是我原来改变世界的钥匙。”

　　月色之下，陆晨望着亲手书写出的书本，好似看到了新时代的浪潮。

　　这本书，是他结合所学精心编写出的葛命纲领，作为一名真正学过相关知识的人，陆晨知晓这本书对于现在龙这个创立没多久的重要性。

　　它就像是一章黑夜中难道明灯，能过照亮新时代的道路。

　　而在他的手中，还有着另外一份书本，那是他会在推翻世界政府之后，选择托付的东西，那是他对新时代来临时的一些发展建议。

　　伸手接过陆晨递来的书本，龙看着陆晨面色上透露的郑重面色也不由郑重起来。

　　起先他对于陆晨这个大海上忽然崛起的海军也只是有所留意但也并未太过在意，直至前两天海军中忽然联系到了他，说是陆晨有关于推翻世界政府，改变这个世界的事情需要联系他。

　　同时海军那边连同邀请一起到的还有一份修行之法，在龙亲自挑选士兵修行之后，决定见一见陆晨。

　　毕竟有着这份全新的修炼之法，虽然对高层强者帮助不是太大，可是基础战士，却足以让他们强大一两倍，在加上陆晨这个全新崛起的接近大将级别的强者，也就代表着他们的实力近乎倍增。

　　这样一来，原本筹备很多年的和世界政府前面开战的计划就可以开始提前了。

　　至于陆晨本人想要和他谈所谓的改变世界的事情，龙其实并未在意，毕竟陆晨的年龄实在太小，虽然天赋实力都很强，可是也不代表着他的其他方面也很强。

　　可是现在看着陆晨眼中的神光，接过书本的龙开始改变了自己的想法。

　　轻微的书页翻动声中，龙接着月光开始认真常看书本上的内容，一行行书写工整的文字上携带的知识此刻随着龙的不断翻页，好似带着明亮的光芒。

　　上面清晰的阐述了葛命的意义，纲领，方向等等一切，就好似一个走过一段坎坷路程的前辈，此刻借助文字的传承，将葛命的火焰递到了龙的身前，将他心中漆黑的前路给彻底点亮。

　　作为一名亲手创建海贼世界葛命军，并且成为世界最大通缉犯的男人，龙随着不断的观看越发能够理解陆晨给与他的这份知识的重要性。

　　同时，随着不断阅读，龙也理解了为什么陆晨会将这份知识交付给他的原因，因为他与书中传承下来那些知识的前辈，走在类似的道路之上。

　　这份指路明灯一般的知识，让龙飞快的知晓了接下来自己该怎么做。

　　小心的将手中书籍合上，龙抬头看向陆晨。

　　“你交给我这份知识的意义我懂了，接下来我知晓该怎么走了。”

　　“是嘛，那就好。”

　　听着龙的话语，陆晨的脸上不由露出一丝笑容。

　　有了葛命军的加入与自己给与的雷之呼吸法与这份知识，接下来就算自己不插手相信世界政府倒台也是迟早的事。

　　毕竟对于世界政府，这个世界的很多人可都是积怨已久，只差有人振臂一呼，那么千呼百应之势绝对能成。

　　这样的事陆晨一个人是没办法也没能力做的，这个世界能做到的是有自己面前这位创建葛命军的首领。

　　计划的一环重担托付而出顿时让陆晨十分轻松，毕竟能在现在这个时代选择反抗的都是有着坚强意志的人，龙他们差的只是一份引导。

　　自己给与的这份知识，也足以将这个世界的葛命军前路开辟出来，剩下的就只能让龙这些人自己超前行走。

　　毕竟说到底这个世界是属于他们的，他只是一个过客。

　　“有了我给与的这些东西，你们准备还要多长时间完成？。”

　　转头看向龙，陆晨询问道。

　　“四个月。”

　　微微沉思，龙看向陆晨：“有了陆晨少将你给的两种东西，再有四个月就足以让我们准备完成。”

　　“接下来还请陆晨少将接着清扫伟大航路前半段海贼，尽量将世界上的注意力集中在这里。”

　　“在正式开始征讨世界政府之前，我们需要将大海上的海贼清扫一遍，同时借助清扫海贼的行动，悄无声息的接管四海。”

　　“只有这样，我们才能断了世界政府的根基，同时也不会让在真正战斗开始之后，被海贼一方给打扰。”

　　“好。”

　　点点头同意下来，陆晨道：“那接下来我会依旧按照预定计划清扫伟大航路的前半段，将世界的注目吸引而来。”

　　“你们尽快做好准备，既然已经确定了时间点，接下来我会向本部申请出动更多的人手，扫荡大海。”

　　“正好这群海贼也将扫到的借口给弄出来了，为了保护大海的秩序，我们海军要对因为之前事件暴动的海贼进行镇压。”

　　“等这件事情彻底闹大之后，新世界的那群海贼应该也就坐不住了，到时候在合力将那群海贼弄死，剩下的就只有世界政府了。”

　　望着飞快理解接下来事情走向的陆晨，龙彻底放下心来。

　　世界上总共有着无大势力，海军，海贼，葛命军，世界政府，分布各地的王国。

　　其中实力最强的是世界政府，然后是海军，海贼，分别各地的王国，葛命军。

　　而王国势力分散，还被世界政府的天上金给压榨的苦不堪言，接下来很多都会葛命军拉拢的目标，当然一些不符合葛命军纲领的国度也不会拉拢，而是直接悄无声息的夺走。

　　海军方已经和葛命军按地下联手，再加上陆晨给与的雷之呼吸法加强基础战力与陆晨本身这个顶尖战力，已经足以和世界政府掰手腕。

　　海贼一方虽然实力不弱，可是在联手的海军方，葛命军还有即将加入的王国势力三方面前，已经是秋后的蚂蚱。

　　只要接下来陆晨好好吸引注意力，让海军与葛命军方接下来的布局完成，那么剩下的事情将会不在麻烦。

　　“对了，我们行动的资金够不够啊？”

　　忽然，正在思考接下来怎么大闹大海吸引注意力的陆晨想起了一件事，朝龙问道。

　　“资金？”

　　抬头看了眼望着自己的陆晨，龙道：“资金这东西肯定是越多越好，毕竟接下来的战争非同小可。”

　　“我们葛命军本身资金也不是太富裕，你们海军虽然比我们好，可是对比世界政府也还是差很多。”

　　“你是不是有什么办法弄来大量的资金？”

　　“这样啊。”

　　了然的点点头，陆晨起身看向脚下的云海。

　　“那么接下来我应该会弄一笔较大的钱回去，到时候那笔钱怎么用你们自己分。”

　　“之后的事情已经决定好了，那么就各自准备了。”

　　回头看向龙，路晨道：“这里的事情处理完，我会直接去阿拉巴斯坦那边大闹一场，王下七武海之一的克拉克代尔正在那边图谋阿拉巴斯坦王国。”

　　“那么我就先走了。”

　　抬起一点，陆晨打开一个全新的门户，踏入其中消失不见。

　　看着消失在半空中的陆晨，龙默默的凝视一阵脚下洁白的云海，化作风暴消失不见。

　　这次与陆晨的见面收获远超龙的预计，原本他只是来见见海军中新崛起的强者。

　　在陆晨崛起并将雷之呼吸法交给海军之后，海军与革命军已经将接下来的计划给制定好，开始行动。

　　可是龙没想到自己居然会从陆晨的手中获得一份指路明灯一般的知识，将记下来葛命军要走的道路给照亮大半。

　　接下来他要回去彻底的将书籍中的知识吃透，然后开始执行计划。

　　恶魔镇中，一间闪耀着橘黄色灯光的房间中陆晨从半空中浮现。

　　悄无声息的落到地上，陆晨看着趴在桌子上睡着的娜美，眼中不由闪过一丝暖意。

　　轻轻的将娜美抱起，陆晨走上二楼将娜美放到床上，而后在悄悄退出房间之中。

　　无声无息的关门声中，睡着的娜美看着消失在房间中的陆晨，不由鼓了股小嘴，却又露出笑容。

　　房间外，陆晨感受着房间中轻微的动静，不由无奈的摇摇头，回到了客厅之中。

　　他要好好的思考胰一下，接下来该怎么做。

　　海军对于自己的信任和重视说实话让陆晨有点惊愕，2000名本部海军精锐，在自己近乎明示的试探下察觉到了海军本部的些许意图，而陆晨也直接试探了下本部的想法，结果他猜测的海军本部有推翻世界政府的想法果然没错，甚至直接承认还把葛命军首领的联系方式给了他。

　　然后眨眼间，原本自己预估要不少时间的改变世界计划就直接开始执行了。

　　而他接下来要做的就是吸引世界的注意力，而与世界政府的战斗也将在四个月后举行，那么他要做的事情就是把这片伟大航路前半段搅的天翻地覆，让世界政府无法注意到海军与葛命军的动作。

　　“好像香波地群岛的那群肥猪可以宰了啊，正好最近积分可是真的缺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百四十一章 加速的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 