    张清元的实力极为强大，

    他虽然还只是万化之境的层次，但真正的实力赫然已经是拥有了搏杀天人道祖的恐怖力量！

    这样的实力，若是对别人说出来，寻常人只会觉得是得了失心疯！

    因为天人道祖和万化巅峰之间的差距，简直是如若天堑！

    那是掌握天地法则，自成一方天地，站在世间巅峰的绝世人物，走到了修行道路的尽头！

    除非是万古难得一见的天骄妖孽，花费了寻常人无法想象的努力，将自身手段磨练到了人间极致，才有那么一丝可能战胜某些侥幸得以晋升的实力微弱的天人道祖。

    古往今来能够做到这一步的也就传说当中的圣地圣子了！

    然而即便是那些一出世就处于万人仰望巅峰的天骄们，也都是只有极为少数的妖孽当中的妖孽才能够做到！

    然而即便是拥有着如此强悍的实力，

    但张清元修行的时日终究是太短，某些方面上的底蕴积累终究是没有时间的沉淀而变得浅薄。

    虽然凭借着熟练度面板金手指开发出来的大衍术迅速吸收诸多的修行典籍，但人生境界，人生智慧一类虚无缥缈却又真实存在的东西，却不是那么容易提升的。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    有些东西不是只看故纸堆里面前人的记载就能够领悟的，

    这是张清元闭关苦修数十年之后，在五行仙经上难以突破，事后想明白的一件事。

    闭门造车，一味的苦修并不可取！

    这正是他游历天下的缘由所在，不然的话按照他的性格，应当是将五行仙经彻底悟透同时将五行大道和阴阳大道，各自修行到圆满尽头，拥有着镇压天下一切实力的程度才会出山。

    而这一路以来，

    张清元收获显然不少。

    蜗居在东山域的那几年，虽然接触到的修士的层次并不高，但新奇的体系，在探索气运方面所得，让他原本停滞不动的五行仙经，再度向前走了一小步。

    这一小步虽然小，

    但却具有着极大的意义！

    而当逍遥老道为了拉拢张清元，将飞仙盟内绝大部分的藏书，典籍，各种术法武技，前人修行大道修行的心得开放，并且组织了正处在飞仙盟内有空的万化十余位万化境界修士老一起，开了一场小的交流道会，张清元就更是觉得不枉此行了！

    要知道，

    飞仙盟存在时间极为久远，似乎在万年前大周皇朝立国的时候就已经存在。

    那一位飞仙盟的盟主，更是神龙见首不见尾，传闻其已经活了九千年，正在一处隐秘之地闭死关，希望能够突破到天人道祖之境。

    这样的一个古老而有庞大的组织，底蕴比之张清元在进入青洲之前，接触到过的任何一个大势力都要来的庞大！

    便是云洲的五行圣宗，也远不能与之相比。

    这样的势力，

    所积累下来的典籍之多，简直可以堪称是浩如烟海！

    尤其是这个青洲大地上，强者大能虽然依旧高高在上，但底层也是盛行着气运之力，军阵之力。

    这对于张清元而言，无疑是新奇的修行体系，

    扩充眼界的同时，

    它山之石可以攻玉，

    足以让张清元产生触类旁通的效果。

    而交流会就更不用说了，

    一十三尊万化之境，这可以说是张清元修行以来，所参加过的最高规格，实力也是最为强大的一场聚会！

    每一个修行至万化之境的强者，都是有着独属于自身的道！

    别看万化之境的存在在张清元面前，已经是翻不起什么水花，

    但这些人物，无疑已经是达到了修行境界上的巅峰！

    所经历的精彩，丝毫不逊色于他张清元。

    可以说，

    他们当中的每一位，都是他们那个时代的主角！

    这些人智慧，理念，乃至道法，都是对张清元有着极大的意义！

    在讲道交流的过程当中，张清元孜孜不倦地吸收众人的心灵修为，人生智慧，消化吸收，化作自己的东西，源源不断地提升自己的境界。

    心中不由得心生感叹之色。

    一个人的智慧终究是有限，

    实力高强的人，

    心灵，人生上的境界就并不一定高，

    对此，

    他有了更深的领悟，

    同时，五行仙经上那被卡在那里的车轮，也开始缓缓转动了......

    就在张清元感慨吸收众人的智慧时候，

    在场的众多万化之境修士，包括逍遥老道在内，也都是对张清元产生了一种发自内心的由衷感叹！

    此子见识太广博，道法修行也是太精深了！

    以他们的眼力，自然能够看得出张清元年岁不高，不过千岁，甚至还更加年轻，可能只有五六百年的年龄。

    然而就是这样年纪不过他们零头的人，给他们的感觉，就如若是瀚海一般深不可测！

    诸多修行上的难题，即便再是偏僻，也都能够信手拈来。

    尤其是道法境界，

    更是达到了难以想象的地步！

    往往只是三言两语，便是道出了他们所面临的多年难以得到突破的瓶颈所遇到的问题，并且给出了真切的解决办法，当场让不少人气息涌动，气息在突破关卡后得到提升。

    即便是作为天级万化的逍遥老道，面上也是不时显露出震惊之色。

    因为他所面临的问题，也被此人给点出来，并且指出明路来了！

    他有一种感觉，按着此人的说法做下去，他那停滞不前多年的修为，不久后必定能更上一层楼！

    这无疑让逍遥老道心中再度掀起了惊涛骇浪！

    如此境界，

    简直是匪夷所思！

    若非在道法境界上具有着极高的成就，谁也不信！

    每个人都在交流上得到了不菲的收获，

    也是因此，

    交流会上的气氛也就越加的热烈了。

    原本只打算交流小聚一个月，生生拖了一年的时间，众人才意犹未尽的结束。

    如果不是会上收获不菲，急需回去闭关消化，真正化作自己的东西，

    以及逍遥老道猛然觉得这样子不是待客之道，出言这一次交流会就先到此为止，恐怕还会一直持续下去不定！

    这种不断收获提升，多年瓶颈一朝豁然开朗的感觉，实在是太美妙了！

