
　　疤脸男的半个身子都开始腐烂，脓血和肉瘤不断的从他的身体中冒出来，同时在他的下身，一团团烂肉掉落在地上，一根根触手撑开他的肉体，哗的一声，铺满了地面，这些触手裹满了血红色的脓血，散发着一股奇怪的味道。

　　疤脸男对自己的转变根本不在意，相反他感到非常高兴，因为这意味着神认可了他的仪式。

　　他是正确的！

　　他能感觉到，邪神的力量正不断的涌入他的身体中！仪式就要成功了，伟大的深空星海之主，无以名状者，遥远的欢宴者，黄衣之王就要降临了！

　　这是他们教派一直都在孜孜不倦追求的最高奖赏！他将飞升，成为伟大者，这是他为真神献上了合格的躯壳的奖赏！

　　没错，马修就是‘塔特尔教会’选定的躯壳。

　　虽然他不是唯一一个，是的，塔特尔教会为古神降临选择的躯壳并不是只有马修，实际上从很早以前，塔特尔教会就一直在物色合适的人选，上一次举行这个仪式的人，正是疤脸男的父亲——比利·柴尔德里斯！

　　不过可惜，他失败了。于是他受到了惩罚，他被自己的儿子疤脸男——威廉·柴尔德里斯用针线封住了无关，囚禁在床上，整整二十年！在这期间，他从未进食过一粒粮食，喝过一滴水。疤脸男唯一给他提供的就是一间永远保持潮湿的房间，让他无时无刻不在保持发霉的状态！

　　时间到了现在，威廉的时间也到了，他必须为他信奉的邪神准备足以让邪神降临的躯壳，这是塔特尔教会的使命，也是他作为塔特尔领袖的使命。天籁小说网

　　他选择了马修。

　　马修的出身和威廉很像，他们小时候，身边永远环绕着暴力和混乱。马修直到十二岁之前，从未看过电视，那个时候，他需要考虑的是，怎么活下去。在马修的父亲逝世后，他就被世界所抛弃。而威廉更惨，他老爹倒是没死，可还不如死了好。他的父亲，邪教的骨干成员，一个暴力狂，恋童癖，心理变态。

　　他就因为威廉和自己长得过于相像，于是亲手烧毁了威廉的脸，并常年对威廉和威廉的妹妹，进行惨无人道的折磨和侵犯。

　　但不一样的是，威廉选择成为了最邪恶的那一个，而马修却倒向了光明，选择以自己的能力去伸张正义，维护秩序。而疤脸男，也就是威廉却选择成为他父亲那样的人，并且比他还要暴虐，还要邪恶！

　　还有比这更有意思的对比吗？

　　所以威廉认定马修就是古神想要的那个，他以自己为祭品，让古神用自己的身躯过度，降临到马修的身体之中。

　　他的父亲失败了，可就现在看来，威廉认为自己要成功了。

　　只要马修的鲜血被放干，那么一切都将顺理成章。

　　“现在……摘掉你的面具，将你内心的恶魔释放出来！”威廉如此说道。

　　这个时候的马修大脑已经模糊不清，他感觉自己整个人正在消逝，无边的黑暗正在吞噬他，他的思绪，他的感觉，他的记忆都在一点点的消融，但在黑暗之中，还有另外一种感觉，一种更深层次的感受，很温暖，就像真的一样，他可以感觉到有什么东西正包裹着他，那种感觉和他第一次拥抱自己女儿的感觉很像很像。

　　当他在医院从医生手中接过刚刚出生的女儿时的感觉一样，那种无比安心，无比温暖的感觉。

　　马修似乎看到他的女儿正微笑着对他张开双臂，想要拥抱他。

　　她在等马修。

　　在她的身后，是另外一个模糊的身影，他的父亲，在女儿出生之前，父亲是马修唯一的温暖，虽然他的父亲是一名老兵，性格古板强硬，可马修很清楚，他爱着他。

　　他总是希望马修能够成为一名负责任的男子汉。

　　他们都在那，马修很清楚，只要他放手就行了，只要他答应不再抗争，那么他将和他们永远在一起。

　　马修很想放弃。

　　真的很想。

　　事实上，他也的确这么做，他放下所有的反抗，让自己随波逐流的接近他们！

　　可就在这个时候，一声巨响，将所有的东西破坏的一干二净。

　　马修的感知飞快恢复，剧痛和失血带来的虚弱感也如潮水将马修淹没，那感觉……马修觉得还不如死了来的好受。接着他感觉身体一震，摔倒在地上。

　　他勉强睁开眼睛，发现眼前一团光影散发着犹如太阳一般的光和热。这光和热瞬间驱逐了空洞之中的黑暗和腐朽。

　　“凡人！古神的意志不可抵挡！”

　　马修昏过去之前，看到威廉化身的怪物，犹如一团烂泥一样，扑向那团光影。

　　“这玩意真恶心。”

　　这是马修脑海中最后的敢想。

　　……

　　凯在赶到那片被植被覆盖的古老建筑群的时候，就感觉自己的汗毛都竖了起来。在他的感知力，这片被邪恶腐化的大地活了，无数的怨念就像被烧开的水一样沸腾了起来。

　　原本苍凉了无生机的大地一瞬间变得纷乱可怕起来，好像有什么东西从沉睡中苏醒，它挥舞着自己的触手，让空气都变得粘稠起来，喘息之间，每一个人都感觉自己口鼻之间充满一股股腐臭的气息。

　　凯知道，一定有什么可怕的事情发生，必须要马上阻止。

　　之后凯没再去管其他人，自己一个人冲进了建筑群中。他顺着那股邪恶力量最为集中的方向飞速前进，最终在马修就要嗝屁的最后关头赶到了建筑群的最深处。

　　虽然凯不是很清楚，那个浑身脓包和触手的东西到底是哪来的，但从它的身上，凯感觉到了前所未有的恶意和邪恶，那玩意比恶魔还要令人憎恶。恶魔之所以可恶，是因为它们将人类视为食物，可这玩意……就是单纯的邪恶，它不是对人类有什么需求，只是单纯想要玩弄毁灭人类，是那种极为纯粹的恶意，没有任何缘由的恶意。

　　凯没有多想直接拿出魔改版手铳，对着那滩烂泥怪开了一枪！

　　子弹裹胁着金色的光芒将在烂泥怪身上炸开一个巨大的伤口，伤口的边缘，烂泥怪身上的烂肉不断被金色火焰燃烧的嗤嗤作响，就好像烧烤架上的肥肉一样，不断有浓郁的尸油从烂泥怪身上滴落下来。

　　巨大的痛苦让烂泥怪身上的触手就好像过电一样，拼命抽搐起来。

　　“凡人！古神的意志不可抵挡！”

　　接着一股邪恶的力量不知道从哪涌入了那滩烂泥体内，接着原本被子弹炸开的伤口飞速愈合，无数流着浓水的肉芽就像织布一样，飞快的编织起来，将那些燃烧的肉块覆盖，最后恢复原状，好像什么都没发生一样。

　　接着那滩烂泥扑向了凯，无数的触手铺天盖地的也朝他劈打下来。

　　碰！碰！

　　手铳连开两枪，两颗子弹打在烂泥怪的身上化作两颗小太阳，炸的无数腐肉和脓液四散飞溅！

　　吼！！！

　　巨大的爆炸虽然让烂泥怪被炸退了几步，但也彻底的激怒了它。它这一次甚至都懒得恢复身上的伤口，直接攻向了凯，只见无数的触手纠结在一起，化成了一个巨大的拳头，狠狠的朝凯的头顶砸去。

　　轰！

　　地面被砸出了一个深坑，数不尽的脓血一瞬间将深坑填满，在嗤嗤声中一丝丝白色的蒸汽，一股难以忍受的腐臭蔓延开来！这些脓血居然连地面岩石都能腐蚀。

　　如此强大的威力却没有令那个怪物满意，相反怪物变得更加愤怒，他

　　吼！！！

　　原来就在它出手的一瞬间，凯就躲开了攻击，不仅如此，就在那由触手组成的拳头砸在地面上的时候，一道金色的寒光闪过，那个‘拳头’被从中斩成了两段！

　　“啊啊啊，该死！该死！该死！”

　　威廉看着凯气定神闲的甩动手中的长剑，将长剑之上的脓液和污血甩出去。看起来就好像只是做了一件微不足道的小事一般，不在意。这更加刺激了威廉。

　　他暴怒起来，更多的触手从他的身体中破体而出，然后像一条条鞭子一样甩向凯。

　　威廉从小就生活在痛苦的折磨当中，这些痛苦除了让他变得更加冷血，更加残暴以外，也让他的心智变得无比的扭曲，他开始漠视任何东西，不论是痛苦还是羞辱，都不能让他改变自己的情绪。

　　那些非人的折磨，让他开始对很多东西边的麻木。这也是为什么他会选择成为比自己父亲更加恶心，更加邪恶，因为只有但他变成施暴者时，他才能感觉到自己还活着。

　　可现在，威廉却控制不住自己的情绪。古神的力量让威廉变得更加强大，也让他的神智变得混乱不堪。

　　但对凯来说，这却是好事。

　　别看这些触手的攻击很唬人，可实际上，没有章法的攻击还不如没有，在真正的高手眼中，这种破绽百出的攻击就是活靶子。

　　只见凯犹如在舞会中游刃有余的花花公子，万花丛中过，片叶不沾身。辗转腾挪之间，轻松的躲过触手的攻击，轻轻挥动手中的双剑，无数的触手就悄无声息的断裂，破碎，燃烧，直至灰飞烟灭。

　　威廉现在也不好受，因为仪式快要结束了，如果不在结束之前将马修献给黄衣之王，那么等待他的将是无尽的折磨，哪怕他死了也一样。死亡从来不是终点，反而是狂欢的开始！

　　本能驱使着威廉变得更加狂暴，他的身躯在邪神的力量之下，变得越来越巨大，一根根触手撕裂威廉原本的躯体冒出来。原本之前虽然浑身腐烂长满脓疱，可依然可以看清楚一丝丝人型，而现在他连那最后一丝人型都失去了。

　　他的眼睛嘴巴耳朵等等具有人类学特征的东西都失去了，取而代之的就是到处扭动的触手。

　　‘雷霆柱！’

　　这个法术是凯最喜欢的法术之一，操作简单，威力强大，最重要的是速度快，几乎一个呼吸，凯的手中就汇聚出了一把雷霆长枪，电弧噼啪声中，空气中弥漫着一丝丝鱼腥味。

　　那是闪电让空中氧气发生反应形成臭氧。

　　咔嚓！

　　一声巨响，威廉化身的触手怪被炸飞了出去，雷霆柱巨大的威力，让威廉触手化的体表有将近三分之一直接变成焦炭。但这对威廉本身的伤害却非常有限，拥有被邪神眷顾的力量，威力的再生能力强的离谱，再重的伤，要不了多久就会飞快愈合。

　　真正让威廉感到狂怒的是，雷电带来的麻痹效果。

　　只见威廉化身的触手怪好像炸了毛的鸡一样，所有的触手成张开状，僵直不动。

　　趁着这个机会，凯一个跳跃站在了触手怪的头顶……嗯，反正就是正上方，就当是头顶吧。

　　双手反转长剑，转出两道漂亮的剑花之后，两柄长剑深深的插进了怪物体内。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　接着光芒一闪，长剑之上闪过一道道金色火光，那花光中蕴含着无以伦比的燥热和严酷，那是沙漠之炎。

　　在最近因为吸血鬼的原因，大赚了一笔之后，凯也终于恢复了对沙漠之炎的控制，至少不像之前那样，最多最多只能操控有点小火苗。随着火光的闪动，威廉异化的身躯，再次膨胀，一丝丝火焰甚至可以清晰可见的从他的身躯缝隙之中喷出来。

　　伴随着沙漠之炎的肆虐，威廉那可怕的身躯像是被吹大的气球。一个个巨大气泡开始在威廉的身躯上形成，就好像烫伤起泡一样。

　　啪！

　　一个气泡炸开，里面炸出来的碎肉和脓血在空气中就燃烧了起来，接着犹如鞭炮响了一样，噼里啪啦，威廉身上的气泡接二连三的爆开。

　　可威廉依然不愿意放弃，他没去管身上噼里啪啦的爆炸，而是猛然冲向凯。

　　看着那个巨大且显得有几分笨拙的身影，凯扯了扯嘴角。再次搓出一把雷霆柱。可这次攻击的目标却不再是威廉本身，而是插在他身上的两把长剑。

　　咔嚓！

　　当雷霆柱击中长剑之后，那些雷霆被导入进怪物的身体内部！

　　这算是压垮骆驼的最后一根稻草。

　　轰！！！

　　威廉的身躯在雷霆柱过后，膨胀到了极限，于是——轰的一声，那怪物化作了碎片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百零五章：结束求下推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 