
　　李旭走出自己的洞府。

　　“洪荒，吾来了！”看着眼前姹紫嫣红的大地，李旭心里真是激动啊。

　　又回头看了一眼自己的洞府。

　　“嗯，这洞府虽小，不过毕竟是吾化形的地方，算得上是吾在洪荒天地之中的第一个家了，吾搜集先天灵根，天材地宝，还得暂时拿来这里存放。”

　　这洞府是李旭自己找的，比不上天道为三清安排的昆仑山，不过洪荒天地感激李旭辅助盘古开天辟地，便在李旭沉睡恢复之时演化了保护洞府的先天大阵，可抗大罗金仙巅峰攻击，于是这洞府勉强算得上一个难得的宝地了。

　　虽然说李旭在混沌之中曾领悟阵法法则的本质，也不是不能自己布置一个可抗大罗金仙巅峰攻击的阵法，甚至抗准圣攻击的阵法，但布置阵法要么拥有阵法法则本源，要么就需要天材地宝为阵基，李旭刚刚化形，哪来的天材地宝，更没有阵法法则本源。

　　“既然是吾暂时的老巢，那么就不能没有一个名字。”

　　李旭想了想道：“便叫流光洞吧。”

　　言出随法，只见洞口上方的岩石突然掉落许多碎屑，‘流光洞’三个字出现在上面。

　　顿了顿，李旭又道：“吾现在与将来游历洪荒，还得有一个道号，吾为混沌第一魔神时间魔神，‘时间’两个字只有同等层次的众混沌魔神们能叫，不能做为吾之道号，即有‘时间长河’之说，那么吾便道号‘长河’，为‘长河天尊’！”

　　至于说什么天尊不够尊崇，道尊、道祖一类的称号才最为尊崇，李旭觉得还是不要那么高调，将来如果抢了鸿钧与罗睺的风头天道会不高兴。

　　随即，李旭化为一道虹光，向不周山西方飞去，真正开始踏足洪荒大地。

　　……

　　自从盘古陨落，激活众大道法则，化身万物，洪荒天地便有了江河湖泊、花草树木等。

　　如今的洪荒天地可谓多姿多彩，李旭在混沌之中看了无数亿年的孤寂灰蒙单调，此时看着洪荒大地上的花花草草，真是哪哪都顺眼。

　　三百年时间一晃而过，李旭的心情却早已经没有当初那么舒爽了。

　　西牛贺洲，一座大山响起李旭的一声怒吼。

　　“孽畜，住嘴！”

　　只见一只太乙金仙级的凶兽正对一株先天灵根下嘴。

　　李旭终究还是没来得及，这只凶兽没有感情，没有灵智，只有本能，它已经一口咬在了这株先天灵根上，嚼了两下吞入腹中。

　　“孽畜该死！”李旭怒吼，鸿蒙量天尺打出一道尺芒，瞬间将这太乙金仙级凶兽打杀！

　　虽然杀了这只凶兽，但李旭脸色依然难看，愤怒的情绪不减。

　　容易吗，整整三百年了，李旭也只看到这一株先天灵根，本想移植回去之后，过段时间就有先天灵果可以吃了，虽说他并不需要灵果蕴含的那点灵气，不过纯粹为了满足口腹之欲也好了，没人能想象无数亿年没有吃过任何水果的心情有多么糟糕。

　　没有从流光洞真正踏足洪荒大地之前，李旭的想象完全是美好的，可三百年下来，李旭才知道根本不是那么回事。

　　曾经弥漫在洪荒天地每一寸空气之中的无尽煞气，阻挡洪荒天地孕育生灵，如今这无尽煞气虽然凝聚成了一头头凶兽，洪荒天地可以开始孕育生灵，可煞气没有了，却换成了无数凶兽在肆虐洪荒天地。ŴŴŴ.23sk.com

　　凶兽以其他凶兽和先天灵根为食，也以未来不断诞生的无数洪荒生灵为食，洪荒亿亿亿亿里，每万里就有一头凶兽，弱的有天仙级，最强大的甚至有大罗金仙级，这样吞噬下去，未来甚至可能出现准圣级凶兽。

　　凶兽这样密集，可以想象就算有先天灵根诞生，又怎么逃得过凶兽的嘴巴。

　　李旭有两大后天功德至宝之一的鸿蒙量天尺，加上大罗金仙的修为，可以轻易斩杀任何准圣之下的凶兽，可是凶兽的数量太多太多了，李旭只有一个人，无论怎么杀也是杀不完的。

　　如果要清理凶兽，那么必须等鸿钧、罗睺、龙凤凰麒麟三族之祖等洪荒第一批强大的生灵诞生化形之后。

　　说来，这无尽的凶兽，其实便是开天辟地的洪荒第一劫，生灵劫。

　　好一会，李旭才无奈一叹，这生灵劫不是他一个人，与他现在的修为可以应对的。

　　况且，生灵劫为洪荒第一劫，针对的是所有洪荒生灵，这是天地演化所必须要经历的。

　　这生灵劫与李旭无关，却也与李旭有关。

　　与李旭无关，是因为李旭并非真正意义上的洪荒生灵，他是混沌魔神。与李旭也有关，那是因为洪荒天地演变，关系他时间法则本源的恢复。

　　盘古开天辟地，为成全洪荒天地，李旭自斩九成九时间法则本源，只保留了一粒可以恢复的时间法则本源种子，同时李旭曾在盘古面前发下大道誓言，绝不阻碍洪荒演变，这又有了一道大道的枷锁。

　　李旭想要恢复自己的时间法则本源，那么只能在时间的过渡之中恢复，只能在洪荒天地一次次演变之中恢复，洪荒天地的每一次演变之后，李旭都能从洪荒流逝的时间之中找回自己的部分时间法则本源。

　　而洪荒的每一次演变都伴随着一次大劫，例如这一次生灵劫！

　　斩尽所有凶兽度过生灵劫，则洪荒天地真正进入洪荒生灵的时代，这便是洪荒第一次进化演变。而如果度不过生灵劫，则凶兽不断强大，持续不断吞噬无数洪荒生灵与各种先天灵根天材地宝，洪荒生灵等沦为凶兽食物一个量劫，洪荒亦停止进化演变，直至新的大劫到来将凶兽灭绝。

　　李旭不是真正意义上洪荒诞生的生灵，他的修炼进阶也注定与洪荒诞生的生灵不同。

　　准确来说，李旭不需要特意怎么修炼，毕竟他做为混沌第一魔神无数亿年，他的境界一直都在，他的修炼说白了不是感悟，而只是找回自己的时间法则本源。

　　而每一次洪荒大劫都是他找回部分时间法则本源的契机。

　　李旭现在是大罗金仙修为，他如果要想恢复到准圣修为，那么便需要等待洪荒渡过这一次生灵劫，洪荒天地演化到真正洪荒生灵的时代。

　　说起来，李旭原本也需要沉睡到生灵劫过去再化形的，那时候他才会化形即为准圣，只不过李旭选择先化形，反正不管是在沉睡着，还是在经历中渡过生灵劫，他都能恢复到准圣实力。

　　李旭又在洪荒大地上继续游历了七百年，期间只得到一件中品先天灵宝‘灵蝉剑’，对李旭来说可有可无，至于他一开始所想的先天至宝、极品先天灵宝什么的，压根不可能给他得到。

　　“未曾灭绝凶兽渡过生灵劫进入真正洪荒生灵的时代，真正有价值的上品先天灵宝、极品先天灵宝、先天至宝，十大极品先天灵根等，恐怕是都不会出世的。”李旭明悟，同时他也叹息，这般继续游历下去，想来也难有什么收获。

　　李旭遂返回不周山流光洞，等待鸿钧、罗睺、龙凤凰麒麟三族之祖等，以及第一批万族生灵出世。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第17章 生灵劫免费阅读。https://xs.23sk.com 