    银白色的跑车一边鸣着喇叭一边开往蛇歧八家的宴会所在地。

    银白色的车身就像一条银色的梭鱼穿梭在车流之中，显得是那么的从容不迫。

    车门之上印着的龙型标记在灯火中闪烁着银色的光芒。

    伴随着一个漂亮的漂移，车子稳稳的停在了高天原酒店门口。

    黑衣白发，少女紧了紧身上风衣的领口，右肩上的龙型图案代表着这个古老而又神秘的组织……

    “欢迎……引路人……小姐，祝您今晚玩的愉快。”门童检查了一下邀请函，十分恭谨的说道。

    “辛苦了。”璇打量了他一下，随后迈步走进酒店的大门，而宴会，就在大厅之中举行。

    “璇？！怎么是你？”路明非有些惊诧的说道。

    “你来了？不过我们也有点以外，祖龙竟然会让你来这边。”凯撒笑着摇晃着手中的红酒杯说道。

    “是我自己要求的，我怕你们在这边出事，所以来照应一下。”璇微笑着说道。

    “她是以校长的后辈的名义进入卡塞尔的，你现在的羽翼还未丰满，许多事情还不知道，不过等你当上了学生会主席之后你就懂了。”楚子航拍着路明非的肩膀说道。

    毫无质疑的是，凯撒未来一定会回去继承加索图的家业，他在卡塞尔不过是磨砺而已，而到时候，学生会主席的席位自然会落在唯一的s，路明非身上。

    至于璇，她是龙门的人，卡塞尔无法约束她，进一步说，这个世界上，也许还没有可以约束她的东西吧。

    龙门只不过是华夏的混血种们为了逃避现实，给自己漫长而无聊的生命增添一点色彩的东西。

    而规矩自然也是他们自己制定……至于遵守？呵呵，谁知道？

    “学生会主席？”路明非似懂非懂的点了点头，忽然，他感觉到似乎是有什么东西拍了自己一下。

    低头一看，路鸣泽正笑嘻嘻的看着他。

    “蠢货。”他笑道。

    随后他就像什么都没有发生一样，向着那些美女走去，借助着小孩子的身体，他很轻松的就得到了她们的“青睐”，并且还时不时偷偷的向着路明非“挑衅”。

    ……

    “感谢你们能够参加今晚的宴会……”中央舞台上，接路明非他们来的两兄弟中比较瘦的那个在讲台上演讲晚会的开幕词。“……”

    “卡塞尔本部的精英们，以及，龙门的引路人……这边请。”

    两兄弟中比较魁梧的那个，引导着几人人来到了一间超大的包间内。

    这是一间传统日本风格的包间，一张竖长的矮桌立在正中央，两排蒲团放在桌子的两边，座子上摆放着精致的日式家常餐点。

    蛇岐八家的家主们跪坐在两边的蒲团上，四个老头，一位与璇看上去年纪相仿并且有着如同陈墨瞳一般火红长发的女孩子，还有曾经有过一面之缘的樱海。

    引路人……几位家主都在打量着这位年轻的“掌权者”，龙门上下有着十分森严的等级制度。

    分别是祖龙（明黄色），卫（暗金色），引路人（银色），召见者（紫色），玄（黑色）……（其它的暂时想不出来了，以后再说吧。）

    但是即使卫血脉，身份，实力皆是仅次于祖龙，但是不难看出，他们都只是祖龙的护卫而已。

    真正办事和掌权的还是祖龙和其下的“引路人”和“召见者”。

    但是只有璇自己才知道，她不过是挂一个名头而已，是为了表达龙门的重视才如此的，她本人对于权力也没有任何兴趣。

    毕竟，一个注定要毁灭的世界，权力，富贵，金钱，都不过是浮云罢了。

    ……

    对了，既然说了要写世界泡了，那么你们也可以提一下想看的类型什么的，我好想想怎么写。

    哎呀，芭比Q了。

    考砸了，我完了。

    QAQ

