    “他吐血了！”

    “他真的受伤了！”

    “别吵，我自己有眼睛。”

    “那么，大伙一起上！”

    扶摇洲道门各派带队长老，心中升起希冀。

    他们对视一眼，心中大定。

    一个受了伤的袁潇，还有那么大的威慑吗？

    尤其是袁潇，竟然在运气的时候吐血。

    这伤势，可不小。

    既然如此，谁取下袁潇的项上人头，谁就能名扬扶摇和羊角二洲。

    说不定，还能在鲲鹏榜上留下名字。

    对于这般荣誉，即便是元婴境修士也是不能拒绝。

    那可是鲲鹏榜，无名天下公认的元婴强者榜单。

    排出这等榜单的，自然是无名天下皆有公信力的琅琊阁。

    除了元婴境的鲲鹏榜之外，还有归元境的白泽榜，金丹境的狻猊榜，化神境的幽荧榜，炼虚境的烛照榜。

    再之上的境界，琅琊阁便没有在排。

    也不知是怕了，还是布查不到。

    总而言之，上了琅琊阁排的榜单，自然是无名天下公认的人杰。

    宗门自然也会将月供上升几个档次。

    “大胆魔头，胆敢在我扶摇洲撒野！”

    “今日，贫道就要降妖除魔！”

    “袁潇，我要你要生不得要死不能！”

    一群人看着袁潇的眼神，比看见赤果果的美女，还要眼红。

    “吃我一记吞天蛤蟆功！”

    “穿心夺命箭！”

    “霹雳无敌。”

    这些人一个比一个狠，出手一个比一个不要钱。

    恨不得把压箱底的东西全部套出来，把袁潇斩杀殆尽。

    袁潇露出不屑的眼神，随手拭去嘴角的血迹。

    “就凭你们，也想杀我？”

    说罢，手中长矛一挥，划破虚空，斩出一道巨大的沟壑。

    将这些人的招式全部抵消。

    “你们。”袁潇冲着几人勾勾手指，“经管来！我袁某人，一一接下！”

    众人见袁潇如此嚣张，大怒着冲了过去。

    “我看你还能笑到何时！”

    好几人当即化作光，闪现至袁潇身前。

    “今日，贫道就要替天行道！”

    “看招！”

    “去死吧你。”

    “袁潇，杀你者，乃是玄武宗吴桂子！”

    袁潇冷哼道：“哼！一群臭鱼烂虾，找死！”

    手中长矛化作飞龙，寒芒如同繁星点点，在几人身前游走。

    片刻之间，这些人身上被穿出几百个血洞，神魂俱灭。

    “还有谁！”

    袁潇仰天长啸，霸气凛然。

    一双眼睛杀红了眼，身上杀气冲天，好似灭天的魔头。

    其他人当即胆寒，怕之前的袁潇吐血，乃是他假装的。

    看着这些心生退意的道友，张翰恨得想把他们妈都杀了。

    他挺身而出，取出一只铃铛，朝着袁潇直飞而去。

    “袁潇，我乃青云宗灵智上人，我来战你！”

    说罢，手中铃铛一摇，唤出漫天迷雾将袁潇困在其中。

    众人见状，亦是士气大涨。

    “灵智师兄，我来助你。”

    “魔头快撑不住了，我们一起上。”

    就只有二人，持剑飞来助阵。

    其余人，还是留在原地，等待具体结果。

    都是老乌龟，自然憋得住。

    等到真要分出胜负，他们再出手分一杯羹。

    张翰也是看出这些人的心思，不由地摇了摇头。

    他这铃铛只能困住袁潇一时，待袁潇破出迷雾阵，真不好对付了。

    张翰也没有多分心，将灵力聚在铃铛之中，迷雾愈发浓重。

    袁潇那些分身好似知晓情况，当即飞向张翰，欲将其击杀。

    之前助阵二人，护在张翰身前。

    他们对着看戏的人大骂：“此刻不来，等袁潇破阵出来，我看你们谁还有本事制住袁潇？”

    也有几人被说动，持着法宝前来助阵。

    “袁潇被关在哪里？我先砍死他！”

    “放我进阵，我砍死他！”

    张翰当即放二人进阵，解释道：“我这阵法，屏蔽了袁潇的五感，你们若是一击未中，千万要当即撤离。”

    二人点点头，表示明白。

    迷雾将二人包进去，可没想到，袁潇竟然趁此机会逃了出来。

    “哼，雕虫小技。”

    张翰大惊，他没想到竟然有人能如此轻易，便从他压箱底的迷雾铃铛阵里走出来。

    袁潇是长矛一点，击碎张翰的铃铛，迷雾全数消退。

    他又是一点，遮天蔽日的魔气凝聚成一点，就要穿透张翰的喉咙。

    张翰可不是水货，他不慌不忙从咫尺物中取出一柄长剑，对着袁潇捅去。

    完全是以命换命的打法，你捅我喉咙，我便坏你气海。

    张翰是吃准袁潇不敢和自己一换一，肆无忌惮。

    因为他知道，袁潇带着他这些筑基境徒弟过来，自然也要带着他们回去。

    既然如此，袁潇自然不能死在这里。

    当然，张翰承认他有赌的成分在里头。

    可是，他赌赢了。

    果然，袁潇当即分心，以手弹走张翰长剑。

    也因此，被张翰躲开那必死的一矛。

    其余人也是看明白了，当即不要命一般冲来。

    “袁潇，你这大魔头早就该死了，我今日定要与你以命换命。”

    “袁潇，即便拼了我这条烂命，我也要拉你下水。”

    袁潇长矛寒芒乱点，只见一人不要死似的，扑杀而来。

    他刚一躲，背后又有一记浑厚灵力攻来，也是不要命的打法。

    袁潇再躲，又是同样如此。

    他打得心头怒火燃起，喝道：“你们自诩名门正派，还用这种下三滥的手段吗？”

    当即有人回道：“对付你这种魔头，不用讲仁义道德。道友们，我们一起上，势要将他斩杀！”

    袁潇自成就鲲鹏榜第十一的威名以来，虽然身经百战，却只败过一次。

    也正是那次，他才带领门下残余弟子逃至扶摇洲的。

    但如今这种被诸多元婴境围攻，却也是生平未遇之险。

    此时的他怒意已有十分，灵力鼓荡，长矛飞舞，竟然逼得一众名门正派无法得手。

    外围有人高喊：“他快支撑不住了，大伙一起上！”

    听到此声，数十位元婴境联手攻了上去。

    他们一个个都是不要命的打法，专门攻击袁潇的各处要害。

    袁潇已然杀红了眼，当即也不再忌惮对方以命换命的打法。

    “啊！！！”他怒吼一声，全身精血爆发。

    而后，他出手如狂，长矛飞舞，配合分身横砍直劈，威势直不可当。

    袁潇身形如疯虎、如鬼魅，忽东忽西的乱砍乱杀、狂冲猛击。

    不少元婴境带队长老上前应战，都被他以更快、更猛、更狠、更精的招数杀了。

    这群老乌龟均非胆怯怕死之人，然眼见敌人势若颠狂又无人能挡，空中血肉横飞，人头乱滚，满耳只闻临死时的惨叫之声，倒有一大半人起了骇意，被袁潇疯魔样子吓住。

    “谁！还要来取我袁某项上人头？你们，一起上吧！”

    袁潇长矛驻地，身上血肉模糊，却依旧战意高昂，好似一尊杀神立在人群之中。

