    在全世界准备看龙国怎么和大美丽过招的时候，龙国和大美丽联手公布了一份文件：《龙国和大美丽全面合作公告》。

    这文件的标题，直接让除开当事人外的其他人顿时懵了。

    龙国要和大美丽全面合作了？

    大美丽要和龙国全面合作了？

    太阳是从西边出了吗？

    还是说，正客的节操和女人的卫生巾一样，用完就丢？

    如果说这文件的标题只是让大家脑袋嗡了一下的懵，那文件里的某一条内容，则是让大家眼冒金星的懵……

    龙国将派遣神矛局一支特种连队加入地球守护联盟, 共同守护地球。

    特种连队，加入地球守护联盟……

    这尼玛的，龙国居然就这样屈服了？

    大美丽单凭几句话，就让龙国乖乖地听话……

    那龙国到底是龙国，还是大美丽的海外殖民地？

    要知道，就连最末流的地方，都不可能会和龙国这样！

    这已经不是面子里子的问题了，而是关乎立足的问题了！

    所以, 每一个看到这条内容的人, 瞬间眼睛都红了。

    龙国的吃瓜群众是愤怒到眼红……

    王辅他们这行为已经不是背刺了，而是背叛了！

    祖龙的龙国居然因为别人几句话，而让别人扒拉在他们头上吃喝拉撒！？

    这是赤裸裸的背叛！

    而龙国之外的吃瓜群众，则是羡慕到眼睛红了！

    大美丽只是几句话，就轻易地让龙国投降了……

    似乎，他们也可以有样学样啊。

    虽然不可能和大美丽那样强势，但是也可以拐弯抹角地吸吸龙国的血啊。

    反正龙国这么乖，这么听话，这么好人，那他们肯定也要试试再说。

    万一成了呢？

    就算不成，又没损失。

    如果龙国敢和他们暴躁，那他们大不了找大美丽去呗。

    反正大美丽只需要动动小嘴，龙国就趴下了，他们有什么怕的？

    因此，一部分吃瓜群众看到文件这一条内容后，就不继续看下去了，而是开始行动了起来。

    心动不如行动！

    这机会，可是万年不遇啊！

    这不赶紧跟上, 后期可能连汤都喝不上了！

    于是，龙国部分暴躁的吃瓜老哥，就开始对着官网发起冲锋，各种不带脏字的话，简直都可以出一本书了。

    而其他地方的吃瓜老哥，则怂恿自家的官方赶紧动起来，趁势追击，从龙国身上啃一大块鲜嫩的肉下来！

    除开这些暴躁老哥外，还有一部分吃瓜群众则耐心地看到完了整份文件。

    只有了解清楚了，才能言之有理，掷地有声，直击要害，一击必杀，莫得感情。

    但是，当他们看完整份文件后，已经不是眼冒金星的懵了，而是感觉马上世界末日的懵了！

    文件最后面只有寥寥几段话：大美丽与龙国是友好的，未来，双方还会更加友好与亲密。

    为了保护地球的安全, 为了世界更美好，为了和谐地球村，大美丽决定即日起，一周内撤除小岛上的两座军事基地。

    小岛的安危，将由小岛自身负责，大美丽不再干涉！

    同时，大美丽将监督小岛拆除神厕。

    历史不容修改！

    就这么几段话，直接让吃瓜群众感觉世界末日了……

    大美丽没和龙国打起来，反而联手要打小岛！？

    要知道，龙国和大美丽最大的冲突点，就是大美丽趁龙国内乱的时候，支持了龙国下属的小岛进攻了龙国。

    并且，在小岛战败后，大美丽还横插了一手，直接武力支援小岛，在小岛上建立了两座军事基地。

    而现在，大美丽为了让龙国派遣神矛局的人加入地球守护者联盟，居然把这百年大计给放弃了！？

    这如果不是世界末日的话，怎么可能会发生？

    至于说龙国和小岛开战，从而导致世界末日……

    漫威世界的小岛的武装力量，就只有大美丽那两座军事基地，没其他的武装力量了。

    小岛的治安部队面对战争机器，和小岛的平民面对战争机器，并没区别。

    而小岛的超凡力量：忍者和阴阳师……

    也就是手合会那批人……

    神矛局一人一口唾液，就能把那超凡组织给淹没了！

    而且，除开神矛局外，地球守护者联盟也会动那组织。

    因为，文件的最后还附了一段小字：为了世界和平，龙国和大美丽只承认神矛局和地球守护者联盟是合法的国际特殊机构。

    除了这两个特殊机构外，其他拥有超凡力量的特殊机构必须解散。

    这尼玛的，合着大美丽和龙国联手割其他的地方是吧！？

    等文件这部分内容传播开后，吃瓜群众的风向瞬间就变了……

    之前冲击官网的暴躁老哥有多凶猛，现在就有多瑟瑟发抖。

    在大美丽从小岛上撤军面前，派遣神矛局一支连队加入地球守护者联盟简直不值一提。

    甚至别说一支连队了，派多几支都可以！

    只要大美丽肯从小岛上撤军了！

    所以，他们怪错了王辅他们……

    而做错事，可是要付出代价的！

    这尼玛的，他们怕不是要去某个地方，免费吃喝拉撒住一段时间了……

    这能不瑟瑟发抖吗？

    除开这些暴躁的吃瓜老哥外，其他龙国的吃瓜群众则放起了鞭炮。

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    如果不是大美丽那两座军事基地，龙国早干死那小岛了。

    要知道，这是祖龙始皇的龙国！

    祖龙始皇可是暴躁老哥的祖宗，一言不合就把其他人给干趴的存在……

    之前龙国让小岛活着，只是想来多一次奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。

    而现在，不用奋了……

    在《龙国和大美丽全面合作公告》的所有内容都明朗后，龙国立即发布了动员令，进入了一级战争准备。

    并且，开始清理上了黑名单的杂质和一小部分脑子彻底傻掉的吃瓜群众。

    而在龙国的动员令公布后，其他地方的人第一时间切断了小岛的航班……

    暴躁的龙国，可不是他们能惹得起的！

    而且，他们现在还有求于神矛局和守护者联盟，怎么可能插手龙国和小岛的事？

    一时间，小岛上的人完全懵了！

    怎么突然间，他们就遗世独立了？？？

    被世界遗弃，单独面对龙国的怒火。

    救命啊！！！

