    第662章 傅总看上她了？

    

    就在在场的那些千金小姐们各种讨论着其它破落户，在不断地戳唐馨怡的伤疤时，忽然之间，宴会门口处传来一阵骚动！   

    众人齐齐抬眸看去。

    

    只一眼，就彻底地钉在原地。

    

    男人身姿颀长挺拔，剪裁得当的笔挺西装让他看起来精神抖擞，那张清隽的面容在逆光之下，也仍旧惊艳了在场人的时光！   

    二楼的落地窗前，唐眠亲眼看到从外走进的男人，眉梢轻轻一挑，眼眸深处划过一抹细微的几乎看不见的惊讶：他怎么来了？

    

    虽然昏迷之后，在指定的时间内醒来，但是男人所受的伤本来就不简单，脊柱方面的压伤，导致在当时的情况下，最好的结果也是截肢。

    

    哪怕是唐眠圣手医仙，让傅凉渊免了终生残疾，可是在这种情况下，他所需要做的，应该是好好休息，甚至连每天坐起来的时间，都是有限制的。

    

    现在，他居然随便走动？

    

    唐眠眼底深处划过一抹细微的光芒。

    

    来人，正是傅凉渊！   

    一楼大厅内。

    

    在场的千金小姐们都不敢相信自己所看到的，眼眸当中透着浓浓的震惊！   

    “这到底怎么回事？

    为什么傅总会来？”

    

    “我怎么都没有想到，有一天见到傅总，是在这样一场小型宴会上！”

    

    “说起宴会……你们说，傅总这一次前来，该不会是为了给唐馨怡撑场子的吧？

    毕竟……这场宴会是唐馨怡组织的！咱们这些人，都不过是被邀请过来的……”   

    千金小姐们议论纷纷。

    

    当谈论到傅凉渊和唐馨怡可能有牵扯时，更是如同一石惊起千层浪！   

    “不会吧！要是唐馨怡和傅总之间有联系，依照唐馨怡的性子，怎么可能连半点风声都不透露呢！我倒是觉得不可能！完全不是唐馨怡的风格！”

    

    “我本来是不觉得傅总能够看的上唐馨怡的，可是，我忽然想到了傅总少有的花边新闻里，就有傅总和King的相关官宣！你们再看看那个唐馨怡，是不是和King有点相似？”

    

    “唐馨怡肯定不可能是King！但是，看这个模样，我倒是觉得唐馨怡有可能是在样貌上稍微沾了点光！若是因此被傅总看上了，倒也是有可能！”

    

    在场人各种揣测，但双眼仍旧死死地盯着傅凉渊，不知道的，都要傅凉渊是什么香饽饽，而她们早就已经垂涎已久了，如果可以，恨不得立即扑上去！   

    别说是周围众人了，就是唐馨怡，心底都一片震惊！   

    傅凉渊怎么会来？

    

    难道……真的如同周围众人所说的那样，傅凉渊是为了她而来的吗？

    

    唐馨怡刚开始还有些不相信，但很快，她就想到了自己的模样！   

    对了。

    

    也许在别的地方她没有什么可傲人的，可是她的样貌，一直以来都是让她最骄傲的地方！也许，傅凉渊是从哪个渠道上，看中了她的相貌，从而看上了她这个人！   

    只在转瞬之间，唐馨怡垂放在身侧的双手就因为激动而攥起来，身体都在微微颤抖着，看向傅凉渊的眼眸里，更是带着隐隐的冲动。

    

    她想冲上前，想要站在最显眼的位置，让傅凉渊第一时间找到她！   

    不过，她不能冲动。

    

    在这个时候，需要的就是冷静了！   

    妈咪曾经说过，想要拿捏住一个男人的心，在初始的时候，就要做到欲擒故纵！   

    

