    【亡灵百足兽（九阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点，百足，潜地者。】

    【技能：撕咬，吞咽。】

    【固有能力，高级爬行精通，高级狩猎精通。】

    【百足】：可在地面、墙壁和棚顶爬行，追捕猎物。

    【潜地者】：强壮的下颚在地下挖掘蜿蜒地道，快速且隐蔽的接近猎物。

    【撕咬】：近战攻击，强壮的牙齿，可以轻易的咬碎敌人的盔甲和骨头。

    【吞咽】：百足兽对正被擒抱的小型敌人进行吞咽。

    （备注：由尸体转化成的骷髅兵种，仍然保留着生前的特点和攻击方式。）

    眼前的百足兽，与以往转化的骷髅，还存在着一定的差别。

    外表更像是没有血肉的节肢昆虫，拥有着干瘪的坚硬的动物外壳。

    即便是成了亡灵兵种。

    但腹部下面密密麻麻的虫腿，依旧令人看着心中有些难受。

    将他安排到城外，跟随骷髅士兵一同完成巡防任务。

    看完了昨天转化的兵种，方浩也就没了那股子好奇的劲。

    吃过早饭，再次释放恶魔传送，来到了荒芜战场要塞。

    与昨天相同，刚刚进入统领大厅。

    便看见了等待的矮人，【铁须-贝勒加】。

    看来，昨天这些矮人已经讨论出了结果，早早的便在这边等待自己。

    看见方浩进来，坐在椅子上的矮人急忙起身，“方浩先生。”

    态度可算是比昨天恭敬的多，这也让方浩可以猜出一些，对方选择的答案。

    “早啊，贝勒加首领。”方浩也微笑打着招呼。

    说完，便径直的坐到了座位前，坐下。

    见到方浩入座，贝勒加也坐了下来，身后的几名矮人，依旧恭敬地站在一旁，默不作声。

    接下来还需要继续探索荒芜战场，方浩也没有时间跟他兜圈子。

    直接问道：“贝勒加首领，不知道你考虑的怎么样了？”

    贝勒加，眼神一阵闪动。

    最终还是沉声说道：“我还是想确认一下，如果我们愿意加入您的领地，会被分配到什么地方。”

    加入领地便代表着已经成为了其中的一员。

    需要为方浩这个领主工作，同时也会有一个新的生活地点。

    如果可以，他们希望选择一个适合自己的地方。

    “说来正巧，前不久我的军队踏平了血腥山脉，那边拥有着数量惊人的矿脉资源，如果你们愿意，我可以安排你们在那边定居。”方浩平淡的说道。

    这些矮人，来自八峰山。

    听名字也知道，是生活在山地的地界。

    血腥山脉，整片区域的巨魔都被杀光了，只剩下7万人。

    倒是可以让这些矮人定居在那边，也正好满足，矮人的生活习惯。

    同样，听见方浩的回答。

    贝勒加的脸色，却是微微一变。

    他即便没有去过血腥山脉，但是有商盟建筑的存在，却也知道血腥山脉是巨魔生活的地方。

    巨魔生性残暴，天生便是强大的战士。

    而且，巨魔的统领还是橙色英雄的凯乌斯。

    即便是曾经的八峰山，也不愿意和巨魔打交道或者发生冲突。

    却没想到，此时眼前的人类年轻人，云淡风轻的提起，自己已经把血腥山脉踏平了。

    还真是符合亡灵族的战争风格。

    看见贝勒加脸色不停变化，方浩开口问道：“贝勒加统领还有什么疑问吗？”

    贝勒加再次确认，“巨魔还剩多少人！”

    “7万！”

    贝勒加心中更是一紧，这跟灭族没有什么差别了，这么大的一片地区，就只剩下了7万人。

    这是一个杀神啊。

    幸亏他们也跟方浩发生冲突，否则分分钟就被这只亡灵队伍灭掉了。

    贝勒加沉默了一下后，最终下定决心说道：“领主大人，我们愿意加入您的领地，并且听您调遣。”

    说完直接起身，带领身后的矮人，像方浩行礼。

    “好，欢迎你们的加入，贝勒加，将这个签了，到时回去你就可以带你的人收拾一下，我会安排人带你们去血腥要塞。”方浩在领主之书上，找到了一张紫色英雄卷轴，递到了贝勒加面前。

    市面上能找到的英雄卷轴，最高就达到了紫色等级。

    至于说橙色和暗金卷轴，市面上根本没有出售的。

    按照商人们的说法，到达了橙色英雄，便已经是一方势力的首领人物。

    谁会没有人愿意让橙色卷轴在市面上流通，所以也就没有橙色卷轴的出现。

    看见紫色的英雄卷轴，贝勒加的脸色又有些难看了。

    签署之后，他就再也没有了自由，永远都要听从方浩的驱使。

    但，他也没有任何的选择。

    如果他有选择，也不会今天一早，来这里提前等方浩。

    直接划破手指，按在了英雄卷轴上。

    卷轴上出现一道紫色光芒，直接钻进了贝勒加的身体。

    至此，契约完成。

    【铁须-贝勒加，当前对您的忠诚为65。】

    还不算低。

    方浩立刻打开贝勒加的属性，查看起来。

    【铁须-贝勒加（紫色四阶英雄）】

    【阵营：矮人】

    【模版：紫色】

    【种族特性：生灵，强壮体魄，王族血脉】

    【军团天赋：永不战败，矮人领袖】

    【技能：先祖之锤，愤怒跃斩，火器专精，熔火之力，熔火大师。】

    【固有技能：高级力量精通，高级防御精通，高级战术精通，高级指挥精通，领域锻造精通。】

    【强壮体魄】：矮人的体魄+5%。

    【王族血脉】：近战能力+10%，矮人号召力+50%。

    【永不言败】：该单位统领矮人，不会因为任何原因崩溃。

    【矮人领袖】：只有强大的领导技巧和铁一般的意志，才能带领族人走向胜利，统领矮人，全属性+50%。

    【先祖之锤】：手中的武器砸向前方敌人，造成100%的伤害，同时每5点怒气，可使先祖之锤的暴击几率+1%（需装备斧类或锤类武器）。

    【愤怒跃斩】：腾空而起，对敌人造成80%的伤害，并使其移动速度降低60%，持续3秒。

    【火器专精】：所有火枪类装备、器械，效果额外+20%。

    【熔火之力】：炉火纯青的控火能力，

    【熔火大师】：自带‘山腹大熔炉’图建筑图纸，招募到英雄，自动解锁建筑图纸。

    （描述：我才是八峰山的正统继承人，这是先祖的意志。）

    看见贝勒加的属性，方浩到时有些惊讶。

    眼前，带着牛角盔，身旁放着一柄斧头的矮人，居然还拥有王族的血脉。

    看描述，还会牵扯出一段继承人之争。

    可是，即便血腥山脉的肉拳凯乌斯，都是橙色英雄。

    贝勒加这个正统继承人，却只有紫色4阶的实力，怪不得会被族人驱赶出来，失去了继承人的身份。

    另外一个让方浩有些惊讶的是。

    贝勒加同样自带一张建筑图纸，在招募后自己的领主之书，也解锁了这张图纸。

    这一点与尼尔森相同。

    只不过尼尔森解锁的是脏器博物馆，而贝勒加的貌似是断铁的熔炉。

    这一点倒是不着急，矮人们抵达了血腥山脉后，方浩可以直接传送过去给他们建造这座熔炉。

    矮人的锻造技术更高一些，相比也能将精铁熔炼出来。

    查看完属性后，方浩继续说道：“好了，贝勒加你回去跟族人说一声，将所有需要携带的物品准备好，到时我会安排人带领你们前往血腥山脉。”

    “是，领主大人。”贝勒加恭敬回答一句。

    身为王族后裔，从被驱赶出来，到现在流离失所，他的自尊心一直在受到着打击。

    族人的惨状，八峰山的复仇，让他咬着牙也要坚持下去。

    在这里，确实不适合族人生存。

    依靠着荒芜战场拾取那些破烂装备重造，他们一辈子也没有机会夺回他们失去的一切。

    加入方浩，前往一块儿更适合自己的地方生存，是唯一改变处境的方法。

    没有第2条选择，方浩也不会给他第2条选择。

    见方浩没有什么要说的，贝勒加带着自己族人出了统领大厅，返回自己的营地准备离开。

    ……

    送走了矮人，方浩释放出来人偶，背后蝠翼展开，向着石塔的位置飞去。

    从要塞，通往石塔的这条路。

    在清理了怪物之后，道路进行了平整，以及做好的路标。

    源源不断的建设物资，从要塞出发，运往石塔。

    一切都在按照计划中的一切进行着。

    人偶的蝠翼，是橙色英雄红公爵的翅膀，飞行速度十分迅速。

    很快便抵达了，石塔的位置。

    军队早已经出发，继续向前清理着出现的腐化敌人。

    “大人。”

    方浩落下，黑剑等人也上前行礼。

    “恩，继续前进吧。”方浩说道。

    黑剑应答一声，军队继续前进。

    随着军队的深入，腐化怪物的等阶在提升，数量也在增加。

    除了边缘的腐化士兵，还出现了一些腐化巨魔。

    但无一例外，这些腐化怪物的武器铠甲都已经腐烂。

    杀起来，也没有任何的难度。

    依靠着数量和武器上的优势，一路向前平推着。

    由于要为后面运输打好基础，对怪物的清理很仔细。

    不会放过任何一只腐化怪物，以保证后方运输的安全。

    两个小时后。

    队伍的前方，出现一个废弃的村子。

    砖墙已经倒塌，村内的房屋也已经在岁月的侵蚀中，变成了一片废墟。

    砖石散落，梁木也化成了灰烬。

    运输队伍，需要标注点。

    也就是说，后面运送物资的队伍，需要具有标志性的建筑，来确定地图的位置。

    而不是像方浩这种穿越者，在大地图上，会有一个光点来显示自己所在位置。

    本地居民都需要依靠标示性建筑，来辨别位置和方向。

    所以，眼前的村子，就是一处很有标志性的建筑。

    靠近村子，可以看见墙壁上留下的一道道痕迹。

    看来，这座村子，也并非只是时间侵蚀，可以看见许多战斗过的痕迹。

    村内一片安静。

    因为过于安静，反而令人心中提起了危机感。

    队伍的后方，选出了50名亡灵法师。

    魔法弹成抛弧线，砸向了村子。

    砰砰砰！！

    一阵烟尘过后，无数只大型的蝙蝠类生物，从地面上飞了起来。

    密密麻麻的在空中盘旋着。

    “果然有怪物，还是飞行类的。”

    【蛰伏魔怪（八阶）】

    这种怪物，身形庞大，长有两只巨大的翅膀，在天空盘旋，十分像方浩前往海洋馆看见的一种名叫蝠鲼的鱼。

    也因为这种鱼类与平常的鱼类有很大的不同，人们也管他叫做魔鬼鱼。

    它们的身体，跟魔鬼鱼一样，由软组织和肌肉组成，展开鱼鳍像是蝠翼一样扇动，便可以飞到空中。

    这种蛰伏魔怪，外表就像是一个暗色的皮斗篷。

    吸附在村子的墙壁和阴暗处，随时准备捕杀漫步到此的猎物。

    拥有很强的伪装能力，只有飞到天空时。

    才会露出灰白色的腹部。

    从昨天的百足兽，到今天的蛰伏魔怪。

    让人感觉，能在这里存活下来的生物，自身都发生了严重的变异。

    强大和丑陋，是这些怪物给人的第一感觉。

    蛰伏魔怪，在空中不停的盘旋，数量足有数千只。

    丑陋的脑袋，望着下方的白骨军队。

    白骨军队所带来的威胁，让它们没有发起进攻，却也没有离去的意思。

    “远程弓箭手攻击，伪龙和巨蝠，准备围剿这些怪物。”方浩直接下令。

    “是，大人。”

    传令官立刻将命令传达下去，射手的阵营中，响起弓弦绷紧的声音。

    接近着，便是密集的箭矢，向着空中的蛰伏鬼怪覆盖而去。

    噗噗噗！！

    眨眼间，蛰伏魔怪，便被扎成了一只只刺猬，从空中掉落下来。

    而剩余存活下来的魔怪，也没有发起进攻，开始向四处逃窜。

    两侧，再次飞出大量的【骷髅伪龙守卫】和【骷髅巨蝠】，开始追杀逃跑的魔怪。

    直接啃食干净。

    这种蛰伏魔怪的骨头很小，身体大部分组织，都是软组织和肌肉。

    在被啃食干净后，就像是一只扒了皮的老鼠大小。

    战斗结束的很快。

    只是损失了几个骷髅巨蝠外，并没有造成其余的损失。

    ……

    越是深入，腐化敌人的数量，也越是增加。

    稀奇古怪，各种变异体型巨大的虫类，也对着这只突然出现的亡灵军队，展开了进攻。

    进入荒芜战场的第三天。

    跟随着地图上标注的位置，大军终于靠近了神殿的位置。

    荒芜战场的面积很大。

    大军也并非清理整片区域，而是按照路线。

    清理出一条，通往神殿的道路。

    “大人，前方可以看见神殿了。”有人禀报。

    方浩点头，看向山上，便见一座巍峨的宫殿。

