    第157章 自己的寻人启事

    把昏倒的帝国星人送回战斗仪里面后，卡欧斯就和塔洛开始训练，但是刚刚动手，卡欧斯整个人就倒飞出去直到被身后的分身拦了下来。

    “什么情况？？？”卡欧斯捂住鼻梁，塔洛把举起拳头收起来摆出泰罗奥特曼战斗时的姿势。

    战斗刚开始，塔洛踏出一步，直接来到卡欧斯面前一拳打在他脸上，而被击飞的卡欧斯只能说是看的清他的动作却无法及时做出反应，被击飞后也懒得停下来，在思考自己和塔洛的战力差。

    “主人，先声明，我虽然说不上是你面对过最强的对手，但绝对不是你能容易对付的，如果你把我当成像帝国星人那样的货色，那你就输了。”

    卡欧斯站了起来，银色铠甲从身上消失，身上泛起波纹，主色调的银色渐渐被蓝色黑色所代替。

    虽然说刚刚的那一拳因为打在铠甲上的缘故不痛不痒，但是可以肯定的是靠光明形态绝对打不过这货，所以说只能够真香，使用别的形态了。

    “巅峰期的卡欧斯泰罗吗，我记得重生好像是可以调难度的吧，你应该是困难加上S评价那种程度吧，再来！”混沌形态也是速度见长，在和塔洛交手的同时也能够及时做出反应挡下他的攻击了。

    但是刚刚打过三分钟的时间塔洛就停了下来，摆了摆手说：“主人，你刚刚跟帝国星人打完没多久就和我战斗，现在的状态根本发挥不出来你这个形态的全部实力，我感觉没啥意思，你知道吧，等你调整好状态之后再来和我一决胜负会比较好。”

    卡欧斯见此耸了耸肩，“这样那也是没办法的事。不过还有一件事……”

    “什么?”

    然后塔洛就看见一摸紫色的残影从自己面前掠过，然后下巴就感受到了冲击，整个人直接飞上天空，然后几个空翻平稳的落在地上。

    “你似乎有点小看我了呀？这是最开始还你的那一拳，不用客气。”一个上勾拳打飞塔洛之后卡欧斯就招呼所有的分身，回到自己的工作岗位上继续修炼。

    而到了修炼的第六天，为了实验把屯的能量用了一大半放了一个超大威力的光元斩之后，卡欧斯就感觉到累了，有些想返回地球看看的想法。

    通过这几天的修炼，他的武艺精进了许多，他也终于明白了为什么那些怪兽那么喜欢破坏城市，因为这肆无忌惮地走到哪毁到哪是真的是爽。

    “那么我先回去了，你们在这里好好修炼吧，不要怠惰。”卡欧斯像领导一样吩咐着在场的十多位光分身，临走之前看了一眼被自己劈出来的那深不见底的阴沟，“这威力也没谁了，给我足够的时间蓄力，打中的话我有信心连扎基都能够将它斩成两段。”

    塔洛也点点头，回到终极战斗仪内。

    哟西，现在返回地球！

    卡欧斯以超光速的飞行速度原路返航，不到一分钟就飞回了地球。

    刚刚回到东京，自己租的廉租房附近，变回人间体的齐羽叹了口气活动了一下肩膀，“哎呦！玩了那么久，今晚应该睡得着了吧。”

    和一楼柜台处的房东打了声招呼之后就上到三楼回到了自己的房间，随便洗了个澡换了身衣服之后倒在床上就睡了过去。

    而在一楼柜台处，房东严肃地看着公告栏上贴着的那张寻人启事，再回想起刚刚和自己打招呼人的样子，便叹了口气，“让Mac队寻找的人住在我这的公寓里不知道是好是坏啊。”

    而第二天一早，齐羽起床去浴室洗漱，洗漱的同时也开始为今天的行程做打算。

    先去把这几天的报纸买了吧，不知道卡内德拉斯什么时候出来，不过按雷欧这个世界时间线上的尿性来看，也有可能几天一个怪兽也说不定呢。

    正在刷着牙的齐羽还在想着自己介入剧情救下了那个Mac队员，梅田兄妹应该有新的人家来收养他们了，不知道在卡内德拉怪兽出现时这两个熊孩子还会不会出来搞事情。

    嘭嘭嘭！

    “你好，我是房东山野，齐羽先生在吗？”

    “嗯？”齐羽拿毛巾擦干净脸上的水珠，走上前开门，看见那位50多岁戴着眼镜姓山野的房东站在门前，一眼就看出房东的不对劲，齐羽心里暗自警惕。

    “早上好，一大早的，山野先生你有什么事吗？”

    “那个，其实在前天有些人来贴了一张寻人启事，正是找你的，你正是我们这里的租客，我想来找你了解一下情况。”山野把手上的纸张递上来。

    “什么寻人启事？！”齐羽一听，拿过寻人启事一看，图像上面画的的确是自己没错，在看完里面的内容之后又看看最下面的联系方式和单位名称，标注着城南体育馆的地址还有Mac队的举报电话。

    “啊这………………”

    齐羽看完这则寻人启事后再看看房东紧张地似乎随时想离开这里的样子，齐羽连忙解释道，“误会啊，我只是那天晚上碰巧遇见事故而已。”

    齐羽把那天雨夜救人的大概经过说给了房东听，解释完其因后果，并且表示自己会去城南体育馆说明情况。

    “这样啊，我就说嘛你不是什么坏人，不然的话就是通缉令了，只是Mac要找的人所以我不得不提防啊，抱歉啦。”听了齐羽的话，在联合寻人启事里面的内容之后，房东也大概明白了事情的经过，也不打算深究，和齐羽聊了几句之后就下楼了。

    来到一楼时，柜台上一个男人松了口气，“我差点就打电话报警了，怎么样爸，那个人没问题吗？”

    “看样子没什么问题，暂时注意一下吧。不知道为什么自从一周前他租下房子之后就一直不见他人，昨天深夜才回来，应该是遇到什么事情了。”房东拿下他的眼镜擦了擦。

    “是啊，明明一周前，奥特曼刚刚解决一个怪兽，昨天又来一个，虽然说在奥特曼面前不堪一击，但是总觉得最近怪兽出现的非常频繁。”

    两父子在柜台处闲聊着，这一切都被楼梯口处的齐羽听见。

    原来卡内德拉斯已经被解决了，听起来还挺顺利的，说起接下来的怪兽…………那就说明名场面要来了吧。

    (本章完)

