
　　楚成大概第一次来这里，跟没头苍蝇似的，这儿看看，那儿看看。

　　有卖衣服的，卖帽子的，还有卖穿过的旧皮鞋的。

　　最离谱的是，杜飞竟然在其中，发现了一双肉色的尼龙丝袜！

　　这还真是啥都卖。

　　杜飞瞧见，那双丝袜的脚趾那都发黑了，不知道哪位大姐曾经穿在脚上。天籁小说网

　　楚成转了一大圈，居然没找到卖收音机的，直至杜飞指了指楼梯，这货才反应过来，原来楼上还有。

　　楚成一边上楼梯，一边嘿嘿尬笑：“哪个……没想到这个信托商店挺大哈？”

　　杜飞笑而不语，上到二楼先看了看那家文物商店。

　　楚城一眼就看见楼梯旁边，摆着收音机的柜台。

　　他就是奔这个来的，立刻上去问价。

　　今天信托商店的服务员，明显比平时精神，说话也更热情。

　　杜飞估计，可能是有领导检查啥的。

　　他也没跟楚成后边去看收音机，他家原先那台收音机修好之后，用着还不错。

　　径直绕过卖收音机柜台，跟摆放缝纫机的地方，来到了卖手表的柜台前。

　　柜台的玻璃下面摆着好几十块，各种各样，品牌成色，新旧不一的手表。

　　既有国产的上海牌、海鸥牌，也有瑞士的天梭、劳力士、欧米茄。

　　果然跟杜飞预料的一样，柜台里少数的瑞士表，都可以用惨不忍睹来形容。

　　经过杜飞询问，卖货的精神小伙十分笃定的回答，柜台里摆的那些瑞士表，没有一个能走的，花钱买回去，就是个摆设。

　　不过杜飞别有依仗，随身空间内还存着不少蓝光，正好可以修复手表。

　　另外，他看这些手表都有些年头，没准也跟那鼻烟壶一样，能吸出蓝色光芒。

　　心里拿定主意，杜飞仔细观察柜台里面那些手表，忽然发现一块看起来非常老旧的欧米茄。

　　这块表即使以杜飞的眼光，依然觉得非常好看。

　　可惜表蒙上有大片磨损，也无法正常计时。

　　杜飞对手表没什么研究，看不出这块表是哪年出的哪一款。

　　至于柜台里边站的售货员，就更丈二和尚摸不着头脑了。

　　杜飞问他，他只能勉强说出柜台里这些手表哪些是国产的，哪些是瑞士的，哪些是苏联的。

　　杜飞索性也不想那些，直接一指那块欧米茄，问道：“同志，这块表多少钱？”

　　售货员还挺实在，看见杜飞所指的，一边伸手去拿，一边皱眉道：“同志，放在这边的都是坏的，可走不了针儿，您买回去也没用。”

　　“谢您提醒。”杜飞扯谎道：“我家老爷子就稀罕这个。”

　　售货员一听，才没再说什么，把那块表放在柜台玻璃上：“那您可想好了，这表虽然坏了，但也得25块钱。卖家说里边镶的什么蓝宝石，反正我也不懂，最低就这个价。”

　　杜飞也没想还价，直接点头、开票、去交钱，就把这块表收入囊中。

　　在放进衣兜时，随他心念一动，将其收进空间。

　　果然！就在这块欧米茄手表进入随身空间的瞬间，那道匹练似的蓝光立刻颤动起来。

　　手表的表面开始浮现出丝丝缕缕的蓝色光芒。

　　杜飞见状，不禁眼睛一亮！

　　这块不知年代的欧米茄手表，果然跟鼻烟壶一样可以吸出蓝光。

　　而且看这意思，其中蕴含的蓝光，竟比那个鼻烟壶更多！

　　仅仅片刻后，就令空间中的蓝光暴涨一倍，而手表中蕴含的蓝光还在源源不断。

　　这令杜飞喜出望外，再看一下柜台里那些破损严重的手表，宛如发现了一个大金矿！

　　他不动声色，又指向另一块破损更严重，镶钻的宝玑手表，问了多少钱。

　　售货员抬头瞄了杜飞一眼，好像在看傻子长啥样：“同志这个可贵，这表盘上镶着钻石，得七十五块钱。”

　　这块宝玑破损的更严重，表壳上有严重的锈蚀，表蒙不仅有划痕，还有一道裂纹。

　　杜飞怀疑，这块表很可能是某个敌人高官丢在战场上，被人给捡回来的。

　　七十五块钱，稍微有点小贵，但他也没犹豫，当即开票交钱。

　　这个时候，刚才那块欧米茄的蓝光已经吸出殆尽。

　　空间内的蓝光匹练，足足膨胀了将近三倍！

　　这让杜飞对这块宝玑手表的期待更大。

　　恰在这时，楚成那边已经完事了，这货抱着个收音机找过来，埋怨道：“我说老杜，你干啥呢？一转身人就没影了？”说话间到了跟前，看向杜飞面前的柜台：“想买块表？”

　　杜飞笑着点头，拿着票去交钱。

　　却没等回来，就听楚成惊叫道：“什么！就这破玩意75块钱？”

　　那个卖手表的售货员憋着火，还得耐心解释。

　　这要搁在往常，他早就开骂了，但是今天不行。

　　根据小道消息，星期天上边商业局的领导，会不定期的突击检查。

　　这种事，宁可信其有，不可信其无。

　　万一倒霉催的，碰上领导检查，可别给自个找不自在，反正一个礼拜就这一天。

　　这时杜飞走回来，笑呵呵把盖上了红戳的缴费单递过去。

　　楚成见木已成舟也就没再闹，却是一脸狐疑。

　　杜飞也不解释，看向他捧着的收音机道：“买完了，那咱们走着？”

　　楚成一肚子问号，在下楼梯时还是没忍住，问道：“老杜，你这是唱的哪一出？好几十块钱买块不走针的破表。”

　　杜飞嘴一撇道：“看你那不学无术的样子！什么叫破表？这可是宝玑，拿破仑知道不？差点统一欧洲的法国皇帝，戴的就是这个。二十年之后，就这块破表，七十五后边加两个零都不卖。”

　　其实杜飞也是胡说八道。

　　他在穿越前似乎听说过，宝玑曾是法国皇室的御用钟表。

　　法国皇帝最出名的就是拿破仑，虽然在那时候有没有腕表还不一定，反正楚成又不知道，忽悠他没商量。

　　果然，楚成被唬得一愣一愣的，一脸不可思议：“就……就那块不走针的破表？七千五！你开玩笑吧。”

　　杜飞呵呵一笑，没再跟他掰扯，反正就是随口一说。

　　两人下到一楼，就往信托商店外边走去。

　　楚成微微低着头，不知道在想什么，快到门口时，他忽然停住，抬起头谄笑道：“老杜，呃，不对，杜哥，嘿嘿，您说……那表过几年真能值钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五十六章 欧米伽与宝玑免费阅读。https://xs.23sk.com 