    第1703章 最终排名！   

    虽然天灵通道，重新开了一些，但仅仅两三息后，整个天灵通道，还是彻底关闭！   

    

    而伴随着天灵通道的彻底关闭，原本萦绕在众人耳边的婴啼之声，也是彻底消失不见，好似从来没有出现过一般。

    

    

    “唉……”   

    

    感受到婴啼的彻底消失后，楚天不禁摇了摇头，叹息一声。

    

    

    虽然知道自己绝不可能炼出真正的王兵，但这个结果确实出现的时候，他多少还是感到有些失落。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他纵身一闪，从天而降，很快落在了广场之上，手握盾牌，仰头看向贵宾礼台上的崔崇焕。

    

    

    与此同时，陈刚和阳志辉两人，同样也是从天而降，落在广场，稳稳站立。

    

    

    “楚天小兄弟，你的炼器手段，的确厉害，老头子我甘拜下风！”

    

    

    出乎意料，陈刚站稳之后，立刻转头看向楚天，抱了抱拳，公开表达自己的钦佩和认输。

    

    

    此言一出，现场众人，唰的一下，齐齐转头，不是看向楚天，而是看向了和陈刚相距不远的阳志辉。

    

    

    很显然，他们都想知道！   

    

    陈刚主动认输了，同为竞争对手的阳志辉，会不会一样公开认输！   

    

    “哼，输不输，不是我说了算的，而是由崔王师来决定！”

    

    

    “楚天的炼器手段，的确出色，但毕竟没有当场炼出王兵，大家同样炼出了顶尖圣兵，这样算来，我未必会输！”

    

    

    出乎意料，阳志辉不仅没有主动认输，反而冷笑开口，随手将自己炼出的长枪，猛地甩向了贵宾礼台的方向。

    

    

    唰！   

    

    楚天和陈刚两人见状，微微一怔，立刻也是将自己的兵器，猛地甩向贵宾礼台。

    

    

    一枪一剑一盾，三件兵器，转眼飞到崔崇焕的近前，微微一颤后，瞬间停下，当空悬浮。

    

    

    “好，现在我就动用众所公认的测灵手印，来检测这三件兵器的灵性高低，当场分出一二三名！”

    

    

    扫了一眼三件兵器后，崔崇焕朗声开口。

    

    

    现场众人，听到测灵手印四个字后，立刻都是暗暗点头，没有表达任何异议。

    

    

    楚天则是眸中闪过一丝的精芒。

    

    

    所谓测灵手印，就是中洲炼器界，从上古时期流传下来的一种特殊手印，能够检测一件兵器灵性的高低，十分准确，流传甚广。

    

    

    “灵芒……现！”

    

    

    见现场无人表达异议，崔崇焕立刻低喝一声，双手掐诀，十指翻飞，朝着三件兵器中，打入道道玄妙印诀。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    顿时间，三件兵器，齐齐震动，嗡鸣作响，白光闪烁，迅速脱离本体，冲天而起。

    

    

    一丈！   

    

    两丈！   

    

    三丈！   

    

    短短一息时间，三道白光，已经冲到足足三丈之高，而且还在不停地向上冲击！   

    

    “冲势很猛，厉害厉害！”

    

    

    “一般来说，三丈高度，就是上等圣兵，六丈属于是顶尖圣兵，超过十丈，就是真正的王兵了！”

    

    

    看到这一幕后，礼台上的一位懂行之人，当场连连点头赞叹。

    

    

    此时此刻，全场一双双眼睛，皆是死死盯着不断冲起的白色光芒，眨都不敢眨一下，生怕错过关键一刻。

    

    

    虽然许多人心中，都是认定楚天就是冠军，但毕竟还是需要一个权威的检测过程，否则不可能有真正的说服力！   

    

    哗！   

    

    三道白光，虽然还在持续上冲，但速度却是出现了明显差异。

    

    

    盾牌白光和长枪白光，上冲势头，依旧凶猛，而长剑白光，上冲速度，却是明显减弱。

    

    

    几息后，当长剑白光，上冲到七丈高度后，完全停了下来，而另外两道白光，还在不停地上冲，只是速度有所减慢。

    

    

    “唉……”   

    

    陈刚看到这一幕后，不禁叹息一声，露出苦笑。

    

    

    一个融入了雷劫精华，一个融入了准帝血液，只有他什么都没有融入，灵性品质上，自然落在了最后！   

    

    陈刚拿到第三，现在仅剩楚天和阳志辉两人竞争！   

    

    哗！   

    

    两道白光，持续上冲，速度越来越慢，七丈、八丈、九丈……   

    

    当冲到九丈五的惊人高度后，长枪白光，完全停止，而盾牌白光，却还在缓慢向上攀升！   

    

    “什么，还在升！”

    

    

    阳志辉双目微眯，低喝一声，紧紧握拳，脸色瞬间变得阴沉似水。

    

    

    他原本以为自己融入了一滴珍贵的准帝血液，足以和楚天打成平手，没想到最终还是落在了楚天后面！   

    

    这一刻，全场所有眸光，都是死死盯着还在提升的盾牌白光，似乎在期待着一个奇迹的诞生。

    

    

    九丈五！   

    

    九丈六！   

    

    ……   

    

    几息之后，盾牌白光，冲到了九丈九的高度，动力丧失，几乎完全停了下来。

    

    

    “还是未能冲破十丈么？”

    

    

    “王兵果然难以炼出，哪怕融入了那么多的雷劫精华，依旧差了一丝！”

    

    

    “九丈九啊，这个成绩已经很惊人，堪称是顶尖中的顶尖了，你们还奢求什么！”

    

    

    看到白光停下后，喧嚣议论，立刻传出。

    

    

    哗！   

    

    就在众人以为就这样结束时，盾牌白光，突然微微一闪，最顶端露出了一抹淡淡红芒，十分显眼。

    

    

    “这是……准王兵！”

    

    

    红芒出现的一瞬间，崔崇焕脸色骤然大变，惊呼出口。

    

    

    准王兵！   

    

    这三个字传出的一瞬间，全场众人，勃然变色，一声声的粗重喘息，更是密集传出。

    

    

    所谓准王兵，就是和真正的王兵，仅差一线的顶尖圣兵！   

    

    虽然依旧属于是顶尖圣兵，但某种程度上，已经勉强算是一件王兵了！   

    

    炼器界有种流行说法，任何人只要能够炼出一件准王兵，五十年内，王师必成！   

    

    “楚天大圣师……不，以后得改名叫楚天准王师了，五十年内，王师必成，嘶……”   

    

    轩辕圣女此刻喃喃低语，说到最后的时候，猛地倒吸一口凉气，满脸震惊。

    

    

    从古至今，百岁之内，成就王师的绝代妖孽，不是没有，但极少极少，恐怕两只手都数得过来，没想到她今生竟是有缘目睹一位绝代妖孽的诞生！   

    

    “准王师，准王师……该死的小杂种，怎么会这样！”

    

    

    阳志辉脸庞黑如锅底，紧握拳头，浑身颤抖，暗暗咒骂。

    

    

    上一次在轩辕家族，楚天炼出了一件顶尖圣兵，成就大圣师，名传大半个中洲！   

    

    这一次对方又是意外炼出一件准王兵，成就准王师，震撼全场！   

    

    一连两次，他都变成了楚天功成名就，地位暴涨的背景板和踏脚石，简直是霉上加霉，惨上加惨！   

    

    “居然是一件准王兵！”

    

    

    此刻的楚天，口中呢喃，满脸意外，显然是没有料到自己竟是炼出了一件准王兵。

    

    

    “好好好，准王兵！”

    

    

    “现在本座宣布此次王师候选，巅峰一战炼器大赛的最终排名，冠军楚天，亚军阳志辉，季军陈刚！”

    

    

    一息后，崔崇焕兴奋大笑，张口宣布了最终成绩。

    

    

    “呼……终于是完成了预订目标，这下很多事情就好办了！”

    

    

    听到最终成绩后，楚天不禁咧嘴一笑，长长松了一口气。

    

    

    最终成绩宣布后，全场欢呼声，足足持续了十几息的时间，才渐渐落下。

    

    

    万众瞩目下，三人齐齐飞到贵宾礼台上，收回各自兵器后，接受颁奖。

    

    

    阳志辉和陈刚两人，各自得到了一块珍贵的王阶炼材，以及有关于炼制王兵的秘籍玉简。

    

    

    “呵呵，楚天，你的奖励，我不能在这里颁发，需要你随我去一趟联盟总部，才能颁发！”

    

    

    轮到楚天的时候，崔崇焕突然微微一笑，语带神秘地说道。

    

    

    楚天听后，眉头一皱，轻轻摇了摇头：“对不起，前辈，我暂时不能跟您一起去联盟总部，还请见谅！”

    

    

    此言一出，全场瞬间寂静。

    

    

    一双双眼睛，你看看我，我看看你，皆是注意到了其他人眼神之中，显露出的疑惑之色。

    

    

    阳志辉和陈刚两人的奖励，已经现场颁发。

    

    

    楚天的奖励，却是需要专门赶到中洲炼器师联盟总部，才能拿到，其档次必然远远高出了另外两人的奖励，结果楚天当场婉拒！   

    

    “为什么？”

    

    

    崔崇焕微微一怔，收起笑容，郑重问道。

    

    

    楚天苦笑一声，摇了摇头，表示自己接下来有其他重要安排，只能是等事情完成之后，才能赶去联盟总部一趟。

    

    

    “好，既然如此，那也可以！半年之内，你去一趟联盟总部，这是地图，你且收好！”

    

    

    见楚天不愿意讲，崔崇焕也没有过多为难，点了点头后，随手取出一枚玉简，塞到了楚天手中。

    

    

    楚天低头看了一眼玉简，迅速收起，抱拳谢过后，纵身一闪，立刻出现在了半空中。

    

    

    “准王师大人，稍等一下，你炼出的那块三色盾牌，怎么卖？”

    

    

    “十万块极品灵石，我出十万块极品灵石，收购准王师大人炼出你的那块盾牌！”

    

    

    “区区十万块，就想购买一件具有重要纪念意义的准王兵，开什么玩笑，我出十五万！”

    

    

    “二十万，我出二十万，诚意收购！”

    

    

    楚天刚要匆匆离开，结果一声声疯狂叫价，突然从广场四面八方，齐齐传来。

    

    

    “可恶！”

    

    

    看到楚天受到疯抢，自己倍受冷落，阳志辉当场气得暗骂一声，面现一丝凛冽杀机。

    

    

    “对不起，盾牌我要留下，不会拍卖！”

    

    

    楚天扫过全场，微微一笑，淡淡开口，直接拒绝。

    

    

    唰！   

    

    说完之后，他纵身一闪，瞬间化作一道流光，冲天而去。

    

    

    哗啦啦！   

    

    而也就在此时，广场之上，数万流光，齐齐飞起，潮水一般，紧随其后，瞬间遮蔽了大半个天空！   

    

    

