
　　这时候做空美股在黄炳新看来非常的不明智！

　　到80年代时，美国股市已经历了50年的牛市，股票市值从1980年的24720亿美元上升到1986年的59950亿美元。自1982年起，股价走势更是持续上扬，交易量也迅速增加，1987年曰交易量达到18060万股。股市异常繁荣，其发展速度远远超过了实际经济的增长速度，金融交易的发展速度大大超过了世界贸易的发展速度。

　　做空简直是无稽之谈！何况还是六亿美金！这简直是胡闹啊！他也钦佩李和在日元交易上取得的成功，可是不代表在美股上就一定能成功！

　　他慌忙间看见床上有财经报纸，像看见救命稻草一样，一把抓过，翻过两页，指给李和看，着急的说道，“李先生，我坚决不能同意！这样太冒险了！你看，你看看，美国济运行状态良好，就业率处于最高水平上，生产也不断增加，贸易收支也在不断改善。联邦储备委员会主席最近发表讲话说，没有迹象表明通货膨胀会进一步发生。道琼斯指数目前很是平稳，完全不具备投机的条件！”

　　他说的很是激动，恍然间已经忘记李和才是老板。

　　“按照我说的做，这个你不必再说了。”李和说的不容置疑。

　　沈道如也道，“李先生，是不是再考虑考虑。确实非常冒险。就算要做，我们是不是少做一点，哪怕做三亿美金也是可以的。完全没有必要下这么大的赌注。”

　　“你们把美国今年的股市图和1929的技术分析图做一下对比。我觉得非常的相像。每当市场的向上抛物线出现断裂时，历史上总是爆发股市大滑坡现象。”

　　李和也纯粹在鬼扯了，他哪里懂什么股票技术分析，只是按照自己的记忆在放马后炮。他只是记得1987年美国股灾的大概，道琼斯指数一天之内重挫了508.32点，跌幅达22.6%，创下自1941年以来单日跌幅最高纪录。6.5小时之内，纽约股指损失5000亿美元，其价值相当于美国全年国民生产总值的1/8。

　　黄炳新道，“李先生，你认为美国会发生经济危机？”

　　李和道，“不是经济危机，是股灾，有可能是全球性的股灾。”

　　“可是李先生，单纯依技术图形为依据判断未免太草率了一点。”

　　李和道，“我已经考虑好了，你不用再劝我了，而且这次要是成功了，到时候资金完全可以用在康年银行的竞拍上，康年银行我也是志在必得。你现在只要告诉我波士顿银行最高可以提供多少倍的杠杆就可以了。”M.23sk.com

　　要么不做，要做就做大的，经过日经指数一役，他已经确信历史的走向并没有大的变化，他这只蝴蝶并没有引起多大的震荡。

　　此时成堆成堆的钞票已经向他招手，他要是不去使劲搂，简直天地难容！

　　黄炳新知道李和是铁了心要做空美股，他跟着揪心，虽然钱不是他的，可是这么多钱要过他手，他也会心疼。本来指望李和留一部分钱收购康年，可是想不到李和此时竟然要做空美股，他已经跟不上李和的思维了。

　　“如果真的要高杠杆，波士顿不是太合适，50倍的杠杆，就是300亿，波士顿或者摩根都没有这个实力，一个不慎就会给你爆仓，我建议选择高盛。”

　　此时他是完全站在李和的角度考虑问题。如果真的有所谓的股灾，银行一般会限制向证券公司的贷款，这可能导致其中一些公司违约并加重危机。同时如果保证金出乎意料的巨大，结算银行一般不愿认可会员公司向结算所的支付，所以找到一家具有履约能力的经纪商是非常重要的。

　　李和道，“那就高盛。50倍杠杆，留10%的头寸，10月17号之前开好户头，保证资金到位，并且找几个靠谱的操盘手。就在这些了，你们执行吧。还有看看远大公司手里的地块还能抵押多少钱，继续抵押，想办法也弄个5000万美金吧。”

　　对他来说，现在自然是本钱越多越好，再说如果只让于德华一个人出钱，于德华未免有点会吃味，还是公平一点的好。

　　“我会尽快处理。”

　　沈道如和黄炳新对视一眼，然后无奈的点头，他们实在没有反驳的本钱，李和才是大老板，都是老板说了算。心里也跟着紧张，这次赌输了不光李和一无所有，他们俩也要跟着倒霉。

　　于德华跟平松回来以后，李和要求他在10月17日之前筹集一亿美金的现金。

　　“一亿美金！”

　　于德华大吃一惊。

　　“是的，一亿美金。有困难？”

　　于德华为难的道，“一亿美金没什么困难，可是抽调了资金，公司就完全没办法运转了啊，我想问下是做什么用的？”

　　李和道，“你不用管，这笔钱我只用三天。三天后还会重新回到你的账上。公司是两个人的，你的那部分资金我会给你每天10个点的利息。”

　　“行。”于德华咬咬牙还是同意了，三天赚八九百万，他没有理由不做，再说现在李和是名副其实的大股东大老板了，他也没有权利拒绝，“我在10月17号前会安排到账。”

　　“行，那就这了，到时候放到老沈安排的户头就行了。”李和站起身，拎着行李箱下楼。

　　他跟平松两个人上了于德华的汽车，刚到深圳，他就把两个人的通行证交给了于德华，由他安排办证。

　　苏明见李和两个人又回来了，纳闷的问道，“怎么回来了？”

　　李和道，“通行证过期了。”

　　苏明安排给李和洗脸洗澡。

　　二彪跟平松两个人聊了会，当场就叫嚷道，“别急，过几天我们再去，找到人会搞死他。”

　　苏明也道，“自己的事情，靠人家算什么事，老于你歇着吧。”

　　于德华笑着道，“不要好心当作驴肝肺，在香港这点能耐我是有的。”

　　苏明笑着道，“谢谢了，不劳你费心。”

　　“行。”于德华跟李和打了声招呼，就驱车走了。

　　李和道，“你们自己看着办吧。”

　　他相信苏明几个人能处理好这个事情。

　　他问李爱军的去向，苏明道，“昨天一回深圳，就急吼吼的去了广州，一顿饭都不愿意多留。”

　　李和想着怎么向学校请假，不管是病假还是事假都找不到合适的理由。

　　最终还是硬着头皮拨通了吴教授家的电话。

　　“请假？没病请什么假，李和老师，请端正下你的工作态度。”

　　李和把电话拿的远远的，待吴教授吼完了，才把电话靠近耳边道，“吴教授，我真的有事，你看看能不能帮我安排个老师代课两周，我会尽快回去的。”

　　“找人代课?你说的容易，学校有学校的制度，哪里是你说能调课就能调课的。”

　　“麻烦你了，吴教授。”李和知道吴教授说的是实情，现在学校在课时方面把控的非常严格，根本没有以前那么随意了。

　　主要原因是因为，之前学校送出国短期交流培训的一些老师，肉包子打狗有去无回，随着出国控制越来越严，逾期不归，似乎理所当然，导致许多教学计划被打乱了。

　　所有现在不管是学校还是许多单位，都有严格的出国要求。大部分送出国的人都会选择在国内是拖家带口的，这样至少有个羁绊。而且哪怕探亲，必须夫妻双方单位出具同意证明，才能办理。

　　李和又不自觉的想到了闫红，不知道她今年会不会回来。

　　吴教授叹口气道，“你自己看着办吧。”

　　李和也跟着叹了口气，拿着人家的工资，果然身不由己。

　　晚上，那个叫吴伟的女孩子炖了只鸡。

　　李和拿着筷子在锅里刨刨，又看看拐角的空空的鸡笼，问苏明，“野鸡？”

　　“他们昨天用网罩的野鸡，可香了，你试试。”

　　“每个人都应该热爱动物，尤其是煮熟的。”

　　接下来的日子，李和过得自由自在，早上天刚蒙蒙亮就带着平松去山头上抓野鸡，苏明和二彪等人有自己的事情要忙，李和就不让他们跟着了。因为到处都是施工的工地，有限的几个山岭，集中了不少的野鸡，早上湿气重，野鸡移动的不快，只要弹弓瞄的准打的狠，偶尔也能碰到几只。

　　要不是这里靠近边检站，旁边有持枪的武警边防，李和早就用土枪打猎了。用土枪弄出声响动静，就是纯粹找死了。

　　下午的时候，他就租一条小船出海，找一块钓礁石一坐就是一整天，通常都是满载而归。他突然发现，他很喜欢这样的生活，甚至有了到南方来定居的想法，自从重生以后，他从来没有这样开心惬意过。

　　想钓鱼就钓鱼，想喝酒就喝酒，想去洗澡也能在海里来几个狗刨。

　　他这样周而复始的惬意了几天，越过越得意。

　　平松却觉得无聊，跟着了两天就不怎么乐意了，找新开的舞厅去跳舞去了，每天乐不思蜀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，247、计划免费阅读。https://xs.23sk.com 