    “我哥，杀了太乙金仙？”

    “阿弥陀佛，这没道理，开挂也不可能升级这么快的！

    这是有人给非语传功了？”

    风陌星上，星海门山门附近，新兴起的一座大城之中。

    在一处高楼的顶层，层层阵法遮掩之地，地修界十几位管事的聚在一起，商讨着刚传来的消息。

    主位一直是空着的；

    在主位侧旁坐着一名脸蛋俏丽、身段窈窕，发育了这么多年，总算也有正常仙子规模的王小妙。

    她一身浅绿罗裙，配着近乎透明的轻薄夹衫，原本一直不变的中短发也长成了垂腰长发，坐在那一阵沉思。

    王小妙右手边，是清龙道长、圆朴真人，以及其他六位地修界道门门派掌门、长老。

    左手边，是怀惊和尚、霖渊长老，以及张自狂等三位战备组的重要人物；

    施千张和柳云志都属于参谋，在此地旁听，顺便端茶倒水……

    此时，地修界已有上万人聚集在这座大城之中，且绝大部分都在闷头修行赶进度。

    王小妙的修为进境却是相对较慢，虽然有王升给开的小灶，留下了大量灵丹，但她此时也只是堪堪迈入了飞仙境后期，距离元仙境还有较远的距离。

    她能放心闭关的时间，实在是太少了。

    其他几位就不同了，此地除了怀惊之外，已经有三位真仙境，其他清一色都是元仙境后期。

    而地修界中，除却王升之外，‘当代’修士修为最高的那两位并不在此地。

    ——高始行与飞楝子。

    这两位道长出来的较早，对大道感悟也勤勉，此时已经在真仙的路上越走越远。

    王小妙手中拿着一把折扇，轻轻晃动着，心底在分析着什么，很快就道了句：

    “这件事应该不是作假。

    我哥当时被几位大能救走之后，就不断有关于他的消息在各处流传，里面很多都是烟雾弹。

    如今这条消息却不只是天庭一方抛出来，在仙圣界中据说也有同样的消息外传。

    林瑜阿姨此前传来的消息，也证明了这点。”

    “问题是，非语又消失了，咱们还是联络不上他。”

    清龙道长扶须轻吟，“咱们修为太弱，参合不到这般大事之中，非语也不想牵连到此地。

    各位应该能注意到，这次天庭袭击仙圣界各大势力，避开了东天域。”

    一人道：“但，那尊圣像应该跟非语关联颇深，这么拖下去也不是办法。”

    “应该过不了太久，我哥就能回来了。”

    王小妙手中折扇轻轻一抖，噗的一声打开，在她小手中轻轻摇晃。

    “若是所料不错，现在天庭高人一方，是想保住我哥，所以故意在搞事。”

    众人顿时满头雾水。

    王小妙笑道：“其实道理很简单，咱们是旁观者，看得应该更清楚。

    我们首先应该确认，天庭势力很看重我哥；

    有青华帝君的关系也好，紫薇帝君的关系也罢，还是他们想让我哥成为仙帝的女婿什么的，这些就不必多讲。

    既然他们如此看重我哥，如何会让我哥这么着急就显露踪迹？

    三百年，从当初天仙境到如今能斩杀太乙金仙，造成的后果无外乎两点。

    其一，惹来那些当年破灭天庭的大势力、众高手的惊慌；

    其二，给天庭势力弄一记强心剂。”

    王小妙话语一顿，看几位道长已经明白了过来，就简单道了句：“接下来应该还会有陆续的消息传过来。

    做这个局的那人，应该是想让我哥在声望鼎盛时假死脱身，再引爆仙圣界内部势力之间的矛盾。

    如此，就可顺利转移仙圣界注意，让我哥和天庭势力转明为暗，有更多发育的机会。

    反正要我去安排，我就会这么干。”

    众人各自点头思索，王小妙所说的这些，倒也是说得过去。

    怀惊低声道：“那咱们就继续等着？”

    “嗯，只能等着，”王小妙看着怀惊和尚，笑道，“要么大师您也去投奔下我哥？现在大师您修为已经恢复不少了吧。”

    怀惊想了想，念了句佛号，“小僧还是在此地守着地修界较好，非语那里也不差我一个。

    尤其是那个王善王灵官，小僧见他有些不爽利。”

    霖渊老道有些担忧地道了句：“不若，试试联络下素娘前辈？”

    王小妙摇摇头，“咱们对这位前辈所知甚少，当真不知该去哪联络，万一自爆就麻烦了。”

    “若是纯阳子前辈能再来逛逛就好了。”

    “不太可能……”

    张自狂突然笑了笑，叹道：“各位难道没发现吗？

    咱们迄今为止，无论是星海门也好，还是几位接触过的大能也罢，都是通过非语接触到的？”

    “我哥出来的比较早嘛。”

    王小妙笑着道了句，随后又想到了什么，秀眉轻皱，埋怨道：“而且还有大气运和那一重奇奇怪怪的身份。”

    一旁施千张道了句：“我早就说升哥牛啤，你们还不信，这就是慧眼识英雄！”

    “少给自己脸上贴金，”柳云志淡然道，“有这功夫，想想如何提升些修为，钻研钻研新的符阵吧。”

    施千张顿时眯眼翘腿，笑着道了句：“啧啧，咱的贡献值比某个人多了一倍呀。”

    “哼！”柳云志一扫衣袖，朝着侧旁转了转身子，干脆眼不见为净。

    众人尽皆莞尔。

    在地修界外出者立下的规矩中，有一项‘贡献值’较为重要，是兑换各类修道资源的重要指标。

    这套体系是王小妙提出来并加以完善的，如今也推广到了部分加入了地修界势力的本体散修身上，效果十分不错。

    除了修道资源，贡献值达到不同的数值就能得到不同的权限，获得不同的修道福利；

    不包括介绍对象。

    而每隔一段时间，都会有相对较简单获得贡献值的‘任务’发布，比如最近，发布的贡献值翻倍任务，就与这座大城角落阵法之中藏着的‘大玩意’有关。

    又商量了一阵后，王小妙宣布散会，众人各自离开。

    “唉，”王小妙轻轻叹了口气，起身走到了一处窗户旁，注视着这座大城那空旷的角落。

    隔着一重重阵法，能隐约看到里面有一座数千丈长短的巨大‘战舰’，一道道身影围绕在这座战舰上下飞动。

    “哥，你啥时候回来……

    这么久了，连假期都没有，这些人真不把你妹妹当人看呀。

    都没人追的说。”

    自然，王道长听不到她这番轻声埋怨。

    ……

    三个月后，反天庭势力又有两颗星辰遭受袭击。

    这次青华帝君并未参与正面袭击；

    王升率众天庭仙神，与二爷所率精锐大军，同时袭击了东天域内距离仙圣界较近的两颗星辰。

    仙圣界众势力此时已经有所防范，但青华帝君在此之前刚在仙圣界现身，吸引走了大量高手的注意。

    王升这次依然十分勇猛，身着黄金甲，一把长剑冲杀在最前，以一往无前的气势，在众多高手的护持之下，迅速冲垮了对方的防线。

    这次，王升的战果比上次更多一些。

    因为自己有了一次与太乙金仙对垒的经验，这次出手时，心底少了一份紧张感，出手也更为从容。

    可惜的是，这次依然只是打到了一半，当他想继续扩大自己战绩时……

    神像，又没电了。

    王道长抽身而回，将剩下的残局交给了众人处理，回到蛟龙车架之上，守着自己的大元帅旗帜。

    因为此地敌军高手较多，许仲良这次也不得不出手，王升退出战场时，身周其实并无太多高手照看。

    还好，对方并未捉住这个明显的机会；

    王升坐在车架上睡着后，身周只有数百名天兵和两名长生境仙神，对方却没有高手前来偷袭……

    大概这就是气运的好处。——让自己睡的更为香熟。

    一战过后，收敛此地宝库，处理掉漫天尸身，再次凯旋而归。

    而这次，许仲良又玩了些花活，在此地故意留下了一条挑衅仙圣界的玉牌，并在上面写下了下一颗要袭击的星辰。

    至于对方会不会相信，会觉得这是故意放出的障眼法，还是真的会大兵驻扎在那……

    这就不是许仲良要考虑的了。

    他并没有说袭击这个地点的是哪一股势力，稍后其实是二爷与青华帝君联手偷袭那颗星辰，仙圣界多派出些高手，只会死的更多一些。

    二爷，二郎真君，天庭鼎盛时期崛起的高手，算是后天庭时代天庭顶梁柱；

    他与仙帝有些许血缘关系，但行事有自己的原则，对天庭的距离不远不近。

    这位真君的故事，在地球上流传甚广；

    只不过很少有人知道，他在跟一只猴打完架之后，实力会继续攀升……

    而从这两次出手来看，这位二爷的修为恐怕已经达到了相当恐怖的地步。

    砍大罗如他当年砍金仙一般顺手，实力或许已堪比远古大能！

    一个强势崛起，三百年就从天仙到‘可斩太乙金仙’的上古圣灵；

    一个本就是天庭武力值与英俊度的代表，原本与天庭关系不好也不差，如今却明确站在天庭背后的二郎真君；

    一个掌控了死之大道，越来越难对付的天庭四御大帝，青华帝君；

    还有，那些原本在天庭破灭时逃了出去，再次有死灰复燃迹象的天庭众仙神……

    仙圣界各方势力陷入了焦虑之中；

    这种焦虑感，让他们再次如十数万年前那般，暂时放下争地盘的恩怨，开始互相联系，准备迎接天庭的第二次大规模反扑。

    这次，似乎比十几万年前，火势还要更猛烈一些。

    