
　　听到秦明的话，附近的人眼神都显得错愕，纷纷抬头，但是等他们看到那悬浮在半空中的秦明后，眼神都显得震惊不已，嘴中纷纷倒吸一口凉气。

　　虽然他们都知道这个世界上是存在修仙者，但也是只存在一些小圈子内，很多凡人根本就不知道修仙者的事情，因此看到悬浮在半空中的秦明，他们都眼神震惊，甚至嘴中还倒吸一口凉气。

　　“这人是谁，难道是传说中的神仙？”

　　“神仙不是只能在电视剧上看到，难道我们这世界内真的有神仙？怪不得我小时候经常发生神奇的事情，肯定都是和这些神仙有关系！”

　　“别瞎说，这世界上是没有神仙，估计是有神经病，但让我好奇的是这神经病看起来可也非常不简单，他为何能悬浮在半空？”

　　看到悬浮在半空中的秦明，其他人的眼神顿时就显得错愕，相互对视间，都能看到对方眼底浮现的诧异，但此刻他们也都不知道该如何解释。

　　他们的心底可都非常清楚，秦明突然悬浮在半空中，虽然他们都不愿相信，但既然是亲眼看到的场景，他们也都不再反驳。

　　相互对视间，都能看到对方眼底浮现的震惊，不过紧接着他们就品味着从秦明口中传出的话，眼神显得有些错愕。

　　“这人刚刚说什么，他好像是在寻找什么人，只是我听那名字，他口中说的人好像是林局长，只是这林局长到底是什么身份？”

　　对于下方显得有些异动的人群，秦明的眼神倒是显得嘲讽，不过如今他根本就没有心情关注下方的人群，他如今所有的心思都在关注着附近。

　　秦明的心底清楚，他如今是必须要尽快找到林局长的妻子，只有找到林局长的妻子，他的女儿才能获救。

　　不过对于秦明的话，其他人显然都并不知情，有些人甚至都已经取出手机，而后便对着附近转动起来，看到那不断取出手机拍摄自己的人群，秦明的心底倒是丝毫都不感到生气，反而是嘴角噙着无奈的笑容。

　　身为修仙者，秦明的心底自然非常清楚，他的身份是万万不能暴露的事情，一旦他的身份暴露，可是会引起巨大的麻烦。

　　这世界上的确是容许有修仙者的存在，但这些修仙者必须是要暗中发展，根本就不能暴露身份，而一旦暴露身份，定然会引起旁人的意见。

　　想到这里，秦明的眼神显得苦涩，但他丝毫都不觉得后悔，毕竟这次被绑架的可是他的女儿，因此秦明可是下了非常大的决心。

　　不管如何，他都绝对不会让人伤害他的女儿，因此秦明的眼神显得阴沉，手掌甩动间，顿时有恐怖的力量直接在场中席卷开来。

　　随着秦明的动作，那些纷纷关注秦明的人，则是脸色顿时微变，他们手中的手机竟然仿若是被一股特殊的力量给拖起来，悬浮在半空内。

　　看到那悬浮在半空内的手机，他们的心神都显得震惊，甚至连嘴中都传出倒吸凉气的声音。

　　虽然他们之前还怀疑秦明的身份，但此刻他们的心底已经没有丝毫的怀疑，他们都知道秦明的身份肯定就是神仙，正因为如此，他们都感到敬佩。

　　“这人还真的是神仙，赶紧将消息给放出去，我们这里竟然还真的是有神仙，只要我们将消息给放出去，肯定能得到很多人的响应。”

　　“这消息肯定是要传出去，只是我们的手机都已经被那人给收走，我们该如何传递信息，这可成为一个世纪性的大难题。”23sK.com

　　“没有手机，难道还没有腿吗？”

　　随着议论声在这些人群中传出，再唱的人群纷纷对着远处跑去，而看到这些对着远处跑去的人群，秦明的心底倒是松了口气。

　　他如今最担心的事情就是这些人不愿意离开，只要这些人不离开，那秦明接下来可就要危险。

　　虽然他是修仙者，并且实力还非常不弱，但秦明的心底也非常清楚，如果他身为修仙者的身份泄露出去，到时候必然会成为众人追逐的对象。

　　修仙者的身份是不能随便外泄出去，这基本上是修仙者的公识，正因为如此，就连秦明的心神都显得沉重，不敢有丝毫的大意。

　　看着下方的人群纷纷消失不见，秦明的眼睛微眯，他的心底倒是显得疑惑，但也并未将事情给放在心上。

　　秦明知道，这些人不管是去什么地方，但是他的踪迹接下来是绝对不能随便泄露出去，如果他的身份泄露出去，必然会引起巨大的麻烦。

　　不过想到林局长的妻子如今都还并没有出面，秦明的心底也显得沉着沉重，但既然没有人应答自己，那就说明林局长的妻子并没有在这里。

　　想到这里，秦明不再继续逗留，而是甩动袖袍，而他的身躯也是直接消失在此地，而后便对着远处急射而去。

　　等到秦明的身躯消失在原地后，下面的居民眼神都显得有些愤怒，相互对视间，都开始面面相觑起来。

　　“神仙竟然已经消失不见，我们接下来该怎么办，神仙既然离开，我们想要找到他，估计也是困难重重吧？”

　　“不管怎么样，我们还是先赶紧将消息给扩散出去，只要我们将消息给扩散出去，定然会引起很多人的注意。”

　　随着这些围观的人们相互讨论，他们的眼神也都逐渐显得激动，相互对视间，便赶紧对着外面的位置走去。

　　至于秦明，他的身躯在离开此地后，目光扫视着下方的街道，喉咙间顿时传出暴喝声。

　　“林局长的妻子可在这里，如果在这里，赶紧给我应答下，接下来我有重要的事情要找你。”秦明开口暴怒说道。

　　随着秦明的声音传出，再度引起不少人的注意，尤其是他的声音根本就没有任何的遮掩，因此直接在这座城市的内部扩散开来。

　　看到这一幕，原本以为秦明消失的人们则是纷纷对着秦明的位置赶去，但等到他们来到声音扩散的地方，秦明的身躯早就已经消失不见。

　　这些人都面面相觑，心底根本就不清楚秦明的踪迹，也不知道秦明为何会突然消失后，又突然出现在这里。

　　虽然他们的心神都显得非常困惑，但他们也都并未将这件事情给放在心上，毕竟他们也看出，秦明根本就不会轻易离开。

　　果不其然，在他们的目光对着周边扫视起来的时候，秦明的声音再度从不远处的位置爆发开来。

　　听到从其他位置传来的声音，这些人的眼神都显得激动，而后便赶紧对着秦明的位置赶去。

　　只是等到他们再度来到秦明所在的位置后，依旧是什么踪迹都没有发现，这可就让他们的心神都显得异常的困惑。

　　“难道是这个神仙有病？就是想要在这里哗然取众？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1253章 四处寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 