    第205章 记忆归还，三女回归

    “难道我应该惧怕你吗？”

    “不错，因为接下来的你，会知道，整个万古大陆谁才是最无敌的实力。”

    “哦，那我很想知道了，出手吧！”

    “找死。”帝霸大喝，一瞬间杀向夜北辰而去。

    而且帝霸的分身马上融合进去帝霸的身体里面，气息疯狂飙升。

    “有点意思，那就不介意多出一招。”

    夜北辰说着，手里出现了天羽刀，天羽刀能够让夜北辰的实力飙升八倍，夜北辰现在的实力是一亿六千万混沌神龙之力，八倍之下那就是接近于十三亿的混沌神龙之力，碾压整个世界的力量。

    “天古九刀，第九刀，斩。”

    夜北辰汇聚强大的能量进去天羽刀里面，强大的刀之大道气息涌出，然后夜北辰一刀斩杀出去。

    夜北辰没有暴露太恐怖的力量，而是把力量达到了两亿条混沌神龙之力而已。

    “不好，霸王血脉，霸王斩。”

    帝霸大喝，恐怖的血脉之力涌出，然后爆发最强的一击。

    砰砰砰……

    顿时间恐怖的力量碰撞在一起，然后整个天地都被这股力量排斥，最后毁天灭地的杀了出去。

    一众仙王强者纷纷凝聚力量阻挡这股力量，要不然被波及到，必死无疑。

    “太强了吧！”

    众人震惊说道，如今的夜北辰强的离谱了。

    而且帝霸也是真的恐怖。

    不论是他们两个谁，跟随其中一个，必然能够在万古大陆吃香喝辣的了。

    也在几秒钟之后。

    所有人看到了能量层里面走出来了一个人。

    这个人正是夜北辰，手里正在捏住帝霸的脖子，帝霸，根本不是对手。

    “这怎么可能？”

    “帝霸败了？”

    “我靠，阁主怎么可能败了？”

    “难道夜北辰真的太流弊了吗？”

    无数人议论纷纷说道。

    当然了，天殿这里欢呼雀跃。

    而帝域强者，灰头土脸的了。

    “你们的阁主败了，谁不服的，可以出手。”

    夜北辰看向所有人说道。

    “我们臣服。”众人绝望说道，面对夜北辰的实力，众人只有臣服的份了。

    “那好，我宣布，帝域以后就是天域的势力，你们全部都是天殿的人。”

    “是。”众人再次说道。

    “最后再提醒你们，如果以后谁背叛了，天涯海角，我都会杀了这个人，如果你们之中有人不相信，可以试试看。”

    众人纷纷吞口水，然后说道：“我们绝无二心。”

    “那好，仙王强者全部和我回去天域，剩下的人，好好在帝域修炼。”

    “可是殿主，我们回去了，帝域不是彻底空虚了吗？如果魔域，妖域强者降临，那不是自找苦吃吗？”

    “怕什么，三个月之后，就是灭妖域的时候。”

    “什么？三个月之后灭妖域？殿主，你不会是开玩笑的吧？”众人震惊说道。

    “我像是会开玩笑的人吗？”

    “不会。”

    众人纷纷摇摇头了，夜北辰肯定是说一不二的人。

    “那还废话什么，所有人跟我离开。”

    “是。”

    就这样，帝域六百多位仙王强者速度和夜北辰离开了。

    这个世界，还是实力为尊，强者为尊。

    “希望天地规则不要变化太快，要真的冲到仙尊规则，我还怎么抗衡仙尊强者？”

    “不管了，接下来就继续冒险签到，获得强大的实力，才是一切的根本。”

    夜北辰暗暗说道。

    接下来夜北辰回归天域之后。

    控制了这个帝霸。

    了解到了帝霸的过去，妥妥的主角那种人。

    天赋绝伦，实力逆天。

    “接下来的冒险不能带上三女了。”

    “那就在离开之前，伺候她们一番再离开。”

    夜北辰现在也心痒痒了。

    三女一起还真的很不一样。

    就这样。

    夜北辰来到了三女闺房之后。

    不言而喻。

    足足半天之后。

    他心满意足的离开了。

    三女也彻底怕了夜北辰了。

    就这样放过夜北辰，让他离开了。

    “帝霸，跟我一起离开。”

    很快的，夜北辰来到了帝霸的房间说道。

    “是主人。”

    帝霸说完，穿上一身黑衣，带着面具，和夜北辰离开了。

    不过两人接下来来到的是神女殿里面。

    “夜北辰大人，你怎么来了？”

    神女殿众强者看到了夜北辰出现之后，震惊说道。

    “怎么，我不能来吗？”

    夜北辰问道。

    “自然是可以的。”

    神女殿的美女说道。

    神女殿也不愧是美女集中地，夜北辰神念涌出，发现不少于几十位姿色堪比凤凰仙子和白灵的。

    至于高过木雨汐的，没有，和独孤燕比肩的，有三个女人。

    其中两个女人是夜北辰的女人，分别是冷冰儿和凤凰。

    不过这两女神志不清了，已经记不得夜北辰了。

    只有夜北辰每一次踏足这里，目光都在她们身上。

    “怎么回事？夜北辰大人为什么看着我们？”凤凰和冷冰儿疑惑说道。

    两女很疑惑，自己和夜北辰认识吗？

    而且神女殿这么多美女，为什么偏偏是她们？

    “北辰师弟，你又想找我干嘛？”

    独孤燕这时候从大殿出来了。

    气息来到了仙王六重。

    而且还在攀升，每时每刻都在攀升，实力惊人。

    “师姐，我来这里找你有一事相求，希望你答应我。”

    “哦，什么事情？”

    “你的神女殿里面，有三个我的女人，其中两个是我在神圣皇朝的丫鬟，一位是我在万道宗历练时候遇到的美女冷冰儿，但被你剥夺了记忆，所以，希望你成全我。”

    “那你为什么不早说？”独孤燕眉头一皱说道。

    “我那时候不敢说，因为我怕得罪师姐，师姐要怒火冲天杀了我，那我不是亏了？”

    “你想太多了，我独孤燕一生都不会为难你，要真的为难你，不会三番五次救你了。”

    “我知道，所以希望师姐成全。”

    “知道了。”

    独孤燕说完，马上命令三女来到了大殿里面了。

    然后把记忆给了她们。

    三女突然就感觉到了无数的记忆回来了。

    从小到大。

    然后三女目光纷纷看向夜北辰而去，她们明白了一切，为什么夜北辰要这样盯着她们两个看了，原来，原来这一切都是因为夜北辰是她们的男人。

    (本章完)

