    

    顾锦里看着楚氏几乎崩溃的模样，皱起眉头。

    罗伯娘在她的印象里一直是很坚强的，无论遇到什么事儿都不会哭，如今是要说什么凄惨的事儿？怎么哭成这样？

    三爷爷开口道：“铁柱，你媳妇要是有话就让她跟大山媳妇说吧，女人之间好说话，你不要掺和。”

    罗父离乡背井多年不回家，也不提起家里人，楚氏也是一样，这么多年来从没提过娘家人。三爷爷知道他们夫妻定是在年轻的时候遇到过什么事儿，如今楚氏想说，那就让她跟崔氏单独说吧。

    罗父还想再说，楚氏已经拉着崔氏的手离开。

    罗父追了几步，又停了下来。

    顾大山有些不知所措，想跟罗父说几句话，罗父却摆摆手道：“大山，咱们二十年的过命交情，就算让你们夫妻知道也没啥，你什么也不用说了。”

    早在决定娶楚氏的时候，他就已经接受了她的一切。

    顾大山听罢，当真没有再说什么，只是搬了张凳子坐在罗父身边，两个年过四十的男人坐着，等着楚氏跟崔氏出来。

    顾锦里他们也坐在饭厅里等着，足足半个时辰后，崔氏才红着双眼回到饭厅，对着顾锦里招招手：“小鱼你过来。”

    “我？”顾锦里一惊，怎么会叫她？

    崔氏点点头：“嗯，你过来，你罗伯娘有话对你说。”

    顾锦里见崔氏没有喊错，立刻起身跟着崔氏离开，临走还安慰紧张的顾锦绣：“大姐放心，大家都会没事的。”

    顾锦绣点点头，松开顾锦里的手，让她离开了。

    程哥儿担心顾锦绣会害怕，还跑过来坐在她的身边，冲着她笑。

    崔氏带着顾锦里去了她跟顾锦绣的院子，进了顾锦里的屋子，跟她说起楚氏的事儿。

    “事情就是这样，你罗伯娘当初不是不喜欢你大姐，是怕武哥儿护不住你大姐，让他们痛苦一辈子。这三年来，咱家的日子越过越好，她虽然还在担心，但已经松口。”

    顾锦里听得惊了，稳稳心神后，看着崔氏问：“娘您说什么？罗伯娘成过亲，还被人抓走糟蹋过，最后才嫁给罗伯父？”

    顾锦里知道楚氏早年不来她家提亲一定是有原因的，没想到却是这样的阴影。

    崔氏点头，抹着眼泪道：“嗯，你罗伯娘是这么说的。这事儿本不该让你一个姑娘家知道，可你罗伯娘知道你主意大，要是不告诉你，你定会怨恨她早年的所作所为，这才让我把你找去，要把事情告诉你。”

    “可她是长辈，娘不想她亲自把这些事情告诉你，就先把你喊来说了。”崔氏交代着顾锦里：“你心里知道就好，一个字也不要漏出去，要是让外人知道，你罗伯娘就活不成了。”

    这事儿连绣姐儿也不能知道，万一两家的亲事成了，一个做媳妇的知道婆婆这样的事儿，这日子还怎么过？

    顾锦里道：“娘放心，这事儿我一个字都不会说出去。”

    崔氏听罢，点了点头，又忍不住哭出声来。

    顾锦里没有劝她，只是让她哭，等崔氏哭了盏茶的工夫后，哭声才渐渐小了：“娘以为自己的命已经够苦了，没想到你罗伯娘的命更苦。”

    竟是受过这么大的罪。

    顾锦里道：“娘，您别哭了，被三奶奶他们看见定是要起疑心的，带我去见罗伯娘吧。”

    崔氏点点头，用屋里的脸盘洗了把脸后，带着顾锦里去了自己的屋子。

    楚氏已经不再流泪，端坐在正房的屋檐廊下，不知道在发什么呆？

    崔氏见了忙道：“怎么不在屋里坐着，外面那么冷。”

    楚氏笑道：“河安府的冬天比咱们西北暖和多了，我穿得这么厚，坐在外面没事。”

    又看向顾锦里，道：“小鱼，罗伯娘知道你心里有怨气，可罗伯娘真的不是不喜欢绣姐儿，只是……”

    “您别说了，我已经知道了。”她福身给楚氏行了一礼，道：“对不起，我不该这么追根究底。”

    有些事情，是不能追根的，你把往事拔出来的时候，带着的可能不是欢声笑语，而是别人的鲜血碎肉。

    楚氏并没有怪她，只是道：“你也是为了绣姐儿……是我先前不该那样，绣姐儿是绣姐儿，我是我，我们两人的命是不同的，是我被以前的事情弄得害怕，这才害了绣姐儿跟武哥儿，如今武哥儿……”

    说起罗武，楚氏又掉起眼泪：“我以为以他对绣姐儿的心思，是一辈子都不会变的，怎知今年突然就变了，他爹跟他说过两回要来你们家提亲，都被他给拦住了。先前拖着不敢跟你们家说，也是怕你们家生气，最后绝了跟我们家结亲的意思。”

    楚氏想着，先拖一段时间，等武哥儿想通了就立刻来顾家提亲，怎知拖到如今不能再拖的地步。

    顾锦里道：“罗武哥以前对我姐有多好我们都是看在眼里的，人不可能无缘无故的改变，您放心，等会儿秦小哥就去县城找罗武哥，一定会把他带回来。”

    顾锦里没有再提楚氏以前的事儿，这事儿最好一辈子的都不要再提了，太伤人，如今最重要的是把罗武找回来，问问他到底是什么意思？

    楚氏知道把自己的往事说出来只能消除顾家对自家的不满，想要娶绣姐儿，还得看武哥儿，要是他没有任何表示，那两家的婚事也是不成的。

    “我跟你罗伯父陪三郎一块去。”楚氏站起身，扶着旁边的廊柱道。

    顾锦里摇头：“您在家歇着吧，秦小哥有马，他骑马去把罗武哥找回来就成。”

    楚氏站都站不稳了，怎么去找罗武？

    崔氏劝道：“小鱼说得是，咱们在家里等消息就成，让大山跟罗二哥去找武哥儿。”

    楚氏点点头，由崔氏扶着，一起来到前院饭厅。

    罗父见状，急忙走了过来，看着楚氏哭红的眼睛，什么也没说，只是从崔氏手里接过楚氏，用自己强有力的手臂扶着她。

    楚氏看了他一眼，笑道：“我没事，都过去了。你跟大山、三郎去找武哥儿吧，这事儿拖得够久了，把他找回来，把事情说清楚，不能这么拖着。”

    罗父看她脸色白得可怕，不愿意走，可他知道，这个时候楚氏是不愿意让他陪着的，她宁愿自己待着：“好，我先送你回家去，再去找武哥儿。”

    楚氏点点头，冲着一脸担忧的顾锦绣道：“绣姐儿别担心，没事。”

    又对罗慧娘招招手：“慧娘，跟娘先回家。”

    等武哥儿回来估计得半夜了，总不能一直待在顾家。

    罗慧娘虽然不知道发生了什么事儿，可一定不是好事儿，也难过得红了眼眶，急忙跑过来扶着楚氏：“娘。”

    楚氏摸摸她的头：“不怕。”

    罗父很快就把楚氏扶回家去，顾锦里则是说了要去县城找罗武的事儿。

    顾大山很是担心，道：“爹也去。”

    言罢，跟着顾锦安去套车。

    等骡车套好的时候，罗父也带着罗慧娘过来了。

    罗慧娘忿忿的道：“我也要去县城找大哥，一定要把他拖回来。”

    崔氏原本不想让顾锦里跟着去的，见罗慧娘也要去，便同意了，给顾锦里、顾锦安、顾大山拿来棉披风，给他们带上：“路上小心点，要是赶不及就明天再回来。”

    顾大山点头：“诶，我们不是第一次跑夜路了，你就放心吧。”

    事不宜迟，顾大山他们很快就上了骡车，出了大门，秦三郎早就牵着马在等着。

    秦三郎旁边还有一辆骡车，驾车的是邱琅。

    泽子也在，看见顾家人出来后，忙道：“东家，您去作坊的骡车坐着，我来驾车。”

    泽子驾车的技术比顾大山好很多。

    顾大山赶着去找罗武，闻言忙道：“诶，你来驾车。”

    又招呼罗父：“罗二哥咱们坐作坊的骡车去。”

    拉的人少，骡车也跑得快点。

    罗武立刻上了作坊的骡车，邱琅一甩鞭子，骡车就奔出村子。

    秦三郎是司兵所的百户，即使县城城门已关，他也能凭借令牌进城，而他们进城后，首先去的地方就是罗武买的宅子。

    很幸运的，他们在宅子里找到了罗武。

    宅子里黑漆漆的，罗武躺在冰冷的院子里，已经喝得烂醉如泥。

