    阿兹特克王这下算是知道魔鬼的灵验了！

    他刚说要为弘扬“魔门”而战，要不惜粉身碎骨，只求早入地府。西班牙人打来的消息马上就到了！

    这是粉身碎骨入地狱的机会！

    这魔鬼的效率怎么比上帝高那么多？蒙特祖玛从小就信上帝，求上帝办的事儿不知道多少，反正是从来没有灵验过。看起来还是跟着魔鬼有搞头啊！

    “祖玛，”李光地的反应也挺快，马上就对蒙特祖玛道，“至圣考验你的时候到了！你不要怕，虽然西班牙人的军队还是有点实力的，但是有商方国支持你，有至圣保佑你，这一仗你的阿兹特克国是一定会胜利的。”

    “老师，学生不怕！学生现在下地狱都不怕了，还怕西班牙人？”蒙特祖玛怎么可能害怕？现在他有后台了，魔鬼与他同在！什么西班牙人打得过魔鬼？虽然他们也可以求上帝帮忙，但是上帝哪有魔鬼灵验？

    况且，他身后还有商方国。这个商方国也是很够意思的，两年前他被逼为王的时候，人家可是出兵出枪出主意，手把手的帮着他把阿兹特克国给支楞起来。

    现在阿兹特克国的地盘，几乎都是商方国的“野战师”帮着拿下来的。在拿下地盘后，商方国还派出官员帮着阿兹特克国搞了清田、清户、均田，还派出军事顾问帮着阿兹特克国建立了府兵制，又帮着训练了大批的军官和士兵，还提供了大量“商都府造”的火枪、火炮和弹药。最后更是手把手帮着阿兹特克国建立了虎、鹰、箭三个师......到目前为止，这三个阿兹特克师里面的中高级军官，还都是商方野人出身的军官。

    毫不夸张的说，商方国就是阿兹特克国的爸爸啊......至少阿兹特克王蒙特祖玛自己是这么认为的！虽然他到现在为止都没去过商方国在北方的首都商都，也没见过那位神神秘秘的商方大王。

    正在蒙特祖玛琢磨着是不是要提出趁着西班牙人打上门来之前去一趟号称人口数十万的商都城开开眼，顺便再给“商王美”磕头请安，拉一拉关系。李光地却抢先发话道：“祖玛，为师觉得这次西班牙人来势汹汹，咱们一定不能掉以轻心。所以你马上返回阿兹特克城，一边发动各地府兵；一边在各地开办学堂，广招门徒。眼下这一仗可不仅仅是咱们和西班牙国打，更是咱们的至圣和西班牙人的上帝在较量......万万不能打输啊！”

    果然！

    这是魔鬼和上帝的战争！

    蒙特祖玛重重点头：“老师，学生明白了......学生回去后马上召集手下招兵买马开学校！对了，老师，学生要教什么？上帝他们家有《圣经》，至圣有什么经传下来吗？”

    是啊，上帝有《圣经》，魔鬼有什么经？是不是有个《魔经》？

    李光地笑道：“早就给你准备好了。”说着他拿出薄薄的一本上面书写着“五书七经”字样的书册递给蒙特祖玛，“祖玛，这就是咱们的经。”

    “那么薄？”蒙特祖玛双手接过“宝经”，然后拿手里一看，“五书七经......老师，我就听人说过四书六经，这五书七经是怎么回事？”

    他早是听过“四书六经”的大名，可现在却拿到一本“五书七经”。也不晓得多了一“经”一“书”后，是不是更厉害了一点？

    “这只是《五书七经》的摘要，”李光地说，“真正的《五书七经》一共有十二部，分别是《中庸》、《大学》、《论语》、《孟子》、《自然法术的数学原理》、《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》、《春秋》、《反经》、《原神》......这个《五书七经》加一块儿好上千万字，这学问太大了，就是为师也只不敢说全都读通了。”

    李光地说到《五书七经》的时候那是一脸的自豪啊！

    虽然他嘴上说“不全通”，但实际上他可是《五书七经》的大家！

    那个《五书七经》里面的《四书五经》他早就通了......不通怎么考得上进士？

    而《反经》这一门学问他也是大家，是最早一批的《反经》学术权威。

    《自然法术的数学原理》有点难，但是他努力了好几年，也能读懂了，这个学霸的智商真是没得说啊！

    至于《原神》那是他和陈廷敬这俩学霸一起拿《西游记》、《封神榜》做参考写出来的，全世界没有人比他更懂《原神》了。

    在这本《原神》当中，他和陈廷敬一起构建了一个上有天庭，中有人间，下有地府的“原神世界”，在这个“原神世界”中，人类可以通过积累功德换取更好的来世——功德越多，在地府的待遇就越高，投胎时候的优先级也就越高，就能在下辈子赢在人生起点。

    如果有人不想修来世，只想博永生，那也可以修仙问道——但这个难度是很高的，而且还要讲究机缘。另外，修仙的风险极大，一不留神就身死道消。

    所以普通人就不要痴心妄想了，还老老实实的积功德，赢来世才是正途。

    当然了，李光地、陈廷敬都是熟读《反经》的，而且他们自己都是逆天改命的“卷王”，是反对逆来顺受和消极躺平的。

    所以在他们的“轮回观”中，“功德”只能决定起点，但决定不了终点......哪怕前世缺了大德，今生投个乞丐，那也是可以逆天改命的。大明太祖皇帝不就是“开局一个碗”，照样打出了一副大明江山？

    而逆天改命这事儿本身，就是最大的“功德”，哪怕最后没有成功，也可以得到一定的功德点，下辈子还可以继续努力！

    因此投胎投得好要努力，投胎没投好的更要卷起来努力！

    而《原神》里面这种积极向上的“投胎观”，对于本来就比较卷的地区未必合适，但是放在新大陆商方国这边实在太合适了——这里全国都是一群逆天改命的主儿！

    对蒙特祖玛和他手下的阿兹特克人，同样是非常鼓劲儿的。

    蒙特祖玛不用说了，已经复了阿兹特克家国，从一个西班牙“归命伯”变成了一国之君。现在又投靠了魔鬼，说不定能更进一步，如果能打回墨西卡谷地，把新西班牙的首府墨西哥城拿下来，那就真的发了！

    而那些印第安，他们原本都是“五等印第安”，现在已经成了自己国家的主人，而还分到了属于自己的土地，甚至有可能跟着他们蒙特祖玛王打进墨西哥城......这事儿真要成了，那整个印第安民族都要逆天改命了。

    “祖玛，”李光地又对蒙特祖玛道，“《五书七经》的学问太大了，不适合底下的平民百姓学习，就算是你也不见得有这个空闲。所以为师就对《五书七经》里面的内容进行了提炼，整理出这本《五书七经》摘要，而且还让太学印书局印了三千册，还是西班牙语和商语双语的。你带回去发给下面的弟兄，让他们好好看看，然后照上面的道理去百姓们分说，鼓动大家都投入至圣门下和西班牙人对着干！”

    “学生都听老师的！”蒙特祖玛一脸的亢奋，“学生其实早就让百姓投靠魔鬼......不，是至圣了！”

    这个蒙特祖玛虽然不会打仗，也不怎么会治国，但他小时候上过神学院——他不是长子，本来没有继承权，准备去当大神棍的，接过上帝先把他刚刚叫了去，于是身为家中次子的蒙特祖玛就只好回去继承爵位了。

    但是怎么侍奉上帝他还是很懂的，所以在他被迫上帝投靠魔鬼后，就开始在阿兹特克国内侍奉魔鬼了。而被蒙特祖玛占据的那些地盘上有的是想当大神棍而当不上的印第安人或混血低阶教士——新西班牙和秘鲁的天主教会系统明面上比较平等，但是看不见的天花板就摆在印第安教士和混血教士们的头上。

    而这些人中的大部分在托雷斯主教望魔而逃的时候，甚至都来不及跟随，不得不独自面对魔鬼的大军，其中的一些死了，也不知道有没有上天堂？还有一些则选择了投降，在蒙特祖玛的要求下当中喝下了“鸡尾血”，成了魔鬼的门徒。

    虽然蒙特祖玛并没有马上成立一个魔教，但是侍奉魔鬼活动，还是分田分地一起，在阿兹特克国内展开了。现在有了《五书七经》，还有了一个能和上帝唱对台的至圣，蒙特祖玛终于能够大干一场了。

    不过蒙特祖玛对于抵抗西班牙大军的事儿，还是有点没底儿，“老师，学生毕竟不是军人，不大会打仗的......”

    李光地早有安排，当下就道：“兵部宰苏侯会亲率一个参谋团前往阿兹特克城帮你指挥，你只管发动阿兹特克人入我至圣之教，从军保家即可。”

    蒙特祖玛这下有底了，向李光地行了一礼：“学生谨遵老师教诲。”

    ......

    新西班牙，太平洋沿岸，库里亚城堡。

    这座刚刚建成不久的棱堡，现在是新西班牙总督区下属的新安达卢西亚殖民地的新首府，也是新安达卢西亚主教的新座堂所在。

    同时这里也是基督世界对抗魔鬼的最前沿，那个魔鬼之国阿兹特克的南方国门南方之神城就在库里亚城堡西北大约百里之外！

    而库里亚城堡后南方之神城之间的土地，在过去的两年间一直是双方来回争夺的焦点。而代表基督世界的新安达卢西亚殖民地在和魔鬼之国的争斗中明显处于下风......这让主教劳尔.托雷斯非常煎熬，他已经望魔而逃过一次了。如果再逃，搞不好会被勉强主教的位子发配去修道院。

    可是不逃，魔鬼之国却在不断蚕食库里亚城堡以北的地盘，眼见着一个又一个的庄园燃起熊熊大火，一个又一个的村庄升起阿兹特克的羽蛇神之旗，而且隔三差五就能听到又有哪儿的“五等印第安”放弃了自己来之不易的“人的身份”，背叛上帝，投奔魔鬼......这种事情简直不仅是对神的背叛，更是对天主教会那么多年来在新大陆所进行的拯救灵魂工作的否定。

    但是劳尔.托雷斯却一点办法都没有！

    对他来说，新安达卢西亚殖民地现在面临的最大困难就是上帝太远而地狱太近！

    只要离开库里亚城堡往北走上几个小时，就是魔鬼之国阿兹特克统治下的人间地狱了......甚至在能见度良好的时候，劳尔.托雷斯主教站在城堡的瞭望台上，用可能“附了魔”的水晶宫望远镜，都能亲眼看见人间地狱！

    在那个人间地狱里面，那是人人有饭吃，人人有衣穿，人人有土地，还人人有......枪！

    阿兹特克的“魔王”蒙特祖玛把原本属于白人农场主和教会的土地都分给了那些低贱印第安人，而且还发给他们商方国出产的滑膛枪，把他们都武装了起来。而且他还把那些有了枪的印第安人都组织了起来进行军事训练，还在居住村子周围修了胸墙、挖了壕沟。一副要搞武装割据的样子！

    而库里亚城堡派出去的军队，虽然在不计代价的情况下还是可以打下那些武装起来的印第安村庄的，可是一旦那些戴着有耳朵的老虎帽子的美洲虎战士组成的军队出现，库里亚城堡的守军就得落荒而逃了。

    而更加糟糕的是，阿兹特克王国可以发动印第安人在农村搞武装割据，可是西班牙殖民者却没办法，也不敢把他们统治的印第安人武装起来。

    只能一遍一遍的给印第安人灌输爱上帝、上天堂的理念，并且用下地狱来恐吓印第安农民。让他们不要投靠到阿兹特克王国那边去。可是道理讲得再好，也没有美洲虎战士的排枪齐射管用......所以库里亚城堡就这样距离“抗魔前线”越来越近，眼看就要被包围了。

    就在托雷斯主教想着要不要再一次跑路的时候，欧根中将和德拉玛加拉大主教终于带着大军赶来了！

