    嗡嗡～

    空间荡漾着微弱的人生能量，绿色超然，清新脱俗的能量余波在震荡着空间。

    手中的绿色能量，随指尖滑动，随后化为散发着磅礴的能量液体，滴落在比比东被切割的肉体部位。

    随着水滴落入水中时产生的轻微震荡，形成的道道涟漪，滴落的人生能量，刹那间升华，无数的绿色流光，飞溅空间，似乎人生能量在升腾飞跃，仅仅过了三秒，无数绿色光亮折射出来，令众人眼睛无法睁开。

    “那、那是什么？！”

    菊斗罗、鬼斗罗、柔骨魅兔王等人，更是不敢眨眼，全程目睹，绿色能量，在慢慢拼装比比东那破碎不堪，七零八落的身体。

    “来了吗？”

    在光华圣亮的同时，王彦祖似乎是感应到了什么？看着大地的方向，黛眉微蹙。

    如此紧要关头，王彦祖没有丝毫犹豫，三阵发动，以包裹比比东的绿光为中心，三阵超越自然的巨型阵法，从空间之中生成。

    磅礴的绿光浮现在阵法之上，令阵法散发着，威赫于天地一切规则。

    “那是什么符文？！”

    菊斗罗、鬼斗罗，看着天空三大阵法，心中无比惊涛骇浪，让人心悸无比的绿色之光，居然以符文的形式出现。

    那到底是什么？！

    “这是阵法！”

    只有泰坦巨猿、天青牛蟒没有多大震惊，因为它们认得这是王彦祖的定身阵，只不过颜色从金色变化成了绿色而已。

    当然，阵法的力量，天青牛蟒、泰坦巨猿作为强者，必定也是，清楚无比，绿色的阵法比金色的强！

    “哦？阵法吗？”

    柔骨魅兔王也是头一次，听闻阵法这专业术语，只是心里充满疑惑罢了。

    王彦祖到底想干什么？

    极限斗罗心中的震惊，王彦祖无从得知，只见王彦祖双眼盯着星斗大森林，似乎在搜索着清理者的存在。

    【叮！系统版本正在降低！】

    【阵法消耗0.1人生能量，目前版本，降为0.83！】

    直到模拟系统提示，王彦祖才注意到，如今的危机时刻。

    “三阵齐发？才消耗0.1？”

    “不过为了复活她，也算值了！”

    王彦祖仅是轻微一笑，对于模拟系统的信息，置若罔闻！

    但，就在此时，天地微微震动，随着地震，星斗大森林到处飘荡起烟尘。

    “哼～虚张声势！”

    王彦祖眼神露出严肃之意，俯视着星斗大森林，一股庞大的气息，辐射而出，并且在快速搜刮着星斗大森林的每一个阴暗的角落。

    “地震了？！”

    如此大范围的震动之意，柔骨魅兔王等极限斗罗，也注意到了，并且神情惊恐。

    因为此时此刻的他们，感受到整个空间都充数着，清理者散发出来的气息。

    似乎，清理者无处不在！

    “不好！”

    在天空仔细搜寻清理者气息的王彦祖，心里顿时暗自不妙，目光望向了，与灰色斩击拼全力的唐昊的战斗圈看去。

    只见清理者，早已悄无声息的来到唐昊身后，手持着铁剑，做出挥剑的动作。

    至于，清理者为何要对唐昊出手，王彦祖不得而知，仅仅知道，如果自己再不动手，估计唐昊就会成为第二个比比东了。

    嗖～

    锵～

    说时迟那时快，王彦祖带着音爆之音，破音而来，仅是转眼之间，一道电光火石，从双剑碰撞之间闪烁。

    滋滋～

    雷电不停从红色的昊天锤中闪烁而出，道道碗口般粗壮，估计只要一道闪电，就能把斗罗大陆魂圣级别的魂师，身死道消。

    滋滋～

    随除了雷电以外，最引人注目的还得数，大须弥状态的红色昊天锤，以及唐昊的武魂真身。

    滋滋～

    只见，唐昊在武魂真身、杀神领域、大须弥昊天锤下，拼尽全力，在赴死抵抗着，不断向前推动的百米灰色斩击。

    嗡嗡～

    整个战斗圈内，碎石纷飞、雷电交加、能量外溢，道道余威如辐射形式，向空间冲刷而出。

    满头大汗，面露青筋的唐昊，也留意到了身后一股强大的气息，随即分出一道意念留意着身后的一切。

    “你们两个是谁？！”

    当唐昊意念收回之时，艰难的开口询问道。

    唐昊心里清楚，这两人能够悄无声息的来到身后，实力肯定不在自己之下。

    “嘶嘶～”

    王彦祖手中的绿色铁剑，力顶灰色男子的铁剑，只见灰色男子顿时暴怒连连，喉咙发出低沉的咆哮嘶鸣。

    “唐昊叔，别抵抗！快把灰色的剑气斩击，引向绿色的大地回春！”

    王彦祖目光盯紧面前的灰色男子，脑海中则快速思考着。

    “唔？你是王彦祖？”

    听声辩物，这点小事，作为强者的唐昊怎会没有？

    虽然不清楚王彦祖身上到底发生了什么，但如今危机时刻，唐昊也并非是拖拉之人，脑中立即想到了之前挥斩出来的百米绿色的斩击。

    嗡嗡～

    只见七点钟方向，十米距离外，一道绿色的百米斩击，散发着强大的力量，缓缓向黑色大雾砍去，

    嘶嘶～

    其中，那百米绿色斩击，正以以肉眼可观的速度纵斩大地，能吞没一切生命气息的黑雾，在绿色斩击面前，发出阵阵撕拉的响声，随后消失的无影无踪！

    绿色斩击所斩过的地面……绿色的嫩芽在疯狂生长……

    “好厉害的绿色剑气，黑雾竟然被吞噬殆尽，并且这股斩击还能让大地之中的种子，化为草木！”

    唐昊立即感叹，这股其貌不扬的绿色斩击，竟然如此厉害。

    “好！”

    唐昊不在废话，心知自身的实力快要到达极限了，于是奋力调动身体里的魂力。

    嗡嗡～

    滋滋～

    昊天锤身，散发的雷电以及余威更加频繁于暴动，地面人头大的石头都被昊天锤散发的余威震成粉末。

    “呃！”

    “乱披风！！！”

    顿时，整个空间风压成台风般爆发，红色巨大的昊天锤，在闪烁雷电的同时，也散发着耀眼的白光。

    随后在众人的耳朵里，除了强烈的风声以外，还响起了一道道，类似于敲响钟声的声音。

    声音响彻云霄！

    铛～铛～

    足足八十一下钟声响起……

    “嘶嘶～可恶！”

    每一下敲击声，仿佛都敲击着灰色男子的心脏，只见被王彦祖极力压制的灰色男子，灰色的脸上开始狂暴不安。

