    一口气买的多，王毅的意思是人手一个浴桶和盆，大家都分开用自己的东西，别混到一块，不干净。

    别看老太太是古代人，人家可干净利索了，她和孙女玟玟的浴桶和盆都是分开用的，不混在一起。

    孙女的东西不让别人用，害怕给孙女染上病了。

    老太太以前没养活的孩子就是传染了疫病走的，因此对卫生方面很注意，这都是老爷子给再三叮嘱的。

    周珲就多买了几个浴桶，多余的就备用，又买了几个大小不一的木盆洗衣服啥的。

    玟玟特意交代，多买两个小点的木盆她们女的要洗贴身衣服。

    盆子都买好了，放到驴车上一起带回去。

    李慧看了看，“走，带你们去买点纸和墨锭。”

    一家子几口人都要用墨锭和纸，这个消耗比较快，王毅读书抄书也要用的。

    他现在每日都抄书，一个是为了练字，原主的字非常漂亮，一个是为了默诵书本，加深记忆。

    “婶子，给我买点黄纸就行，我练字不用那么好的纸，能省一点是一点。”

    周珲会过日子呢。

    “好，你好好练字，等字练得好了你也可以抄书。”

    “嗯。”

    买了几刀纸，外加几根笔还有一盒十二根的墨锭，还有一些漂亮的花簪帖子。

    玟玟看到柜台里有带香味的墨锭，“你给我看看这个。”

    “这个是带香味的，写出来的字能保持好久的香味，不过这个价格稍微贵一些，里面用到了冰片麝香这样的药材，比较贵。”

    伙计耐心地给她介绍。

    李慧拿起来闻了闻，确实很好闻，“一盒多少根，多少钱？”

    “一盒也是十二根，咱们这事正经的徽墨，十五两不还价。”

    “我要了，还有画画的颜料么？”

    “有的，有全套的二十两，正经好墨。”

    “拿一套。”

    李慧买来给女儿玩的，玟玟因为父母都喜欢传统文化的关系，从小拜师名家学习书画，是为了磨性子的，之前学了十年都没断过。

    “买了你俩一起玩好不好，你可以继续画画。”

    李慧亲了亲女儿的额头。

    “嗯，珲子我教你画画。”

    玟玟得了颜料挺高兴。

    李慧又买了些纸给孩子预备着，又买了几本书。

    王毅的书也选好了，买了两套四书五经，还买了些启蒙的书和自己用的书，律法的书也买了几本看一看心里有数。

    买好了书才去了药铺，把药浴的药材买了一堆回去，还有孩子敷脸的药膏也就手一块买了。

    又去了猪肉摊上，“今儿有好肉么？”

    “有的，今儿有牛肉和骨头要么？”

    “有多少啊？”

    “不多了，牛后腿肉一大块，排骨剩下半拉了，我这猪肉还有多的。”

    “这样，牛肉我全包了，猪肉排骨和五花前腿肉我都要了，骨肉剃了，给我切成条。”

    “得嘞，还有一个牛肚我送给您了。”

    卖猪肉的大哥也很豪爽，把好大一个牛肚直接送给他们了。

    “谢谢您了。”

    买好了肉放进篓子里。

    “叔，你买这么多肉要送礼么？”

    周珲瞧着买的肉可有点多，天快热了，买多了放不住。

    “牛肉很少能碰上就多买些，你们练武是要吃肉补身体的，不然跟不上。再一个要送一些给族长和夫子，老弱的两户人家也要送一送的。”

    这样分一分也不剩多少了。

    “那我回去和玟玟一起送吧。”

    “好。”

    李慧又带着玟玟去买了些布回去做衣服，给老太太买了些柔软的棉布和绸子的布料，老太太喜欢自己做衣服。

    还给一家老小都买了些，又给孙家一家四口买了些普通的布料，选了几个颜色，孙婶子说买布她自己做。

    给玟玟也买了几身好看的料子做衣服，李慧给自己也买了几件成衣，她手还是生，做衣服不太熟练。

    又给一家老小买了几双鞋回去。

    光靠人手做，那要做到啥时候去，啥也别干了光做衣服鞋子了，还是买现成的吧。

    只要有钱，成衣店按照你的尺寸给你做，弄得好好的。

    约好的人牙子来了，“大爷，给您问好。”

    “你也好呀，我打听一下，还有好庄子么，我想买呢。”

    “您来得巧，前儿才挂上的单子，五百亩和二百亩的两个一大一小的庄子，二百亩那个庄子不是很好，二等田带果林地。五百亩那个是一等好田，带房舍，不过价格高。”

    “先看大的再看小的，大的多少钱啊？”

    “大的，因为房舍修的好，是一个地主卖了地要去城里了，土地拾掇的也周正，正经的好田，人家要一千五百两不还价。”

    “这个价格高了啊，那小庄子呢。”

    “小庄子不是他家的，小庄子要价八百两，我建议您拿大的不要小的，小的不合算。”

    人牙子摇头，小庄子土地不太好，价格还挺高的呢。

    “先去看看大的，要是土地真好我就要了，先说好，不许有什么后续麻烦扯不清，那我可不依。”

    “您放心，我们常年干这个的，肯定都要了解清楚，不然惹一屁股骚，我自己就先倒霉了。”

    人牙子连连保证。

    王毅让孙老汉先带他们去农庄看看，好田不容易碰，错过机会可能别人就买走了。

    一家子跟着人牙子去了二十里地外的一个农庄，这是一个划在一起的农庄，是完整的地段。

    进了农庄就看见修好的农舍，一排房子，房舍有独立的院落，游廊链接各个院落，有点度假农庄的意思，显然是前任地主都修缮好的。

    房舍保存的完好，几乎没有什么大的损坏，有些地方有点旧了，但保存挺好，包括屋里的家具都是完好的。

    土地也是一等好田，还有水塘养的有鱼荷花之类的。

    “瞧着是不错，就是价格有点高，还不让还价。”

    李慧也瞧中了，确实不错。

    “玟玟你说要不要？”

    “要是没有后续粘连麻烦，我觉得可以要，土地更稳定，爹要科举为官就不能经商了，顶多是奴才经商，土地还是根本。”

    “我也是这个意思，那就买了，给你留着做嫁妆。”

    “真的。”

    “真的，爹啥时候骗过你，记你名下给你留着。”

    王毅大手一挥定了下来。

    转了一圈确实挺满意，不怪人家要价高，确实是顶好的庄子，很难遇到这么好的

