    庄婆醒了。

    只是人醒了，心却已经沉沦。

    相濡以沫上百年的老伴，自爆在她的面前，让她心里充满了痛苦。

    “幸好有天蛛婆婆在她身边，否则我怕她会直接自杀。”溪清影跟在周毅身边，一边朝里面走去，一边轻声说道。

    “造化弄人啊！”周毅叹道。

    “周毅，你什么时候离开？”溪清影忽然问道。

    “应该要过一阵子，毕竟苗苗刚来这里不久，我想让她多跟小蕊待一段时间。”周毅说道。

    “你离开的时候，带我走吧！”溪清影说道。

    “怎么？不适应这里的生活？”周毅问道。

    “我高看自己了。”

    “什么意思？”

    “密营的存在，是为了训练可以杀人的战士，而我发现自己杀不了人，继续留在这里，都没办法静心修炼了。”溪清影苦笑道。

    周毅沉默片刻，缓缓点了点头。

    他了解溪清影的性格。

    淡泊名利，与世无争。

    她以前连杀鸡都不敢，怎么可能敢杀人？

    这里的环境，的确不适合她。

    “周毅，我打退堂鼓，你会不会看不起我？”溪清影低声问道。

    “不会，反而高看了你一眼。”周毅笑道。

    “怎么说？”

    “你清楚自己的位置，明知道自己有些事情做不到，也不去勉强，这才是我认识的溪清影。”周毅笑道。

    “呵呵，我发现你安慰人的能力，还有待提高。”溪清影轻笑道：“等咱们回到金陵城，你依旧要经常来巴山茶楼，我继续给你泡茶。”

    “好。”

    周毅答应一声，敲了敲庄婆所在的房间房门，然后推门而入。

    房间里。

    天蛛婆婆正在跟满脸惨淡的庄婆交谈，只不过大多数都是天蚕婆婆在说，而庄婆偶尔才会回应一句。

    “庄姐姐，我家孩子来了。”天蛛婆婆对周毅招了招手，继续说道：“你应该见过他了吧？就是他把你带回来，并且治好你的伤。”

    “嗯。”

    庄婆支撑着双臂想要坐起来，却被周毅阻止。

    “前辈，我虽然保住了你的性命，但你的伤势依旧严重，还是平躺着吧！”周毅急忙说道。

    “谢谢！”庄婆嘴唇蠕动，轻声说道。

    “您老是天蛛婆婆的老姐妹，那就是自己人，所以您不用跟我客气。”周毅说到这里，仿佛是想到了什么，取出那艘小巧精致的影舟，递向庄婆说道：“这是前辈的东西，现在您已经没了性命之忧，就还给您吧！”

    庄婆没有去接。

    她怔怔看着周毅，询问道：“你还不知道影舟是什么吗？”

    “已经知道，我师叔祖已经告诉过我了。”周毅说道。

    “那你还愿意还给我？”庄婆盯着周毅问道。

    “不是我的东西，我自然不能占有，这影舟是您拼死护住的，理应还给您。”周毅笑着说道。

    “好孩子啊！药门之兴。”庄婆赞赏地看了眼周毅，又看了眼天蛛婆婆，忽然笑着说道：“周毅，你能不能叫我一声婆婆，就像是叫天蛛那般？”

    “婆婆。”周毅恭敬叫道。

    “好好好，既然你已经叫了婆婆，这艘影舟就送给你当见面礼吧！”庄婆说道。

    “啊？”

    周毅傻眼了。

    见面礼？

    这艘影舟可是至宝啊！

    它不但是一件空间至宝，还具有更加神奇的用途，庄婆就因为自己叫了她一声婆婆，就要把这件问道境强者见了都眼红的至宝送给自己？

    这种婆婆，能不能来一打？

    “婆婆，这影舟太贵重了……”

    “那你就给我养老吧！”庄婆露出一抹笑意。

    养老？

    她……

    周毅看了看天蛛婆婆，又看了看庄婆，随即把影舟收起来，含笑点头说道：“养一个也算是养，养两个也是养，您和天蛛婆婆一样，以后都是我的家人。”

    “臭小子，一艘影舟就把你给收买了？”天蛛婆婆笑骂道。

    “其实没有影舟，庄婆婆是您的老姐妹，我以后也不能对她不管不顾。”周毅笑道。

    “这还差不多。”天蛛婆婆满意笑道。

    “周毅，既然庄婆把影舟送给你了，你就炼化它吧！这艘影舟虽然不能提升你的修为，但却能让你多几分保命的本钱。”战凌云忽然开口。

    “怎么炼化？”周毅好奇问道。

    “以血为媒，以星辰之力为通道，以神念为烙印。”战凌云说道。

    周毅瞬间明悟。

    他当着三人的面咬破手指。

    然而。

    战凌云却翻了个白眼，一把抓住周毅的手腕，然后长剑出鞘，割开周毅手腕处的动脉血管，顿时鲜血喷涌。

    “神念包裹血液，融入影舟之内。”战凌云喝道。

    周毅闻言，顿时照做。

    然后，他运转星辰之力，封住手腕处的伤口，然后把星辰之力源源不断地输入到影舟之内。

    接着，他的神念瞬间破体而出，在影舟上留下他的精神烙印。

    做完这些的一瞬间，他忽然与影舟有了一种血脉相连的感觉。

    就仿佛，影舟已经变成了他身体的一部分，念头一动，影舟便漂浮起来，在他的意念操控下，围绕着他转了好几圈，最后重新落在他的手里。

    “影舟是空间至宝，能够收进体内，能够储存物品，还能够涨大或者缩小，种种神奇之处，需要你仔细摸索。”庄婆开口说道。

    周毅闻言，顿时心神一动。

    下一刻，影舟化作一道流光，瞬间钻进他的掌心内。

    他能感知到，影舟化作一道光点，已经隐藏在了他的掌心里面，而且没有半点的不适，紧接着，他的意念探进影舟，顿时“看”到一个空旷的空间。

    “这里……”

    周毅心神巨震。

    他看到这个足有十个足球场大的空间，里面摆放着一些东西除了一个个雕刻骷髅图案的木箱外，还有大量的药材，黄金白银，甚至还有数十把形态各异的冷兵器，刀剑枪斧锤，看上去都像是神兵利器。

    那是什么？

    周毅在这个影舟空间里，“看”到一个四五米高，通体泛着金色的椭圆形矿石，仔细辨认的话，更像是一个放大了无数倍的巨蛋。

    “周毅，回头你再研究影舟，我有件重要的事情需要叮嘱你。”庄婆郑重说道。

    “您说！”

    周毅的意识退出影舟空间，做出一副洗耳恭听的姿态。

    【作者有话说】

    第五更了，继续写。

