    “嗖！”

    一道璀璨的光芒从幽静的密林窜出，这是一束笔直的光线，所过之处没有发出半点声音。

    可在密林的另一端，一名青衣长袍，宛若一个教书先生般的中年文士突然转身，而后随后一掌打出。

    “不死印法！”

    一道法印打出，不在此岸，不在彼岸，不在中间。

    阴阳相生，物极必反，庞大被压缩到极致的生死之气，转换以致几乎源源不绝，同样化作一道笔直的线冲出。

    “轰隆！”一声巨响。

    一片占地数千亩的密林瞬间被因为平地，化作满天的齑粉。

    在密林的一端，一名身着白衣，气质潇洒自如的卷发男子，侧身而立，他手中一只酒壶，仰首饮酒。

    同样，在密林的另一端，一袭青衣长衫的邪王石之轩，负手而立。额前一缕白色发丝垂落，尽显一派宗师之气度。

    “好恐怖的飞刀！”

    石之轩看着不远处的青年男人，眼底深处有一抹忌惮之色浮现而出，刚才那一道飞刀，几乎让他用尽全力。

    “听闻大明剑客无双，不曾想刀意同样冠绝诸天！”

    “想必，你就是小李飞刀，李寻欢了。”石之轩开口，问道，虽然是在询问，但他语气却非常笃定。

    放眼大明，高明的剑客不少，可有如此恐怖刀意的他想不到还有谁。

    “嗖！”

    就在这时，石之轩瞳孔突然一阵，不等他有所动作，一柄飞刀突然毫无征兆的出现在他面前，而后轰然爆发。

    一道血箭迸发，石之轩的脖颈被洞穿。

    “原来，我并未破去那一刀！”话毕，石之轩的身体轰然倒地。

    从始至终，李寻欢都未曾发一言，做完这一切后，飞刀在半空中旋转片刻后，化作一道道星光落下。

    之前被毁掉的密林再次以肉眼可见的速度重新生长出来。

    “刀，不仅仅是杀人器。”看着满目郁郁葱葱的绿色生机，李寻欢叹息一声后，再次仰首灌酒。

    “轰隆！”

    突然，远方一道充填而起的光束照亮天际。

    “大明跟大隋，终于开战了！”说完，李寻欢一步踏出，消失在密林之中。

    ——

    此时。

    万丈大河两岸——

    “杀！”

    一声爆喝，蓝玉率先发起攻击。从大隋决定与大明交恶开始的一刻，双方之战就注定无法避免。

    “大隋的二郎们，随本将杀过去！”

    大隋第一猛将张须陀率领麾下鱼俱罗、卖铁杖、杨义臣、来护儿，李靖、秦琼、尉迟恭、程咬金等人发起进攻。

    “杀！”

    蓝玉、徐达、常遇春、戚继光、李如松、傅友德、李文忠等大明一代名将也纷纷悍不畏死的冲了出去。

    万丈的崩腾大河此刻也是轰然炸开。

    喊杀声在此刻直冲云霄，双方在碰触的一瞬间，便展开了一场最为惨烈的厮杀。

    “噗嗤！”一名大隋小将战马飞驰而来，冰冷如电的眸子盯着不远处的一个大明士兵，轰然爆发。

    冰冷的长刀掠过，一颗人头冲天而起！

    小将没有理会那颗人头，继续纵马疾驰，冲入大明军中，浴血奋战，金色的盔甲很快便被鲜血染红。

    不过他的好运也到此为止了，就在他大杀四方的时候，一道恐怖的橘红色光束横切而过，包括他在内的数千名战士瞬间被拦腰截断！

    一名大明顶尖神灵出手。

    “哈哈，再来！”大隋程咬金仰天怒吼，与他交手的是大明悍将徐达，二人都是绝世的武将，交战开始便是最惨烈的碰撞。

    在二人周围，没有任何人能近身！

    “杨广小儿好大的胆子，竟然敢趁火打劫，今日爷爷就让你们这些贼子有来无回！”徐达抄起手中长枪，轰然砸下，却被程咬金招架。

    “嘭！”

    双方兵器碰撞，一股狂暴的能量炸开，周身数百里内形成一片真空，空间都在扭曲。

    “哈哈，大明？号称诸天第一？

    要怪就怪朱元璋太狂了，莫不是真以为这诸天万朝，都以你大明马首是瞻不成！”

    “废话少说，来战吧！”一声怒吼，徐达再次欺身而上。

    “怕你不成！”

    一望无际的神土战场之上，足有上亿的精锐大军在交战，而在天穹之上，一头头钢铁神兽张开血盆大口，爆发这百万丈光束。

    而在天穹另一侧，大隋一方，一头头来自完美世界的太谷遗种怒吼，双方展开了一场血腥的大战。

    大明。

    主世界之中。

    老朱端坐于皇位之上，双眼死死盯着天穹之上，那里，此时所呈现的画面，正是神土战场。

    “既然你要乱，那便彻底大乱吧！”

    心中怒吼一声，老朱双眼之中冷光爆射，六阶大明天道之力毫无保留的爆发而出，直接洞穿时空之门。

    来到大隋主世界之外！

    一双冰冷无情的天道之言豁然睁开，杨广冰冷的声音响起，“朱元璋，离开这里，否则朕不建议留下你！”

    “你也配！”

    老朱冷哼一声，心中对杨广的狂妄也多有不喜。

    “嗡！”

    一道道规则之力爆发，朝着老朱的天道化身冲去，杨广不出手则以，一出手便是毫无保留的杀招。

    “轰隆隆！”一时间，两个世界天道至死方休的火拼，直接让两方主世界遭受重创，无数生灵因此而灰飞烟灭。

    诸天大明、诸天大隋更是上演了真正的天崩地裂！

    一幅幅末日景象不断上演！

    域外。

    两道世界的道则野蛮对轰，双方世界的气运更是不断在消耗，无论是朱元璋还是杨广，仿佛都已经杀红了眼。

    一副誓死都要灭掉对方的架势，仿佛已经不顾双方世界的死活！

    神土。

    神宫之中。

    “上神，大明跟大隋这么下去，会直接影响神土气运，是否要出面控制？”河神皱眉问道。

    闻言，苏辰神情漠然，道：“不用。”

    “让他们继续！”

    “是。”

    【警告！！！】

    【大明主世界跟大隋主世界天道开始崩毁！】

    【气运之力开始自主弥补天道本源，用以维持两方主世界不至于崩毁，请主人做好完成度受损的准备】

    突然，就在这个时候，苏辰面前出现了系统的提示。

    看到系统的提示，苏辰眼底的漠然之色渐渐消失，双眼微微眯起，看着眼前不断跳动的大隋跟大明的世界面板。

    “一种试探吗……”苏辰看着光幕上，一副要同归于尽的朱元璋跟杨广，眼底有冷色涌动。

    “系统，加大气运对大明跟大隋天道本源的弥补。”

    【是】

    “轰隆！”

    就在苏辰话音刚落的瞬间，一声巨响直接传遍了整个神土大地，大秦跟大宋也终于交手了。

    九阶帝朝的碰撞，与大明跟大隋一样。

    无数兵卒在神土战场上厮杀，而在神土深处，则是双方世界不要命的碰撞。

    【警告！！！】

    【大明主世界跟大隋主世界天道开始崩毁！】

    【气运之力开始自主弥补天道本源，用以维持两方主世界不至于崩毁，请主人做好完成度受损的准备】

    系统的提示再次弹出！

    不等苏辰有所反应，下一刻，又是一联两道同样的提示突然出现在眼前。

    【警告！！！】

    【大唐主世界跟大汉主世界天道开始崩毁！】

    【气运之力开始自主弥补天道本源，用以维持两方主世界不至于崩毁，请主人做好完成度受损的准备】

    诸天六朝的天道同时开始崩溃！

    苏辰知道，这些帝王是故意的，他们终于向自己，这个压在他们头顶的神，发起了试探！

    “乘着这次消灭旧神，从而向我发起试探吗……”

