    皇宫之中，大殿之内，皇帝正气定神闲的提笔写字。

    第一个是纸字，第二个是仙字，第三个是教字，现在正写第四个字。

    看笔画，第四个字应该是灭字。

    由此可见，皇帝对覆灭纸仙教的意志十分坚定，并且觉得必定成功。

    四大家族，四件巨神兵，已经这个世界的顶级战力了，几乎是举国之力，就算覆灭一些小国也不在话下。

    虽然张晨灭了纳兰族，获得了一件巨神兵，但从现场痕迹分析出，张晨胜的很勉强。

    所以，皇帝不认为张晨能抵挡住四件巨神兵。

    就在灭字写到一半时，无须老者急冲冲的来到大殿之中:“陛下，情况不妙！”

    皇帝动作一顿，眉头微皱，沉声问到:“何事如此紧张？”

    无须老者略带慌乱:“四大家族埋伏纸仙教，但纸仙教主一出手，短短十息便杀了南宫、北野、东方，三大族长。”

    “什么！”皇帝一脸震惊，难以置信的确认道:“你是说，短短十息，纸仙教主便杀了三大族长？”

    “是的陛下，那纸仙教主竟然能无视剧毒之雾，还将毒雾储存在体内，当他靠近四大族长的时候……”

    皇都离纸仙教驻地有上百里，也不知是什么手段，无须老者宛如亲眼所见一般，将刚刚发生的事徐徐道来。

    听完无须老者的话，皇帝紧握手中的笔，似乎下了什么决定，继续下笔将灭字写完。

    “那就使用天神兵吧！”

    对于皇帝的决定，无须老者没有丝毫惊讶，四大家族联手都不能剿灭纸仙教，除了天神兵，没有其他办法了。

    “陛下打算什么时候动手？”

    “现在！”

    另一边，在司徒族长犹豫时，失去束缚的铜巨人动了，伸出巨掌，携带着狂风抓来。

    有戮神甲在身，司徒族长的速度惊人，轻易便躲过了巨掌。

    之前与张晨的短暂交锋，让司徒族长知道自己的速度更胜一筹，但司徒族长并没有把握赢。

    可他并没有离去，而朝着掉落在地上的两件巨神兵冲去。

    张晨能控制多件神兵，所以绝对不能让另两件巨神兵也落入张晨的手中。

    于是他打算依仗速度优势，带上另两件巨神兵离开。

    同一时间，张晨也从紫雾中冲出，目标一样是地上那两件巨神兵。

    但司徒族长的速度更快，如果张晨没有其他手段，必然抢不过。

    “轰！”

    就在司徒族长想要拾取金色圆盘巨神兵时，忽然一声巨响，地动山摇，地面上出现一条手臂宽的裂缝，而圆盘巨神兵则掉落到缝隙中。

    这自然不是巧合意外，是张晨为了阻止司徒族长获得巨神兵，控制铜巨人重击地面造成的

    如果司徒族长进入缝隙中拾取巨神兵，就会被堵在地下。

    看了一眼裂缝，司徒族长果断的选择了放弃，转身向另一件巨神兵冲去。

    张晨则顺势跃入裂缝中，捡起金色圆盘。

    等张晨出了裂缝，司徒族长也获得了石头模样的巨神兵。

    双方不约而同的看向彼此，目光碰撞在一起。

    司徒族在的目光中充斥着恨意，杀意，张晨眼中尽是冷漠。

    目光的短暂碰撞之后，司徒族长毫不犹豫的转身离去。

    张晨没有追，而是举起手中的金色圆盘，朝司徒族长照去。

    紧接着，金色圆盘散发出耀眼的光芒，万道金光激射而出。

    司徒族长有所察觉，可刚一回头，还来不及有其他动作，便被金光淹没。

    “轰轰轰……”密集的轰鸣声响起，司徒族长重重砸落，大地千疮百孔。

    有戮神甲保护，司徒族长只是看似狼狈，其实并没受什么伤。

    此时的他，心中充满了疑惑。

    张晨明明才刚拿到巨神兵，无量金盘，为何能立马使用！

    他知道张晨能使用众多神兵，可没有想到张晨拿到神兵就能用。

    正常人获得神兵后需要一段时间，等身体先适应了神兵气场，才能催动神兵，因此司徒族长才没防备。

    在张晨的控制下，无量金盘悬浮在空中，连绵不绝的射出金光。

    金光虽然伤不到司徒族长，但不断产生的冲击力却将他压制在地上，难以行动。

    同时，铜巨人也朝着司徒族长走去。

    司徒族长又惊又恐，奋力挣扎，可无济于事。

    就在这时，天空变的昏暗，并且传来了剧烈的轰鸣声。

    张晨不由自主的抬头望向天空，只见一颗巨大的火球正极速落下。

    这是陨石？

    张晨心中疑惑，怎么会如此巧合有陨石朝着这边坠落。

    “天神兵！是皇族使用了天神兵！”

    司徒族长的惊呼声让张晨明白，原来这坠落的陨石就是天神兵的攻击。

    “这个世界的人，竟然能控制星辰？”

    张晨心中震惊，但没有时间感叹了，他需要在陨石坠落的冲击下存活。

    随着陨石越来越近，轰鸣声震耳欲聋，万物为之颤抖，百兽惊逃。

    周围的温度也越来越高，仿佛置身火炉之中，树叶被点燃，化为火炬，不断有昆虫烤焦掉落，空气中散发着淡淡的肉香味。

    张晨动了，但他却不是逃离，而是朝着司徒族长冲去。

    因为他知道，陨石的冲击力起码覆盖几里，根本来不及逃出这个范围。

    唯一的办法就是获得司徒族长身上的戮神甲和石头巨神兵，加上铜巨人，用三件巨神兵保护自己，抵挡陨石。

    不过，想要获得戮神甲，先要杀死司徒族长才行，可戮神甲的防御不是轻易能突破的。

    但从之前司徒族长躲避毒雾的举动，张晨知道戮神甲肯定无法屏蔽毒雾。

    张晨来到司徒族长身边，无视他的哀求，吐出紫色的毒雾。

    虽然毒雾能杀死司徒族长，但需要时间，而张晨现在缺的就是时间。

    于是，张晨又以掌为刀，用武道真意侵袭司徒族长的精神。

    戮神甲内的司徒族长闭气苟活，想要拖延时间，拉着张晨同归于尽。

    忽然，他目光变的呆滞惊恐，不再闭气，吸入大量毒雾。

    “啪！”

    戮神甲散架成众多黑色碎片掉落，露出了浑身发紫，失去生息的司徒族长。

    没有迟疑，张晨立马触碰戮神甲碎片和掉落在一旁的石头巨神兵。

