    破败不堪的街道上，此刻到处都是飞扬着的黑红色的碎片。

    无数的灰烬自那白雾与黑夜泾渭分明的天空落下，如铁塔一般的存在手持巨大的砍刀，头戴狰狞的三角面具，静静站于这破败不堪的街道当中，仿若石像。

    踏踏——

    踏踏——

    白雾之中，看不见来人。

    沉稳的脚步声自远处传来，没过多久，街道尽头的白雾空间仿佛扭曲了一般，一条条细线在白雾之上如同浸染着恐怖力量的诅咒般蔓延，将触及的所有地界都染成了黑色。

    怪物似乎是专门等待着这个人的到来。

    如铁塔一般的存在那夸张的肌肉忽的隆起，巨大的砍刀直指来者。

    “滚——”

    铁塔怪物好像很久没有说过话了，他嘶哑的声音给人的感觉枯燥难听，但这种声音当中似乎蕴含着一种规则的力量，周围不急不缓的从天空飘落的灰烬似乎都有了不明显的一滞。

    他是这个世界种种负面情绪的最强体现，也是这个世界最为恐怖的存在之一。

    而他的职责只有一个，阻止任何外来者，杀死所有该杀的东西。

    铁塔怪物带来的威慑力与他的身形呈现正比，但这些似乎并没有对‘外来者’产生多少的威胁。

    长长的银发垂落在身后，身材高瘦，面容清秀的男人伴随着那无数的污染，穿过了白雾，来到了这个天空不断洒落着灰烬的世界。

    在看到街道上站着的怪物之后，他脚步停下，缓缓抬眸，清冷的眸子当中倒映出了那如铁塔般怪物的身影。

    “死——”

    看着对方并没有理会自己的警告，怪物迎风而动，巨大的砍刀瞬息之间来到了银发男人的面前，狂风滚动，灰烬四散，似乎连那代表着这个世界黑暗的灰烬都在恐惧于怪物的力量。

    仿若如是被砍到，不论是普通人还是强如非凡者，都会硬生生的被斩成两半。

    银发男人并没动，但那把巨大的砍刀却是生生停在了银发男人的身侧，就好像有一堵看不见的墙壁将他与砍刀隔离了开来，不让其触及到分毫。

    砰——

    砰——

    随后，无形的空气仿佛挤压碰撞一般，让男人与怪物之间的空间产生了恐怖的爆炸。

    三角头怪物向后退了两步，银发男人却是不退反进，天空那无数的灰烬此刻就仿佛如同有了自己的思绪一般，忽然将目标对准了怪物。

    这不正常，这一点都不正常。

    银发男人的到来似乎让这个本就濒临崩溃的世界又产生了某种不可预知的变化。

    铁塔般的怪物在被震退之后，他周围就开始发黑，有无数的负面的，带着极具污染力量的东西开始从怪物身体内向外止不住的发泄了起来。

    他开始有些失控了，而这种失控的力量如果得不到纾解，很快就可能席卷周围，将周围的一切，变成炼狱。

    银发男人的到来，让这个本来就已经极不稳定的世界加速了破败。

    他歪了歪头，似乎对于眼前怪物的举措感到奇怪。

    “真是奇怪……”

    银发男人的声音很好听，但怪物明显没有什么欣赏的心情。

    眼看着怪物想要再次上前，银发男人站在原地，忽的抬起了手，一条首尾衔接的银色小蛇在他的手腕上正在缓缓旋转着。

    这条银色的小蛇看起来很是秀珍，但这却是水银之蛇，命运之重启的最显眼的证明。

    “那么，重启……”

    “好了。”

    忽的，周围对准了怪物的灰烬忽然停滞。

    整个世界的颜色都仿佛停止了转动，一个身着蓝色连衣裙的女孩忽然出现在了怪物与银发男人的中间。

    怪物手中的砍刀顿时一顿，而银发男人眼眸却是一亮。

    他像是看到了什么世间罕见的珍宝一般，本来探向怪物的手更改了方向，探向了小女孩。

    比起那个怪物，明显这个小女孩对他的吸引更大。

    蓝色连衣裙的小女孩身材纤细，没什么表情的脸上在她督到那个银发男人的手的时候，动作微微一顿。

    “离开这里。”

    整片空间此时都在女孩的操纵之下，银发男人与怪物和女孩之间的距离猛地拉远，无数白色的雾气将银发男人瞬间围绕，无形的，恐怖的斥力正在疯狂排斥着这个外来者。

    他的手并没有碰到蓝衣小女孩，在感受到周围排斥的恐怖力量的时候，这位面容柔和，不难看出是个帅哥的银发男人微微笑了起来。

    他那笑容看不出善意，同样也看不出恶意，但是却能让看到这个笑容的人无端的想要服从这人的全部命令，仿佛眼前这人是他们的全世界。

    但蓝衣小女孩明显没有受到影响。

    站在铁塔怪物的身前，蓝衣小女孩目光冷冷的看着那个被白雾包裹，离这里越来越远的银发男人，直到对方消失在视线当中，蓝衣小女孩这才收回了目光。

    成功放逐了这个外来者，但小女孩并没有表现的有多么开心。

    头顶的黑夜与白雾泾渭分明的奇特景观亘古不变，周围那原先出现一丝奇特异常的灰烬此刻也像是寻常那般从开空中缓缓飘落。

    铁塔般的怪物缓缓蹲下，那巨大的砍刀被他插在了一旁泥泞的，散发着血腥味的泥土当中，仿佛一个最为忠诚的骑士，半跪在了蓝衣小女孩身后。

    “吞尾者乌洛琉斯。”

    蓝衣小女孩看向天空，口中微微呢喃。

    “真实造物主已经发现这里了吗……”

    黑夜很快就无法隐藏这里了，最初太阳的力量正在日益强大，即使她又重新开启了一轮重启，但是每一次的重启，不仅自身消耗的灵性没有得到补充，那隐藏在寂静岭下的太阳门，其力量伴随着每一次的重启都会变得更加强大，重启的时间间隔也越来越短。

    她很快就要到达极限了。

    这一次的重启，恐怕也是最后的一次机会。

    每一次的重启都在消耗，她的力量正在衰弱，而太阳门的力量却在不断加强。

    如果不能在这次重启当中将事情解决，那么她也就失去了能够与之抗衡的机会。

    之后的重启，恐怕也只能苟延残喘。

    “回去吧。”

    蓝衣小女孩微微张口，可就在这时，天空却忽然出现了一丝异常。

    头顶如同天鹅绒幕布般的黑夜当中似乎出现了一条微不可见的细缝，从那条细缝当中，隐隐之间似乎可以看到无序而又混乱的灵界，似乎能够看到那灵界，灰雾之上的神秘存在。

    蓝衣小女孩抬着眸，注视着那灰雾之上的神秘存在，眼神一眨不眨。

    淡淡的灰雾仿佛将灵界之上与这个世界巧妙的联系到了一起，蓝衣小女孩没有阻止，甚至帮助其更多的渗透入这个世界。

    女孩的手腕上有一条有黑红色的丝线编制而成的手环。

    她看了天空许久，本来面无表情的脸上忽然微微一笑。

    “这算是，下了一个很大的赌注呢。”

    “红夫人，我现在，似乎也只能相信你了。”

    ——

    “尊敬的愚者先生。”

    “我希望能得到您的帮助。”

    ‘战车’布莱德铿锵有力的声音在灰雾之上的神秘空间环绕，作为‘愚者’的克莱恩简直惊了，他根本没有想到平日里看起来就很神秘的‘战车’会突然提出这么一个要求。

    “喂喂，你提的帮助也许我也没有办法完成啊，要不要这样啊‘战车’先生。”

    ‘愚者’先生简直哭笑不得，但为了维持住自己的逼格他不得不点了点头，语气平缓，面容平静的说：

    “说说看吧，‘战车’先生。不过你应该清楚，我虽然是一个喜欢等价代换的愚者，但这并不代表你需要我提供帮助，我一定就会去帮助。”

    神灵也是有逼格的，哪能你想要我干啥我就要干啥？

    克莱恩忽然想起了以前老尼尔用仪式魔法祈求女神解决债务的事情。在听到这种解决债务的祈求的时候，如果女神能直接与老尼尔对话，或许会直接来句‘滚你丫的’吧？

    想到这，‘愚者’先生微微一笑。

    “愚者先生似乎有些兴趣了，这也算是成功了一半。”

    布莱德心中悄悄吐了一口气。

    而‘正义’小姐，‘倒吊人’先生都对平日里一看就挺高逼格的‘战车’先生接下来所提的帮助感到了兴趣。

    除了从一开始到现在都懵懵懂懂的‘太阳’之外，其余人都猜测恐怕‘战车’先生真遇到了什么大麻烦了，要不然不会这么大张旗鼓的在塔罗会上寻求帮助的。

    还是除了新人‘太阳’之外，其他人都对‘战车’先生现实世界的身份感到好奇。

    “愚者先生，请问您是否能够帮助我们进行献祭与赐予？”

    强大如愚者先生的存在应该能感觉到将我拉入这片世界的时候受到了阻力吧？

    布莱德毫不奇怪的怀疑，之前三点他并没有来到这片世界便是因为愚者先生正在出手对抗那个古怪的地方的禁制。

    献祭与赐予？

    克莱恩向后微微一靠，灰雾将他的面庞隐藏在了暗处，下方的人并没有看他，自然也看不清他脸上突然显露又很快隐藏起来的微微有些僵硬的神情。

    “‘战车’先生寻求的帮助，还真是有些麻烦和复杂啊。”

    天知道他一个序列9在这装愚者到底有多么害怕被拆穿马甲，而且塔罗会的成员当中并不全是像‘太阳’和‘观众’那样的神秘学新人。

    疲惫.jpg。

    “可以尝试。”

    ‘愚者’克莱恩并没有给出确切的答复，毕竟她也不太清楚凭借他序列9的实力是否能够撬动起这片灰雾之上神秘空间的力量来进行献祭与赐予。

    毕竟这涉及到了比较高深的神秘学知识。

    ‘愚者’克莱恩不着痕迹的微微一叹。

    “感谢您，愚者先生。”

    见愚者先生并没有立刻同意下来，布莱恩心底有些失望，但他很快就振作了起来。

    没事，就算愚者先生可能暂时无法举行献祭与赐予的仪式，但既然愚者先生依旧能将他从那片奇怪的地方拉入塔罗会，也就证明愚者先生的存在也能成为他的底牌。

    愚者先生：……很抱歉，我并不能。

    “那个，‘战车’先生。”

    ‘正义’小姐奥黛丽微微举起自己的小手，有些疑惑的问道：“我能请问一下。”

    “您现在是不是遇到了什么困境？”

    要不然为什么要在塔罗会上寻求愚者先生献祭与赐予的帮助？

    “虽然说献祭与赐予，愚者先生这种层次的存在一定能够进行的，但是不是由愚者先生提及，多少给人一种不太尊敬的感觉。”

    奥黛丽心中吐了吐舌头。

    “嗯。”布莱德沉默了一下，随后道：“我被困在了一个地方。”

    这种事情实际上并不需要刻意隐瞒，更何况有更多的人搅局，布莱德才能更好地从中得到自己想要的东西。

    啊啊啊，愚者先生您感点兴趣吧，来搅个局，让我们来happy一下？

    愚者先生克莱恩：谢邀，并不感兴趣的亚子。

    “被困在了一个地方？”

    ‘正义’小姐疑惑。

    “嗯，我之前应该有提到，因蒂斯共和国国境之内有一个叫做寂静岭的镇子。”

    布莱德缓缓开口：“‘正义’小姐，关于太阳教会，我想你应该也有所了解吧？”

    “嗯。”奥黛丽小鸡啄米般的点了点头。

    太阳教会是永恒烈阳教会的死敌，而且那个叫做寂静岭的地方，似乎是已经被废弃的村子来着。奥黛丽若有所思的想到。

    作为邪教的太阳教会所信奉的是名为最初太阳的存在，不过最近好像已经听不到这个邪教的消息了。

    ‘倒吊人’阿尔杰则是沉了沉脸色，他不着痕迹的撇向了重新坐下的布莱德，心中的思量正在止不住的转动。

    “我现在被困在了寂静岭里，那里有一个信奉着最初太阳的太阳教会分支，以及，一位怪物途径的序列1的存在。”

    愚者先生，看过来看过来！

    序列1啊，非凡特性了解一下？

    序列……1？

    ‘愚者’克莱恩脸上带着笑容，可是心底却是mmp不断刷过。

    看到‘战车’先生投来的期盼的目光，愚者先生在心底疯狂呐喊：臣妾真的做不到啊！！！

