
　　()

　　()晚上，姚筝趴在床上，孟少丰给她抹着身体乳。

　　她仔细想了想，“你有没有觉得，盈盈和小晓越来越像了？”

　　“她俩本来就像。走在外在，别人都分不清她俩谁是谁。”

　　“我不是说外表。”姚筝解释，“我是说，她们的性格。”

　　“性格？”孟少丰摇头，“倒没有觉得。”

　　姚筝又说：“我总觉得，盈盈像小晓。”

　　“你是想小晓了吧。”

　　姚筝突然翻过身来，她平躺着，看着孟少丰，“我发现了一个问题。”

　　“什么？”

　　“小晓不见了，我不怎么想她。”姚筝抓着孟少丰的手臂，“你说，我是不是不是个合格的妈妈？孩子不见了，我现在一点也不担心了。”

　　孟少丰倒是能理解，“说到底，就是相处的时间短了。我们和小晓之间就是靠着血缘关系拉拢的。少了那些朝夕相处的日子。”

　　“那我们对盈盈呢？她也是半路才回来的，还跟我们没有血缘关系呢。”姚筝怎么也想不明白。

　　孟少丰也不知道该说什么了。

　　其实他也有一样的感觉，聂小晓才是他们的亲生女儿，但他们对孟盈的感情好像更浓厚一些。

　　他们亏欠聂小晓太多，理应对聂小晓更加的关注和宠爱，可是……

　　孟少丰这心里也有一丝愧疚感，他拿起手机就给手下打电话，让他们务必找到聂小晓。

　　……

　　孟铭一早去了公司打开电脑就提醒有一封辞职邮件。

　　他冷着脸点开，是叶谨言发的。

　　扫了一眼内容，都是些很官方的言词。

　　他直接驳回，不予批准。

　　叶谨言一直坐在电脑前，心情有些紧张。

　　她在想赵茉茉说的那些话。

　　是她太蠢了。

　　这么多年，就没有看清过赵茉茉。

　　电脑右下角跳出一条信息，她点开，皱眉。

　　果然，他给拒绝了。

　　有那么一瞬间，她很想直接走人了。

　　最后忍了忍，反正他都不尴尬，她又躲什么？

　　就看谁熬得过谁。

　　叶谨言也不去想他羞辱她的事了，以前还少被人羞辱过吗？没必要为了他一句话，连工作都不要。

　　这人呐，心眼要大，要活得没心没肺一点。

　　如今这年头，脸皮厚，没心没肺才能活得舒心。

　　关掉邮件，她开始准备今天会议的文件，就当那封辞职信没写过。

　　孟铭打电话给叶谨言，“到办公室来一趟。”

　　叶谨言深呼吸，公事公办的模样敲门进了总裁办公室。

　　“孟总。”

　　“中午陪我去见个客户。”孟铭也当什么事情也没有发生过，跟她交待，“你去调查清楚客户的喜好，然后安排好餐厅。”

　　叶谨言得到客户的信息之后，便出去了。

　　孟铭看着那消失在门口的身影，心情好像有那么一点点开阔了。

　　中午。

　　孟铭坐在后座，叶谨言坐在副驾，司机开车。

　　叶谨言开始汇报，“岳总是陵城人，喜欢吃辣，我特意找了一家私房菜馆，网上对那家的评论很不错。还有，岳总有点好色。您看需不需要找两个姑娘陪同。”

　　“不用。”

　　“好的。”

　　两个人很安静，这种安静一点也不正常，司机都忍不住瞟了两眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1031、辞职驳回免费阅读。https://xs.23sk.com 