
　　漫长的冬季！

　　大秦腹地，并没有停下歇息。

　　这个高效率的战争帝国。

　　还在忙碌着。

　　勤劳的百姓利用一切可以利用的时间，继续劳作。

　　大秦各地的工程也没有停下。

　　该开工的开工，该继续的继续。

　　临近大年三十，龙腾之地的新年伊始！

　　“陛下，好消息，臣等终于攻克了水泥技术，制做出了第一批水泥样本，请陛下过目！”

　　将作少府令带着石室令跑了过来。

　　后面跟着十数个力士。

　　抬着笨重的铁箱子。

　　“效果如何！”

　　始皇走下来，命人打开铁箱子，看到了里面粉末壮的物体。

　　灰色为主，像石灰岩的本色。

　　将作少府令回道：“陛下，臣等做了试验，此物遇水可成糊状，阴干晒干后可成板结的硬物。

　　只是没有岩石那般坚硬！”

　　“但是如果参沙加细石，凝结干硬，强度近似岩石，用做路基平整光滑。

　　用作建筑，可塑墙堆瓦，平地起高楼，坚固耐用！”

　　始皇也是看过水泥技术资料的。

　　将作少府说的这些跟资料上写的差不多了。

　　唯一的区别是，资料上写得会更好。

　　受限制于场地与技术还有设备的影响。

　　能做到现在这个地步已经很不错了。

　　“试验，让朕看看！”

　　始皇有一些迫不及待了。

　　水泥成功，一但铺开使用，将会对整个大秦产生巨大的影响。

　　一但试验可靠，修建城池关隘，也会大大缩短时间与成本。

　　大秦的路也会更好走，城池也必将更干净整洁。

　　楼宇也会更高。

　　很快在将作少府的指挥下。

　　一众力士开始捣鼓起来。

　　不一会儿就弄出了水泥浆还有参沙的凝固原材料。

　　“陛下，现在是冬季，室内温度略高外面，不过还是需要等待大半日。”

　　“如果是室外烈日，小半天便可凝固，夏天数个时辰便可成型！”将作少府生怕始皇猜疑失望。

　　所以解释了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　始皇道：“那就在两边堆火烤一下，朕想看到的是此物能否有效，不在乎它何时能凝固！”

　　始皇看过资料，知道凝固需要时间。

　　受天气与水泥标号的不同，而有所差异。

　　最终在，始皇耐心的等待上。

　　水泥干了。

　　虽然没干透，但是凝结了小半。

　　具有一定的强度了。

　　“好，此物基本上算是成功了！”始皇对石室令道：

　　“嘉奖实验的工匠，同时让他们继续研究，弄出更好的水泥！”

　　石室令千恩万谢。

　　接着始皇又对将作少府道：“立即产生设备，建设水泥厂，从现在开始，日夜不停的生产。

　　没有钱粮向少府令章邯要！”

　　治粟内史管的是国库。

　　要动里面钱粮，需要有足够的理由，否则左右丞相跟百官都不会同意。

　　始皇不想为难他们。

　　更不想将水泥这个利器挂靠出去。

　　放在少府，随时可以取用，不用受到百官的掣肘。

　　同时哪一天水泥厂赚钱了，进的还是少府的口袋。

　　治粟内史休想分一字半钱过去。

　　将作少府刚刚向章邯要了钱办厂弄设备，招兵买马。

　　这边章邯也带着人来到了始皇这里。

　　“章邯你来见朕，可是与将作少府水泥厂有关！”始皇停下了笔，将奏章合上。

　　章邯回道：“陛下，臣此来，是为热气球之事，御府令已经带人做出了可以升空的热气球。

　　只是升空的高度还不太满意，不知道是否为陛下需要之物！”

　　哦！

　　热气球弄出可以飞上天空的了。

　　始皇兴致更弄。

　　直接道：“走，带朕看看！”

　　“诺！”

　　章邯立即在前面带路。

　　始皇边走边道：“系统，开直播！”

　　近来没有什么大事发生。

　　天下承平。

　　是也，始皇也没有乱开直播。

　　“不容易，始皇好久没有开直播了！”

　　“是呀，这一晃，大秦不会是到了公元前212年了吧！”

　　“始皇这是要去哪里，感觉还是在章台宫里！”

　　“啥也不说了，老头子我刚刚发了低保，先给始皇敬上！”

　　屏幕内！

　　镜头跟着始皇来到了一块大空地。

　　四周人中车府卫警戒。

　　热气球乃是机密，就是朝中的大臣都不知道。

　　“这是……热气球！”

　　“看着确实是，不过这补丁太有喜感！”

　　不怪龙腾的观众们吐槽。

　　实在是热气球身上了补丁太多了。

　　大秦并没有这么多的布匹。

　　尤其是能兜住热风的材料。

　　“此物便是热气球！”

　　始皇驻足停下。

　　细心的打量着眼前那个浮起的球。

　　下面真的吊着一个方竹篮子。

　　篮子中间放着一个小火炉子。

　　炉子上方接一个通风用的管子。

　　管子可以将热气送到球内。

　　热气产生浮力，将球给飘起。

　　“陛下，可差人试验！”

　　御府令解释道：“陛下，此物可载二人，升至百尺之高！”

　　才百尺！

　　后辈小子们说，此物可达天空，能上云端。

　　还能飘很远，上山下山皆乃利器。

　　“那便试验吧，尽量拭一拭其可达多高，若不能触及云彩，当继续优化改进！”始皇轻拂衣袖。

　　主动后退了一丈。

　　其它众人也纷纷后退。

　　这热气球中有火炉，万一倾覆，掉下来，势必也会砸伤人。

　　很快试验开始。

　　两名身形消瘦一些的工寅，按操作流程，开始松开了束缚热气球的绳子。

　　热气球没有重量的束缚。

　　开始缓缓晃动。

　　竹篮内的两名工寅赶紧调整了姿势。

　　然后稳住了竹篮。

　　这时竹篮慢慢的上浮，终于离地一丈。

　　而且逐步上升。

　　没看出有什么大问题。

　　所有人的心都提到了嗓子眼里。

　　盼望着热气球在升高一些。

　　可不要出事。

　　“龙腾的后辈们，此物可行否？与尔等说的热气球相比究竟如何？“

　　始皇借着直播系统，将心声转换为语音发给了龙腾的观众们。

　　“666，真的将热气球给搞出来了！”

　　“升天，大秦做到了，看来飞机也快不远了！”

　　“楼上，没有内燃机，你飞个鸡儿……！”

　　“就是不知道这个热气球给升多高，估计象征意义大，实用价值不高！”

　　屏幕内！

　　热气球终于达到了百尺的预估。

　　不过下面没有命令，两名工寅操作热气球继续上升。

　　一百二十尺！

　　一百五十尺！

　　一百八十尺，还在突破……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百二十七章水泥、热气球实验进行中免费阅读。https://xs.23sk.com 