    拨通了电话，陆野交代康健去找批发市场里，那个倒卖盗版磁带的南方人。

    那人说着一口粤语，要不是陆野前世，经常跟那边的人有生意往来，他还真听不懂。

    第二天，康健过去找那个南方人的时候，就面临了这个状况。

    “磁带啊，我来进货啊。”康健急赤白脸的说道。

    他是真听不懂对方说的什么。

    “要100箱！”

    连说带比划的，总算是让那个南方人明白了。

    陆野也没闲着，第二天跑去信用社，给康健汇款。

    然后，就开始琢磨着招聘的事。

    现在摊子铺的越来越大，各个地方严重缺人，可是一些重要的位置上，陆野还不放心交给不托底的人。

    而且还有很多地方，需要专业的人才，比如会计、出纳，这些一般人是上不了手的。

    陆野手上没有这些资源，于是就跑了的市里的下岗就业培训基地，这里是政府专门为了解决大量下岗职工的再就业问题，特意开办的。

    在这里有专人教授一些技能，例如：厨师、电焊等等。

    这群下岗的职工之中，可不仅仅只有一线的生产人员，而是全方位的各岗位的都有。

    以前厂子都是国家的，每一名职工都是有编制的，就连厂长通常情况下都没有权利开除任何一名职工，哪怕他是一名门卫都不行。

    大锅饭的生产模式，导致了各大工厂里的人员越来越多，负担越来越大。

    毫不夸张的说，一个财务办公室，里面就塞了十几名会计，就连门卫里面都有七八个人。

    下岗浪潮开启后，各个工厂都开始给自身减重，一大批有技术的专业人才，都被迫离开了公工厂，失去了铁饭碗，开始自力更生。

    陆野就是想看看能不能在这些人中，搜罗一批人品不错的人员。

    陆野买了一张大红纸，用毛笔沾着墨汁，写了一个招聘告示。

    上面写着，万通货运公司招聘会计、仓库管理员，省城外派员等等，林林总总的写了好几个岗位。

    留下联系电话，和地址，最后再加上，一切职务待遇从优的字样，就这么明晃晃的贴在了培训基地外的，告示板上。

    尽管没有写具体的薪资待遇，可还是有很多人打电话咨询，甚至还有不少人，特地找到货运站去了，陆野见状，则是定了一个时间，专门用来面试。

    陆野也小心，前世的经历给他留下了深刻的教训。

    这些下岗职工中，也有不少在原单位就是混饭吃的，没什么真本事，看似工龄很长，经验丰富，其实都是纸上谈兵的高手。

    上班就是一手报纸，一手茶杯的，踩点来，卡点去。

    陆野在货站里面摆了张桌子，就在东屋子里面，一个一个的面试。

    反复对比了一下，最后选了一个原国营面粉厂的会计：刘有福，今年已经38岁了，三个月以前下岗的。

    陆野跟他聊了很久，刘有福这人不太善于交际，从两人交流的谈吐上，陆野能够感觉到。

    为了剔除那些滥竽充数的，陆野将于洋做的那份账本和货物进出登记表都拿了出来。

    放在桌子上，让面试者看，并且要求面试者能够找出其中的错误。

    而之所以选他，陆野最看重的就是刘有福做账的能力，刘有福是唯一个带着空账本来的。

    当着陆野的面，对照着陆野提供的货站这段时间的自己记录的账本和清单等材料，刘有福当场就给陆野做了一本新账，一笔笔记录的十分清楚。

    整整一天的时间，陆野挨个见了排队找工作的人，挑着不错的，陆野第一批招了十多个人。

    之所以招这么多人，陆野有着自己的考量。

    现在货运公司开始起步了，但是业务太过单一，而且太过依赖运输队那边，只能是送从省城往栾城运输，这样就很难将公司业务扩大。

    要想发展壮大，就要提升运输能力，将业务扩大到别的城市中去，这不仅仅需要车辆，还需要人。

    正是出于这样的考虑，陆野才多招了一些人，留作储备。

    从这些人中，挑选了三个年轻人，陆野给他们买好了硬卧车票，送他们上了火车，去往省城。

    这三人是陆野安排给康健的，跟着康健干一段时间，再从中选优，挑一个人出来顶替康健。

    至于磁带销售这边，陆野已经交给于洋打理了，刘有福不仅仅要做货运公司的账，还要兼顾给于洋做销售的账。

    每个月，工资700块钱，外加奖金。

    这是陆野给刘有福的待遇，远远超过他在工厂时的工资。

