    顾然一愣，在看到手的一瞬间，立刻拉住窗户的两边，想要把窗户关上，却没想到下一刻，一道人影翻身而起，直接闯了进来。

    甚至因为顾然站在窗边，被扑了个满怀。

    她被撞倒在地上，而身上压着一个高大的身影，任凭顾然吃痛地皱眉，裴淮卿巍然不动地撑着手，嗤笑着看她。

    顾然忍不住推了推：“快起来，疼。”

    “心肠歹毒的九姨太，知道什么是痛？”

    听着这话，顾然的狐狸眼一转，软下了声音，甚至眉眼间都是撒娇的春意：“爷，人家被你压得疼，地上也凉，还不起来么？”

    尾音拖长，仿佛钩子似的，对上顾然的那双狐狸眼，裴淮卿的喉结忍不住上下滚动着。

    他是个俗人。

    甘愿因她而庸俗。

    裴淮卿撑在地上的手一点点收紧，深黑色的眼凝视着顾然，仿佛想要把她吃掉般。

    “九姨太伺候人时，也是这副语调吗？”

    “爷以前也是这么把莺歌压在身下吗？”

    裴淮卿一顿：“你吃醋了？”

    顾然一笑：“你不高兴了？”

    片刻僵硬的沉默后，裴淮卿眯起眼：“我心胸宽广，从不生气，而且九姨太是老头子的女人，和我有什么关系？”

    “也是，反正大少也管不着。”

    顾然勾起艳丽的唇角，在裴淮卿的胸膛上一滑：“那让我算算，大少是第几个和我这般亲近的男人。”

    她甚至掰起了手指头，一个接着一个数。

    一副煞有其事的模样。

    裴淮卿的面色猛地沉下来：“说够了？”

    “不够。”

    顾然这话才刚说出口，直接被裴淮卿抱了起来，她还没反应过来，就落在一旁的床上，整个人陷在被子里，而裴淮卿倾身而上。

    刚刚还挑衅的狐狸精下意识缩了缩，却依旧嘴硬地撑起身体：“怎么了？反正也和大少你没什么关系，你管那么多做什么。”

    “真以为我不敢收拾你？”

    “就这？大少，你也就这样吧。”

    裴淮卿的声音沉下来，紧紧地凝视着她。

    顾然实在是太嚣张了，引诱了他，居然还想着和别人有牵连，他裴淮卿哪有这么大方！

    招惹了他，那就得是他的！

    两人的距离被无限地拉近，直到呼吸都交缠的时刻，裴淮卿停了下来，倒是顾然一愣。

    “算了……”

    他正准备起身，顾然却直接抬头，在裴淮卿的唇边咬了一口，却一下子撞到了他的牙齿上，两人均是疼得倒吸一口凉气。

    裴淮卿下意识捂住被撞出血的唇：“九姨太不是身经百战吗？连接吻都不会，还能撞出血来？”

    “怎么，大少就不是身经百战了？”

    顾然立刻反唇相讥。

    但回过神时，两个人都僵在了原地，一时之间不知该如何是好。

    顾然也是难得这么主动，几乎每次都是被反派按着亲，她除了被动接受外，甚至毫无抵抗之力，算是毫无技巧而言。

    没想到裴淮卿也是这模样……

    顾然意识到什么，小心翼翼地问；“你，你不会连亲都没亲过吧？”

    “……你难道就不是了？”

    裴淮卿没好气地看她一眼。

    两人再次双双沉默。

    玩得开的纨绔大少，放得开的蛇蝎美人，结果都是语言上的巨人，行动上的矮子。

    对视之下，裴淮卿忍不住笑出了声。

    【裴淮卿好感度：45】

    他翻身起来，坐在床沿边：“九姨太，骗我的事情，怎么说？”

    “没骗你，告诉你也无妨，只是一些猜测而已，真真假假的，我也说不上来。”

    顾然正要开口时，却嗅到了一丝血腥味：“你受伤了？”

    “嗯，被老头子抽了几鞭子而已。”

    “后背上？”

    裴淮卿点头：“我好歹是他生的，不至于为这种事把我杀了，但给点教训是肯定的。”

    顾然微叹：“裴老爷是个传统的人，但是对于戏班子的态度却很特别，可既然如此讨厌他们，今天的矛头自然该对准杨家班。”

    “而且，我请戏班子时，整个南城都不愿意接裴园的单子，生怕被裴老爷怪罪，可杨家班不一样，我怀疑杨善行和裴老爷有关系。”

    “大少，你还有别的兄弟吗？”

    而顾然说到这里时，她才发现裴淮卿的面色已经阴沉下去，半晌后他才开口：“有。”

    顾然这下算是明白了。

    在原著中，裴老爷对于裴淮卿的态度便是捧杀，任由他放纵，是为了给杨善行这个亲生儿子当靶子。

    排斥戏班子是为了避免关系败露，现在正是乱世，裴淮卿如此高调，算是另一种保护。

    难怪在原著的后期，杨善行和林洛儿的奸情曝光，林洛儿死了，杨善行却能从裴老爷手中活下来的原因。

    就在两人沉思之时，窗户外传来一阵细微的动静，顾然立刻抬起头，狐狸眼凛冽起来。

    她迅速来到窗边，将窗户推开后，外面却没有任何的异常，唯独不远处的枝叶晃动着。

    “怎么了？”

    “有人来过。”

    顾然回答，微眯起鎏金色的狐狸眼，黑夜如白昼般明亮，她低头仔细看着，直到察觉在窗棂下，有一块明显的色块。

    她的眸色沉了几分：“是杨善行，这应该是唱戏时的妆。”

    不管杨善行听到了什么，单单是被他看到两人共处一室，去告诉裴老爷，依照裴老爷的性子，顾然能和古代一样，被拉去浸猪笼！

    裴淮卿估计就是一颗枪子儿了。

    顾然深吸一口气：“爷，你蛰伏多年，是为了扳倒裴老爷吧？”

    “所以——”

    顾然深吸一口气，转头看向裴淮卿，紧紧地凝视着他，伸出手：“我们合作吧，我可以帮你，也可以成为你的棋子。”

    裴淮卿微眯起眼：“这算交易吗？”

    “我更认为这是一种合作。”

    顾然的狐狸眼一弯，言语间是赤裸裸的威胁：“要是你不答应，我就主动告诉裴老爷，大不了就拖着大少你一起死。”

    “我要只是足够在这乱世安身立命的钱和权，就这么简单，我们都是自私自利的个性，大少，你应该懂得吧？”

    气氛死寂下来。

    终于，裴淮卿握住了她的手，一把将顾然拉到身边：“我喜欢聪明又狠毒的女人，比如说，你。”

    “记得小心，如果我发现抛弃你，会有更大的利益，我一定会毫不犹豫的，林洛儿。”

    顾然笑眯了眼：“彼此彼此。”

    他不会知道，从最开始，她便在骗他。

    就连名字，都是假的。

