    这时一名战士对王承柱说道：“排长，这东西真的能行吗？”

    王承柱皱着眉头说道：“行不行的，试试不就知道了吗？”

    “给我开炮~！”

    随着王承柱一声令下，战士们纷纷动手，先后点燃了几十门‘大炮’。

    只是这些所谓的大炮，炮口似乎粗了点，足足有五百多毫米。

    而且确切的说，这根本不叫炮。

    而是一只只的汽油桶一样的东西。

    当然了，这些汽油桶都是经过改造的。

    名为没良心炮！

    “咚咚咚~！”

    随着一声声沉闷的炮声响起，一个个炸药包被抛射了出去。

    几十个炸药包斜着飞上了天空，然后落向了山谷内的小鬼子。

    每个炸药包重达十公斤，里面装的也不是边区造的黑火药，而是威力巨大的烈性炸药。

    可以想象，这十公斤的炸药包，威力还是相当的巨大的。

    炸药包纷纷落到了进攻的鬼子人群当中，轰然炸响。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    只见那些进攻的小鬼子们，纷纷被炮火所笼罩住了。

    鬼子步兵被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    那几辆坦克，也被炮火彻底吞噬了。

    没错，这没良心炮，属于改装的土炮，他发射的是炸药包。

    这东西是，林锐根据后世的记忆，和战士们一起研制出来的。

    这东西制造简单，成本低廉，威力却是不小。

    当然了，他也有许多缺陷。

    最大的缺点就是精准度不够，另外就是射程太短，最多只有两百米的射程。

    但是林锐之前交代过了，将这些没良心炮，全都布置在了山顶某处，居高临下，抛射到进攻的鬼子队伍当中，完全没有问题。

    而精准度不够，那就只能靠数量取胜了。

    几十门炮同时射击，将几十个炸药包抛射到这么狭窄的区域内，完全可以实现覆盖性炮火，也就解决了精准度不足的问题。

    爆炸声逐渐的停了下来，硝烟逐渐散尽。

    这时只见那几辆坦克，已经变成了几堆燃烧的废铁了。

    小鬼子的豆丁坦克，皮薄馅大，防护能力薄弱，根本无法抵挡住这么猛烈的轰炸。

    小鬼子的这种坦克，也就用来抵挡一下子弹还行，也就是欺负中国军队缺乏反坦克武器，所以才在中华大地上横行无阻。

    然而，想要对付这些豆丁坦克，只要有合适的机会，相对来说还是不难的。

    这要是换成一些皮糙肉厚的重型坦克，这一招就根本不灵了。

    不但坦克被炸毁了，连进攻的小鬼子也被炸的死伤惨重。

    幸存下来的小鬼子们，也全都被吓傻了，一个个惊慌失措的跑了回去。

    小鬼子的新一轮的进攻，就这样被瓦解了。

    “好~！”

    阻击阵地上顿时爆发出一阵热烈的欢呼声。

    “哈哈~！”

    李云龙看到这一幕，也忍不住兴奋的哈哈大笑了起来。

    “干的漂亮，鬼子的几辆坦克全都被干掉了。”

    旁边的孔捷更是看的目瞪口呆，“我的老天爷呀！这玩意儿未免也太厉害了吧！”

    李云龙哈哈笑着说道：“林锐这小子简直就是个天才，没想到还能搞出这东西来。”

    “这玩意儿的威力，可比迫击炮厉害多了，就是射程短了点。”

    孔捷说道：“不过这东西生产成本低，易于生产。而且只要充分利用地形，用于打伏击，还是非常不错的选择。”

    “对对对~！”

    李云龙点了点头说道：“什么武器都有优点和缺点，就看你怎么用了！”

    ……

    而小鬼子这边的震撼，就更不用说了。

    此刻小鬼子们全都傻眼了。

    因为他们根本不知道，八路使用的这是什么武器。

    村井俊雄正和手下的军官说话呢，没想到转眼间便变成这样了，这老鬼子根本没看清发生什么，只听到一连串剧烈的爆炸声。

    “怎么搞的？”

    “这究竟是怎么回事儿？”

    “这些可恶的土八路，使用的是什么武器？”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“旅团长阁下，我们也不知道敌军使用的是什么武器。”

    “好像突然一波弹雨打过来，咱们的进攻部队就被炮火吞掉了，死伤惨重。”

    另外一名鬼子军官说道：“我看到了，好像不是炮弹，炮弹的速度应该没有那么慢。”

    “不是炮弹那是什么？”村井俊雄怒吼道。

    那名鬼子军官无奈的回答道：“卑职也不清楚，之前没见土八路用这种武器呀！”

    “一群废物！”

    村井俊雄忍不住骂了一句，沉吟了片刻，随后说道：“看来我们要想突破敌军的防线，只能依靠迂回部队了。”

    “派出去的部队怎么样了？”

    一名鬼子军官回答道：“报告旅团长阁下，已经按照您的吩咐，派出去了四支部队，分别从四条小路迂回过去。”

    “目前一切正常，相信用不了多久，就会有好消息传来了。”

    “嗯~！”

    村井微微点了点头，咬着牙说道：“传令前线部队，随时做好进攻准备。”

    “密切监视敌军动向，另外尽快查明，敌军使用的究竟是什么武器。”

    “催促迂回包抄的部队，让他们加快进度。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    ……

    此时，一股小鬼子的迂回部队，已经来到了第一条小路上面。

    小鬼子们一路上没有受到阻击，逐渐的进入了一条狭窄的山谷。

    正在前面行走的小鬼子，小心翼翼的观察着周围的情况，却没注意脚下。

    “轰~！轰~！”

    几声剧烈的爆炸声响起，几个小鬼子被炸飞了出去，当场毙命。

    “地雷~！”

    “八嘎丫路~！”

    一名鬼子军官忍不住骂了一声，说道：“工兵，立刻上去排除地雷。”

    “哈依~！”

    小鬼子也猜到了会有这样的情况出现，所以带来了工兵。

    几名鬼子工兵，拿着探雷器走了上去，开始探测，排除地雷。

    开始的时候，还算是比较的顺利。

    小鬼子顺利的排除了几枚地雷，但是就在小鬼子们有些放松的时候。

    “轰~！轰~！”

    几声剧烈的爆炸声响起，几个小鬼子当场被炸死。

    原来这些鬼子工兵，不小心触爆了林锐布置下的诡雷。

    而且是连环雷，几枚诡雷同时爆炸，几个鬼子工兵，根本来不及躲避，全部被炸死了。

    探雷器也被炸坏了，这样一来，第一路的小鬼子成功被阻拦住了，暂时难以前进。

