    套路！

    都是满满的套路！

    能把招聘套路挥得这么的淋漓尽致也是没谁了！

    一时间，所有应聘者都以一种“高山仰止”的崇敬目光观摩着窦斌这位极富商业头脑的牛人。

    原先他们还觉得宋大少给出的招聘考核太坑爹了，但相比起这位的水平，简直是不值一提！

    而当事人窦斌见被揭穿了丑事，除了初始尴尬了一下，很快又浑若无事般的讪笑道：“袁小姐，没想到咱们这么有缘分，两次创业都能招来你来面试，更巧的，这次还能一块来给宋少面试，看在这么投缘的份上，袁小姐更得要帮我完成一下宋少的考题了，如果大家以后都在宋少的底下做事，也好互相关照嘛。”

    “少给我套近乎，你这卑劣下作的奸商！”袁佳的俏脸含着煞气，一语双关的表达对窦斌和宋大少的深深鄙视：“我才不会跟你们这种败类同流合污呢！”

    宋世诚自然听得出袁佳连自己一块骂上了，当下也没在意，而是好整以暇的再度打量了一下这位奸商。

    够卑鄙无耻！够滑头精明！够厚脸皮！

    这是宋世诚目前对窦斌的感官印象，不止没反感，反而兴趣更浓了，话道：“另外再挑个女孩配合你的项目吧，看看你到底有多少本事。”

    “抱歉，宋少，不是其他的女孩不行，而是我这项目，眼前就属袁小姐合适了。”窦斌兀自坚持着。

    “休想！”

    袁佳还想绝了对方的念头，冷不防听见了宋大少的威胁：“在这里，你没有选择的权利，如果不想闹得大家都不愉快，劝你还是识时务，否则，我现在就跟你算那天的那笔帐！”

    袁佳看着宋世诚冷幽幽的脸色，咬着樱唇踟蹰半响，最终还是在其他应聘者的劝说下，无奈跟着窦斌去了后面的狗场。

    “嗷嗷嗷！”

    “汪汪汪！”

    “呜呜呜……”

    狗吠响了一会，很快就消停了，一直驻守在花架边监视袁佳的锤子，回过头禀报道：“宋少，那家伙有点本事啊，狗都给他安抚下去了，现在他让那女的跟狗一块玩耍，同时拿平板在旁拍照呢。”

    宋世诚自顾自的喝茶。

    如果是原先的自己，肯定也是对这种奸商嗤之以鼻的，但现在身份不一样了，面临周围那一只只阴险狡诈的老狐狸，若是手底下的人没点智商情商，实在就太吃亏了。

    通过窦斌的创业史，可以判断这大约是一个符合自己要求的干将。

    不过究竟成色如何，还得眼见为实。

    过了大约十分钟，窦斌和袁佳双双回来了。

    “宋少，能允许我坐着操作一下平板吗？”窦斌恭敬的请示道。

    宋大少对他迅进入狗腿子的角色很满意，示意他坐在了自己的对面，也方便自己看看他后续要搞什么名堂。

    不过，纵然有些心理准备，但看到窦斌在平板上操作的文案内容，仍是不由的惊为天人。

    文案书里，先看到的是刚刚袁佳陪狗玩耍的照片，画面显得很温馨惬意，而窦斌撰写的文字内容，则将这些画面描述成邻家女孩和爱犬的相伴故事，又是写得格外温馨惬意。

    关键的转折点在最后一段。

    那是自己的金毛趴在草地上歇息的照片，也不知道是玩累了，还是窦斌用了什么手段，狗的模样显得有些萎靡不振，乍一看，还挺失落的。

    窦斌这时又挥起他那堪比作者菌的优秀文笔了，竟然将文案内容以狗的角度代入，描述狗对主人的各种依恋和深情，最后还来了特别煽情的一句：我也许不是你的全部，而对我来说，你就是我的全部，多想亲口对你说出我的心声啊。

    宋大少看得冒出了一身的鸡皮疙瘩，作为一个小说经验雄厚的实力派作者，他自问文字功底已经很过硬了，但相比窦斌，还是逊色了一筹，最起码在卖鸡汤文方面是自愧不如！

    “搞定！”

    窦斌浏览了一下文案，露出满意的神采。

    “接下来你要怎么靠这鸡汤……呃，软文赚钱？”宋世诚饶有兴致的问道。

    “回禀宋少，现在软文做好了，只需要再把宣传和产品环节搞定就能推出市场了。”

    窦斌很市侩的笑了笑：“不知道宋少可以给予多少支持资金？”

    宋大少竖起食指，本意是一百万，可窦斌很爽快的道：“十万绰绰有余了！”

    然后，在所有人惊疑好奇的目光中，窦斌打开了通讯软件，登入自己的账号后，先联系了一个宠物头像的好友，要求他帮自己的软文布出去，给出的广告费是五万块。

    有人看到这宠物头像的名字，试探问道：“这个人，该不会就是网络上的那个知名宠物博主吧？”

    “就是他，这小子跟我是同学，靠着在微博上布宠物日常赚足了粉丝人气，现在每月单靠给人广告软文，就轻松几百万进账！”窦斌透露了一个骇人的事实，惹得周围人惊诧不已，万万没料到这些网络营销号竟如此的暴利！

    完成了宣传环节，窦斌立刻转向了产品环节，这回他联系了一个数码电子厂家，也给了他五万块，让他尽快生产出一种能套在狗脖子上的语音设备，冠名为“宠物语翻译器”！

    “接下来就很简单了，开一家网店，把网店地址给我那老同学附在软文最下面，然后就等着收钱吧。”

    窦斌麻利的完成了项目，谄媚笑道：“宋少，不负您的期望，我已经用三样东西完成了我的盈利项目，不知您是否还满意？”

    宋世诚眼睁睁注视着一个利润可观、构思精妙的项目诞生在了平板电脑中，感慨了一通，最终吐出了两个字：“人才！”

    其他应聘者，哪怕是落败的那几个，也不得不对这项目心服口服。

    单靠几张照片、一篇软文，辅以知名宠物博主的推广宣传，就组成了一个教科书般的项目方案，这水平，他们自问只能望其项背！

    至于那个“宠物语翻译器”，他们用屁股都猜得到，只是一款单纯的智能语音播放器，这玩意在数码电子市场上早就司空见惯了，成本低廉得很，但如果摆上网店出售，绝对可以获取高达上百倍的利润！

    “什么人才！简直是人渣，竟然利用人们对宠物的感情大攫暴利，太无良无德了！”

    唯有袁佳在唱反调，她总算明白窦斌为何执意要选自己了，敢情是觉得自己的形象气质比较干净，和狗狗玩耍更能激起宠物主人的购买欲，而自己竟然还傻乎乎的又一次上套了！

    一念及此，她伸手抓向平板电脑，气咻咻道：“还有，你侵犯我的肖像权了，快删掉！”

    可惜手还是慢了一点，平板被宋大少给抢到了手里，接着再听到他理直气壮的话，更是险些气歪了高挺的鼻子。

    “人才也好，人渣也罢，只要是能用的人，本少爷一向不拘一格，有句话怎么说来着，黑狗白狗，只要能咬人的就是好狗！”