    晚饭后。

    张楚坐在厅堂内，逗弄着一左一右扒在他膝盖上的小锦天和小太平。

    转眼之间，小锦天都已经五岁了。

    成天不是东边撵鸡，就是西边追狗，什么也不怕，啥都想去摸一把。

    有街坊邻居杀猪，别的孩子都是躲得远远的，唯独这小王八羔子一个劲儿的往前凑。

    特别是他那双总是在滴溜溜转悠的大眼睛，仿佛时时刻刻都在冒坏水儿，真是像极了他爹。

    倒是小太平这性子，也不知道随了谁。

    虽说还小吧，还没满三岁，但这条街上其他两三岁的孩子，都跟着大孩子们一起办家家酒了。

    而小太平，成天就知道粘着他娘，没他娘带着，连门都不肯出，看他小娘杀条鱼都哭得不行。

    一点都不像个男孩。

    可张楚明明记得，自己打小也是个宁可挨揍也绝不认错的犟种啊。

    知秋也不说了，她小时候家境贫寒，还得护着妹妹，坚韧这两个字儿，那是刻进了骨子里的。

    张楚有时候就在想。

    小太平，莫不是随着了张楚那个死鬼吧？

    知秋送了一盏茶进来，见了这爷仨，轻笑道：“爷，今儿下城区有庙会，听说还戏班子呢，咱要不去逛一逛？”

    “庙会？”

    张楚似有意动，但随即就摇头道：“你们想去就去吧，我就不去了，我去了，大家都没得逛了。”

    太平关里，不认得他的人太少了。

    庙会那种场合，他要去了，只会有两种情况。

    要么，大家都隔得远远的，不来打扰他们这一家子。

    要么，大家就争相上来跟他打招呼。

    无论哪一种，都会严重影响逛庙会的乐趣。

    张楚都不记得，自己有多久没去过那种场合了。

    知秋看了看张楚，轻轻柔柔的笑道：“那就不去了吧，左右也没多大意思……锦天、太平，出去玩儿去，让你们阿爸歇会儿。”

    “哎。”

    李锦天麻利儿的应了一声，牵起念念不舍的小太平，小跑着出去了。

    张楚端起身边的茶碗，面带笑意的目送俩小子出门去，问道：“骡子怎么没过来？”

    知秋陪着他坐下，捋了捋耳边的鬓发，轻声道：“来过了，被妾身给打发了，您这刚到家，总得歇歇，啥事儿不能明天在说啊。”

    张楚“嗯”了一声，随口问道：“那两口子关系咋样，还行吧？”

    知秋迟疑了一会儿，摇头道：“不大好，他老娘昨儿个还来找妾身，说骡子已经好几天没着家……听说，骡子在外边养了个小的。”

    张楚疑惑的道：“他这是办的什么事儿，要真喜欢，娶进门就好了，他罗大山总不至于多一口子就养不起了吧？”

    “听说，是骡子自己不想娶……”

    知秋回应道：“不过这事儿妾身没过问过，这左右都是骡子的家事，妾身问得太多，不大好。”

    张楚想了想，觉得是这个理儿，就点头道：“也是……算了，他这么大个人了，自己做的什么事儿，心里应该有数儿。”

    顿了顿，他又问道：“大熊家里你最近有去过吗？”

    知秋点头：“前儿个刚去过，老两口身子骨都还挺好的，还能种种菜，熊老大也是个本分人，对手头的活计很满意，妾身碰见他好几回，都满口好言的托妾身感谢您。”

    “就他那个嫂子，是个不知足的，妾身每次去都旁敲侧击的跟妾身哭穷。”

    “有一次妾身去时他们家正在吃饭呢，听到妾身来了，就把大鱼大肉全给撤了，留下几盘咸菜窝头，妾身瞅着不对劲儿，偷偷去伙房看了一眼，呵，吃得比咱家还好，估摸着熊老大挣的那点例钱，全被她给造了。”

    都是些家长里短的小事。

    但知秋说得很认真。

    张楚听得也很认真：“她对公婆怎么样？没苛待老人家吧？”

    知秋摇头：“这个倒是没有，妾身瞧着老两口气色都挺好的，许大夫也说老两口没病没灾，兴许还能看到重孙儿。”

    张楚敲击着座椅扶手思忖了两息，朗声道：“来人。”

    一名甲士应声入内，抱拳一揖到底：“楚爷。”

    张楚：“去一趟青叶部，知会张部长，找个由头给熊老实调个位置，每月的例钱翻一倍。”

    “喏。”

    甲士再揖手，转身匆匆离去。

    知秋瞧着张楚，小心翼翼的问道：“爷，这样，不成体统吧？”

    张楚笑了笑：“左右也就是点钱，不打紧……嗯，你再从府里拨一名本分的下人过去，例钱依旧从府里支，代我伺候两位老人家。”

    知秋不劝了，点头应下：“妾身明日再过去一趟。”

    顿了顿，她像是突然想起了什么一样，说道：“对了，五爷前些日子染了风寒，卧床好些日子，妾身昨个儿去瞧他，看起来身子骨好像都垮架了。”

    张楚微微凝眉：“真是风寒？不至于吧？许大夫去过没有。”

    知秋：“去过了，真是只是风寒，可都喝了好几副药，就是不见好。”

    张楚想不定放下茶碗，起身道：“我去看看。”

    知秋连忙站起来：“爷，天都黑了，要不然还是明早去吧？”

    张楚笑了笑：“都是吃过刀头饭的人，不讲究这个。”

    话还没说完，他就大步的往厅堂外行去：“你们早些睡，不用等我，我待会顺道去一趟总坛，安排点事儿。”

    知秋不拦了，温顺的点头道：“那我让桃子给您备一份宵夜。”

    ……

    “吱呀。”

    朱红的大门拉开一丝缝隙，一个瞎了一只眼，鬓间已有些许白发的中年汉子伸出头来，见了站在几名提灯笼的随侍中间的张楚，连忙拉开大门：“楚爷。”

    张楚点了点头，一步跨过门槛：“五爷睡了吗？”

    瞎眼的中年汉子弓着身子跟在他身后：“还没。”

    张楚大步往前走：“不说只是风寒吗？怎么会如此严重？”

    中年汉子：“五哥早年气血亏空得太多，上了岁数，就这样。”

    “老刀，谁来了？”

    一道声音从院子里传出来。

    跟在张楚身后的瞎眼中年人连忙回应道：“是楚爷来了，快掌灯。”

    话音落下，院子里立刻响起阵稀稀疏疏的声音。

    不多时，暗淡的院子就被灯火给照亮了。

    张楚扫视了一眼。

    就见一个个缺胳膊的、少腿的，最全乎的也是缺了好几根手指中年汉子，站在院子里，神情忐忑的迎接他：“楚爷。”

    这些人，张楚看着都觉得面熟，但一个都不认识。

    想必，都是昔年青龙帮的老人儿了。

    张楚点了点头，轻轻“嗯”了一声，问道：“五爷住那屋？”

    瞎眼的中年汉子错身上前，躬身做了一个请的手势：“在后院，小的给您引路。”

    