
　　雨宫纪子连忙把身上的男生衣服脱了，里边还有一身体恤短裤，再套了件运动服外套。

　　她就是个在跑步锻炼的可爱女孩子。

　　出了巷子还看到工藤新一带着疑惑与不解的背影。

　　新一得感谢她动作快，不然提前挨闷棍。

　　她转头去看琴酒，红番区热闹的很，琴酒的保时捷可开不进去。

　　这个点附近的露天停车场基本满了，只有旁边大厦的地下停车场还有可能。

　　她当然不会去找了。

　　但是可以制造偶遇。

　　地下停车场。

　　琴酒从车上下来，面无表情，眼神锋利的扫视了一圈停车场，没有发现可疑的地方。

　　伏特加也从车上下来，墨镜下的眼睛扫了一圈：“大哥，有必要回来再看一下吗？”

　　“嗯，我感觉有鬣狗盯上我了。”

　　琴酒面色冷酷，迈步向地下停车场的电梯走去。

　　伏特加不明所以的再看了眼周围，只有一两辆停放的汽车，哪里有狗？

　　琴酒戴着手套的手正准备按下电梯，就见电梯正在由3F到2F，再到1F，仍然没有停下的趋势。

　　他眯了眯眼，伸手抓向怀里的莱伯塔手枪，在风衣的遮掩下将消音器装到枪口上。

　　伏特加见状，连忙离开电梯门口正对面，在一旁也随时准备拔枪。

　　“咳咳。”

　　电梯门缓缓打开，灯光照射，伴随着轻微的咳嗽声。

　　琴酒见是个身材佝偻的老妪，深深的确认了一眼，便将放在风衣中的手探出按下电梯按钮，在老妪无言的离开电梯后，走进电梯中。

　　伏特加松了口气，也跟着进去。

　　琴酒扫视了一眼电梯，便按下关门按钮，在缓缓关合，越来越小的电梯门间隙中看着老妪缓慢走着。

　　“大哥…”

　　伏特加忍不住出声，有没有必要这么谨慎…

　　“别说话。”

　　琴酒面无表情，看着电梯从-1F抵达1F，抬腿走了出去。

　　他不会迷信直觉这种东西，但有危险的时候，直觉即是经验的积累反馈。

　　扫了眼大厦一楼大厅，他墨绿色的瞳孔微微一凝，落在柜台那边的一个女孩子身上。

　　即使是背影，以他的记忆力，是不会记错的。

　　“走。”

　　琴酒简洁道。

　　伏特加连忙跟上。

　　“啊咧咧？”

　　琴酒身形一顿，因为背后传来非常夸张且幼稚的声音，那个软绵绵的嗓音，他记的相当清楚。

　　风衣被人扯了扯，琴酒偏头低头，半刘海下的眸子冷酷无情扫过雨宫纪子的脸，果然是这张特质十足的脸。

　　现在的小鬼，尽用些让人厌恶的夸张语气音。

　　“Gin叔叔？”

　　琴酒置之不理，抬腿向外走去。

　　“大明星叔叔（小声），要去哪里啊？”

　　“去那边是不对的哦，妈妈说不可以来这种地方。”

　　“难道你是要去做那种事情吗？”

　　伏特加汗颜的在一边跟着走，见琴酒眼寒意十足，将手伸向风衣里，连忙小心提醒了一下。

　　这地方周围的人可不是一般多。

　　雨宫纪子一边在跟着逛一边随意的搭话，见琴酒一副要掏枪的样子，虽然知道不可能在这种环境下开枪，但还是连忙往旁边挪了挪，需要随时找掩体。

　　不能赌琴爷的枪法不准啊。

　　不过接下来是她没想到的，琴酒和伏特加竟然径直向旁边骑着自行车巡逻的警察走了过去。

　　“这么猛的吗？对警察出手？”

　　雨宫纪子连忙想着该怎么办，然后就见琴酒对着警察指了指她。

　　老实说，巡逻警察一开始还对这两个黑衣人挺戒备的，看着就不像好人。

　　但是这两个人居然告诉他那个女孩子迷路了，想跟着进去里面，顿时他看这两个人好上不少。

　　虽然长的凶了一点，但内心还是很善良的。

　　“以后可千万不能以貌取人了。”

　　他心中暗自责备了一下自己，过去对迷路的可爱女孩子轻声道：“小朋友，你迷路了吗？还知道家里在哪个区域吗？警察叔叔可以送你回去。”

　　“……”

　　雨宫纪子踮着脚尖看那边两个酒走了，面前警察还在拦着她。

　　世风日下，道德沦丧啊，这到底是个什么世道，太夭寿了，琴酒居然着警察帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个，警察叔叔，我没有迷路，我知道家在哪里…”

　　“没事的没事的，就算不记得，叔叔也一定会帮你找到的。”

　　巡逻警察安慰道，在他看来，这么可爱单纯的小女孩，一定还不懂这边是多混乱的地方。

　　说知道家在哪肯定是不好意思承认自己迷路。

　　他的正义让他一定要顾全孩子的内心。

　　“…”

　　这警察说什么呢，驴唇不对马嘴的，我都说我知道家在哪没有迷路了。

　　雨宫纪子看着他吧啦吧啦的安慰自己，内心毫无波动，甚至有点赶紧去追琴酒。

　　她知道琴酒来干嘛了，肯定是去那个叛徒工作的地方消除残余的线索。

　　琴爷——！！

　　别去了，那玩意已经被我消除了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第四十二章：琴酒工作中勿打扰免费阅读。https://xs.23sk.com 