    韩博话音刚落，外面传来报告声。

    “请进。”

    “治安支队长颜清荣前来报到，请韩局指示。”

    “老颜，不好意思，要让你上专案，”韩博没举手回礼，紧握着颜副支队长手一脸歉意，“从现在开始我们要并肩作战了，我正在等一个很重要的电话，你先去对面接待室稍坐，老钱给你介绍案情，6点半开饭，6点半准时开会。”

    不是大案要案，能抽调各支队副支队长参与侦破？

    何况接到命令的又不光是自己，敲门前见对面接待室坐着好几个老熟人，经侦、技侦、特警、视频、网警甚至连武警副支队长都来了！

    颜清荣怎可能会有什么想法，急忙道：“是！”

    “颜局，这边请。”等的就是他，不然来一个介绍一次多麻烦，钱大海拉开门，招呼老朋友一起去接待室。

    钱大海之所以称呼“颜局”，是因为治安支队和刑警支队一样有两块牌子，一样是副局级编制单位，他既是治安支队副支队长也是治安局副局长。

    韩博作为真正的局领导，一般不会这么称呼。

    怎么称呼只是一件小事，颜清荣和另外几为副支队长被紧急抽调进专案指挥部，从现在开始要像所有参战民警一样其它什么事都不管，只接受亲自担任搜捕行动总指挥的韩博领导，案件不破，专案不撤，直到把极其危险的逃犯抓捕归案他们才能回各自单位。

    总而言之，省市两级这个案子前所未有的重视。

    专案组规格因此“水涨船高”，由之前从各支队、各分局抽调民警，升级为从各支队抽调副职。

    目送走颜清荣，等了近半个小时的电话终于到了。

    “邵局，到底行不行，给句话！”电话那头是老朋友，韩博没有客套，一开口便问起正事。

    “又要借人借车，还这么急，到底什么案子？求人帮忙居然如此理直气壮，国安局副局长邵绎龙没好气地问，但并没有真生气。

    “我说罗参赞，你们国安有保密纪律，我们公安就没有？”

    “对我也不能透露？”

    不是不能透露，是不好意思透露，韩博示意刚进来的朱千里和冯朝阳二人稍等，故作严肃地说：“真不能，理解一下，等案子破了我请你吃饭。”

    “上次的饭还没请呢？”

    “堂堂的副局长，不能睁着眼睛说瞎话，那天晚上不是请你吃烧烤了吗？”

    “你也好意思说，请客要有请客的样子，路边摊不算，记住了，算上这次，你欠我三顿饭。”

    平时不联系，有事才打电话，老朋友当然会有意见。

    韩博乐了，一口答应道：“不就是三顿饭吗，没问题，等嫂子和孩子过来，我们好好聚聚。”

    “记住了，这是你说的。”邵绎龙不再吊他胃口，走到窗边看着缓缓开出院子的监视车，笑道：“人和车刚出发了，到了之后服从你命令听你指挥。关局亲自给我们局长打电话，设备器材和人手再紧张也帮你们这些‘老大哥’的忙。”

    “谢谢。”

    “先别谢，丑话要跟你说在前面，派去的全是骨干，别想着挖我们墙角。”

    “放心吧，我对你们的人不感兴趣。”

    “那就是对我们的设备器材感兴趣？”

    “废话，不感兴趣能请你们帮忙。”

    ……

    陪没什么朋友的老朋友扯了一会儿淡，韩博放下手机问：“朱支，老冯，什么事？”

    “韩局，杜厅长和司法厅王副厅长来了。”

    “到哪儿了，什么时候来的？”

    “我们也是刚接到的电话，”冯朝阳解释道：“不用我们去机场接，省驻深办派车去接的，正在来刑侦局的路上，估计快到了。”

    说到底这是老单位的案子，顾思成是他们要追捕的逃犯。

    韩博反应过来，一边招呼二人一起下去迎接，一边问：“就他们两位，还有别人吗？”

    “有。”

    “谁？”

    “来三十多人，”朱千里下意识回头看了一眼接待室，一脸不好意思地说：“韩局，我如实向上级汇报过情况，省厅知道这边反恐警力不足，从新阳市局和我们东萍市局特警支队紧急抽调三十多名干警，全是精兵强将，带着装备来的。”

    深正市局不是反恐警力不足，而是深正太大，又不知道顾思成的大概位置。

    街面巡逻的特警维稳处突没问题，对付手里有炸-弹的顾思成显然不行，只能靠最专业的反恐突击大队，而反恐突击大队只有100多人，其中包括大队领导、政工干部和内勤，真正拉得出打的响的不到100人。

    现在是全市通缉，就差全城搜捕了。

    必须把握住战机，讲究的就是一个“快”字，从下达命令到特警抵达现场不能超过半小时。最好的办法无疑是在六个区和几个功能区各部署一支反恐突击小组，而深正是人口上千万的国际大都市，几乎每天都有峰会、展会或其它活动，宝贵的反恐警力不能全压在这一个案子上。

    正因为如此，韩博想过向省厅求援，没想到朱千里竟然先搬来援兵。

    “带着装备来的，”韩博想了想，疑惑地问：“武器装备能上飞机？”

    “林书记对这个案子非常重视，杜厅长他们是包机过来的。”

    包机过来的，这不是一两点重视。

    不过种种迹象表明形势比预料中更严峻，也由不得老领导不重视，韩博微微点点头，没再问什么。

    在门厅等了七八分钟，刚给关局和周局汇报完贵省又来人了，只见一辆黑色奥迪轿车和一辆旅游大巴缓缓开到大门口，在等候已久的刑侦局政秘处副处长招呼下开进院子。

    “杜厅长，怎么事先不打个电话，”韩博上前拉开车门，又招呼起刚下车的一位二级警监：“王厅长，好久不见了，欢迎来深正。”

    “知道你忙，不想让你分心。”杜志纲紧重重点点头，不仅是老战友，还曾一起办过案，不需要客套，一切尽在不言中。

    王副厅长不只是司法厅副厅长，还是监狱管理局局长。

    顾思成既在他管理的监狱服过刑，也是他们司法行政系统失联脱管的社区矫正对象，顾思成真要是在深正引爆炸-弹，造成重大人员伤亡，引起市民恐慌，造成恶劣影响，上级才不会管顾思成在服刑期间的表现符不符合假释条件，才不会考虑司法行政部门开展社会矫正工作有多少实际困难，只会想到罪犯是你们提请假释的，只知道罪犯是在你们手里失联脱管的。

    发生这样的事，司法厅的压力甚至比公安厅大，王副厅长凝重地说：“韩局，别这么客气，给你们添麻烦了。”

    “分内事，不麻烦，二位领导这边请。”

    韩博一边招呼两位远道而来的副厅级领导往楼里走，一边交代道：“周处长，配合朱支安排好贵省同行，先找个地方让同志们休息，食堂那边也要打个招呼。”

    “韩局放心，保证接待好安排好。”

    大会议室人满为患，小会议室现在是专案指挥部。

    在一大队会议室接待两位客人不太合适，韩博干脆把两位客人请到指挥部。

    杜志纲顾不上喝水，一坐下便急切问：“韩博，朱千里汇报说你们东广省委和深正市委对这个案子都很重视？”

    “顾思成手里有雷-管-炸-药，属于重大安全隐患。”

    韩博拿起钱大海拉在桌上的烟，一人敬上一根，解释道：“如果他只是针对我韩博倒没什么，但现在无法确认他会不会报复社会，而接下来两个月，有许多重要会议和活动要在深正举行，省政法委领导和省厅领导都会来检查安保准备情况。”

    “重要会议，什么会议？”

    “太多了，一个接着一个，几乎天天有。”

    韩博放下烟盒，如数家珍：“光我记得的就有第7届中国国际期货大会，六大交易所总经理齐聚九洲宾馆，堪称金融界的盛事。5月12日是第1届中国国际旅游博览会，这是深正唯一的、专业的、权威的国际性旅游产业盛会。旨在推动中外旅游项目投资、旅游产业发展及旅游产品的推广合作，不仅开大会，还有高端对话、论坛、推介会、项目投融资对接会、专题研讨会、旅游产品特卖会等一系列活动。

    5月16号是第1届先进功能材料及计算材料国际研讨会，邀请来自美国伯克利加州大学、日本东京大学及国内多个著名大学及科研机构的知名学者和产业界人士，省市两级都有领导出席，此外至少有六位院士和三位诺贝尔奖得主参加。”

    难怪上级如此重视，要连续召开这么多国际性会议，谁不怕出事？

    杜志纲和王副厅长刚意识到问题的严重性，韩博又不无担忧地说：“省委省政府和市委市政府最重视的是5月21号的中国国际高新技术成果交易会，也就是‘高交会’。是商务部、科技部、工信部、国家发改委、农业部、国家知识产权局、中国科学院、中国工程院等部委和我深正市人民政府共同举办的，每年在深正举行，是目前我们中国规模最大、最具影响力的科技类展会，有‘中国科技第一展’之称！”

    “到时候会有许多部委领导来？”

    “不只是部委领导，”韩博深吸口气，紧盯着杜志纲双眼：“中央首长高度重视‘高交会’，历届‘高交会’都有国家领导人出席，总书记、总理、副总理、国务委员几乎全来过，今年是哪位中央首长来不清楚，但肯定会有中央首长出席。”

    杜志纲猛然反应过来，紧皱着眉头说：“如果顾思成知道会有国家领导人来深正，完全有可能制造爆炸事件，只要炸-弹一爆，不管有没有造成重大人员伤亡，上级都会追究责任，让你丢官一样能达到报仇目的，对他来说至少能实现报仇的阶段性目标。”

    “这正是我最担心的，他和郝英良不一样，他整整计划六年，有备而来！刚开始我以为掌握了主动权，可以牵着他鼻子走，现在看来太乐观，他为找我报仇很可能会不择手段，不知道他下一步会干出什么。”

    “你对案情最了解，对他最熟悉，你都想不到，我更想不到。韩博，我现在是有劲儿也使不上，接下来只能靠你了。”杜志纲连拍几下大腿，一脸忧心忡忡。

    王副厅长比他更紧张，急忙从包里取出两张支票：“韩局，这是省政法委特批的一百万专案经费，这五十万是我们司法厅的，毕竟案子是我们贵省的，而我们现在真像杜厅长说得有劲儿也使不上。”

    