    萧羽见她不承认，也没揭穿，找来纸笔，边说边写，还解释道：“行，那我这里就为你们起草一份认亲协议。

    你们母子认亲后，两个家庭还是毫无关系，有关系的仅仅只是你们母子二人，同时不允许掺杂一切金钱利益，只谈感情，不谈钱，包括借钱也不允许。”

    裘晓当然没意见。

    可舒梅立马就怒了！

    “凭什么……借钱也不行？陌生人还可以借钱呢！我们可是母子啊，反而连借钱都不让了？”

    萧羽停下了书写的动作，面无表情的看着她：“所以，你是对这个条例不满，不愿意认亲了，是吧？”

    舒梅怒道：“我当然要认亲，但你算什么东西？我们凭什么要听你的指挥？？裘晓，咱们走，妈有好多话想跟你说，这些年，我其实一直很想你的！”

    裘晓强行隐藏着悲愤和不甘。

    猛地甩开手，冷冷的看着她：“既然这些年一直想我，为什么不来找我，反而现在要钱了，才想到来找我认亲？而且，不允许谈钱就马上翻脸了？说到底，你认的也不是亲，只是钱而已！

    再说了，你对萧大师就这个态度？我告诉你，我听萧大师的！他让我怎么做我就怎么做！你辱骂他，那咱们也就别认了！”

    舒梅没想到他对这个臭算命的居然这么恭敬和听话！

    一听他这么说，马上就急了！

    “裘晓……”

    汪东叹了口气：“妈，别说了，咱们还是走吧，我早说了，他们不会这么傻的，换我，我也不会同意的，咱们的目的性太明确了啊！”

    “哎！！可是你爸的病……裘晓，你不认我这个妈没问题，可我好歹也是把你养出来的，对吧？你现在给我点儿钱，就当报答我的养育之恩了，行不行？？要不算是可怜可怜我这个老妈，成不？”

    “…………”

    裘晓咬着牙，表情极其为难！

    他看向了萧羽！试图寻求帮助！

    因为他自己也不知道自己应该怎么做！

    这女人好歹也是自己的母亲，她都这样说这样求了啊！

    可是另一方面，她果然是有目的性的，如果不是为了钱，估计这辈子都不会来找他！！

    见裘晓这模样，舒梅对萧羽的态度又马上改变了：“萧大师，刚才是我不对，我急了，我道歉，求您了，可怜可怜我吧，我当初抛弃他，是我不对，可我也是有苦衷的啊……”

    萧羽不耐烦的打断道：“求人就好好求，别再找借口了行不行？什么苦衷不苦衷的，骗谁呢？”

    “……”

    舒梅无言以对，脸色难看。

    汪东咬着牙捏着拳头，低着头，却不知道该说什么。

    他的三观还没坏掉，当然知道什么是对的什么是错的。

    母亲当年抛弃了人家，可现在没有抛弃他们父子啊。

    站在旁人角度，母亲是个见利忘义，见钱眼开，抛夫弃子的坏女人，怎么骂都不过分。

    可在他的角度，这个女人，就是个好妈妈啊！！！

    汪东看着母亲的样子，再看看萧羽，回想着刚才的对话。

    他开口道：“我替我妈道歉，成不？哥，你可以不认我们，我也接受不了突然多个家庭，但我们家现在真的有困难，萧大师，帮帮我们，好吗？”

    “汪东……”

    萧羽摇摇头：“早该这样了，求人就该有求人的态度，钱就是钱，何必非要搞什么亲情绑架，非要认亲？还死不承认当年的事情！你要是一早就好好说，裘晓八成也不会这么为难了。”

    裘晓：“萧大师，您的意思是……我应该给这笔钱吗？”

    萧羽纠正道：“不是给，是借，这女人从一开始就没想过‘借’这个字，她就想通过认亲薅羊毛罢了。这个亲，认不认根本就没意义，至于钱……你会平白送给陌生人钱吗？借条，字据，利息，逾期违约金，一个都不能少。看在亲生母亲四个字的份上，借钱已经是最低限度的施舍和怜悯了。”

    既然你对钱这么看重，那就更要跟你好好的算清楚了，一切向钱嘛！

    裘晓点点头：“好，我听萧大师的，妈……我都不知道该不该叫你妈了，因为你根本没拿我当过儿子，说吧，你们要多少钱？借多久？利息，怎么算？”

    舒梅看起来非常不甘心。

    她本来可不是为了借钱，才想着来认亲的啊！！

    如果说借吧，居然还要利息？

    这还不如找别人或者银行借呢！

    可是，如果现在说不借了，那不就是彻底断绝关系了吗？而且万一之后借不到怎么办？如果借了，说不定之后还能缓和一下关系呢！

    舒梅很是迟疑，非常为难！拿不定主意，拼命的权衡利弊。

    可她并不知道。

    她越是权衡，越是纠结，裘晓就越是失望！！

    需要考虑这么久？？

    就一个利息而已！我好歹也是你儿子，又不是高利贷，怎么可能设置多高的利息！！！

    最后还是汪东看不下去了。

    “萧大师，咱们就按照银行贷款一半利息，可以吗？太高了我们承担不起，如果是一半利息的话，差不多就跟存银行一样了吧？也不算太吃亏？”

    不算太吃亏？？？

    你可真是个大聪明！

    裘晓只想笑。

    不过他忍住了，看向了萧羽，他全听萧大师的！

    说实话，如果是正常情况下，多高的利息，他都不会借，因为这钱他要拿来开分店的！

    现在一旦借了，分店就只能延期了，不光对于事业的损失，更是发展节奏的损失，各方面损失加起来，哪怕算他100%的利息，那都未必够算啊！而解决办法，就是去商业贷款。

    商业贷款的利息，那可就吓人了！

    等于就是裘晓借高利贷，再借给别人！

    这利息的损失，可就是真金白银的付出了！这还叫不吃亏？

    可惜。

    舒梅根本没考虑过这一层！

    她只会考虑自己的得失，否则也不至于权衡这么久了！

    萧羽也懒得等她慢慢考虑了，这女人真的是一点也不上道，满脑子只想着自己，眼里只有钱和利益啊！

    “舒梅女士，总共借20万，按照你们家的收入，每个月还裘晓五千，利息按照5%来算，最晚期限四年内必须还清，逾期利息叠加2%，如何？同意就借，不同意就拉倒！”

    舒梅一听，直接炸毛了！

    “5%？这么高！！！比银行还高！！不借了不借了！！汪东，我们走！”

    

