
　　正在这时，奚玥在他怀中的身影竟慢慢变淡，直至消失。

　　姬冥煜先是吓了一跳，随后醒过神来。

　　他身形一晃，眼前的景象已经变换为了灵田泉水，须弥殿堂，竟是已经到了须弥空间内。

　　在九幽灵泉旁，他果然看到了并排躺着的奚玥和蛋蛋的身影。

　　一人一灵宠周身都萦绕着浓郁的灵力，形成漩涡，一点点吸收。

　　小红鸟扑扇着翅膀飞到姬冥煜身边道：“奚玥的晋级速度未免也太快了，再这样下去，她很快就能晋级到神主级了。只是好奇怪啊！为什么她最近总是嗜睡，进阶速度却那么快，就好像在睡梦中自主吸收灵力一样。”

　　姬冥煜蹲下身，轻轻抚了抚奚玥柔嫩的面颊，“你确定她的身体不会有事？”

　　小红鸟点头道：“肯定没事，奚玥在灵力修为增强的同时，肉身也在被这须弥空间中的灵力锻炼，如此下去，恐怕再过一段时间，就算解锁第五重木之本源，奚玥的身体也能承受住了。”

　　姬冥煜想起解锁木之本源的水灵珠，和在找水灵珠的卫子熙，皱了皱眉。

　　不过很快又舒展开来，“这段时间就让奚玥留在须弥空间中好好修炼，我会布置结界，让任何人都不能打扰她。”

　　小红鸟笑道：“放心吧，这里可是须弥空间，等闲不是你这样的修为的人，根本就进不来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姬冥煜又在奚玥身边呆了好一会儿，才离开须弥空间。

　　如今神域风雨飘摇，那么多人想从自己身边夺走奚玥，如今奚玥闭关倒是正好。

　　他倒要看看，这些人有什么阴谋手段要对他耍弄。

　　===

　　皇甫家密室。

　　大长老跪在姬乘风面前，躬身道：“主子恕罪，是属下无能，无法将圣女从姬冥煜身边带离。”

　　说着，大长老把今日发生的话，和最后奚玥做出的威胁都复述了一遍。

　　听了这些，姬乘风却没有如想象中那般恼怒，反而神色恍惚迷离，思绪仿佛飘散到了遥远的过去。

　　大长老战战兢兢等了好一会儿，正要抬头询问，却听姬乘风低哑暗沉，仿佛呢喃般的声音传来，“雪夕……雪夕，若是当年你也能那么想，我又怎会失去你？我们又何必分离万年？不过这样也好，现在你有如此决心……那就谁都不能阻止我们在一起！”

　　大长老忍不住低低叫了一声，“主子？”

　　姬乘风猛地醒过神来，眸中的迷离变为森然的杀意，“姬冥煜必须死！”

　　天地运行规则使然，这个世间只会存在一个神皇。

　　所以，他想要登上神皇之位，与奚玥在一起，那已经半步踏入天神境的姬冥煜就必须死。

　　姬乘风这个逆天夺命而苟活至今的存在，自然不可能与姬冥煜这个被天地大道承认的真正神皇继承人相提并论。哪怕他掌控了天道，也无济于事。

　　只要姬冥煜还活着，只要姬冥煜的修为一点点跨入天神境，他的存在终究会被抹杀。

　　更别提，还有奚玥的一颗心在姬冥煜身上，对他死心塌地，情根深种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3321章 姬冥煜必须死免费阅读。https://xs.23sk.com 