    小女仆的腮帮子如同仓鼠一样鼓鼓囊囊的，她大口大口吞咽着黑麦面包，眼角还残留着未干的泪迹。

    “慢点吃啊，你这样会噎住的……”

    罗伊无奈的将一杯牛奶递了过去，尽心尽力地伺候着眼前与食物搏斗的小女仆。

    因为他心里确实有些愧疚，他没想到原主家里呈放食物的托盘居然是流银质地的，比起一般的托盘来说重了三倍不止。

    而且由于他的要求，托盘上面还放着双倍的食物，导致累加起来的重量，远远超出了安娜这个瘦弱小女孩承担的极限。

    天知道她是怎么走完那几十米的旋转阶梯的……

    似乎是神明系统影响到了罗伊的感知，在食物即将洒落的那一瞬间，他看见如同山洪爆发般的悲伤在那小小的身躯膨胀了开来，就好像全世界都将她抛弃了一样。

    罗伊见过那样的眼神。

    “对不起……对不起……不要扔掉安娜……”

    罗伊看见眼前的小女仆在一边吃一边抽泣，他下意识将另一杯牛奶也递了过去，然后摸了摸对方的头，像是在安抚一只受伤的小猫一样。

    “我怎么会丢掉你呢？”

    罗伊认真的说：“你可是我人生中的第一个女仆，我保护你还来不及呢。”

    可是安娜似乎没有听见罗伊的安慰，她依旧捧着面包蜷缩在墙角，如同一只受了惊的雏鸟。

    少年默默的看着惊恐的小女仆，不知不觉，记忆的阀门被打开了，罗伊突然长长舒了一口气，像是在鼓起什么勇气一样。

    “你知道吗……其实，我是一个天生孤僻而冷漠的人。”

    他没头没脑的来了这么一句话，打破了房间里的沉默。

    安娜抽泣的声音停了下来。

    她小心翼翼抬起了小花脸，却发现少年只是出神的看着外面灰蒙蒙的天空。

    罗伊并没有注意女孩的神态，而是自顾自的继续说了下去。

    “在我很小很小的时候，没人愿意和我这样的怪小孩一起玩，就连我的父母也认为我是一个天生冷血的怪物。”

    “在一个阴天里，在学校组织的春游期间，我的同班同学们串通在一起，他们笑着把我推向了湖面。”

    “但我也会害怕啊……”

    “因为那时的天空突然下起了暴雨，湖面摇晃了起来，变得越来越黑……”

    “我拼命的哭喊，可他们听不见我的声音，我拼命的挥手，可身体却越来越沉，我被暴雨卷入了水下，他们却惊叫着逃走……”

    “当我醒过来的时候，我躺在湖水的边上，背包和鞋子都不见了。”

    “我跌跌撞撞的回到家时，父母却一脸冷漠地看着我。”

    “他们说对我说：‘一切都是是你错’。”

    “那一天，我跪倒在镜子面前，我在镜子里看到了一双……平静而又无比悲伤的眼睛。”

    “……”

    “神奇的是，那一天后，我不再感到恐惧了。”

    “因为当时的我，对着镜子里的自己做出了承诺。”

    “我再也不会允许这样的事情发生了。”

    “我绝对，绝对不会再让受伤的人感到害怕了！”

    “所以……”

    恍惚间，安娜看到眼前身着礼服的少年如同泡沫一般消散了，取而代之的则是一位穿着黑色长服，看不清面容的身影。

    他……祂独自一人站在宏伟的遗迹长廊上，孤独的沐浴在黑色的暴雨里，祂伸出手指，做出了噤声的动作，于是天空之海那永不停歇的风暴不再发出震撼人心的轰鸣，整个世界都要安静下来聆听祂的话语。

    下一刻，祂的视线穿透了无穷的世界垂落下来，朝着无穷远的小女孩伸出了手。

    风暴之主说：“我会保护你直到永远。”

    安娜呆住了，她眨了眨眼睛，黑色的世界却在瞬息崩塌，眼前有些局促不安的少年正伸着手，有些期待的看着她的面庞。

    时间仿佛在这一刻停住了。

    安娜睁大了乌黑的眼睛，视线在罗伊和他的手之间来回跳跃。

    “……”

    “……”

    当时吧，现场的气氛就有点凝固住了。

    卧槽卧槽卧槽我刚才都说了什么啊……求求了……异世界千万不要有“中二”这个词啊……

    很快啊，源源不断的羞耻感便涌了出来，对着罗伊上来就是一个左正蹬加右鞭腿再加一个左刺拳。

    罗伊全都没防住。

    “哈哈……内个……其实我刚才只是胡言乱语……”罗伊讪讪的，干笑了一声，一点一点的缩回了自己的手。

    但下一刻，罗伊就看到安娜猛得站了起来，小女仆的脸颊鼓起，飞快咀嚼着嘴里残留的黑麦面包然后吞了下去，看起来既可爱又滑稽。

    在这期间，她警惕的盯着少年的面庞，死死地抓紧了少年脸上每一寸的神情，紧接着，她就像一只猫一样，试探性地朝前走了一步。

    两步……

    三步……

    然后她扑了过来，将一动不动的少年死死的抱住了。

    【当前信徒人数：1】

    【检测到宿主解锁了全新的特殊权柄：神启】

    ……

    罗伊一出现在庄园的大厅，就看见另外几位衣着精致而考究的少男少女已经等在了那里。

    每日的清晨，霍华德家族的少爷小姐在用过早餐之后，都会来到庄园的大厅集合，一同坐上蒸汽导车，然后前往蒸汽之都最著名的紫罗兰学院。

    而从众人那吃人般的目光来看，罗伊意识到自己似乎已经迟到了很久。

    “罗伊！你让我们等的太久了！我们马上就要迟到了！”

    果然，一道尖利的嗓音立刻就响了起来，罗伊定睛看去，发现对方是队伍边缘处的一个身着紫色礼服的小胖墩。

    翻了翻原主户口本的记忆，罗伊很快就认出了对方的身份。

    加里·霍华德，按照目前的辈分来说，他在兄弟姐妹中排老十，性格既爱财又贪吃，明明菜的够呛，竞争意识还奇高无比，是原主在家族中的“强敌”之一。

    “你吼那么大声干什么嘛！！”

    于是下一刻，罗伊当即就用更大的嗓门顶了过去：“你不知道我的礼服被牛奶弄脏了需要更换嘛？！”

    “你……我怎么知道你衣服脏了啊……”小胖子明显被罗伊死猪不怕开水烫的态度给惊到了，气势上不免落了下乘。

    “你……这明明就是你自己的错啊！你凭什么这种态度啊！”

    不愧是罗伊在家族里的“强敌”，加里很快就意识到了对面才是理亏的一方，

    “不服？不服你去找管家亚伯啊！！”

    但见罗伊那是一脸嚣张，有恃无恐：“在这里放屁有用嘛！！”

    “你……我……”小胖子明显血压都上来了，双目通红被罗伊气的说不出话来，半天才憋出了自己无力的反击：“和你……和你争辩一点都不绅士……我不理你了！”

    罗伊当时就乐了。

    就这啊？还没热身就结束了？

    与前世大杀特杀的键盘侠相比，小胖墩的水平简直可以直接归纳到学龄前儿童这一级别，被吊起来的鱼都能把他按在地上打。

    然而正当罗伊洋洋得意之时，藏在人群之中的猎手却发起了致命的偷袭。

    “我明明看到新来的小女仆，一脸通红的从你的卧室跑了出来。”

    一位身着华丽长裙的少女发出了冷笑：“你一定对她做了什么羞耻至极的事情吧。”

    罗伊当场就破防了。

    “我不是我没有！”

    少年睁大了眼睛：“你……你怎么能这样凭空污蔑我的清白呢？”

