    北斗。

    虽然被称作古星，但实际上是由五块大陆构成，乃是一片星域。

    从域外星空眺望，五块浩瀚无边的大陆横陈，尽显磅礴大气。

    无论多少次看到这幅场景，周洛都会回想起此后数百万年时间里发生在这处生命古地的点点滴滴。

    有悲欢离合，有冲天豪气，有苟延残喘，有血泪落寞……

    此地，实在是葬下了太多。

    从感怀的心绪中走出，在如今的周洛眼中，北斗星域又是另一副模样。

    上一次来到此地，他虽能看出北斗实则为一座仙阵，但于细微处却不甚解。

    此刻，道行精进的他，又得到了冥尊《源典》的传承，于阵道一途和天地大势的理解已然走在了至尊的前沿。

    周洛已经能分辨出哪些是无量天尊留下的布置，哪些是其余至尊的补足。

    甚至，他还在其中发现了帝尊和冥皇的手笔。

    可以预见，在未来数百万年的时间里还会有数不清的古皇、大帝为其添砖加瓦。

    脑海中飘过这些念头，一眨眼，周洛就已经降落在了后世被称作“东荒”的那块大陆上，神墟就坐落于此。

    古木参天，山川雄伟浩瀚，一片蛮荒景象。

    依依不舍地路过仙陵，周洛瞥见其中的那些古碑经文，心痒难耐。

    只可惜，道伐天尊在仙陵中没有什么旧识。

    来到神墟之外，驻足白茫茫的雾霭之前，略微思索，周洛传音道：

    “逍遥道友何在？”

    周洛将神念控制得恰到好处，不会惊扰到沉睡的至尊，但又足以让并未完全自封的逍遥知晓。

    他猜测逍遥得到真龙不死药不久，应当尚未再度沉眠。

    果然，须臾之后，从神墟中传来了浩大的神念波动，逍遥熟悉的声音在周洛耳边响起：

    “原来是道伐道友，还请恕我难以真身相迎。”

    “天尊说笑了。”周洛淡淡回应，见逍遥没有让他进去的意思，旋即开门见山道：

    “本尊携太岁不死药果实，欲同道友交换，不知意下如何。”

    他适时地透露出太岁不死药的气息，果然逍遥的态度顿时转变：

    “还请道友入内一叙。”

    话音落下，笼罩在神墟周围的诡异雾霭散开，形成一条通道，极道阵纹等也隐匿。

    周洛心中吐槽，旋即迈步而入。

    重重上古神山耸立，殿宇、天宫点缀其上。隐隐有长生气息弥漫。

    尤其是中央天宫，神墟之主所在，奇异非常。

    但周洛此行意在逍遥天尊，因此略过其余，径直进入了逍遥所在的殿宇。

    相比于上一次，周洛更显从容，周身仙光闪烁，万法不侵，眨眼间就见到了自封仙源中的逍遥天尊。

    后者正笑着看向周洛：

    “道友如今气息圆满，大道轰鸣，当真是令人羡慕。”

    “天尊过誉了，说起来，谁不是曾宇内共尊呢？”

    周洛嘴上谦虚，随意地盘腿坐下。

    在这个过程中，他敏锐地察觉到暗处有什么异样，但并未表现出来。

    抬头，同逍遥四目相对。

    逍遥天尊眼中露出缅怀的神情，似乎回想起了自己的峥嵘岁月，良久才叹息一声：

    “看到道友你如今的模样，老道也心动，想向帝尊求取一枚仙丹了。”

    周洛随口敷衍道：

    “天尊过谦了，帝尊欲举教飞仙，天尊你若是愿意出世，定会被奉为上宾。”

    闻言，逍遥摇了摇头，说回正题：

    “道友的来意我已知晓，不过真龙药仅有一枚果实，我尚且需要，就不能给予道友了。”

    “不知可否以另一种神药交换？”

    周洛点点头，反正不是他自己吃，只要是不同的神药就行。

    不过，逍遥天尊取出的神药倒的确是他未曾见过的。

    那是一枚形如婴儿的白净果实，溢散芳香，令人神清气爽，宛如要举霞飞升。

    人生果树！

    周洛没想到逍遥竟会拿出这种神药。

    见周洛惊奇，逍遥主动解释道：

    “这是神墟中另一位道友掌握的神树所结的果实。”

    周洛点点头，将其收下。

    数百万年的时间里，哪怕至尊也会发生意外，神树流落外界也很正常。

    完成了交易后，没有留在此地的必要，周洛告辞离去。

    直到周洛的气息离开了北斗，逍遥天尊一人独处大殿之内，眉头微皱，状似低语道：

    “你这样做是否有点不妥？”

    话音未落，角落中升腾起一道白色仙光。

    一名身穿道袍、头戴紫金冠的道人浮现，灰褐的发丝披散，竟是长生天尊。

    只见他灿然一笑，不以为然道：

    “道伐专修元神，神觉敏锐，哪怕我尽全力恐怕也瞒不过他，倒不如故意漏出马脚，坦坦荡荡。”

    闻言，逍遥不由哂笑摇头：“这算哪门子的坦荡？”

    长生天尊收敛了神情，严肃道：

    “道伐虽然秉性正直，但并非愚驽之人。若是令其知晓帝尊的布置，将其拉拢也并非不可能。”

    既然他这样说，逍遥也不再反驳。

    “倒是道友你还在犹豫什么？”

    长生天尊转过头来，极力劝说道：

    “我已经同烛龙、梼杌等道友商议妥当，到时候共诛帝尊，只要道友你能助一臂之力，事成之后，不说九转仙丹，就是那天庭宝库……”

    逍遥天尊虽然早已意动，但仍旧犹豫不决。

    长生天尊也不轻言放弃，继续劝说。

