    云夜根据炼丹的基础理念，进行了详细策划。

    炼丹只有火炼法。

    其主要核心，就是利用火焰融合各种灵性，形成混元一体的“灵丹”。

    换而言之，火焰的稳定至关重要，发挥的效果也至关重要。

    所有炼丹之火，都有特殊的配套火法, 不是随便什么火焰都可以的。

    即便云夜运用不灭火，也是按照炼丹之术的结构运转，形成纯阳炼火炉，而非直接用不灭火上手。

    其中重点就是灵纹了。

    火灵力只是基础的力量，不灭火等特质都是本身性质变更的表现。

    真正的后天改变，是灵纹, 是行法！

    或者说, 法级灵法。

    行法在体内构建能量经脉，并且改变火灵力的结构, 让火焰后天获得额外力量。

    比如，三昧真火。

    而这一切效果的源头，都是灵纹。

    各种灵纹可以让修士即便没有相应灵根，也可以使用出各种灵法。

    而炼丹之术，就是用灵纹构建出了适合炼丹的灵火。

    即便他们没有掌握唯一不灭火，也可以通过复杂至极的灵纹，接近唯一不灭火的效果。

    同样，各种高级灵法也能实现极致灵性的效果，甚至完全超越。

    灵纹和灵性，才是这个世界真正的大道。

    云夜正在走灵性之路。

    而修仙家族们，走的就是灵纹之路，并且发展到了极致。

    术、法、经、典，白石镇的行法已经有惊人效果了，更上级的灵法实在让人期待。

    “起！”

    云夜准备周全，正式开始炼丹, 各种灵性液体汇聚于丹炉之中。

    纯黑的唯一不灭火熊熊燃烧，将所有灵性物质互相反应, 结合归一。

    炼丹和炼器、阵法一样，都是时刻变动的，需要把握时机。

    哪怕云夜已经记下了详细反应流程，失败几率还是不小。

    砰！

    果然，一声轻响后，丹炉冒出黑烟，一份灵丹材料化为乌有。

    “九道反应流程，失败在了第五道，火力过猛时，我应该用神识强行干预的，这样即便药力衰减，也总比直接变成废丹强。”

    云夜进行反思，然后继续炼丹。

    炼丹术的体系中，同一种灵丹，有下品、中品、上品以及极品的区分。

    品质越高，蕴含的药力越多，杂质越少，短时间里可以吸收的数量就越多。

    云夜则自己加入了新标准, 即反应流程。

    他发现反应流程越多、越完美，最终灵丹效果就越好, 所以用反应流程的数量划分了品质。

    九次反应流程, 对应的就是下品灵丹，十二次对应的是中品灵丹，十五次对应的是上品灵丹，十八次则对应极品灵丹。

    “第三次……第五次……”

    云夜聚精会神，神识时刻关注着反应情况。

    反应流程的数量，就是指工序的细致化程度。

    炼丹是各种灵性交织融合，最终形成灵丹。

    但同时进行灵性融合，实际上融合的并不准确，有很多物质是无效反应，极大损耗了药力。

    云夜的解决方法就是大量实验，然后规划出清晰的工序，再严格按照工序进行灵性融合。

    目前资源不够，暂时只有下品灵丹的工序。

    但就进度来看，下品灵丹想完美融合，也不是简单的事情，云夜时常一个出错就导致炼丹失败。

    在耗费了足足三份材料后，云夜这才炼出第一枚九流程灵丹。

    这枚灵丹通体淡红色，有灼热的光晕笼罩，非常的不凡。

    云夜拿起这灵丹，竟然感觉到烫手。

    “我的体质已经超越普通人十倍，竟然还能感觉到烫手？”

    云夜愕然。

    他先前就已经炼制出小型灵丹了，所以也试过效果，不会有问题。

    但由于先前的灵丹太小，灵性还不足以表现出高温。

    谷儹

    现在他才发现，普通人根本吃不了这种灵丹，会被直接烧穿肠胃。

    不过，对于灵丹来说，这是极为成功的，代表它蕴含了强大灵性，对修行极为有益。

    云夜盘腿坐下，直接扔进嘴里。

    下一秒。

    云夜全身被红光笼罩。

    庞大数量的纯阳火灵力赫然涌现而出，冲向全身，大肆灼烧每一块血肉。

    这惊人的灵性药力，完全凌驾于五株阳灵芝的效果了，大大超出了云夜预料！

    他当即运转三昧真火行法，抽取纯阳火灵力，铸成能量经脉。

    从心脏开始，火红色的线路迅速延伸。

    一年的修炼，云夜已经修成了三昧真火行法的第一个循环，有十三个能量经脉。

    所谓循环，就是指线路是闭环的，以此保证能量不流失。

    第一道循环，就是围着心脏转了一圈。

    而第二条循环，则是向外延伸一圈，然后再接回心脏循环，有点像放大版的锁链。

    云夜稍微一运转行法，庞大的高品质火灵力就迅速铸成能量经脉。

    一条，两条，三条……

    一直到第六条。

    云夜睁眼，惊喜交加：“一颗灵丹就修成一半循环！？”

    按照这种进度，他拥有的灵药不但可以让他修成行法，甚至可以带上田景啊！

    田景的灵法威力是他十倍以上，若非他需要开启映月秘境，必然先让田景行法圆满！

    对于明日会来说，一个行法圆满和定海神针没区别，意义极大！

    虽然依旧不可能凡境迎战法境，但只是灵境的话，可以横扫了。

    搭配上天象和组合灵法，甚至可以让法境吃亏，产生忌惮。

    “田景行法圆满的实力，是我前世行法圆满的十倍。但他缺少神法圆满和体法圆满，依旧不可能发挥出前世我的实力，而且，他也没有掌握奥义。”

    云夜摇了摇头，不再多想，开始专心炼丹。

    按照朝子钟的说法。

    下品灵丹需要七天消解杂质。

    他七天足够炼出七枚了，可以分给其他人提升修为，特别是田景。

    他是双灵根，虽然现在因为灵性境界太低的缘故，无法用出组合灵法，但未来可期！

    ……

    朱家族地，重要人物汇聚一堂。

    坐在首座上的阴郁中年男人沉声道：“行法威力，再度下降了。杨石迎战季家的行法果然是我族行法，他窃取了我们的力量，而且传了出去！！”

    整個朱家高层，神色或杀意，或愤恨，或恐惧，或担忧。

    各不一样！

    行法是家族根基，被人窃取的确是大事，可大劫期间无法出镇，他们又能做什么？

    阴郁中年人冷声道：“三昧真火行法虽不是我族唯一的行法，但却是我族威力最强的火行灵法，我族绝不能任由其扩散，一旦大灾劫变结束，我族必须立刻有所行动！”

    “唤醒天路，追溯窃密者！”

    所有人低头：“是！”

    天路铭刻行法，记录血脉，同时也连接着所有使用者。

    只要他们献祭登阶血脉，便能直接定位到一个州范围的所有使用者。

    献祭越多，定位越清晰。

    “窃密者只要并非白石镇世家，那还有得说，若真是……”

    阴郁中年人脸色极其阴沉。

    击败一个世家。

    应当在行法扩散后，以雷霆之势将其摧毁。

    而朱家的行法扩散后，直到现在已经数年，一直没有人出手。

    到底是幕后之人没有实力，还是一个阴谋在酝酿，他难以判断。

    只能等待结果。

    大灾劫变后，献祭血脉定位的结果！

    如果是城内有三昧真火行法修炼者，那基本就宣告着朱家灭亡了。

    白石镇的秩序几乎不会改变，可一旦改变，他们也谁做不了什么。

