
　　难得邢嫂子记了这么多，江夏记得以前在快餐店工作的时候，邢嫂子就是记不住客人点餐，所以才让她去后厨帮忙。

　　可见为母则强。

　　至于行嫂子口中记者的事儿，江夏并不怀疑。

　　那天她和苏瑾从服装厂出来的时候，就看到了门外似乎有记者。

　　而且她昨天在江城晚报上，看到了刊登的彩云服装厂及李春兰的事。

　　“那他有没有介绍律师给你，或是告诉你这个官司怎么打？”

　　邢嫂子摇了摇头。

　　那个记者给她拍了几张照片，又问了一下她女儿出事的经过。天籁小说网

　　后来又对她说了这番话。

　　她一个农村来的女人，又没有什么文化，法院大门冲哪边开她都不知道，又怎么会打官司？

　　只知道打官司要很多很多钱，要请最厉害的律师。

　　“小夏，你帮帮我，嫂子知道你和彩云服装厂的经理认识，我也不想打官司，我也挺害怕的，可是如果厂子里不给春兰一个说法，春兰这一辈子就毁了，她一个没出嫁的姑娘，如今残废了，你让她以后指望着什么？”

　　邢嫂子走到江夏身前，拉着江夏的手乞求道。

　　“以前的事都是嫂子不对，嫂子给你赔不是，求你帮帮嫂子。”

　　邢嫂子说着，扑通一声跪了下来。

　　江夏没想到邢嫂子对她会是这样的态度，倒让她有些措手不及。

　　“嫂子你先起来，咱们有话慢慢说。”

　　王嫂子也上前帮忙搀扶起邢嫂子。

　　“嫂子，你信我吗？”江夏问道。

　　邢嫂子用力的点了点头，“我信你，小夏，你帮嫂子出出主意吧。”

　　她当然信江夏。

　　虽然表面上没有承认过，但是心底邢嫂子是信服江夏的。

　　早点摊是怎么变成快餐店，快餐店又怎么变成了香满楼。

　　别人不知道，她是跟着一步步走来的。

　　别人只知道快餐店和香满楼的老板是王建军，她却清清楚楚，王建军事事都听江夏的。

　　没有江夏就没有王建军的今天。

　　她今天来香满楼找王建军，一方面是借钱，另一方面就是想求江夏帮她出出主意。

　　只不过当初她把人得罪狠了，实在不知道怎么开口，只能一味的哭诉卖惨，搏一搏大家的同情心。

　　如今江夏主动问她，她哪里会不相信她？

　　江夏没跟邢嫂子都圈子，直接道，“嫂子，你要听我的先别请什么律师了，服装厂这边也在积极寻求解决的办法，你先回医院，好好照顾你女儿，如果服装厂这边给出的赔偿方案你不满意，再找律师也不迟。”

　　“服装厂真的会给我们赔偿吗？”

　　邢嫂子现在想都不敢想这件事情。

　　她在服装厂门口闹了那么久，也只有一个负责人出面，直接跟她说生产事故她家里春兰有主要的责任。

　　她也知道事故是怎么发生的，对方这么说她心里也感到心虚。

　　还以为这就是厂里的态度，不会给她家春兰赔偿了呢。

　　江夏点了点头。

　　李春兰在服装厂出的事，服装厂肯定会给他们一个说法。

　　目前事情一直没得到解决，一方面是李春兰还在医院治疗期间。

　　赔偿的事要等李春兰治疗结束，再由医院那边出具伤残鉴定。

　　还有一点就是那些股东的问题。

　　目前来看，就算李春兰出了院，拿到伤残鉴定，服装厂这边苏瑾要说服那些股东，也需要费一番力气。

　　赔偿肯定会有的，只是怎么赔，赔多少的问题。

　　邢嫂子看江夏点了头，眼圈都红了。

　　“小夏，嫂子信你，你可不能骗嫂子，你和服装厂那个总经理关系好，你可不能帮着她坑了我们……”

　　“嫂子，”王嫂子在一边听不下去，“你这都是说的什么话？你过来找小夏帮忙出主意，小夏给你出了主意你又不相信她，你这还让别人怎么帮你？”

　　王建军也在一边道，“嫂子，你既然不相信江夏，何必让她给你出主意？既然这样，你还是请律师去吧，钱我可以借给你，一会儿你写张欠条，我给你拿钱……”

　　“别别……”

　　邢嫂子连连摆手。

　　“我不是那个意思，我也不是不相信小夏，我不说了还不行吗？”

　　转头又去劝江夏，“小夏，嫂子没有不信你，我这就回去等消息。”

　　说罢，唯恐三个人会反悔似的，夺门而出。

　　站在窗户前看着邢嫂子单薄的身影，王嫂子叹了一口气，“也是个可怜人。”

　　王建军在一边哼了一声，“可怜人必有可恨之处，如果她们母女俩不是处处贪小便宜，又何至于有今天？”

　　…………

　　不出江夏所料，李春兰的事情很快出现转机。

　　就在江城晚报报道了彩云服装厂生产事故不到一周的时间，苏瑾给江夏打来了电话。

　　“江夏，厂子里来人了，不知道这些天你看报纸没有？咱们厂的这点事已经闹到了江城晚报上了，今天执法部门来厂子里检查工厂的安全生产情况，已经通知各车间停工接受检查，我想问问你，你之前所说的转机不会是这件事吧？”

　　苏瑾刚才听到下边的人跟她汇报，说来执法人员检查，心里也是一惊。

　　彩云服装厂改制以来，一直受到市里领导的重视，这还是头一次下来执法部门。

　　她刚刚接待了那些执法人员，这会儿后背都被汗打湿了。

　　想到江夏那天对她的提醒，这才找机会过来给江夏拨了通电话。

　　江夏早有所料，“他们检查就让他们检查，我相信咱们服装厂的生产设备是没有问题的，停工的这几天，月底咱们照常给工人发工资，至于积压的订单，等到复工后，员工加班咱们的加班费一分也不要少，还有，明天你就可以安排股东大会，把目前的情况摆在桌面上来说，苏姐，接下来就是你的主战场了，记住该打脸的时候一定不要手下留情，对于车间里的事态，可以适当的渲染一下……”

　　苏瑾不愧是彩云服装厂的一把手，很快就领会了江夏话里的精髓。

　　“行，小夏我知道了。”

　　说完又问道，“你怎么会知道会有这一天？说真的，看到这件事登报的那一天，我还在想怎么能圆满的解决，没想到今天就有执法部门上门了，还真是打了我一个措手不及？”

　　苏瑾看到那些执法人员，想到江夏的提醒后，也想到了这一点。

　　只不过江夏是怎么会算到这一步的？

　　她还真是没有想到。

　　江夏也没隐瞒，“股东大会那天，咱们出门的时候，我看到服装厂门口有记者。”

　　那会儿只是她的一个猜测，所以并没跟苏瑾提。

　　后来邢嫂子找上她，肯定了她的猜测。

　　至于执法部门这么快过来，却出乎她的意料。

　　她也只是想用舆论压制一下那些个老股东。

　　如今执法部门过来，虽然服装厂会有些损失，效果会更好。

　　正所谓快刀斩乱麻，那些个老股东难缠，与其利用舆论和他们扯皮，倒不如来一剂猛料。

　　只有把李春兰的事情解决了，他们厂才会免受舆论的荼毒，才能恢复正常的生产。

　　其实苏瑾心里也是这么想的。

　　特别是眼下就是春节了，过了这个春节，她还想扩大生产。

　　如果这件事不解决，影响的不止是这段时间的生产，甚至未来一年，都会受影响。

　　更不要说时间长了也会影响到合作方的订单。

　　“小夏，你这脑子，不当领导真是可惜了，行，我知道该怎么办了，最近几天会有一次股东大会，你有时间过来参加吗？”

　　江夏这些日子还真没时间。

　　香满楼的婚宴接连不断，空调专卖店那边的年底大促销，还有他们新家的布置。

　　反正自己的观点和苏瑾一致，股东大会也只是说服那些反对意见的老股东。

　　江夏和苏瑾说了自己的情况，苏瑾也没多勉强。

　　…………

　　寒风席卷着枝头，干枯的树叶经受不住冷风的摧残，终于打着旋儿飘落下来。

　　明媚的阳光穿透枝干，斑驳的落在地面上。

　　办公室门被敲响，发出咚咚咚的声音。

　　王国庆喊了一声进来，就见男人大步流星的从外面走进来。

　　跟他打了一声招呼，几步走到沙发前，不客气的一屁股坐在沙发上。

　　王国庆看着他翘起的二郎腿，一晃一晃的，有些辣眼睛。

　　却还是耐着心问了他一句，“喝茶吗？”

　　“不喝了，您这里的茶我现在可喝不起了……”

　　“秦峰，”王国庆低呵了一声，有些无奈的摇了摇头。

　　“你这是还跟我怄着气呢？”

　　“没有，我也知道坐在您这个位置上，您有您的难处，再者说，项目是院里分配给我的，想往项目里安插几个人，那也是院里的权利。”

　　秦峰说着，从茶几上摸起烟盒，从中抽出一根烟叼在嘴上。

　　啪的一声打火机点燃，吸了两口，又将烟盒扔回茶几上。

　　王院长看着他目光慈爱，就像看着自己无理取闹的孩子。

　　“你能理解我，我很欣慰，如果你的态度再端正一点，那我就更欣慰了。”

　　“我的态度很好啊，如今魏琛在我的项目组里呆得不是也不错？我要是态度不好，他休想踏进小白楼一步。”

　　“是是是，我得谢谢你支持我的工作，知道我干嘛又找你来吗？”

　　王院长想起那些个举报信和那个人的话，就一阵头疼。

　　原本他把秦峰叫过来是想跟他说说这些事儿，可看到秦峰这个态度，到嘴边的话他又说不出口了。

　　说到底还是自己的手腕不够硬，才有了这事儿。

　　秦峰探着身子弹了弹烟灰，并没有看王院长，直接回了三个字，“不知道。”

　　王国庆又是无奈的一笑。

　　“我说你这臭脾气什么时候能改改？魏琛他是院里的科研人员，又因为上次的项目受了伤落下了残疾，如今他申请进新的项目组，我能直接拒绝了他？这让院里的其他科研人员怎么看？会不会让其他科研人员都寒了心？再者说，院里一直传闻你和魏琛不合，特别是前段时间那些谣言，对你的影响还是不小的，光那些举报信我这儿都能装一抽屉了，这种情况下让魏琛进了你的组，也是打破谣言的一种方法，你小子别以为我不偏着你，我这心眼儿一直都是歪的，向哪边歪你心里有数，还跟我摆脸子了……”

　　“我没有，”秦峰回了一句，“我就是看他不顺眼不可以呀？他进我的组我也没说别的呀，还安慰其他的组员，你看我这态度多端正。”

　　王国庆噗嗤一声就笑了，“我还不知道你，行了，别的我也不多说了，你要是介意他，注意着点就行了，工作上可以给他一些无足轻重的，也不至于光给他一些边缘性的工作，这也太明显了。”

　　“边缘性的工作多轻松啊，我这是照顾他身体有残疾，尊老爱幼，救死扶伤，这是我们的传统美德，我得继承。”

　　秦峰将烟头撵在烟灰缸里，知道王国庆也没其他事儿了。

　　站起身拍拍屁股，“王院您要没有其他的指示我走了，您放心，我一定会好好照顾魏工的。”

　　王国庆看着那道挺拔的背影，出了门又是一阵的摇头无语。

　　这个臭小子明明长得一派端正，可这行径一阵一阵的，又跟个小流氓似的。

　　秦峰回到小白楼，陈光立马围了上来。

　　刚要开口意识到什么，看了一眼远处座位上默不作声的魏琛，拉着秦峰进了办公室。

　　“老大，王院找你有什么事儿？不会是那两位又生什么幺蛾子了吧？”

　　秦峰和徐刚海城调研回来以后，他们的项目就正式开始了，魏琛也又重新进了小白楼。

　　他们和魏琛不是没一起共事过。

　　当初一起共事的时候，魏琛在组里也是主力，特别受到老大看重，他们对魏琛的能力也很认同。

　　可这次却不同往日了。

　　能力再好又能怎么样？

　　人品不地道，他们哥们儿也不稀罕。

　　就算魏琛像是没事人似的削尖了脑袋进了他们组，也没有人主动理会他。

　　甚至老大最近给他的工作，也是一些无足轻重的小事儿。

　　每天看着他憋憋屈屈地干着那些任何人都能干的小事情，陈光这心里别提多爽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第576章 跟个小流氓似的免费阅读。https://xs.23sk.com 