    “嗯！？”

    停下脚步的郭逸，好奇地看着克鲁泽：“你不是才看了老来的世界吗，怎么又要回去？”

    “是。”

    克鲁泽看了看郭逸，然后又看了看行者和老天师：“但是，那边才有会封禁术的异人不是吗？”

    “嗯！？”

    克鲁泽说完后，行者忍不住睁大了双眼，一脸诧异地看着克鲁泽：“你想给人下封禁术？”

    “嗯。”

    克鲁泽微笑地看着一脸懵逼的郭逸，淡淡地说道：“按你给我的资料来看，你，或者你们，应该是很清楚我之前的想法和一些做事的方式。

    除非，你的身边有类似我这样的人存在，并且他已经完完全全和你们一条心了。

    不然的话……”

    说到这，克鲁泽脸上的笑容挡都挡不住，自傲地说道：“你们肯定要防我几年，十几年，甚至是永久。

    毕竟，我对于你的团队来说，就是一枚不稳定的炸弹。

    并且，还是能让你的团队，甚至几个世界之间分崩离析的炸弹。”

    “你说的没错。”

    行者在郭逸开口前，挂起了和克鲁泽同款的笑容，代替了郭逸和他对话：“但是，你认为你有能力做到你说的吗？”

    “最强的点，也是最弱的点。”

    克鲁泽看了一眼在一旁吃瓜的郭逸，笑着和行者说道：“你们所有的核心都在他的身上，只要他这个裁判下场了，规则自然就乱了。”

    顿了顿，克鲁泽继续说道：“任何团队都是有核心利益的存在，同时，任何团队的组建都是为了利益。

    而如何分配利益才能让所有人满意，这是你永远没办法做得到。

    因为你不是他身边的人，并且你永远不可能是他身边的人！

    你们现在能如此紧密，只是单纯人少蛋糕大，而大家又是知足的人，才能如此。

    至于未来……

    呵呵~”

    “……”

    行者不再说话，而是带着莫名的眼光打量着克鲁泽。

    而克鲁泽，居然摘下了面具，平静地任由行者打量着他。

    过了一会，行者突然笑了起来，并且伸出了手：“那以后，那小子就麻烦你了。”

    “好。”

    克鲁泽伸手和行者一握，微笑道：“我会辅助好他的。”

    ？？？

    郭逸满脸问号地看着突然异常和谐的两人，疑问道：“你们之间到底说了什么？

    怎么我听见的，和你们表现的，完全对不上？”

    “老天师，我们就先离开吧。”

    行者没回答郭逸的话，而是拉着老天师离开了：“克鲁泽，你和他说吧。

    我去通知其他人，然后在老席那边等你。”

    “好。”

    克鲁泽看了一眼行者的背影，然后和郭逸笑道：“我们边走边说吧。”

    “怎么回事？”

    郭逸也看了一眼行者，然后好奇地和克鲁泽问道：“能不能别玩谜语人的游戏，我玩不过你们。”

    “实际很简单。”

    克鲁泽那帅气的脸庞挂起了平和的微笑，淡淡地和郭逸解释道：“他无论多么关照你，无论和你感情多好，他的阵营始终是东辰。

    现在你们能亲密无间，不代表未来也能亲密无间。

    如果未来有一天，世界多了，而利益少了，东辰为了争取更大的利益，和他下令让他让你下场为东辰争取利益的话，你说他会怎么做？”

    “……”

    郭逸一愣，苦笑道：“他这一类人，肯定会按命令去做。”

    顿了顿，郭逸和克鲁泽问道：“但是，他们现在不是让我做裁判了吗？

    又让我做，又让我下场，这矛盾了吧？”

    “不矛盾。”

    克鲁泽摇了摇头，笑道：“你下场的后果，是你担，不是东辰担。

    就算你是因为东辰的诱导而让你下场的，这后果依然是你担，而不是东辰担。

    你如果担多的话……”

    “担多的话，利益少的人就会针对我。”

    郭逸点了点头，接上了克鲁泽的话：“甚至，他们会联合起来，优先处理了我。

    或者说，利用我的安危去胁迫利益多的人，让他们把到手的利益给吐出来。

    因为我的存在，要让他们卑躬屈膝地才能舔一口冷汤，甚至让他们无法获利了。

    到那时候，我的存在对他们来说就是一种噩梦。”

    “是的。”

    克鲁泽再一次停下了脚步，微笑且认真地和郭逸说道：“谁愿意把自己口袋里的利益，因外人的关系，而交出去？

    到那时候，只要有人稍微一挑拨，你，还有其他的世界，全都会乱起来。

    大势所趋之下，谁能阻止的了？”

    顿了顿，克鲁泽打断了郭逸想说的话，继续说道：“再小的几率，只要有心，那也会变成必定会发生的事。”

    “那这和你有什么关系？”

    郭逸想了想，然后好奇地看向了克鲁泽：“如果这样说的话，你不是扎夫特的人吗？”

    “没错。”

    克鲁泽扬起了嘴角，和郭逸点了点头，然后又摇了摇头：“但是，我是想毁灭人类的疯子。

    而且，我还是克隆人。

    甚至，我还可以算成不属于人的人……

    我这样的人，扎夫特对我重要吗？

    不重要！

    其他世界对我来说，重要吗？

    也不重要！

    我最重要的是自己！

    而异人的封禁术，目前来说是无解的存在。

    如果我套上封禁术，让你完全掌控我，不让我毁灭世界，并且还让我和你一荣俱荣一损俱损的话，我会怎么做？”

    “你会为了自己，防止我作死。”

    郭逸抽搐了下嘴角，终于明白了克鲁泽和行者之间的交谈：“想毁灭所有人类的你，在某种程度上来说，是比我还要中立的中立。

    同时，因为你是彻底中立的存在，无论加入了多少的世界，大家都会服你。

    因为，你会完全公平地对待其他的世界……

    而我因为和你一荣俱荣一损俱损，大家也就默认我也是彻底中立的，从而也会服我。

    因为有你在，你不会，并会主动防止有人让我下场，从而偏袒某一方，导致不可控的事情发生，让自身安危受到威胁。”

    “就是如此。”

    克鲁泽点了点头：“你现在玩不过他们，未来能不能玩的过，也是一个问题。

    而我是现成的，所以孙副主任才让我代替他，在你的身边辅助你。”

    顿了顿，克鲁泽安抚道：“不过，你不用为未来有可能发生的事操心。

    现在你和他们是怎样相处的，继续怎样相处就好了。”

    “这里面的弯弯道道，还真的麻烦。”

    郭逸挠了挠头发，一脸郁闷地说道：“世界就不能单纯点吗？”

    “世界很单纯，不单纯的是人……”

    “……”

    等克鲁泽被印上封禁术后，郭逸带着他来到了老席的办公室。

