    姜若悦毫不留情，一巴掌拍开了贺逸的手，又是在公司，又发着烧，还胡闹。

    “谋杀亲夫。”

    贺逸手红了一下，委屈的收回了手，魅惑众生的脸埋在姜若悦脖子里，发出委屈的声音。

    “你好好躺会儿，等会开会，我叫你。”

    “我就这样抱着你，踏实。”

    贺逸不肯，扣住姜若悦腰肢的手，反倒越来越紧。

    姜若悦没有办法，只能任他抱着，让他靠着沙发背休息，自己拿了一本书安静的看着。以为贺逸闭目养神，可姜若悦一抬头，发现他正目不转睛的注视着她。

    “别看我了，你闭上眼睛休息一会儿。”

    贺逸勾勾唇:“看你更有趣。”

    “油嘴滑舌。”

    姜若悦抬手，摸了一下他的额头，烧退了一些，但还是烧着的。

    “这会必须开吗？”

    贺逸抓住她的手，交叉扣住。

    “不开会，怎么拿到项目，怎么赚钱给你买大钻戒，买包，买衣服？”

    姜若悦被逗乐，笑着。

    “谁要你养了，我自己赚钱，丰衣足食。”

    贺逸似乎很失望：“哦？不让我买？”

    刚说完，他就抓着姜若悦的手揉揉。

    “不让我买，我也要买，优秀的男人太多，不给你多买点儿，怕别人觉得我这个老公没实力，来跟我抢。”

    贺逸又吸了一下姜若悦嫩嫩的脖子。

    姜若悦连忙退开，等会儿把脖子吸出草莓印子来，可不好遮。

    她挣扎着起身：“好了，好了，没人抢我，到时间了，快去开会吧。”

    看他话这么多，哪还有病人的样子。

    贺逸起身，整理了一下衣物，临走，又回头：“就在这等我，我很快开完，然后我们回家。”

    半个小时后，贺逸就回来了。

    回去的路上，贺逸派了专门的司机开车，他就在后座黏着姜若悦。

    不知道他又怎么了，看了一眼窗外，忽然吩咐司机小王。

    “靠边停车。”

    小王立马靠边停车，在姜若悦和小王的疑惑下，贺逸下车，去鲜花店抱了一大束百合出来，上了车，把花塞姜若悦怀里。

    “送你的花。”

    姜若悦怔了一瞬，“怎么突然送我花？”

    她想了一圈，今天也不是什么节日。

    贺逸偏了一下头，俊脸上满是是愉悦：“奖励你今天听话陪我。”

    嗅了一下百合花清香的味道，姜若悦被乐到了。

    开车的小王也在暗暗的发笑，这贺总，还挺浪漫。

    贺逸今日可不止送花这么简单。

    路过一家大牌服装店，贺逸又让停车，下车拉着姜若悦去店里面挑衣服。

    还在最高档的服装区挑选，全是大牌设计师的手笔，随便一件，都要大几万。

    贺逸取下一件法士套装，“怎么样，去试试？”

    这也是奖励她今天听话？

    姜若悦摇摇头：“今天不买了，家里还有很多，都没穿过呢。”

    “谁叫你不穿？”贺逸立马臭脸，把她推给了店员。

    “更衣间在哪，带她去。”

    后来，又路过一家女士鞋店，贺逸又牵着姜若悦进去了。

    “试试喜欢的高跟鞋，喜欢的，全买了。”

    店员听了这句话，乐开了花，立马殷勤的介绍起来。

    姜若悦试着一双双优雅的高跟鞋，摸了一下脖子，照他今天这个流程下去，等会儿路过一家首饰店，是不是要进去买大钻戒了？

    最后，在贺逸缜密的观察下，在姜若悦脚上试穿时间比较长的鞋子，一共有六双。

    贺逸把这六双全都买下了。

    刷卡的时候，姜若悦退离了收银台，免得听到那个数字，胸口会闷一下。

    上了车，为了避免前面又遇到首饰店，姜若悦索性闭目养神，表现出很累的样子。

    她还是想想怎么先挣到一千万再说，不管到时候，贺逸要不要，但她一定要把这一千万挣出来，证明自己没有说大话。

    回到家，姜若悦就赶贺逸去床上躺着，她把头发挽了一下，把购物袋在沙发上排好，又找了一个透明的花瓶，把百合花插上，洒上一些水。

    姜若悦泯然一笑：“挺香。”

    等她回头，发现贺逸正在楼上的栏杆处，气定神闲的撑着栏杆看她。

    姜若悦看向贺逸，他就朝姜若悦勾了勾手指，示意她上去。

    姜若悦本来准备插好了花，就去厨房，把骨头汤炖着，他这样一勾，就只好先上去了。“什么事？不是让你赶紧上床躺着。”

    看他这悠然愉悦的神色，要不是摸他的额头还烧着，姜若悦都怀疑他身体好得很。

    贺逸火辣的目光扫了一眼姜若悦姣好的身材，她现在把头发随意挽上之后，几缕碎发，洒在细嫩的脖颈上，多了几分妩媚，让贺逸发着烧，也心猿意马。

    贺逸牵着姜若悦的手，往卧室里面去。

    “老婆，陪我睡觉。”

    姜若悦掀开了被子，示意他赶紧躺上去：“我还要去炖汤，你快睡。”

    贺逸霸道的把姜若悦抱到了床上，除去了她的拖鞋，就开始解自己的衣服扣子。

    “炖那玩意做什么，哪有陪老公睡觉重要。”

    “你不是身体虚，我炖汤给你补的。”姜若悦坐起来，整理了一下头发，就要下床。贺逸把她拖了回来，双手撑在她身侧，板起了脸。

    “你说我身体虚？”

    就知道他想成什么了，姜若悦揪了一下他的胳膊，连忙解释着。

    “不是你想的那个意思。”

    贺逸在她旁边躺下，把她拉到怀里，惩罚性的捏了捏她软弹的脸颊。

    “以后不准在老公面前，说虚这个字，不知道这是对男人，最大的侮辱？”

    “好，不说了，不说了，赶紧睡觉。”

    姜若悦投降，把被子往上扯了扯，磨磨牙，还是先把这个恶魔，哄睡着了再想着熬汤的事。

    说是睡觉，姜若悦刚闭上眼睛，他那只浑厚的手，就没停止乱摸过，身上豆腐被他吃遍了。

    她不满的打了一下那罪魁祸手。

    他就哼唧：“别动，老公深知自己感冒了，就勉为其难过过手瘾，不然立马威风起来，让你求饶。”

    姜若悦认命了，也认清一个事实，贺逸骨子里，就是一个大色狼。

    差不多半个小时后，贺逸睡熟了，姜若悦轻轻下了床，去了厨房，打开冰箱，拿出大骨，烧水，切葱，姜丝....

    日色西沉，厨房也飘出了阵阵诱人的香味。

    姜若悦叉腰，莫名感慨，想想嫁给贺逸的第一晚上，他对自己那恶劣的态度，不诅咒他倒霉透顶就好了，怎么也没想到，今日还会心甘情愿，为他洗手作羹汤。

    贺逸醒来，就想姜若悦了，赶紧下楼来，抱住了她。

    “老婆，我醒了，做的什么，真香。“

