    此时，乾字号包厢内，崔长风带着一帮心腹手下落座后，脸色很难看！

    “那小子怎么也出现在这里！”

    他现在心里想的自然是刚才在外面见到的陈焲，这小子害的他黑拳场都被警局一锅端了，帮派损失惨重，他好不容易才被人从警局保释出来。

    今天就是来天龙大酒店，搓一顿，压压惊，谁知竟然让他碰见了陈焲，这可真是冤家路窄，新仇旧恨加起来，他都恨不得当场弄死陈焲这小子！

    刚才之所以没跟陈焲打照面，是因为他发现陈焲这小子有些不简单，在没彻底查清对方底细前，他不想直接跟对方闹起来！

    之所以觉得陈焲不简单，这事还要从昨天说起！

    昨天他被保释出来后，猛虎帮帮主章枭就给他下了命令，让他亲自操办，一定要弄死陈焲！

    而他当天就联系了一个境外的杀手，想请动这个杀手秘密杀死陈焲。

    后来又查明苏家苏灿也因陈焲入狱，对方还得罪到了苏家头上去！

    他崔长风是个精明人，不可能自己白白动手，让苏家坐享其成，于是让手下去联系苏家，想拉苏家入坑，支付一半请动境外杀手出手的天价出手费！

    结果手下无功而返，告诉他苏家拒绝入坑，而且苏家家主苏武还提醒他，陈焲不简单，适当的报复陈焲可以，但别想着要陈焲的命，惹出的后果，猛虎帮还承担不起！

    这就让他不得不留个心眼了，按理说，陈焲就算有虎帅护着，但虎帅天高皇帝远，苏家不应该如此惧怕这小子才对！

    这只能说明陈焲还有其他不为人知的身份，当然也有可能是苏家家主苏武在忽悠他，但他却不能不当回事，小心谨慎是他能活到现在，成为猛虎帮军师的先决条件！

    所以他也就暂时打消了请杀手弄死陈焲的举措，现在先决条件是先弄清陈焲到底有哪些不为人知的底气，这样他才能放心的对陈焲下手！

    “二狗，刚才我看到害得我们猛虎帮损失惨重的那个陈焲，好像要进天字号包厢，你现在去把他请过来，我倒要看看，他到底有什么底气，三番两次跟我猛虎帮作对！”

    思索片刻的崔长风，还是觉得不能错过这次跟陈焲打照面的机会，就算不急着对付对方，也可以跟对方当面聊聊，试探一下对方的底细，于是就让手下去请陈焲过来。

    “什么，那小子竟然也在这，那还等什么，军师，咱们直接操家伙去弄死他！”

    长的尖嘴猴腮，瘦的跟个猴似得的二狗，恶狠狠的说道，包厢其他的猛虎帮成员也都操起了家伙！

    “毛毛躁躁的，成何体统！我要弄死那小子，早就弄死他呢！这不还没摸清这小子的底细嘛！”

    崔长风一巴掌拍在了二狗头上，又提醒道：

    “你记住了，待会请陈焲的时候，给我客气一点，要是没请回来，我要你好看！”

    二狗连忙点头，随后出了包厢。

    ……

    “啊…！”

    天字号包厢内，陈焲掀桌子的举动，吓的古艳兵，小紫这对狗男女尖叫了一声。

    “陈远，你看看你这儿子像什么话，这一大桌子菜可还没吃完呢！他就把桌子掀了。”

    “我告诉你，现在可不仅仅是四百万这么简单了，不交上五百万的管理费给我，你今天别想从我手中拿到合同！”

    很快，古艳兵就气的大吼了出来。

