    “接下来，我想要唱一首，《爱·一世》这张专辑里，我最喜欢的一首歌，大家知道是什么吗？”

    戴羽妮婷婷地站在钢琴旁边，杨谦则是坐在钢琴前面，准备给她伴奏。

    《爱·一生》、《爱·一世》专辑里的歌，很多观众们都已经迫不及待地买了数字专辑欣赏起来。

    但要说最喜欢的歌，每个人的选择都不一样。

    “《当你老了》？”

    “《最浪漫的事》？”

    “《I love you》？”

    选择《I love you》的人中就有岑良伟，他之所以选择这首《I love you》，是因为这首英文歌，其实是对应着杨谦《爱·一生》专辑里面的一首R&B的歌，也是杨谦以前在歌迷见面会上唱过，岑良伟很喜欢的《爱·很简单》。

    这两首歌也是属于一个曲子的不同版本，但很神奇的是，它们的曲子不完全相同，在岑良伟看来，杨谦针对《I love you》有过很大的改动，改得更加适合戴羽妮的嗓音了。

    当然，这种千变万化也属于R&B的特点，对于岑良伟这样的音乐人出身的乐评人来说，自然会很喜欢这样的灵活、美妙的改变。

    不过，岑良伟没说对，说对答案的观众其实不多。

    “有很多小伙伴说是《当你老了》，或者是《最浪漫的事》，其实也是啦，它们都是我很喜欢的歌，《当你老了》更是一首怎么说，像是第一次将我们两个人的心牵在了一起的歌。但这次我不想选它，是因为可能心境还没到那种比较苍老，想要考虑老年生活的阶段……”

    戴羽妮说的话也是很有趣，引起了台下很多笑声。

    “这张专辑我最喜欢，也是最能引起我在这个阶段，这个年龄段共鸣的歌，其实应该是《这世界那么多人》（注1）！”

    戴羽妮说完，很多人都恍然大悟。

    “原来是这个！”

    “我也喜欢《这世界那么多人》！”

    岑良伟也点了点头，觉得理所应当。

    “这世界那么多人，多幸运，我有个我们。”

    戴羽妮比划了一下她和杨谦，两人在舞台上对视着笑了起来。

    “哎，好羡慕啊！”

    “太甜了，真的是爱情最美好的样子。”

    “杨老师和妮爷的性格好搭，一个沉稳温暖，一个开朗活泼，能够互相给对方带去光芒！”

    对视这个举动，在他们的舞台上不算罕见，但每次看到这一幕，观众们都情不自禁地被甜到。

    其实，很多观众都不知道，戴羽妮这番话是即兴说的，她没有准备过，也没跟杨谦预告过，所以才有了他们刚才对视的这一幕。

    “其实我们的专辑选在今天发售，是有很深的含义的。（观众：定情的日子）今天不是我们在一起的纪念日，我们在一起是在去年的十二月，大家应该都知道，就是去年杨谦给我唱《Take me to your heart》那天，这首歌还在我们的专辑里。”

    被台下观众打岔了一下，戴羽妮没在意。

    演唱会不能只是唱歌，还要跟歌迷积极互动，这样才有意思。

    戴羽妮倒是轻车熟路了，她还笑着解释一番，才接着说下去。

    “去年的十一月二十八日，是我们一起去参加樱桃音乐节，也是我们第一个合作舞台的日子。选在今天发售，其实我觉得也是一种纪念吧，纪念我们一起携手在音乐上迈出很重要的一步！今天又是新的一步！”

    “杨谦经常跟我说，爱情不是我们彼此追求梦想的累赘，不是说谈了恋爱，我们就要为了爱情、家庭放弃自己的理想。真正的爱情是互相成就，共同成长的。真的很幸运，这世界这么多人，我能遇到你！”

    戴羽妮深情地说完，台下又是感叹声、羡慕声一片。

    不过，就在大家以为平时习惯长篇大论的杨谦会说些什么的时候，他并没有拿起麦克风来说话，而是轻轻地弹起了钢琴。

    就好像戴羽妮的话是一篇充满着美好意境的散文的引子，引子结束后，他干净又温暖的钢琴旋律缓缓地流淌而出，把他心里的那份美好，也更加形象地传递了出来。

    “这世界有那么多人，

    人群里，敞着一扇门……”

    戴羽妮轻柔温暖、充满着磁性的声音唱起来的时候，很多观众都忍不住在心里赞叹一声。

    真美啊！

    岑良伟也摇头赞叹，而且他在一霎那间想到了很多。

    首先是戴羽妮的经历。

    岑良伟做视频，查过很多资料，他知道戴羽妮说过她小时候唱歌声音很好听，不像现在这样沙哑，也知道戴羽妮曾一度走错了方向，唱了几年摇滚一无所获。

    戴羽妮为什么说“很幸运，这世界那么多人，我能遇到你”？

    大概就是因为她在迷茫、失望，几乎要放弃，甚至是已经解散了乐队放弃了几个月的时候遇到了杨谦，杨谦把她又拉了起来，带着走上了正轨。

    现在才认识，或者从《哈哈哈》那时候才开始认识戴羽妮的歌迷可能不能理解戴羽妮能有如此表现是多么不易！

    当然，好的歌也要有好的演唱能力，戴羽妮能唱好这些歌，也脱离不了杨谦的指导。

    岑良伟其次想到的是师茉，其实师茉声音的情况跟戴羽妮有点类似，只不过师茉的要更加糟糕一点，可塑性也更差一点。

    但杨谦都没有放弃，给她写了很合适她发挥的歌。

    师茉能不能也有戴羽妮现在这样的表现力，岑良伟不知道，也不觉得师茉还能有如此大的进步，毕竟烟嗓在物理上的损伤是没办法逆转的。

    可是岑良伟觉得已经很满足了，师茉近六十岁的年纪，能够在舞台上唱得不错，已经是粉丝们最大的幸运。

    岑良伟也很欢喜，因为他从杨谦身上，看到了曾经在华语乐坛或者港城乐坛巅峰时期最珍贵的一个现象。

    不是各唱各的，各自成为音乐上的孤岛。

    而是真的如同戴羽妮说的那样，一起成就，一起闪光。

    乐坛的繁荣，从来都不是一个人的独自绽放，音乐的美好，也不应该是一个人的孤芳自赏。

    不知道为啥，岑良伟脑海里浮现出了杨谦和他志同道合的音乐伙伴一起推动华语乐坛走向新的繁荣的画面。

    “太荒谬了吧？怎么会想这么远？”

    岑良伟笑着摇了摇头，他其实觉得这是不可能的。

    华语乐坛都在垂死挣扎了，还是有好的音乐就好好把握，好好地听一下吧！想那么多干什么？

    “我迷朦的眼睛里长存，

    初见你蓝色清晨……”

    戴羽妮靠在钢琴边，一边唱着，一边微笑地凝望着正在弹着钢琴的杨谦。

    这一幕，美得跟歌词里面的意境一样。

    岑良伟只想到了两个词：“含蓄、空濛……”

    （注1：《这世界那么多人》，莫文蔚原唱的歌曲，不过这里有一个小小的冷知识，就是在音乐人还没决定让谁来唱这首歌之前，其实是先让一些歌手唱了demo，然后决定让莫文蔚唱这首歌的时候，孟慧圆唱的小样、她的唱法，就被启用了出来。可以说，《这世界那么多人》能有如今这样的“气质”，跟孟慧圆是息息相关的。这一段，在《谁是宝藏歌手》里面，著名的音乐制作人荒井十一特地介绍过。）

