    顾天涯缓缓伸出一根手指，悠悠然道：“我只能答应你们一个侯爵之位。”

    这还价简直苛刻到了极点。

    那个大汉勃然而怒，吼道：“我们有三个州，你竟然只给一个侯爵位？我们兄弟三个人，难道要平分一个侯爵吗？”

    顾天涯像是突然才有所发现，故作好奇的道：“你们明明只有两人啊？怎么突然变成了三个人。”

    大汉冷笑起来，傲然道：“三个州，自然有三个人。”

    说着伸手一指自己，道：“我叫吐博尔，定阳郡云州将军。”

    然后一指另外一人，又道：“他是孙茂，定阳郡蔚州将军。”

    顾天涯面色不变，淡淡问道：“第三人应该是定阳郡的代州将军吧？”

    云、蔚、代三州，正是定阳郡的组成。

    大汉吐博尔再次冷笑，点头道：“不错，第三个人正是代州将军。”

    他正要介绍第三人名字，哪知顾天涯似乎根本没有兴趣，只是道：“一个侯爵，不能再多。答应，就成交，不答应，立刻走。”

    吐博尔怒而瞪眼，道：“我们有三个人，我们要卖的是三个州。”

    顾天涯缓缓起身，忽然伸手一指西边方向，悠悠然道：“去年之时，梁师都麾下反叛，将领贺遂和索周二人敬献十二个州，结果也只封了两个侯爵之位而已，而你们只有三个州的土地，给一个侯爵已经超格了。”

    他说到这里微微一停，目光直直看向吐博尔，大有深意的又道：“另外，请你不要再伪装粗犷，这办法在我这里不管用，想谈买卖最好拿出诚意来。”

    吐博尔瞳孔一缩，忽然双手郑重一拱，竟是极其严谨的汉家礼仪，他沉声道：“早就听闻顾先生目光如炬，今日一见果然是所言非虚，吐博尔佩服，我不再装了。”

    他说完这话之后，口中叹息了一声，又道：“但是，一个侯爵之位太少了。我们兄弟三人想要寻条后路，一旦投奔过来就会忠心耿耿，顾先生，你不能二桃杀三士……”

    这货竟然连二桃杀三士的典故都知道。

    顾天涯像是很满意他的表态，所以转头看向昭宁那边，刻意问道：“如果你出面去向父皇索取，能不能给麾下讨来三个侯爵封赏？”

    这是有点答应的苗头了。

    大汉吐博尔满脸期待，旁边那个孙茂目光灼灼。

    但见昭宁傲然一笑，忽然伸手指了指身旁的小青小柔，淡淡道：“你们两个跟说说，自己是什么位格？”

    小青踏前一步，骄傲仰头道：“我只是公主的侍女，但是位列娘子军女兵之将，追随公主多年，获封县主之爵。”

    县主是女子的封赏，级别相当于王爷的女儿，这爵位甚至高于侯爵，非是皇族之人一般难以获得。

    然而小青只是个侍女，却能封赏获得县主位格，由此显而易见，昭宁的力度有多大。

    这时小柔也轻声开口，细声细气的道：“我也是公主的侍女，同样封赏的县主之位。”

    她故意没提自己是娘子军将领的事。

    越是如此，越显得昭宁力度大，仅仅身边一个侍女，竟然也能讨来封赏。

    吐博尔和孙茂的喘息明显粗重起来。

    顾天涯微微一笑，趁机道：“你们都听见了吧，我妻子有这个能力，只要她向家中开口，必然能讨来封爵，所以么，这交易能成。”

    吐博尔陡然开口，大声道：“三个州，三个侯爵。我们三兄弟情同手足，少了任何一个人都不行。”

    顾天涯像是微有迟疑，随即叹口气道：“看在你们兄弟情义的份上，这个价格我们咬牙认了。”

    吐博尔大喜，目光灼灼的道：“封赏不能是虚封，必须是实食邑的那种。”

    “可以，侯爵食邑一千户，授地分田1400亩，和你们敬献的三个州比起来，这个对比并不算太吃亏。”

    “我们还想保留一部分私兵。”

    “这肯定不行，投效要有有效的诚意。”

    “一千兵，我们至少要保留一千兵，否则人为刀俎我为鱼肉，我们三兄弟宁肯不要这个封爵。”

    “这样吧，保留两年，两年之后，你们应该看到我们的诚意，到时候取消私兵，你们安安心心的享福就行了。”

    “顾先生果然大度，我们三兄弟先行致谢，不过，我们还有一个要求……”

    ……

    顾天涯脸色冷了下来，故作不悦的道：“三个州而已，我们未必想要，你们除了卖给大唐，其他并没有太好的买家。”

    说着停了一停，目光冷冷又道：“你们说的其他买家，无非是天策府和太子府，这两个势力虽然很强，但是掌权之人都是我妻子的兄长，他们做哥哥的疼爱妹妹，不会从妹妹手里抢东西，只要他们知道你们来过河北，绝对不会再接纳你们的投效，说白了，就是逼你们只能选我一家……”

    吐博尔和孙茂明显一怔，下意识道：“不可能，我们老大已经去接洽天策府的人了。”

    这时昭宁缓缓起身，语气淡淡的道：“本公主现在就给二哥修书一封，让他把你们大哥驱离出门。”

    吐博尔和孙茂僵立当场。

    顾天涯趁机唱红脸，打个哈哈安抚一下昭宁，然后转头看着二人，故意语带诚恳的道：“两位，你们能选的只有一家。”

    吐博尔和孙茂对视一眼，良久之后突然一齐叹气，道：“好吧。”

    买卖，似乎至此谈成。

    既然已经谈成，双方就成了主人和麾下，两人忽然躬身弯腰，以手击胸单膝跪地，大声道：“见过主家。”

    行礼之后，各自从怀里掏出一份图册，又道：“这是定阳郡的疆域图，敬献主家以作献身之资。”

    小青上前取下地图，送到顾天涯手中。

    ……

    买卖已经谈成，接下来应该是宾主双方尽欢颜的时刻了。

    却见吐博尔忽然转身，不多会功夫从房中拎出一个大口袋，这大汉满脸诚恳，甚至是带着讨好的颜色，举着口袋道：“听闻平阳公主身孕，吾等前来之时略备薄礼，奈何定阳郡乃是偏远地方，一时之间没有什么东西拿的出手，幸好当地有着特产，弄了一些给公主补补气血。”

    说着把袋子打开，露出里面一袋子蘑菇，又道：“这是草原口蘑，味道极为上佳，最是补充气血，算是一番心意。”

    这人虽然是个突厥混血，然而汉语说的文雅十足，显然粗犷只是表象，他其实才是最为精明的人。

    有人送礼，按说乃是好事，偏偏顾天涯却冷眼旁观，突然满脸是笑大有深意问道：“这个口蘑的产量多不多？”

    吐博尔毫不迟疑，一脸诚恳的道：“多，多的很，倘若顾先生喜欢，我们回头再送过来，一车两车，三车十车，只要您想吃，虽是可以送。”

    说着看向昭宁那边，满脸更加诚恳，语带怂恿的道：“这东西别看产量很大，然而乃是上苍赐下的宝物，最适合弥补气血，妇人吃了有益于安胎。”

    昭宁大为心动，忍不住想要走过来。

    哪知顾天涯突然放声大笑，陡然伸手将口袋夺在手中，然后，在众人都没反应过来之时，他拉着昭宁飞速后退。

    在他后退之时，他口中发出一声独特的轻啸，霎时间驿站之中人影晃动，燕九等人拎着横刀冲进房中。

    吐博尔和孙茂面色巨变，下意识看向门外的顾天涯，道：“顾先生这是何意。”

    回答他俩的，是顾天涯无比森冷的一个字。

    “杀！”

    燕九狞笑一声，跳起来就是一刀，其他驿站悍卒蜂拥而上，围着两个人出刀而杀。

    吐博尔和孙茂又惊又怒，不断对着门外大吼道：“为什么，我们错了什么吗？”

    呼喊之间，已中数刀。

    自始至终，顾天涯一直把昭宁护在身后，虽然两人压根不可能威胁到昭宁，但他却死死拉着昭宁不准上前。

    直到两人被砍倒在地，顾天涯才慢慢走回房中。

    这时两人还没有断气，躺在地上咒骂不绝，顾天涯俯身下去，面色悠然盯着两个人，笑呵呵的道：“知道为什么杀你们吗？因为你们不该送蘑菇。你们一切都装的很好，甚至故意坚持要价让我安心，我本已经上当了，可你们不该送蘑菇……”

    “那是给平阳公主的礼物，是最适合妇人弥补气血的口蘑。”

    “呵呵，口蘑确实是好东西，但是，有一种蘑菇和口蘑的外形几乎一个样，偏偏，它有剧毒。偏偏，我知道世上有这种蘑菇。”

    “你这只是怀疑。”

    “不是怀疑，而是笃定。”

    “为什么？”

    “红伞伞，黄杆杆，吃完一起躺板板，躺板板，睡棺棺，然后一起埋山山。埋山山，哭憨憨，亲朋好友吃饭饭，吃饭饭，有伞伞，全村一块死完完。”

    “这……”

    “这是我编的童谣，所以你们死的不亏。”

    “我们真的是诚意送礼。”

    “已经挨了这么多刀，乖乖等着死就好了，不要临死之前嘴硬，让我看不起你们输不起，梁师都派你们来的吧，原来他盯上了我妻子的河北。””

