    山域关城楼之下。

    除了兵仙军和大汉铁骑之外，还有十万骁果卫、东南各郡征召的两百六十万大军，和山域关本部的守关士卒，经过上次大战以后，如今还剩下五十万，皆是百战铁血之师。

    三支队伍，气势不一。

    唯一相同的，便是那冲天而起的血煞之气！

    他们伫立关卡之下，为兵仙军和大汉铁骑送行。

    这时，韩信身披黑色战甲，手持青铜长剑，飞身踏上战车。

    而后，他转过身，朝着城楼上诸将拱了拱手，旋即再次转身，面色冷峻，高声挥手：“全军……出击！”

    “杀！”

    一时间，五万兵仙军、一百万大汉铁骑手持刀兵，齐齐动身，朝着对面的断河缓缓移动！

    一股肃杀之气弥漫天地！

    城楼之上，宇文成都终于收回目光。

    朝不远处的王捷打了个招呼，他转过身，看向下方表情羡慕的两百六十万各郡士卒，沉声喝道：“继续训练！不久后，你们也可同他们一般，为我大夏开疆扩土，上阵斩敌！”

    闻言，两百六十万士卒瞬间士气大涨，齐声拱手：“遵命！”

    话音落下，两百六十万人，瞬间转换阵型，开始演练。

    说是演练，其实就是与战场厮杀一般无二，除了不伤性命，任何一人都是表情凶悍，不要命地冲锋、攻击！

    这不要命的操练之法，看的所有人头皮发麻，尤其是旁边不远的山域关五十万守卒，忌惮之余，眼中还有着浓浓的羡慕。

    而就在这时，城楼之上，宇文成都看了眼那五十万山域关守卒，犹豫了一下，开口道：“尔等也一起吧！”

    闻言，那五十万守卒一怔，旋即脸色激动，朝着宇文成都拱手一礼：“遵命！”

    话毕，也是纷纷气势爆发，满脸战意地朝那两百六十万人的战场冲去！

    然而就在这时，在宇文成都的挥手示意下，十万骁果卫突然暴动，一股兵戈血气笼罩，拦截在了那五十万山域关守卒前方！

    一场混战瞬间爆发！

    左方的两百六十万士卒，分为二十六组，一组十万人，看起来虽然混乱，却是乱中有序。

    密密麻麻如同蝗虫一般，场面一度极为壮观！

    而在右边战场，五十万山域关守卒对上十万骁果卫，阵型瞬间溃散，战场完全呈一面倒的局势！

    五十万对十万，却是连一个回合都无法撑住，但倒下以后，又很快站起起来，毫不畏惧地朝场中的骁果卫围攻而去！

    这一幕，看得城楼上的诸多守将目瞪口呆，同时胸中升起一股热血，恨不得也持枪披甲，上阵厮杀！

    片刻之后，王捷回过神来，面露感激，转身朝着宇文成都拱手道：“多谢将军！”

    上次一战，山域关两百五十万士卒，仅剩下这五十万。

    他们每一人都经历了血的磨炼，但不论是对比兵仙军，还是大汉铁骑，亦或者如今的骁果卫，都是远远不如。

    作为山域关主将，王捷自然是希望他们能够变得更强，尽量避免日后的死亡率。

    而如今宇文成都的举动，显然就是在帮他练兵，有这十万骁果卫的对练，相信不久后，这五十万守卒的战力，必会整体提高一个阶段！

    君不见，此刻左边的那两百六十万各郡征召的士兵，比起刚来之时，完全是脱胎换骨，云泥之别！

    宇文成都笑了笑，朝王捷回了一礼，然后转过身，看向旁边正关注下方战场的贾诩，笑道：“这帮没断奶的小崽子有什么好看的，走！军师，陪吾饮酒！”

    贾诩摇头一笑，“宇文将军，酒乃兵家大忌……”

    宇文成都一挥手，“本将没工夫听你这套大道理，走！”

    说着，硬拽着贾诩走下城墙楼梯。

    贾诩只得无奈苦笑，朝身后面色怪异的王捷拱了拱手，道：“王将军，还请多注意一下慕容王朝的动静。”

    说完，便完全放弃抵抗，随着宇文成都朝城中走去。

    城楼之上，看着城中那勾肩搭背的二人，王捷嘴角抽搐，脸色怪异无比。

    ……

    南关，紫阳城。

    五千陷阵营重甲长矛，严阵而待！

    后方，十万并州狼骑双目嗜血，战意盎然，脸上绽放刺骨杀机！

    十五万铁血战师，目光狂热，静静地看着紫阳城方向，似在等待着什么。

    “唏律律！”

    就在这时，随着一声似龙似虎的嘹亮马鸣，一道红影自城中疾驰而现，伫立在紫阳城上空！

    “吼！吼！吼！”

    十五万大军瞬间脸色激动，齐声高呼，然后朝着那道马上身影单膝跪地，声震苍穹：“吾等参见将军！”

    “众将起身！”

    半空，吕布头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持方天画戟，寒芒迸射，英姿焕发！

    座下赤兔威武神骏，似乎也通晓主人心意，前蹄高扬，嘶鸣不断！

    吕布目光如炬，缓缓扫过紫阳城前十五万将士，高声道：“此战，吾等十五万，攻灭奥古！众将士，可有信心？”

    “吼！吼！吼！”

    “杀！杀！杀！！”

    五千陷阵营、十万并州狼骑纵声高喝，气血如龙，声震寰宇！

    每个人的脸上都是一片战意和杀机，看不出丝毫畏惧之色！

    城墙之上，一身白色长衫，手持折扇的郭嘉面露无奈，看着空中那道英武身影，无奈低叹：“还是那个飞将军……”

    秦无痕的旨意只是攻伐奥古，以占领奥古城池为主，以战养战，等待支援。

    但性子高傲如吕布，尽管已经听从郭嘉的建议，却还是丝毫没有将奥古王朝放在眼里，只带陷阵营和并州狼骑，便欲直接攻灭奥古王朝。

    “见机行事吧！”

    再次低叹一声，郭嘉朝旁边面色热血的周捷纶拱了拱手，然后飞身而下，进入陷阵营军中。

    “见过军师！”

    看到郭嘉，前方张辽、高顺皆是恭敬一礼。

    都是老相识了，郭嘉也没有太过客气，朝着两人回了一礼，便看向半空的吕布，扬声道：“将军，事不宜迟，该出发了！”

    吕布点了点头，而后转头，看向紫阳城上的周捷纶，颔首道：“周将军，紫阳城便交给你了！”

    周捷纶连忙还礼：“将军放心，末将在，紫阳城便在！吾等，誓死镇守！”

    吕布咧嘴一笑，转过身，一拉缰绳，赤兔踏空而起，立于队伍前方。

    然后，十五万大军，朝着奥古王朝方向进军而去！

    紫阳城上。

    诸多守将，携八十万守城士兵，目光崇敬，且热血，静静地看着十五万大军离去。

    ……

    ……

     Ps：今日第一更，【二百次打赏】加更。加更暂时还完，没啥压力了，兄弟们，给点压力好伐？

    推荐票、月票、打赏多多益善啊，来者不拒！还有订阅，完全不涨了是怎么肥四？

    有没全订的兄弟给个全订可否？（下载本书全部章节就叫全订）还有其他网站看书的兄弟，来QQ阅读支持一波好吗？小猪感激不尽！

