    第264章天不遂人愿

    一直等白梨带着小核桃上了车，关上了车门，班师才走出来。

    记者们立即举着话筒，将他包围了。

    “班师，您刚才说的前因后果，究竟是怎么回事？”

    “刚那孩子是您的儿子么？”

    “您从来未在任何公开场合提及自己生有一子，请问这孩子今年几岁了？”

    “孩子的母亲是谁？跟白梨小姐有什么关系么？”

    “网上现在盛传白梨小姐怀孕逼婚，孩子是白梨小姐和您的，对于这个说法，您怎么看？”

    熙熙攘攘的记者围着班师，提出了各种各样的问题，然后纷纷期待的看着班师。

    班师拿着话筒，看着激动的众人，脸色却一点点冷了下来，他张口：“各位……”

    听班师开口，记者们纷纷安静下来。

    班师顿了顿，这才接着说：“大家都知道我是练武出身的吧？”

    记者们纷纷点头。

    班师十岁参加武术比赛，拿了少儿组的冠军，被当时的功夫导演相中，找去拍了人生的第一部电影，便一炮而红，后来一直陆陆续续在拍武侠电影……成为一代人对于武侠的深刻印象。

    “大家还记得我的师兄班杰么？”

    在场有些记者摇了摇头，而有一些，则是点了点头。

    娱乐圈是个大浪淘沙的地方。

    每年新人层出不穷，过气的人一波又一波。

    不是像班师这样，一直站在顶峰的人，很容易就被人遗忘了。

    所以只有一些老资历的记者，才会记得班师说的那位师兄班杰。

    班杰跟班师几乎是同时被功夫导演挑中的，只不过班杰的运气，相比班师总是差了那么一点点。

    当年少年组的比赛，班师第一，班杰第二。

    后来拍了电影，班师是男主，班杰是男配。

    就连获奖，班师早早就拿了影帝，而班杰……最高的荣誉，也就止步于一个非常小的颁奖赛事的最佳新人奖。

    外界一直盛传两人竞争的很激烈，班杰对班师嫉妒且不满，总想找机会能超越他。

    但事实上，班师跟班杰的关系非常好，班师有了新戏，就会带着班杰一起参演，班杰非但不会嫉妒不满，还特别感激班师。

    因为那时候，班杰已经有了心爱的女人，他首先是一个需要对女人负责任的男人，才是一个演员。

    所以不管红不红，他得先拍戏，拍戏才能有收入养家糊口。

    这一点，作为班杰师弟的班师，是最清楚不过的。

    再说了，从小一起学武的人，哪有那么多的弯弯绕绕。

    两人兄友弟恭，互相配合，互相帮助，班师一路高走，班杰也没落下，很快成为了圈子里受人认可的功夫指导。

    按照这个路线发展，两人事业齐头并进，虽一个万众瞩目，另一个转入幕后默默无闻，却都是在各自领域闪闪发光的人物。

    只可惜……天不遂人愿。

    四年前的一场爆破戏，片场出了大意外，班杰是第一个发现出事的，他冲进火场救出了不少人，包括班师，自己却葬身火海。

    那时候，班杰的妻子闻讯赶来，哭得死去活来，当场晕厥，大家七手八脚把她送到医院，一番检查下来，才知道她怀孕了。

    ?  ?昨晚11点多才下班，实在码不动就先睡了，今早5点半起床开始码字的~

    ?      6章更新哈，希望大家喜欢~

    ?      --

    ?      到月底了，大家冲鸭，给橙橙子多投点月票可以么？

    ?  

    ????      

    (本章完)

