    第8621章恨不消恨，端赖爱止（3）

    他终于意识到，用恨意不能抵消恶意，只有用爱意才能驱散他心中的阴霾。

    如今的幸福早已掩盖他过去的不幸，他已经与自己和解，也许有一天，他也能跟晏松源和解。

    “晏董老了。”林栀感慨一句。

    “还是说说我和我哥吧。”晏伽并不大乐意让晏松源破坏此时的气氛，“我说过，我小时候挺作的，哥哥对我越好，我越是喜欢践踏他的好意，什么还故意给他难堪。他一直是我最好的兄长，但我不是什么好弟弟。”

    “不管什么时候，他都愿意呵护你，这是你的幸运。”林栀看向他，“别让他失望。”

    “我就好奇，我哥怎么没有女朋友？长相自然不用说，他性格也很温柔、绅士、体贴，但我从来没有见他交过任何一个女朋友。”

    “你以为人人都是你？还有，你怎么什么事都能绕到交女朋友上？”

    “……”晏伽笑眯眯，“改天回国，我得帮我哥物色物色。”

    “算了吧，他是一个很有主见的人，你不用操这个心，你能有什么眼光？璐璐那样的？还是白娇娇那样的？”

    “……”这天，没法聊了。

    林栀生起闷气。

    不生气是假的，她如果对他那些前女友不起任何波澜，反倒说明她不在乎晏伽。

    正因为在乎，她才会跟自己生闷气。

    “我哥老大不小了，该找个对象了。”晏伽还在自言自语，为晏锋操心，“我哥喜欢什么类型？怎么就一个女朋友没有？”

    “我看晏锋先生未必没有女朋友，是你不够了解他而已。”

    “也是，改天回国再跟他叙旧。”

    晏伽从小做过很多错事，也让晏锋难堪过，但到头来，晏锋始终包容他。

    在晏锋眼里，他大概始终都像一个长不大的孩子，晏锋一直替他收拾烂摊子。

    如果不是晏锋，也不会有林栀和洲洲的存在，更不会有他今天的美好。

    这样一想，晏伽更觉亏欠哥哥。

    他欠晏锋一个道歉，也欠晏锋一句谢谢，晏锋始终是他血脉相连的亲人啊，是从他很小的时候起就照顾他情绪的人，也是一只包容他的人。

    能有这样的哥哥，是他的幸运。

    以前不知反省，现在，他也不是小孩子了。

    林栀喝了一口热茶，她的肩膀露在池水外，肩头白皙圆润。

    她安静地坐在池子里，她也没想过，有一天还会同晏伽心平气和靠在一起。

    他今天那几乎出于本能的反应让她很意外，也很感动，他心里有她。

    她给他的这一次机会，他也始终很珍惜。

    “林栀，下次回国我来办一场同学会，你带上洲洲一起参加。”

    “上次的同学会，你没少给我难堪。”

    “我错了，我弥补。”

    “不用办了，省点钱给洲洲买礼物好了，如果非要办，请几个当年关系好的同学和老师就行。”林栀本身也不是多喜欢热闹的人，同学会那种场合，更没有多大兴趣。

    她还记得上一次，聂红叶那几个女人没少刁难她。

    (本章完)

