    第688章 从不把胜利寄托在对手的愚蠢上

    孟光熙想了想，接受了这个建议。其实他心里也没底，因为第一次自编自导自演，谁知道好不好啊！

    东方中文网就是这么一个渠道，检验文字好不好的渠道。

    因为不管怎么样，上传到东方中文网之后，只要符合网站规定的文字，没有违规，都能有一定的曝光量。这些曝光量，是东方中文网没后台操作的，只要确定不是刷出来的热度，那说明剧本写得确实是不错，能拍成影视剧。

    只要拍成影视剧后，按照剧本来拍，那么就有天然的受众基础了，估计也不会差到哪里去的。

    孟光熙自然明白其中的意义，只不过他忐忑而已。

    方既明才懒得管他，连剧本都不敢放出去的人，肯定是对自己没信心。自己都没信心了，怎么拍得好电影？

    现在的方既明，也在思考剧本。

    毕竟，他得考虑下一部电影拍什么了。

    还没想出个所以然来，江兴睿的电话就来了。

    “方董，我们的对手来了！”

    方既明一愣：“是WOO？”

    “不，是GG搜索！”

    江兴睿的话语里，好像有点兴奋的意思。

    方既明苦笑道：“这不是早就来了吗，人家两年前就开发其主站.的中文界面了。”

    “这一次不一样啊，GG进入弯弯了，下一步就进入港澳了！”江兴睿很无奈，面对这么庞大的对手，任凭谁都有点惊慌失措。要知道，GG已经融资超过五十亿美刀，接近上市的超大互联网公司，全球性的搜索业务霸主。这样的对手进入中国市场，对百度无疑是最大的挑战。

    方既明想了想，说道：“我判断的话，在明年之前，GG都没办法真正进入中国。别的不说，他要布局中国，还得花点时间和精力，而且中国的互联网市场虽然不算小，但付费比例太低。GG想要进来，他就要考量，到底能不能赚钱？”

    “话是这么说没错，但我们不做什么的话……”

    江兴睿有点信心不足的样子，确实百度的搜索引擎跟GG的相比，还是在算法上有所差距的。虽然百度一直在完善搜索引擎的算法，但核心技术方面，还是难以绕开GG的专利。要想绕开的话，得花更多的时间、金钱和精力去构建一个算法。

    这么专业的东西，方既明不太懂。

    但是，方既明有自己的判断：“GG到底是鹰酱家的互联网公司，它向来傲慢自大惯了，是不会遵守国内的法律法规的。所以，我们眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了就行。我们呢，需要不急不躁，按照既定的步伐发展就是。”

    江兴睿不知道方既明的底气源自哪里，他还是没办法说服自己。“方董，那我们还是得做点什么事情才行吧？”

    “我们的广告联盟做起来了吗？”方既明问道。

    “做起来了啊，已经开始盈利了。”江兴睿脱口而出说道。

    方既明笑道：“GG在鹰酱那边，不也是靠着广告联盟，才能实现高额收益的吗？现在，我们已经走了它的路，它还能怎么走？它不还是得跟我们竞争？它是全球性的互联网大公司又怎么样，在中国市场，还是得老老实实跟我们一块阵地一块阵地这样攻城拔寨，我们不是全无一战之力的。”

    江兴睿说道：“那GG也有地图，我们的地图竞争不过人家啊！”

    “我们的贴吧呢？我们的百度问答呢？我们的百度百科呢？这些都是我们的产品竞争力啊！”方既明认真地说道，“只要用惯了我们的‘全家桶’式的服务，减少页面广告，在广告链接下面写明是广告，那么我们就显得规范多了，用户习惯用我们的搜索之后，还能改弦更张？那GG也得按照我们的路子走！”

    江兴睿可没那么大的信心，毕竟他是技术出身的，知道和GG的技术差距。

    “方董，形势还是不容乐观的。”

    方既明当然知道形势不容乐观，但是在上辈子，谷歌正式进入中国两年后，百度仍然稳坐中国搜索引擎市场的头把交椅，其市场份额由2007年的59.3%上升至2008年的62.9%。于2007年相比，谷歌中国的市场份额也在扩大，由2007年的23.4%上升至2008年的26.9%。而老三中国雅虎的市场则被其竞争对手蚕食，由2007年的11%下降到2008年的5.9%。

    所以说，江兴睿只看到了对手的强大，却看不到自己已经培养了用户习惯，还拥有着hao123的导航引流。

    “不必太过担心，即便我们会输，也不会几年之内就输掉。”

    方既明笑道，“再说了，赢的也是人，凭什么不是我们？”

    豪气万丈的话，让江兴睿也受到了感染：“方董，你有什么神机妙算吗？”

    “没有，我们要做的，是打好内功。之前我在内部讲话时候就说过了，互联网寒冬的情况下，拼的就是谁内功扎实。拼命修炼内功，才能在未来打出自己想打的招式。”方既明推测道，“GG进入弯弯，不过是前哨站而已，你们也看出来了。但是，GG的资金也是有限的，它非得在上市之后，才能有余力继续扩张，所以留给我们还有时间。我们要有紧迫感，继续练好内功，才能不落下风。”

    方既明知道，GG还是很有实力的。从上辈子就看出来了，要不是谷歌自己作死，也不用退出中国市场。在2009年，谷歌的中国市场占有率去到了33.2%。百度也提高了市场份额，去到了63.1%。只不过继续蚕食的是传统的搜索霸主：中国雅虎而已，从2007年的11%直至1.1%。当时几大门户网站还有对应的搜索份额，也在逐步萎缩，几乎是找不到踪影了。从上升势头来说，谷歌很猛。

    这么说好了，谷歌的浏览器、输入法等等；特别是谷歌在手机领域的安卓系统，比苹果的IOS用户多数倍。相信通过这个跳板，弯道超车百度，应该不难；特别是外贸用户，以及众多的外资企业所关注的行业细分领域，谷歌都是很占优势的。

    但是，谷歌就是犯了鹰酱都会犯的错误——傲慢与偏见，最后自己作死，黯然离场。

    方既明从不把胜利寄托在对手的愚蠢上，所以他已经开始着手研究手机系统了。这是抗衡GG的最大秘密武器！

    (本章完)

