
　　山洞中静悄悄的，没有人声。

　　小白突然道：“也许我们应该换一条路，别的路总没有这样的蜘蛛了吧？”M.23sk.com

　　徐柜道：“可你又知道，哪条路是正确的吗？”

　　小白不说话了。

　　这条路没有火光，但只是看这些蜘蛛，也能知道这条路一定是一条非常安全的路。

　　从这条路下去，就一定能找到林家寨的人。

　　换了别条路进去就不一定了。

　　这些蜘蛛也杀不得，子母蛊会有感应，到时候就知道一定是有人闯进来了。

　　小白沉声道：“难道我们就没有别的办法了吗？”

　　终于，一直沉默不语的周萧说话了：“这些蜘蛛都是活物吗？”

　　小白道：“当然，如果不是活物，就没办法用母子蛊了，但这种蛊虫是不会受灵力影响的，你想用灵力控制它们，几乎是不可能的。”

　　周萧道：“既然是活物，不用灵力也能过去。”

　　徐柜惊喜道：“周先生有办法？”

　　周萧微笑道：“难道你们还没有想到办法吗？”

　　徐柜长长叹了口气，道：“对付这些玩意儿，我是真的没有任何办法的。”

　　他话音刚落。

　　只看，周萧手里竟出现了两条蜥蜴，两条蜥蜴往地上一放，前方硕大无比的蜘蛛居然开始害怕了起来，甚至都不用做什么，蜥蜴只是靠近，它们便匆匆忙忙的让开了一条道路。

　　二人实在没有想到，居然还能有这样的办法！

　　没错。

　　蜘蛛是活物。

　　它们是活物，就会害怕天敌，这是骨子里与生俱来的恐惧。

　　看着前面开路的蜥蜴，徐柜不禁说道：“周先生，我是真服了您了，恐怕也就是您了，能想出这样的办法来。”

　　不管是谁，看到那么大的蜘蛛，恐怕只是会想，这么大的蜘蛛定然是什么天敌都不害怕了。

　　殊不知，动物对天敌的恐惧，是与生俱来的。

　　这种恐惧可不会随之体型的变化而消失。

　　……

　　鲁鸿煊赤裸着躺在床上，喘着气，现在只怕他连自己在做什么都不知道，他简直听不到四周的任何声音，只能看到床上和他同样赤裸着身体的女人，但那个女人为什么会没有伟岸的胸脯？

　　他看不清，已经喝得有些太多了。

　　那美酒实在是让人有些缓不过来，不光是他，敖介同样也已经喝昏了头，这种酒甚至能让周萧醉过去，更不用说只是一个区区的敖介了。

　　郭伟伦并没有醉。

　　他将房门关上，背倚着门，点燃了一根烟。

　　一根烟抽了没两口。

　　听到屋子里响起了男人的呻吟声，他淡淡笑了笑，拿出手机拨通了一个号码。

　　“郭叔。”他轻声说着。

　　“嗯。”

　　“事情办妥了，人都在我这里，您那边准备的怎么样了？”

　　“放心，联系方式已经弄到了。”

　　“我爸他们，这会儿应该已经离开兰州，去了江城了吧！”郭伟伦深深吸了一口烟，一脸的如释重负。

　　“周先生的安排，妥当得很。”

　　“那就好……”

　　“你说，鲁献那个老贼看到这个视频，会不会气得半死。”

　　郭伟伦想笑，却笑不出来。

　　唯有苦笑。

　　电话那头的人，更是长叹了一口气，连一声笑声都没有，默默挂断了电话。

　　房间里，呻吟声欲甚。

　　响了很久很久，似乎两人筋疲力竭，屋内才没有了声音。

　　听到屋内没了声音。

　　郭伟伦踏入房间，将床头放着的相机拿走，又拿出了一根针剂，刺入了敖介的胳膊。

　　这是抑制剂。

　　就算是敖介，用了这种抑制剂，照样会什么能力都用不上来的。

　　将相机里面的视频导出来。

　　郭伟伦点进了自己的邮件，又打开手机，输入了那个陌生的邮件地址，写信并发送，还附上了一句话：“真以为当年的罪恶，没有人知道吗？”

　　还未到深夜。

　　鲁献的作息一向很稳定，十一点前绝对不会上床，他不希望浪费任何一个学习的时间。

　　虽说他现在在看只是一本小说。

　　他耐心看着。

　　“叮咚。”

　　邮件提示。

　　鲁献愣了一下，点开邮件，先看到了那句话——真以为当年的罪恶，没有人知道吗？

　　看到这句话，他吓得直站了起来！

　　当年的罪恶？

　　难道说……

　　他不敢犹豫，立刻点开邮件的附件。

　　呻吟声响了起来。

　　毫无疑问，这绝对是十八禁的视频。

　　但最最恐怖的并不是这个视频，而是视频中的两位男主角，敖介和鲁鸿煊的脸在视频之中简直不要太清晰，清晰到他们的任何一个微表情都能看得清清楚楚！

　　他气得浑身颤抖，书桌上所有的东西都被他扫到了地上！

　　就连那本他十分珍爱的水杯都被砸了个粉碎！

　　屋外。

　　他妻子听到了声音，连忙跑了过来。

　　鲁献是有心脏病的。

　　偏偏，他还不爱惜身体，妻子只好每天每天都陪他到十一点。

　　听到杯子都碎了，妻子真担心他是心脏病发作，连敲门都来不及，就闯进了书房之中。

　　可刚拉开门，就听到了呻吟声。

　　是鲁鸿煊的呻吟声。

　　她是一个母亲，对自己儿子的声音自然是无比熟悉的。

　　听到这个声音是从电脑传出来的。

　　她扑了过去。

　　将电脑扳过来一看，直气得七窍生烟，整个人几乎快晕了过去。

　　“老鲁，这……这是怎么回事儿？咱儿子怎么会和一个……一个男人做这种事情！”

　　“这是有人在报复我！”鲁献“啪”一声盖上电脑，坐倒在了椅子上。

　　“报复你？他报复你，为什么不找你，偏偏找咱儿子？”他老婆快被气疯了，两个男人怎么能做这种事情。

　　这要是传出去了，岂不是让整个鲁家都颜面扫地。

　　鲁献自然明白这一点，低头扶额了好一会儿，拿出手机给鲁鸿煊的司机打去了一个电话。

　　看到来电，司机脸色一喜，接起来正要说血灵芝的事情。

　　鲁献却冷声质问道：“鸿煊现在在哪儿？”

　　“……”

　　司机懵了一下。

　　这种时候，绝对没可能说真话的啊！

　　他立刻扯谎，“鲁先生，您放心，我们在酒店。”

　　“胡说八道！”鲁献骂道。“你们究竟在哪儿？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1751章 天敌免费阅读。https://www.23sk.com 