    一个女人，怎么能亲口承认爬上初见男人的床呢？见杜展逼得急了，着实为难的常思玉灵机一动，笑着朝杜展羞涩一笑，点了点头。常思玉为自己的聪明机灵而得意，要是来日杜展提起这个话题，大可以把此时的点头说成让杜展自己去猜呢！

    杜展见常思玉点头，心知女人不好当面承认。既然常思玉点头承认了，杜展也不再逼她，嘴角泛起坏笑，说：“自从我来到我哥身边，我哥说过，他的东西就是我的东西，让我随便取用。既然你是我哥的女人，我们是不是也要相互用一用呢？”

    常思玉嘴角不屑地撇了撇，眼角余光瞄了杜展一眼，远眺着岸上的竹林，说：“我根本就看不上会爱哭泣的男人呢！这相互一用的话题就免了吧。除非，嘻嘻，除非你将哭泣的原因告诉我，如果我觉得情有的话，那就相互一用也无不可！”

    杜展听了，正想答应，突然想起谢云卿受伤的事情来，急忙说：“得，除非你来求我，否则免了吧。再不然，也得有我哥在场，我们哥俩和你一起玩，那才够味。否则，我也没兴趣，还是不劳你的大驾，免了！”

    原来，杜展想起谢云卿受伤的事情，担心自己一个人玩，到时自己还会突然发狂，也弄伤了常思玉，那可真不是好玩的事情！

    常思玉哪里知道杜展肚子里打的这个主意？持拒绝态度的杜展，常思玉还是第一次遇见这样的男人。

    但凡越是被拒绝，无论男女，都越想得到对方，常思玉也不例外。见杜展主动拒绝，常思玉以不可理喻的目光盯视着杜展，想把杜展心里真正的想法看明白。

    杜展瞅着常思玉才盯着自己看，立即摆了个性感十足的poss，朝常思玉发送着迷人的微笑，说：“够性感了吧？”

    在常思玉的心目中，郑爽是这个世界上最性感最英俊最帅气的男人，杜展跟郑爽长相身材一般无二，自然也是一般无地的性感了！但杜展性感是够性感了，机灵也够了，但少了郑爽的包容与理解，给女人的感觉，在神韵上却差了那么一丁点。

    常思玉嘴角噙着冷笑，说：“要是你哥这样讲，我倒非得倒求着他不可。你？哼，你自己想想，我会怎么看你的吧！”

    杜展一听，心知常思玉心里极为看重郑爽，立即嬉皮笑脸地说：“是啊，我就算了，你今晚找我哥去吧。到时你若有兴趣，顺便捎带上我，我只要分我哥的一杯羹就行了，多的消受不起呢！好了，我不想让我哥担心，要回家了。如果，你今晚想找我哥的话，我有车，今晚七点半，我再来到上面的公路上接你。得，你别现在答应，让我空想好几个钟头呢。反正从庞村到这里，开车几分钟的时间，你来，或者不来，我都会开车准时到这里兜一圈的。对了，我突然想到，我哥给你起常思玉的姓名，是让你常常思念着我哥的那根玉，是吧？”

    常思玉见杜展真的不想在这里跟自己玩一玩，心里颇为惊讶，暗想这算哪门子的男人呢？莫非他那方面不行？越是这样想，常思玉就越是有心要了解一下杜展到底行不行。听了杜展的问话，常思玉心里对杜展的聪明劲暗自吃惊，脸上去故意冷冷一笑，说：“你说是便是，不是也是；你说不是，是也不是，与我无关，只属于你自己心里所思所想而已！”

    杜展真要回家去了，刚朝岸边淌几步，立即想起自己的内裤遮不住胯间的春光，遂坏坏一笑，调侃着说：“我胯间风光正好，内裤遮不住春光，你可别舍不得我走，偷偷看哦！”

    常思玉被杜展说恼了，嘴角一撇，说：“切！我干嘛要偷偷地看？我光明正大地看，就当看一场免费的帅哥脱衣秀表演！”

    杜展边往岸边淌去，边回头朝常思玉竖起大拇指，说：“你有种！要是晚上你敢来，我让你有字变没字，绝不食言！”

    又走几步，杜展突然意识到将一个女人留存河水中不妥当，万一她不会游泳溺了水，自己可就得一辈子背上歉疚了。杜展回头大声地喊道：“常思玉，你快到岸上来吧，女人独自在河水里是很危险的事情呢，不要做脑袋和身体移位的事情啦。纯属好意，切勿理解偏差！”

    见杜展真的走了，常思玉心里来气，边朝岸边淌去，边大声地回应着：“上帝造出你撸管的身，却忘记替你安上撸管的心，你跟我还不是一路货色么？我的理解没发生偏差吧？”

    杜展见常思玉说得生动有趣，哈哈大笑着说：“说得妙，有胆晚上见分晓，看看我能不能把你的脑袋安置到裤裆中去！”说着，见胯间离开水面了，便拉了拉内裤裤头，让空气跑进去些。

    见杜展拉裤头，常思玉笑嘻嘻地喊：“没安撸管心的男人，当心岸上有人偷窥哦！算我瞎操心，反正你也不怕女人偷窥！对了，不怕女人偷窥的男人，肯定怕男人偷窥哦！你可得小心些！”

    常思玉最后的话触痛了杜展内心深处的隐痛，杜展听了猛然回头，冲着淌上岸来的常思玉大吼一声：“放你妈的屁！”