    赤炉车旁。

    战局再启。

    有了大量火之飞蛾辅助，查理神父的难缠程度上升了好几个等级。

    甚至十八皇子和黄沫联手，一时间都被压制住了。

    其中有之前黄沫为了对付她的师兄静幽道人，使用了特殊的手段，陷入虚弱状态的原因。

    但更主要的，还是因为逐光骑士降临之后，整个秘境已经彻底被【蛾】属性充斥。

    若不是, 他们头顶的大日熔炉的光辉照耀，强行将【蛾】属性排斥在外，他们所要面对的麻烦恐怕还不止于此。

    而他们身后就是装载着圣血矿石的赤炉车。

    火之飞蛾所造成破坏波及的范围又太广。

    在接连几次爆炸之后，幽白色的火焰蔓延。

    十八皇子一时疏忽，未能压制住。

    瞬间造成了大量伤亡。

    而那如附骨之疽一般的火焰，又具备难以扑灭的特质。

    连金铁也会成为支持其燃烧的燃料。

    在那火焰的疯狂扩张之下，更有一次差一点波及赤炉车。

    好在拓跋长空反应及时, 命令手下妖神军卫士结阵，凝聚力量形成特殊的结界壁垒。

    才堪堪将那火焰挡下。

    就是如此，众人一时间也是陷入极为危险的境地。

    再次挡下查理神父的荆棘攻击之后，十八皇子面色冷峻，身上的衣衫破损大半，露出衣物下的满是伤痕的身体。

    一半是火焰灼烧的焦灼痕迹，另一半则是皮开肉绽的鞭痕。

    这些伤口表面似乎都有着极为诡异的力量附着，血肉不断蠕动着，竟是隐约呈现出飞蛾鳞片的特征。

    饶是以十八皇子第八阶位的自愈能力，竟也不能将其祛除。

    “黄沫小姐，你还有余力吗？能不能把刚才那个再用一遍？”

    十八皇子对着身旁的黄沫问道。

    之前黄沫对付那化身凶灵的静幽道人时，可是动用了不得了的手段。

    威力大到，当她身后的那些黄铜剑，以一个莫测的角度，插进静幽道人身体的各个角落后，冥冥之中存在的某种力量, 直接降临, 静幽道人连同他的【门扉】与这世间的因缘一同抹消。

    最后残留下来的，只是一堆毫无意义的烂肉。

    如果黄沫还能使用这一招的, 绝对能够扭转眼前的局势。

    只是……情况看起来并没有他想象的那么乐观。

    “用不了了。”黄沫缓缓推出一个符印，调用天地之力抵挡那些火之飞蛾的冲击。

    “是因为剑用完了吗？”十八皇子幽幽一叹，他早该想到的。

    黄沫刚刚为了对付静幽道人，把带来的那一捆铭刻着篆文的黄铜剑都损耗掉了。

    谁知，黄沫很平静地否认了十八皇子的想法：“不，剑储备很充足，按照估算最少还可以支持十次战斗。”

    十八皇子脸一抽，十次？要不要这么多？你这是把剑给藏哪了？

    随即又马上打消了脑袋里乱七八糟的念头，“那是因为什么？”

    “我看不到这个人的缘。”黄沫推了推眼镜说道。

    “看不到缘？”

    “刚才还是能看到的，不过就在刚才突然被什么东西盖住了。”黄沫回答道。

    十八皇子一脸疑惑。

    他们对面，查理神父的声音传来。

    “两位，面对我的话，还是不要分心的好，不然很容易出事的哦。”

    话音刚落，大量的火之飞蛾飞上天空，数量足有上千。

    竟是绕过了他们的防线，冲向赤炉车。

    十八皇子脸色一变，暗道一声不妙。

    这种数量的飞蛾造成的爆炸，可不是彼此相加那么简单。

    其威力是以几何倍数上涨的。

    就算是他直面这等爆炸, 都不敢保证能够安然无恙, 拓跋长空那边绝对挡不下来。

    就在十八皇子一咬牙，准备动用特殊手段的时候。

    却听见黄沫在他身旁说道：

    “来了。”

    什么来了？

    十八皇子一愣。

    注意到黄沫的目光并未看向，那些最具威胁性的火之飞蛾，反而看向他们脚下大地。

    轻声细语，好似念诵着什么。

    仔细倾听，她所说的内容，似乎是：

    “镜中之月……，倒影于此时……”

    霎时间，十八皇子眼前的世界好似被蒙上了一层浓雾。

    原本山枫镇废墟，荆棘密林的景象更替。

    当浓雾渐散，他们脚下的大地已经如水面一般，有涟漪荡起。

    有光辉自浓雾中显现，与天空之中大日熔炉的光亮相辉映，应和着。

    就好似二者本就同源，出于一体。

    然而相比大日熔炉，那炙热的光辉。

    这从浓雾中照射出来的光，却显得柔和，带着夜的寒意。

    这是——月光！

    十八皇子猛然反应过来。

    紧接着，浓雾彻底散去。

    化作洒落的露滴。

    有一轮圆月，自水面升起。

    在十八皇子身旁，黄沫朝着那轮圆月微微躬身，继续她口中未完的话语：

    “因缘也在月光下隐匿神形……”

    此刻，十八皇子也意识到了什么，惊喜道：“皇兄！”

    查理神父看着那轮圆月，摊了摊手，脸上多出了几分意外神情，“失算了啊，我们这位十皇子殿下，来的有些快了，而且这力量……”

    查理神父收回荆棘权杖，不再出手，向十八皇子和黄沫两人笑道：

    “两位，既然你们的十皇子殿下已经到来，还来的如此之快，想必是已经做好了准备……虽然很遗憾，但我不得不宣布，这场游戏只能先告一段落了……”

    查理神父的话说到一半，那圆月的月光便笔直地朝他照射过来。

    查理神父微微一笑，诸多火之飞蛾飞到他的身前，化作屏障遮挡住月光。

    而那些被月光照射到的飞蛾，竟是以肉眼可见的速度虚化，最后消失不见。

    不过，这也为查理神父争取到了时间。

    他朝着三人行了一礼，而后化作漫天飞蛾飘散。

    只留下话语声回荡。

    “诸位，期待我们的下一次相遇……”

    …………

    白小石所在的战场。

    清幽的月光璀璨而耀眼。

    又或者说，这里正是圆月升起的地方。

    月光凝成如玉般的露水。

    而后，洒落幽白色火焰所化的火海。

    那纵使是金属土石也能灼烧，连十八皇子和黄沫也束手无策的火焰，竟是一次被削减下去。

    最后渐渐熄灭。

    “帝流浆……”

    白小石伸出手借助了一滴露水。

    触感冰凉，轻若无物。

    又在转瞬之间渗入他的皮肤，让他的精神为之一振。

    “月光……”

    逐光骑士看着那轮圆月眼中流露出一丝异样神情。

    她能感受到，秘境当中【蛾】的属性被压制。

    被属于【月】的力量，肆无忌惮侵染。

    而白小石这边，却是从这力量上，感受到了一种极为熟悉的感觉。

    那是与神州的七曜支柱之一，陨落的太阳之主太一，死者之国主人忘川主，相似的气息。

    白小石犹记得，在忘川主所修建的七座象征七曜的大坟当中，有一座坟能与之对应。

    【月】，并非是单纯的【月】。

    而是一个极为复杂的统合体。

    祂的名于月光下彰显。

    【镜中月】。

    亦或者称之【井中月】。

    是太阳光辉的倒映。

    象征虚无缥缈之物。

    存于镜，浮于水。

    存在于过去，漫步于未至之时。

    唯独不在此间。

    白小石忽然想起。

    当初他和莫凡心、蓝玉前往冥府遗迹，所通过的那口水井。

    心中升起一丝明悟。

    同时也来自于残废系统，所泄露出来的一丝讯息。

    【水面】、【井】是【镜中月】的领域。

    映着月影的井，偶尔会在【镜中月】的力量下化作通往未知之地的通道。

    而【镜中月】和【忘川主】关系密切。

    所以，在过去的神州，倒映着月的水井，往往会被视作是通往黄泉幽冥的路径。

    而现在，有人正通过水中月影所打开的通道，降临此地！

    “得到了【镜中月】力量赐予之人……是谁呢？”

    白小石那逐渐清晰的月之倒影，看着它在水面之中的天空，缓缓攀升至中天之地。

    眼中难免露出一丝好奇。

    而在他对面，那逐光骑士并未第一时间出手打破这水天月影的景象。

    反而静静站在原地等待。

    漫天飞蛾被她收拢于身侧。

    她自然是能感受到即将到来的这人，哪怕是对她全盛时期的本体也绝对是劲敌一般的存在。

    不过，她也看出来了。

    在那人还未真正来到之前，她眼前的所有景象都是无法触及的虚幻之物。

    就像是投石入水，月影破碎。

    但，只要水面平复，月影仍旧是月影。

    仍旧是那般的无法触及。

    月光啊……

    逐光骑士的身躯轻轻颤动，眼中露出些许迷离。

    脸上是逐渐病态兴奋的神情。

    舔了舔嘴唇。

    “真想把这月光完完整整吞进肚子里啊。”

    不过……在此之前。

    逐光骑士的目光落在白小石身上。

    让白小石瞬间汗毛一竖，毛骨悚然。

    这是身体本能的反应。

    “这女人……原来刚刚一直没有动用全力吗？”

    白小石强行支撑，不至于因为逐光骑士所散发出来的可怕气息而失去控制。

    紧接着，他的瞳孔猛的缩小。

    在他眼中，诸多燃着火焰的飞蛾，振动翅膀，朝他飞来。

    速度快的惊人，就像是直接贯穿了虚空一般。

    而他现在的身体状况，根本不足以支持他做出躲避。

    这女人绝对是想在那月光主人到来之前把他干掉。

    而按照他的感应，水天月影离中天之境只差一点，那月光主人随时都会降临！

    就差这么一点！

    在生死危机之下，白小石马上意识到自己需要的是什么。

    肉盾！

    他需要一个肉盾！

    白小石眼角余光一扫。

    七夜！就决定是你了！

    七夜本来就是他的瘟疫骑士。

    所以白小石一点阻碍没有就接管了他的身体。

    然后，就见七夜睁着一双死鱼眼。一脸“累了，都毁灭吧。”“我就知道会这样”的表情，奋不顾身，以身做盾，挡在了白小石身前。

    体现了无比的忠诚与无畏！

    轰！

    瘟疫骑士七夜再次英勇就义，尸体被炸成好几块，在地上烧着。

    白小石则是被炸飞，轻伤。

    而后，月光至极。

    波纹自水面漾起。

    一道身影缓缓从月影中浮现。

    而后一脚踏出，来到此地。

    那是一个穿着月白色衣袍带着几分书卷气的俊秀青年。

    面孔便如月光那般柔和，只是注视，便让人感受到难言的平静。

    而后，他的目光，落在了白小石身上。

    仅仅是一眼，那些追逐着白小石的火之飞蛾，便迅速虚化，最后融入月光之中。

    并且有丝丝月光融入白小石的身体，治愈他的伤势。

    然而，白小石却没工夫查看自身情况。

    在青年身后，漫天飞蛾于火中舞蹈，连空气也被点燃，火海蔓延，要将青年吞没。

    还未等白小石开口提醒。

    却见那青年朝着白小石点头笑了笑。

    只见无尽月光照射而下。

    虚空一阵扭曲。

    在那月光中，火海连同那诸多飞蛾都化作虚幻之影，最后如被刺破的泡沫般散去。

    那青年看向女性。

    清幽似月光般的声音响起。

    “教会的第三骑士？”

    虽是疑问的句式，但青年的语气却格外笃定。

    “想不到本体竟是只飞蛾，还有这力量的性质……【逐光】吗？

    不过，既然出现在这里……那天父教会果然是要叛乱了吗。”

    “掌握的月光的异端……”

    逐光骑士似乎并不在意呼青年言语中对于天父的冒犯。

    反而脸上的兴奋逐渐转化为狂热之态。

    皮肤之上浮现异样纹路，展现出飞蛾的特征。

    殷红的嘴唇张开，露出如锯齿一般的满口尖牙，口中是渗入的笑声和大胆且露骨的言语：“呵呵呵……异端，我很喜欢你，和我融为一体吧。”

    “融为一体吗？”青年似乎还认真考虑了下这个提议，然后摇头道：“不好意思，我对你没什么兴趣，而且……你的【逐光】应该不是火焰吧？”

    “呵呵呵……我真是越来越中意你了。”

    这一次，逐光骑士没有再控制飞蛾，那一对重瞳眼注视着青年，笑道：“火焰的确不是【逐光】的本意，既然你这么想知道，我就让看看吧。”

    随着她的话音落下。

    她脚下荡起一圈圈涟漪。

    难以言语的深邃黑暗扩散，竟是生生打破了青年水天月影之景。

    …………

