    下一刻，一股寒意自他的心中涌起。

    一道寒光无声无息的向着他袭来，速度奇快无比。

    安景连忙施展出了缩地成寸，消失在了原地。

    “嗵！”

    只见的一个巨大的倒钩狠狠插在地上，顿时沙尘飞舞，碎石炸裂，只见安景方才停留的地方出现了一个巨大的坑洞。

    “嗯！？”

    安景看了过去，赫然是个一丈高的大蝎子，这个蝎子通体呈现黑色，但是它的眼睛却是冒着绿光，尾巴上尖锐的倒钩，散发着令人心寒的光芒。

    异兽！？

    在天地当中，有一些灵物得天独厚得到了一些机缘和造化，比如说那鸿鹄，千年黑蚺，眼前这黑蝎也正是异兽的一种。

    不同的是，这黑蝎是吸收这阴煞之气发生的异变。

    “扑！”

    安景的身子化成了一道风一般，纵身一跃直接跳到了黑蝎的背上。

    黑蝎自然感觉到自己的背部上的安景了，尾巴上的倒钩疯狂的向着安景刺来，寒芒在空气中凝而不散，让人有种窒息的感觉。

    “呲！”

    倒钩和剑刃发出剧烈的碰撞，顿时安景从剑身之上感受到了一阵巨力拉扯着。

    “这黑蝎的气力倒是不小。”

    安景双手拖着镇邪剑，眉头紧皱着，脚步蹬在黑蝎的背上。

    一人一蝎不断的相互拉扯着，谁也不想退让，澎湃的劲气激荡而去。

    突然，黑蝎的眼中带着一丝凶光，手中的大钳子猛地向着安景夹去。

    安景听到耳旁的风声，手中的剑猛向前一推，黑蝎的倒钩一个急速的收缩。

    安景抓住了镇邪剑，手掌飞速的翻飞，镇邪剑直接滑向了黑蝎的倒勾中间部位。

    “嗤嗤！”

    只见剑刃平斩，凌厉无双，黑蝎的倒钩直接被安景一剑斩为两半，黑色的血液飞出数丈之高。

    黑蝎一声尖锐的叫声，身子飞速的向着前方冲撞着。

    安景当下连忙把镇邪剑重重的往着黑蝎的背上一插，发出星火的颜色，锋利的剑尖直接刺穿黑蝎的铁甲。

    这就是镇邪剑的锋锐！

    黑蝎被刺中，反而激发了其凶性，一双绿色的眼睛更是浮现一抹猩红，口中发出怪异的嘶吼声。

    与此同时，周围冒出了无数的小黑蝎，向着安景一拥而上。

    锵！

    镇邪剑连出，在前方连点四下。

    下一刻！

    四道十字剑光冲出，把小黑蝎群切得七零八落，黑色的雨弥漫。

    御剑术！

    安景双眼一眯，手中镇邪剑一拍。

    剑光锋寒无双，化成了一道流光向着前方刺去，周遭空气尽数四溢开来，原本漆黑夜空都是变得一亮。

    “嗵！”

    镇邪剑直接洞穿了黑蝎身躯，顿时黑色血液溅射而出洒在地面之上，发出‘呲呲’声响，随后只见那黑蝎倒在地上抽搐了一番，便一动不动了。

    安景看着再次落在手中的镇邪剑，眉头微微一皱。

    与此同时地书当中黑色光华和紫色的光华不断交缠起来，熠熠生辉。

    还没有等安景回过神来，只见小丘再次晃动起来，以石碑为中心向着四方开裂而去。

    轰隆！轰隆！

    仔细看去，抖动并不止小丘，而是整个白骨山。

    “这是......”

    如此异动，震颤数十里之地，君青林也是感受到了脚下剧烈摇晃，不由得向着前方看去，与此同时他感受周围的阴煞之气正在向着白骨山汇聚而去。

    安景看着面前山脉断裂，那黑暗的裂缝当中感受到那如潮水一般阴煞之气。

    这些阴煞之气无比浓郁，就算是宗师高手不敢贸然接近，透过这些阴煞之气仿佛可以看到无数冤魂厉鬼在吼叫。

    除此之外还有惊天厮杀之声，响彻入耳。

    仿若当年数十万大军会战情形就在眼前，兵戈撞击，马蹄嘶鸣，掀起漫天烟尘，还有无数鲜血，尸骸。

    一眼望去，根本就看不到尽头，最后那尸骨堆砌成了山。

    这就是白骨山！

    原来这白骨山，真的是用白骨堆砌成的山脉。

    而这些军魂一直就在山下，伴随着镇邪剑，似乎镇压着某种不知名凶物，镇压着山中澎湃的阴煞之气。

    此刻镇邪剑被拔出，阴煞之气汹涌澎湃而来。

    “快走！”

    安景看到这诡异惊悚的一幕，只觉得心中寒气骤生，脚掌踩在碎石之上，向着远处退去。

    说时迟，那时快！

    轰！

    那阴煞之气就像是一只有形的大手冲了过来，汹涌澎湃，激荡不已。

    安景《无名心经》运转而起，顿时一道炙热的气流在他周身涌动而来，将靠近他的阴煞之气全部驱散。

    但那阴煞之气如汪洋之海，前方的阴煞之气被消融，很快前赴后继的阴煞之气再次侵袭而来。

    “轰！轰！”

    前方阴煞之气化成了狂风暴雨，化成了千军万马。

    一点红色的光在无边无际的黑暗当中，根本就不值得一提。

    即使安景体内所有的真气汹涌而来，仅仅是阻止了阴煞之气片刻，而后阴煞之气浩浩荡荡再次涌来，瞬息间就将他吞噬了。

    轰！

    一点红光也消失，整个白骨山一下子都变得平静了下来。

    当阴煞之气将安景吞没之后，除了一片冰寒之外，再无其他感受，而眼前，脑海一下子都变得一片黑暗。

    约莫三四息之后，眼前出现了一点亮光。

    头顶上方黑蒙蒙的一片，就像是极夜一般，还有浑浊不堪的气流在流动着。

    四周一片空旷，没有一点光芒。

    脚下赤地千里，一望无际。

    透过了黑色，浑浊不清的烟雾，可以看到一个恢宏大气，古韵沉重的大门。

    那个大门高有百丈，宽有数十丈，要不是安景距离那大门还有段距离，可能都看不清那大门全貌。

    大门的旁边阴森恐怖，在两侧还有两个石雕，石雕上雕刻这诡异，古朴的花纹。

    “这是什么地方？”

    安景扫了周围一眼，内心深处寒意到达了顶点，“难道这就是酆都？”

    酆都是掌管万物生命的地方。凡天地万物，死后其神魂都在被拘到阴界，其在阳间的一切善恶都要在此了结。

    正所谓是活人在阳间，死人在阴间，阳间一个世界，阴间一个世界。

    人世间，最大的事情莫过于生死。

    而安景此刻就站在生与死的边界当中。

    “哗！”

    他的脑海中地书陡然释放出极致的黑色光华。

    光芒释放的越是强烈，说明距离黑色的机缘越是接近，上一次地书释放出如此极致黑色光华的时候还是面对江尚。

    这里的一切到底是臆想？

    还是真实？

    安景无比平静的看着前方古朴大门，下意识摸了摸腰间的镇邪剑。

    他的手掌却摸了一个空，腰间根本就没有镇邪剑。

    “难道自己真的死了？”

    安景额头之上有冷汗不断袭来，心脏也是突突乱跳。

    这个世间没有人会不怕死，尤其是还是心有牵挂之人。

    “不可能....”

    安景内心当中变得无比平静下来，双眼眯成一条缝隙，如果真的死了，地书怎么可能会释放出黑色的光芒。

    他的脚步向着前方走去，不知不觉来到了那古朴的大门前。

    在这门前人显得微不足道，极为渺小。

    安景手掌放在了古朴大门前，没有丝毫犹豫用力一推。

    一瞬间，黑暗淹没了头顶，安景仿佛失去了意识，呼吸都是慢慢停止，全身上下所有的气力都在慢慢抽走。

    他仿佛能够看到，身体正在慢慢沉入黑暗中。

    眼睛仿佛能够看到细微的光芒，耳旁能够听到那厮杀之声。

    安景神魂与肉躯逐渐分离了开来。

    整个身子仿佛跌入黑暗，但又不是绝对黑暗。

    前方出现了一条路，路的两旁竟然生长着花儿，随后传来巨大的噪音，几乎要把他的耳膜都震破了一般。

    接着，安景看清楚了某种巨大物体，似乎看不到边际。

    在路的前方折射出一道强烈的光芒，让人没有畏惧，害怕，紧张，只有无比的平静。

    一生之中，或许有数不清的离别，但最震撼人心的莫过于死别。

    那是自己与自己道别。

    “咔嚓---！”

    古朴的大门被打开了。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    当大门被推开的瞬间，安景也是睁开了双眼。

    不知不觉间，他竟然在鬼门关走了一圈。

    他置身于白骨山当中，淡淡的阳光从上方撒了下来，此刻白骨山山崩地裂，一片狼藉，满地白漆漆的尸骨裸露了出来触目惊心。

    安景周身都被阴煞之气给裹挟住了，就像是身处黑暗当中。

    而前方好似有着一道亮光，那是一道人影，正是君青林，此刻他也是被浓郁阴煞之气裹挟住了，寸步难移。

    如此浓郁的阴煞之气，就算是君青林这等五气宗师都是无能为力。

    阴煞之气当中有着一道诡异声音，只见的前方一道巨大的黑影覆盖而来，仿佛要将天上的太阳都遮住了一般。

    “原来是你作祟.......”

    安景看着面前的阴魂，《无名心经》运转开来，随后腰间的镇邪剑向着前方一划。

    “哧！”

    周围庞大的阴煞之气消散。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    前方杳杳冥冥的黑雾当中，千军万马之声再次传来，激荡的厮杀声回荡在整个白骨山。

    安景看到了，前方黑压压的一片，铺天盖地，望不到尽头，那是无数的军士，那是大周朝死去数百年还没有散去的军魂。

    此刻他们挡在安景的面前，怒吼的向着前方如汪洋菏泽的阴煞之气冲去。

    千军万马军魂消融在阴煞之气当中，但是那无数军魂依旧悍不畏死向着前方冲去，这是他们唯一的宿命一样。

    当初他们没能守住这稜平城，没能守住大周朝最后一方城池，没能守住大周朝的皇室。

    这股悲愤，才是他们神魂久久没有消散的原因。

    而如今，他们再次面对同样的抉择。

    这一次无论身处顺境或逆境，都要昂首挺进，不会再留下任何遗憾！

    若荆棘丛生，就披荆斩棘。

    “杀---！”

    杀声震天动地，没有一人后退。

    金戈铁马，气吞万里如虎！

    只见那无数军魂，汹涌的向着前方阴煞之气冲去，即使消融在那阴煞之气当中，也是没有丝毫退缩。

    悍不畏死！

    神魂消融，这是真正的死亡！

    仿佛他们停留在这世间数百年，为的就是等待这一刻。

    安景看着面前一幕，内心当中不由得生出一种别样情绪。

    君青林走到了安景身边，缓缓道：“这阴煞之气，应当是你拔出镇邪剑所致，这些军魂应该和这镇邪剑一同镇压这白骨山阴煞之气，而这阴煞之气并非是军魂所生。”

    白骨山所发生的一幕，自然吸引了稜平城周围数十万的百姓，不少人都是抬起头惊讶的看着白骨山上扬起的乌云，还有乌云之中屹立幽都。

    幽幽灯笼高挂红楼，那是一座屹立在天际的琼楼。

    “那.....那是.....”

    寻常百姓看到这，面露震撼莫名之色，所有人都吓傻了。

    酆都！

    传闻当中的酆都真的出现了！

    “紫薇大帝显灵了。”

    只见一个老者颤颤巍巍跪了下来。

    周围百姓看到这，齐刷刷的都是跪了下来，神情都是无比的虔诚。

    ........

    白骨山，白骨遍地，阴煞之气不断汇聚起来，形成了一道黑色的旋涡。

    安景看着手中镇邪剑，随即又看了一眼上方那冲入阴煞之气的军魂，陡然间他感觉在裂缝中有着紫色的光华浮动。

    此时在地书当中黑色机缘也已经消失了，只剩下了紫色机缘。

    安景身躯一纵来到了地缝面前，向着下方看去，在淡淡的阳关光照射下，可以看到下方有着一块古朴玉石。

    像是一方玺。

    “哗！”

    安景手掌一吸，将那玉石受到了吸力向着上方飘了出来，最后落到了他的手掌当中。

    玉玺极为奇特，。

    “这是大周朝皇室的传国玉玺？”

    君青林看着安景手中的玉玺，眼中带着一丝精光。

    稜平当初被攻破之后，燕皇寻找了数月都没能找到传国玉玺，最终只能无奈作罢，原来这玉玺竟然在白骨山当中。

    “应当是的。”

    安景握着玉玺的一刻，地书之上的紫色机缘也是消失了。

    这说明这玉玺就是紫色机缘。

    君青林低声道：“原来如此。”

    这七十万军魂都是前朝大周朝的士卒，而安景身上有着大周朝皇室的血脉，这玉玺落在他的手中再正常不过了。

    安景真气向着玉玺灌输而去。

    “哗哗哗！”

    玉玺闪烁着淡淡的金光，向着天空之上飞去。

    恍惚间，那玉玺金光越来越大，遮天蔽日一般将整个白骨山都笼罩了进去。

    庞大的阴煞之气就像是遇到了克星一般，溃散而逃，最终被酆都吸收了而去。

    随着阴煞之气散去，白骨山阴寒正在消散，天地间温度都在缓缓上升。

    那刺目的阳光再次照射在这一方土地之上，温暖怡人，再次焕发出了生机。

    与此同时，白骨山之上无数军魂看向了安景所在的方向，随后齐刷刷的跪拜了下来。

    一眼望去，只有漫天的黑色，无边无际，没有尽头一般。

    没有说话，也没有声音。

    但是这一幕看着极为壮观骇人，就是君青林都是心中一震。

    安景下意识向前走了一步，看着前方黑压压的军魂。

    此时在他的心中仿若有一道惊雷之声响起。

    下一刻，这些军魂没有丝毫留念，向着半空之上的酆都而去。

    大军开动，气势恢弘磅礴，天与地连接在了一起。

    安景目送着那些军魂涌入了酆都当中，随后看了一眼手中的玉玺，“没想到这玉玺竟然还是如此了得异宝。”

    天下间有诸多得天独厚的异宝，比如说天尊法镜，魔教仿制大秦朝传国玉玺炼制的翻天玺，都是一派镇教至宝，珍贵异常。

    而大周朝传国玉玺不仅有着身份和地位象征，还是一件威力强大的攻伐异宝。

    君青林在旁不由得暗道：“这玉玺完全不弱于翻天玺，甚至更强几分，这小子不愧是有大气运之人，此次来到白骨山分明是凶险万分，但最后不仅凑齐了镇邪剑，还得到了这异宝，实力想必又是大增，若是等到他到了三气的话，天下间除了五气宗师出手，怕是没有多少人是他的对手了。”

    这时天空之上酆都也是变得虚幻，随后彻底消失，就像是从来没有出现过的一样。

    整个白骨山一片寂静。

    安景低声道：“大长老，这世上真的有酆都。”

    君青林也是看着天际，道：“真的有，老夫也是第一次见到，想要窥探其中的奥秘，恐怕要到达真正仙人才可吧。”

    大宗师号称半仙也就是陆地神仙，那真正的仙人岂不是还在大宗师之上？

    古往今来还有人到达过大宗师之境，那大宗师之上境界更是人世间传闻，至于有没有这一个境界都是人们臆想和猜测。

    安景摸了摸手中的玉玺，“从今以后这稜平城，也彻底恢复平静了。”

    ........

    三日后，江南道。

    那水日相遇的渝州河和烟雨中的小船，那烟雾中漂浮的鸟和河边，比北方的波涛汹涌的水低，但更有情趣，一切都显得柔软，清澈，干净且一尘不染。

    乌篷船中，安景和君青林二人对坐着。

    看着生活数十年的渝州城，安景此刻心中充满了怅然。

    这一年的时光中，他去过的地方，东罗关，苦寒之地罗素族，也去过极难海岛京海城，更是到过繁花似锦的玉京城.......

    但还是怀念这渝州城的烟雨。

    君青林拿着酒杯，看着小桥流水，神情带着几分悠然。

    就在这时，小船缓缓飘过了大通茶馆，来到了济世堂门口。

    “汪汪！汪汪！”

    陡然间，一道狂吠声响起。

    安景顺着声音看去，只见一个黑狗正在岸边激动的狂吠，随后转了一个圈又是吠了两声，似乎是按捺不住心中的情绪，扑通一声跳进了河水当中向着这边游来。

    小黑仔！？

    安景一眼就认出来了，这不是檀云收养的小黑仔吗？

    此时小黑仔比当初长了不少，但因为品种原因，再大也大不到哪里去，模样只是一只板凳狗。

    只见那小黑仔快速游到了船旁，双眼兴奋的看着安景。

    安景手掌一伸，将小黑仔捞了起来，“你还没死呢？”

    君青林放下手中酒杯，笑道：“还有送上门的美味，巧了，正好缺了一味下酒菜。”

    小黑仔自然听不懂二人的话，围绕着安景不断打转，尾巴也是兴奋摇晃起来。

    安景手掌摸在小黑仔的头上笑道：“看样子胖了不少，戒色倒是没有亏待你。”

    小黑仔嗷呜叫喊着，撕咬着安景裤腿，不停上跳下窜，显示着自己的兴奋。

    这时一艘小船飘了过来，一位黑衣男子走了过来低声道：“安供奉，有消息传来。”

    “讲。”

    “燕国朝廷，正在筹备钟山祭天大典，林逸扬已经放出风声要参加这独鹿大会，除此之外还有诸多剑客也会参加，其中包括老一辈，新晋一辈的剑客。”

    “可有剑魔消息？”

    安景问道。

    就在前不久殊胜金刚已经回到了佛门，而且剑魔还活着的消息这几日已经传遍了天下，整个江湖顿时掀起了波澜。

    毕竟江湖当中都没有想到，那位消失这么久的剑魔竟然还活着，在许多人的认为当中剑魔已经在后金坐化了。

    而且剑魔一出手便重创了殊胜金刚，这足以说明实力还在殊胜金刚之上，相较于消失之时又有所精进。

    一时间随着剑魔这等武林神话再度出现，对于天下第一剑客的讨论又是甚嚣尘上。

    到底谁才是这天下第一的剑客呢！？

    有人坚持认为是鬼剑客，但更多的人认为则是剑魔，毕竟剑魔重创了殊胜金刚，虽然殊胜金刚施展了秘术逃脱，但是以剑魔的实力是远远在殊胜金刚之上。

    而且在数十年前，剑魔的剑道便在第六境了，如今这么多年过去了，其剑道造诣说不得已经到达第六境巅峰了。

    就算鬼剑客天资再强大，也不可能是这曾经天下最顶尖剑客对手。

    也有人认为鬼剑客才是天下第一剑客，因为殊胜金刚也败在他的手中，还是光明正大的击败，碧空岛如此凶险的一战连叶定都死了，他还能活下来。

    不过这番讨论，两方都是各有各的道理，但鬼剑客和剑魔并没有交手，孰强孰弱也不清楚。

    不过因为剑魔的出现，对于天下第一剑客名号，倒是在掀起了一阵热潮。

    “没有。”

    人宗探子摇了摇头，“此人仿佛就像是再度消失了一样，没有任何音讯。”

    “藏头露尾，早晚会出现的。”

    安景淡淡一笑，道：“可还有其他的消息了？”

    “还有两个很重大的消息，其一便是供奉让我等注意的双木林。”

    那人宗高手神色一沉，道：“就在半月前，双木林发生了异变，双木山庄诸多高手惨死，一直被拘禁的刘青山被神秘高手救了出来，而后神秘高手带着刘青山杀进了漕帮总舵，那假冒的刘青山被杀，原来是曾经江湖当中赫赫有名的千面鬼影陈文天，毒士郭玉春则乘乱逃生，而后刘青山发出了五帮联盟的帖子，望京海的陈万斗也是响应了号召，看来五帮联盟成立在即.......”

    对于漕帮，安景一直都没有忘记，那漕帮真正的帮主刘青山一直被困在双木林当中。

    而朱雀座首座穆晓云正是刘青山的妻子，安景也打算等到魔教回归的时候救出真正的刘青山，借助漕帮在江南道等地的势力更好的布教。

    毕竟强龙不压地头蛇，更何况五帮之一的漕帮，在江湖各地还是颇有声威。

    现如今没想到被有心人给捷足先登了，而且看样子这背后之人也是大有来头。

    五帮联盟一直没有成功，便是因为望京海的陈万斗不同意此事，现在假冒的刘青山刚一死，他就答应了此事，显然是有谋划的。

    “此人很大可能是那二皇子了。”

    安景双眼微微一眯心中暗道。

    当初魔教和天机阁也有过谋划想要杀了那假冒的刘青山，但却阴差阳错的被安景给阻止了。

    而根据人宗情报，陈万斗也是暗中倒向二皇子，种种线索串联起来，不难猜出这背后之人。

    安景问道：“还有什么消息？”

    人宗探子连忙俯身道：“是教主的消息，她说后金动作频频，大军有开拔的迹象，希望安供奉和大长老尽快赶回东罗关。”

    安景眉头微微一挑，尽管早就料到后金会对东罗关动手，但是没想到会这么快。

    “好，我知道了，你先下去吧。”

    人宗高手抱了抱拳，随后缓缓退了下去。

    安景则是摸着小黑仔的脑袋，低声自语道：“马上就要冬季了，到时候路面冰滑，马匹不好奔行，应该是后金的疑兵之计，但却不得不防。”

    “汪汪！汪汪！”

    这时，小黑仔对着君青林狂吠了起来，似乎想起来方才那不善的眼神。

    君青林则是和小黑仔大眼瞪小眼，笑道：“这狗挺聪明的，要带回东罗关？”

    安景揉了揉小黑仔身上的毛发，看向了远处山巅，“路途太过遥远了，就让它待在这里吧，在此之前我想先去拜访一下故友。”

    许久没有看到韩文新那小子了，也不知道他在法喜寺学习的如何了。

    “回去吧，好好看着家。”

    从小船下来之后，安景便将小黑仔放到了路边，随后嘱咐了两句便向着三庙山走去了。

    小黑仔在后面呜咽喊着，但始终却没有跟上来，只是看着安景渐行渐远的背影，随后坐了下来舔了舔自己的毛发。

    石阶上，人来人往，络绎不绝。

    安景看到这不禁道：“佛门兴盛起来了。”

    君青林淡淡的道：“这说明乱世就要来了。”

    安景心中一震，对于君青林的话十分赞同。

    乱世天下佛门昌，世道越乱，人世间苦难便越多。

    说着，两人来到了三庙山之上，正巧一个身影出现在不远处。

    那是一个十岁左右的沙弥，长相不俗，小小年纪便生的清秀俊美，身上穿着淡灰色僧袍，手中拿着木鱼和木鱼锤。

    君青林传音道：“这小和尚似乎不简单。”

    他眼中带着一丝惊奇，眼前这十岁左右大小的和尚，修为竟然臻至宗师之境。

    按道理来讲，一般的宗师高手气息都可以收敛，同境界甚至高两三个小境界的人都难以感受到气息波动，但是君青林可以很轻松的察觉到眼前的小和尚身上的气息。

    一来是因为他的修为高出面前小和尚很多，二来则是因为面前小和尚修为来之轻巧，显然是通过某种秘法堆砌而起的。

    这个小和尚不是旁人，正是法悟。

    安景轻笑一声，“法悟大师，又见面了。”

    “施主，有礼了。”

    法悟看到安景，双手合十。

    通过佛门情报，他也知晓曾经那济世堂的大夫就是魔教的鬼剑客，这让他内心大为震撼。

    毕竟此事任谁听后都会觉得有些荒诞和离奇。

    安景扫了法悟一眼，道：“大师的修为又有所精进，可喜可贺。”

    上次看到法悟还是一品，没想到这才过去多久竟然到达宗师，看来这法悟身上果然不简单。

    法悟却神色有些肃穆，道：“我之修为与施主不同，来之容易，不值一提。”

    别人只知道他修为到达宗师，但是他自己却知道这修为是如何来的，对于他来讲有什么好骄傲的呢？

    两人双目对视着，安景眼中是平静，而法悟眼中也是异常平静。

    安景知道此事关乎佛门密辛，当下问道：“不知道戒色和尚在不在？”

    法悟摇头道：“施主来的不是时候，我那徒儿下山洗头去了。”

    “洗头？”

    安景和君青林二人相互对视了一眼。

    秃头的和尚还用洗头吗？

    法悟在旁解释道：“戒色家境殷实，乐善好施，他言山下有许多穷苦的女子，每日十分辛勤劳作，下山洗头书顺便布施舍一二。”

    安景幽幽的道：“他可是个有名大善人。”

    也只有法悟这等老实人，才会被韩文新欺骗。

    最终安景没能看到韩文新，便起身告辞离去了。

    下山的路上。

    安景想到了法悟，凝眉道：“那法悟和尚体质特殊，似乎可以源源不断吸收舍利提升修为。”

    舍利，一般舍利都是属于骨身舍利，只有菩萨之境的高僧坐化之后才会生出，但是也并非所有的高僧圆寂后都有舍利生出。

    所以舍利，就算是在佛教当中也算是极为稀有的至宝。

    安景曾经也吸收过两枚舍利，十分清楚这舍利的功效和厉害。

    但舍利并不是能够源源不断的吸收，即使是安景在吸收两枚舍利之后，便感觉难以再吸收舍利提升修为了。

    从法悟的身上，他感受到了那磅礴舍利的气息。

    若是不断吸收舍利，最终修为又会提升到何种地步？

    佛门这是将所有的宝，都压在这法悟一人的身上了。

    君青林双目微微一眯，道：“确实有些古怪，这佛门也是要小心一二。”

    天下各方势力，都有各自的算计，这平日在庙中修行的佛门高僧也是有着自己算盘。

    虽然魔教和佛门暂时结盟了，但未来谁又能保证佛门不会站在魔教的对立面呢？

    “回去吧。”

    安景看了一眼三庙山，随后摇了摇头。

    ........

    玉京城，皇宫。

    皇后寝宫当中，丰腴多姿的左玲珑躺在美人榻上，露出光洁白皙的大腿，手中则是拿着一个小酒杯。

    “母后！”

    这时，一道清脆的声音响起，只见赵雪宁急匆匆走了过来。

    左玲珑看着自己唯一的女儿，不由得叹道：“又有什么事情？”

    赵雪宁撒娇道：“母后，我听说二哥去找吕老头去了。”

    她心中十分聪明，知道赵梦台去找吕国镛肯定是商谈自己和那状元周先明的婚事，虽然自己的母亲十分钟意周先明，但是她却不喜欢。

    “没错，梦台是去了。”

    左玲珑摇晃着酒杯，淡淡的道：“但是那周先明拒绝了，他说他不想做驸马。”

    赵雪宁听到这，露出一副如释重负的神情。

    “殿试的时候，我见到了那周先明。”左玲珑坐起身子，胸前也是一颤，随后将手中酒杯放在桌子上，“以母后看男人的眼光来看，他未来必定是一个人物，你现在沾沾自喜，未来说不得会后悔。”

    赵雪宁听到这，连忙问道：“母后你看男人的眼光很准，那你看看那个安景未来会如何？”

    左玲珑听闻，脑海中不由得想起那日天武门白衣剑仙，许久之后才道：“可他是有妇之夫。”

    赵雪宁认真的看着左玲珑，道：“有妇之夫怎么了？母后你不是常常告诉我，想要的东西要自己争取，不争永远不是你的。”

    如果不尝试争取一下，她总觉得未来会后悔。

    左玲珑心中大动，若是安景的话......似乎陛下对他也是颇为满意。

    左玲珑问道：“你想怎么做？”

    赵雪宁听闻，脸色微微一红，道：“还请母后教我。”

    她只是知道自己要这么做，但是怎么做她却是不知道。

    “想要抓住一个男人的心，首先要了解一个男人。”

    左玲珑轻笑一声，道：“知己知彼，方能百战百胜。”

    赵雪宁想了想，道：“我听二哥说，他喜欢勾栏听曲........”

    “呵......男人。”

    左玲珑听到这冷笑了一声，随后道：“不过知道他这个短处，那就好办多了。”

    赵雪宁顿时眼中一亮，“母后的意思是.........”

    左玲珑一听，狠狠瞪了赵雪宁一眼，“那勾栏之地都是何种女子，哪里能够与你相比？”

    说到这，左玲珑觉得自己说的有些不对，自己怎么能将自己的女儿和勾栏之地的女子相比？

    左玲珑深吸一口气，“你要找机会接近他，用你的美色诱惑他，男人都很难把持的住，除非什么........”

    赵雪宁连忙问道：“除非什么？”

    左玲珑道：“除非不是男人。”

    赵雪宁长叹一口气，道：“可是他在江湖当中，而我在宫闱当中，想要见他一面都是极难。”

    左玲珑缓缓走到了女儿身边，道：“有一个方法，能够让你想要看到他就能看到他。”

    “什么方法？”

    左玲珑嘴唇贴到耳垂旁，声音压得极低，“若你坐上了你父皇的位置，想要见一个人还不容易？”

    赵雪宁心中一动，眉头却是微微一挑，低声道：“母后，这话可不能乱说。”

    左玲珑笑了笑，没有再说话了。

    ........

    后金，天水城。

    后金和燕国一场大战，最终以后金损失两旗兵力结束，一共十三旗，一下子折算了两旗，对于后金来讲算不得伤了元气，但也是不小的创伤。

    后金这数十年发展极快，不仅是经济贸易，其中部族众多，人口相较于四十年也是发生了巨大变化，寻找两支新的部族代替并不难，难得是在很短时间凑成二十万大军。

    昏黄的灯光下。

    一张地图正缓缓铺在桌面上，燕国，后金，东罗关，赵国，南蛮等诸多势力地图清晰的标注在地图上。

    宗政月此时看着面前地图，眼中带着无比凝重。

    索命府曾振缓步走了进来，道：“公主。”

    宗政月问道：“她的情报来了吗？”

    曾振拿出怀中信笺，道：“这是魔教六万黑甲军布防，粮仓等位置，还有诸多魔教高手情报资料。”

    宗政月眼中浮现一丝精芒，“很好。”

    曾振小心翼翼的问道：“公主，此次真的要......？”

    毕竟后金才败给了燕国，而且在三峰口也吃了瘪，现在又发动战争，若是胜了的话还好说，若是败了的话，那就是巨大的打击。

    “把你的心放在肚子里。”

    宗政月嘴角带着自信的笑意，“魔教最厉害的并不是六万黑甲军，而是来去无踪的江湖高手，我这次早有准备，他们魔教有高手，难道我后金就没有了吗？”

    魔教可怕就可怕在两军对垒的时候，魔教高手突然斩首，若是单凭战争的话，东罗关不过六七万的士卒，早就覆灭成灰了。

    曾振心中一震，没有再说话，后金南下必定与魔教有一场旷世大战，只是早晚的事情罢了。

    宗政月看着地上东罗关，眼中浮现一抹寒光，随后手掌狠狠一攥。

    .........

