    哈利在这里研究以太粒子，同时也在研究空间能量的发出的原因。

    多元宇宙重聚，引发了空间不稳定。

    哈利尝试从这些空间的波动中，找到另外多元宇宙的坐标。

    哒哒哒！

    哈利突然听到有脚步声，他回头发现一个女人进入到了异空间中。

    “你是谁！”简福斯特跟着一个飘动的塑料袋，无意间闯进了异空间，发现站在那里的哈利。

    “简福斯特！”哈利回头看到突然闯进来的女人。剧情中的女人出现。

    “你是哈利奥斯本！”简福斯特很快就认出了哈利。

    哈利的相片存在于任何怀春少女的手机里。她的朋友手机的屏保就是哈利。

    而她们这些科学研究者, 都受过奥斯本工业的资助。

    “那是什么？”她被哈利身边的那一抹暗红吸引，不由自主的走过去。

    “一种强大的力量！”哈利说道，他看着简慢慢的伸出手掌。

    这是以太散发出来的一种诱惑，哈利刚刚来的时候，也遇到了这种情况。

    “我劝你最好不要伸手！”哈利的声音直接出现在简的心底，把被诱惑的她惊醒。

    她猛地挣开眼睛，看着自己的手掌离那个暗红的物质不到十厘米。

    “我刚刚怎么了！”简猛地把手掌收回来，惊恐的看着暗红色的以太。

    “只是被它诱惑而已，没有什么大事！”哈利轻松的说道。

    就在刚刚, 一股暗能量出现，同时伴随这巨大的空间波动。

    哈利捕捉到一个空间的坐标，那是一个充满黑暗能量的世界。

    是那个世界的黑暗能量激活了以太，让它释放出诱惑的能力。

    哈利看着以太，或许是多元宇宙的接近，让以太接触到黑暗能量，从而激活，它在寻找以前的主人。

    剧情已经开始了，也该离开了。

    在简惊讶的目光中，哈利伸出左手，以太感觉到有人体接近，猛地流动，进入到哈利的体内。

    就在它要掌控哈利身体的时候，哈利体内，两颗无限宝石的能量被激活，瞬间把入侵身体的以太挡住。

    强大的无限宝石力量，让以太察觉到危险, 想要跑出去, 回到封印之中。

    “既然进来了，就留在这里吧！”哈利握拳，无限宝石的力量，笼罩住左手。

    以太中含有现实宝石，但以太不是显现实宝石，现实宝石被黑暗精灵打造成一种神器。

    这种神器不仅无法发挥出现实宝石的实力，反而把宝石真正的力量限制了。

    以太的能量，比无限宝石低级，如今又被两个无限宝石的力量压制。

    咔咔咔！

    哈利的左臂中有个东西在冲撞，它在剧烈的挣扎，把哈利的手臂冲撞折断，发生扭曲。

    “你没事吧！”简紧张，看着哈利手臂的惨状，忍不住发出惊呼。

    她看到哈利的五个手指向五个方向扭曲撕扯，骨头断裂，从肉里炸出来，这种场景太恐怖了。

    “问题不大！”哈利的脸色僵硬, 这种断臂的痛苦，难以忍受, 他在强忍，对自己手臂的扭曲视而不见。

    无限宝石的力量围剿以太，以太被压缩在了哈利的掌心，手臂的伤势快速恢复。

    嘭！

    哈利的掌心爆炸，变得血肉模糊，以太想要从伤口逃出来，但无限宝石的力量压制了它。

    它越缩越小，渐渐没有了挣扎。

    嗡！

    以太破灭了，一道可怕的能量波动出现，碰的一声，把简击飞。

    恐怖的能量在传导，通过波动的空间，传导进入黑暗世界，沉寂了万年的宇宙战舰被激活。

    哈利面前，一个红色的宝石出现，在他的掌心中悬浮。

    现实宝石！

    哈利看着散发红色光芒的宝石。

    无数强者觊觎的宇宙至强力量，如今居然有三个出现在他的手中。

    就在哈利欣赏现实宝石的时候，宝石猛地坠落，不给哈利任何反应的机会，落入到他的掌心。

    庞大的力量瞬间从宝石中传导出来，进入哈利的身体。

    啊！

    太痛苦，这种痛是无法想想的，磅礴的能量，在摧毁哈利的每一个细胞。

    哈利体内的振金细胞无比强大，但也无法抵挡宝石的力量。

    就在此时，心灵宝石和空间宝石的力量也被激活，两种力量联合起来，压制现实宝石的力量。

    哈利也在施展所学，利用两种宝石的力量，把现实宝石的力量驯化。

    不知过了多久，哈利的身上的痛苦渐渐消退，现实宝石的能量稳定下来。

    他抬起左手，掌心中有一个红色的宝石。

    心中一动，宝石从哈利的掌心消失，他的手背上，出现一个类似火焰的纹身。

    哈利张开手掌，一个毛巾出现，他拿着毛巾擦拭着因为疼痛，流出来的汗水。

    随后毛巾从他的手里消失，一杯冰可乐出现，他大口的喝下一半，松开手剩下的半杯可乐消失。

    很实用的能力，哈利的脸上露出笑意。

    了解完现实宝石的能量，他才注意到倒在地上的简福斯特。

    她被以太破灭爆发的能量波震飞，撞在墙上，晕了过去。

    哈利的手按在简的额头上，让她忘记了见到以太，同时把现场的环境也用现实宝石的力量修改了一下。

    简醒了过来，疑惑的看着周围，不知道怎么躺在地上。

    她看到站在他身边的哈利，警惕的收拢身上的衣服。

    回想了一些，简记得自己跟着飘动的塑料袋，进入这个地方，看到哈利在拉……

    呃！

    她不敢往下想了，至于怎么晕倒的，好像是自己后退，踩在一块石头上，滑倒摔晕的。

    “你没事吧？”哈利温和的问道。

    “呃！没事！”简的脸色立即羞红。

    “我们出去吧，外面好像来了很多的人！”哈利伸出手掌。

    简福斯特，看着哈利伸出的手掌，不由自主的想到，哈利蹲在那里。

    好大！

    一坨屎！

    她的脸更红了，不敢看哈利，更不敢面对哈利伸出的手，自己爬起来，低着头就往外走。

    哈利跟在她的后面走出异空间，左手背在身后，轻轻一挥，把这里改变成一个普通的房间。

