    在下罗布·路奇。

    从小就在接受政府的训练，13岁时加入CP9，被人称为是“CP9”800年来的最强者，拥有一年的船工经验，熟练掌握着锯木、木钉，曾经在卡雷拉造船厂当过工头！

    按照他这样丰富的工作经验。

    在一间刚新建成的造船厂面试……不管怎么说的话，都应该非常受欢迎的才对。

    然而。

    他面试失败了……

    全体进入了面试环节的CP9成员中除了他之外，其余人都面试成功了！

    若不是CP9其他成员都面试成功了，有那么一瞬间，他都怀疑那个富有集团是不是已经调查到他们CP9的情报了，所以，才不接受他们的了。

    当然。

    虽然他面试失败了，但是为了成功完成任务，他必须想办法留在这里。

    并且尽快进入富有集团的管理阶层才行，只有这样他才能获得关于富有集团的更多情报！

    今天。

    便是其余人约定上班的日子，各成员开始执行自己的任务，潜入到富有集团各行各业中。

    目前CP9成员……

    暂时未找到工作的就只有他与加布拉了。

    当然这次斯潘达姆那个蠢货并没有来，这家伙只是来CP9镀金的，根本不可能执行这种潜入打工的任务！

    路奇在脑海里分析着CP9目前的情况。

    虽然他与加布拉都没能成功入职，但是CP9能够潜入这么多人已经算是成功了一大半了。

    当然。

    作为CP9暗地里的长官，他也不能这样闲着！

    要知道富有集团不是七水之都内的卡雷拉造船厂，人家可是拥有能够覆灭四皇海贼团可怕战力的组织，因此，这次的任务绝对不能够掉以轻心！

    路奇沉默的思考着自己接下来该怎么办！

    无论如何。

    潜入富有集团内上班依旧是最简单，最快捷的方式。

    所以。

    现在还是得优先寻找一份工作才行！

    想到这，路奇直接站了起来。

    而这时。

    加布拉似乎也注意到了路奇的动作，嘴角微微勾起咧着嘴笑道，“哈哈哈~，没想到，你这个【CP9】800年来最强者也会面试失败，看样子……接下来是准备去找工作了？”

    “闭嘴！”路奇淡淡的瞥了他一眼，便面无表情的向着外面走去，“完成好你自己的任务？”

    “老子的任务？早搞定了！”加布拉翘着二郎腿，后脑勺枕在双手枕上，“告诉你！老子这份工作……轻松自由，工作时间弹性，自由度高，只要勤奋分分钟就月薪过百万了！不像你……还在这里找工作！”

    然而。

    看到了路奇无视了他，连他说的话都不听，直接离开了后，便瘪了瘪了嘴。

    “可恶！还敢这么嚣张，到时候又没有找到工作后，看你怎么办？！”

    说完，放下了自己的双脚，鬼鬼祟祟的来到了房间内，掀起了自己的被单，看着在床上叠放整齐的绿色马甲，双眼顿时微微眯起。

    尤其当看着是上面四个字【富有外卖】时，嘴角勾起，淡淡的说道，“今天你对我爱搭不理！明天老子让你高攀不起！”

    也该。

    出发去送外卖了！

    ……

    另一边。

    路奇无视加布拉那家伙的话，直接离开了。

    别开玩笑了！

    那个满口谎话，自大狂妄的家伙还能找什么好工作？

    若不是实力还行的话，CP9早就把他开除了！

    当然。

    接下来并不是理会那家伙时候！

    不管怎么说他也是CP9成员，在接受了任务后，便会认真的完成工作，不然的话，自己会亲自清理他的！

    所以，没必要在意那个家伙！

    现在更重要的是……寻找一份工作先！

    一份能够进入富有集团高层的工作！

    一开始船工的职业倒是最适合自己的，毕竟，在卡雷拉造船厂那边卧底了这么久，对于自己的造船技术，他也是非常有自信的，但是现在既然已经失败了，那就只能够放弃，重新寻找其他适合自己的岗位了！

    只有完美的完成上面下放的工作，自己才有机会迅速晋升。

    所以。

    经过一周的思考……

    他内心大概也有些计划了！

    一路走来。

    大致半个小时后，路奇停在了路边，沉默的看着面前的店面。

    上写。

    【富有集团外卖部】！

    下面还有一行细小的字。

    【驻和之国分部】！

    没错！

    便是这段时间在大海上非常出名的外卖员！

    经过他一周的思考……

    既然船工当不了……他也不可能去矿洞挖矿，亦或者进工厂拧螺丝，所以，外卖员便是最适合他的了。

    工作自由，弹性时间，能让他更好的进行各种各种特工行动，同时也算属于富有集团内的特殊岗位，所以，前景还是相当不错的。

    可别小看了这岗位了，只要干得好……依旧能够进入富有集团的高层，比如，称为分部部长，亦或者像伟大航道传奇外卖员——迈特戴一样成为富有集团外卖员总教官。

    而且这外卖员总教官……比起造船厂厂长更容易接触到富有集团的核心秘密！

    路奇坚韧的脸上一丝笑意一闪而过，然后，面无表情的走了进去，看着前台，“我是来面试外卖员的！”

    ……

    大海上新兴高危职业。

    富有集团外卖员！

    想要成为富有集团的外卖员可不是这么简单的，如果仅仅只是想在陆地上送外卖，那你一辈子都只是个外卖员实习生！

    只有走上了大海！

    你才可能成为一名优秀的外卖员战士！

    在外卖分部的审核下！

    路奇成功成为了一名光荣的富有集团外卖员战士，尤其是他展现出来的实力，已经被认可了能够接受了跨海外卖任务了。

    要知道。

    这里可是和之国，想要出海……可比其他岛屿危险多了！

    路奇一脸郑重的接过了外卖分部递给他的外卖战士装备……

    绿色的战服，以及……一部由富有集团发明的……能够迅速接单，并且不会在大海上迷路的手机！

    从这一刻开始……

    当他穿上了外卖员马甲的时候。

    他便是一名富有集团实习生外卖员了！

    只要成功获得一百个五星外卖好评，便能成为一名正式的外卖员战士了！

    并且经过分部实力评审，就可以接受跨海送外卖！

    路奇面无表情的穿上了自己的外卖马甲，掏出了外卖战士装备——手机，经过了刚才的教导，他早已熟悉如何运用这玩意了，还别说……这东西相比起电话虫，似乎功能更多，操作更简单，根本不需要再记下电话虫各自的编码了！

    直接点下了那个绿色的外卖APP，正要登录自己的外卖战士编码，进行正式接单的时候。

    “哈哈哈~，老子来了！”一道熟悉的声音从门口传来了过来，“今天我绝对要一天就获得一百个五星好评，正式成为一个外卖员战士！”

    话落。

    路奇顿时一愣，猛然抬起头，看着从门口走了进来的家伙，双眉一皱，“加布拉？！”

    “路奇？！”

    这时身穿绿色马甲的加布拉也注意到路奇，尤其是当看到路奇身上穿着的绿色马甲！

    气氛顿时一凝。

    整个分部陷入了沉默之中。

    在这一刻。

    两个人仿佛无视了四周的外卖员战士，只看到对方一般。

    就这样双眼一凝，互相看着对方！

    身上印有【富有外卖】的绿色马甲在灯光下仿佛闪闪发光，头发无风自扬，一动不动的盯着对方！，

    【没想到这家伙也来送外卖了！】X2

