    “这都什么狗屁倒灶的破事，怎么什么都能让我摊上？”肖扬看了一眼身旁抿嘴轻笑的雨晴，两手放在脑后枕着，懒懒的说道。

    “你这孩子，不了解你的，免不了有人说你少年得志，不可一世。”刘局长笑着看了一眼肖扬，然后说：“实际上外界对于飞扬的最大猜测，也不过是背后有高人坐镇而已，除了你们本地那传扬的是你在背后，其他地方不会有人这么认为的，再加上你从来没公开在媒体上露面过，自然很多人也把你当成那种老子有钱的纨绔子弟。”

    肖扬似笑非笑的看了一眼唐晓天，说：“现在的媒体，就算我有心，恐怕也不会报道我这样一个妖孽来引起社会争论吧，若是那样，怕是一定会有人宣扬什么上学无用论了。”

    唐晓天笑着看了一眼这鬼精鬼精的小子，愈发觉得肖扬这少年身上很多品质都很难得，同龄人？就算比他大个十岁八岁的，又有几个能看得如肖扬这般透彻的。这种人，怎么会是夏曙光那种只会拿老子开道吓唬人的纨绔子弟能比的？

    “唐伯伯倒是说错话了，呵呵，不应该拿你跟那小子比，不过说你不简单到是真没说错。”唐晓天蛮有深意的看了一眼肖扬，然后说：“你这个小朋友就真的不打算在上学了？也罢，实际上学历也真就是那么回事，关于她余下地事儿。我让人去给办了吧，你就别跟着操心了，倒是你。这次来江城应该不是因为这事儿吧？”

    肖扬点点头，然后看着刘局长说：“刘伯伯，这次我可是有求于您的，公司那边发展太快，人才方面脱节得厉害，跟不上趟啊，都是些刚毕业的大学生，勇猛有余。经验不足啊。您看，能不能给我介绍几个农业方面地专家，不管是种植类的，还是食用菌类的，反正跟农业有关的都可以。”

    刘局长听了，笑呵呵的说：“早就想帮你找点有关人才，上次唐市长也跟你提过吧？你小子还硬说人家要往你那里掺沙子，呵呵，掺的哪门子沙子么？怎么，这回知道你那帮员工勇猛有余经验不足了？”

    众人笑了一阵。然后刘局长说：“你要的人才，我这里还真有，如果你想要找管理方面的人才我可不行，不过搞技术地，这可不缺，你先说说你的构想，我再给你推荐点合适的人才。”

    肖扬想了想，然后说：“我的构想，是准备把飞扬公司变成一个综合性农业集团，凡是东北有的。跟农业挂钩的，以后我都想掺一脚进去，比如说眼下搞的是无公害蔬菜，散养非饲料的家禽家畜。无公害蔬菜生长周期长，而且不易管理，毕竟在东北反季种植，终究跟夏天在大地里种两码事，我还想要错开它们结实的时间，做到一年四季都可以有无公害蔬菜上市销售，这些，光靠我的大学生团队显然是不够地。”

    喝了一口水。看着静静听自己说话的唐副市长和刘局长。肖扬接着说：“还有笨猪饲养这块，我家前些天凑巧去了一只野猪。让我给关起来了，准备让它跟母猪配种，然后饲养杂交的小猪，这样似乎可以提高肉质和生长速度，但我毕竟是外行，还得找个专门的兽医方面的专家来帮我，包括一些病疫防止什么的，做大了，总不能向以前那样随意。”

    唐晓天点点头，暗赞肖扬的心思缜密，这么大的少年就拥有如此出色的商业天赋，真难以相信这是个农村孩子。如果说他的父母是那种世界级富豪，从小受家庭熏陶才如此能耐，他倒更愿意去相信。

    刘局长连连点头，说：“你说这些，我都为你考虑过，按照你地意思，目前来看，你的两个公司基本上就需要种植方面的专家和养殖方面的，对吧？”

    “倒也不是，我来者不拒，呵呵，我是想，干脆建立一个研究室，把相关方面地专家都集中到一起，就当来我这搞研究好了。”肖扬脸上挂着微笑，眼中闪过一丝狡黠。

    “你这小子，野心倒是不小，别说民营，就算是大型的国营农业公司，也真没见过有几个专门养活一个实验室的。”唐晓天被肖扬的想法给吓了一跳，觉得这小子太疯狂，“你知道不知道那需要投入多少钱？”

    肖扬笑着说：“没有投入，哪来的回报，我总不能指着人家专门的研究机构一研究出什么新品种，就立马给我吧，所以干脆不如自己弄一个，没准就弄个跟杂交水稻齐名的出来，哈哈哈。”

    “袁隆平……！”刘局长一脸的佩服：“人家才是真正地专家学者！咱们这些，跟人没法比！”

    “是啊，解决了世界上五分之一人口地粮食问题。”唐晓天也笑着说：“你要是以后公司也能出来一个那样的人才，那就世界闻名了！”

    “我可没奢望过这个，只是想着能时不时地研究出一点新成果，把公司现在打理好，就心满意足了。”肖扬活动了一下身体，笑着说道。

    刘局长想了一会，然后说：“既然你有心思做大，那我就帮你联系联系，有些老家伙，他们根本就不在乎钱，也不缺钱，都是一门心思搞研究的，只要给他们个地方，提供研究经费，会有很多人乐意的，这样吧。”说着从口袋里拿出一个电话本，然后说，“我现在就去给你联系。”

    “不忙，老刘，等先解决夏书记儿子这件事再说。”唐晓天笑着打住刘局长，然后说：“看来我应该给夏书记打个电话。知会他一声，这件事，他应该都不知道。”

    肖扬心里暗想。唐市长心机也够深地了，这件事他一开始就知道，但却不说，等到夏曙光那个白痴把篓子都捅出来了，才想着去知会夏书记，不知道夏书记知道儿子的杰作后，脸上会是什么表情。

    唐晓天沉稳的拿起桌上地电话，拨过去。然后直接说：“我是唐晓天，给我接夏书记！”

    电话那头的刘长业顿时一惊，心说想不到这飞扬农业这么厉害，怎么那边还没得到消息，这边电话就打过来了？想归想，他是不敢跟唐晓天撒谎说夏书记不在的，除非是不想干了。

    唐晓天假装之前一点都不知道，就说了现在他在农业局，接见飞扬农业公司的总裁肖扬，然后说两个年轻人不知为什么早上发生了点冲突。然后夏公子说要报复肖扬，知会夏书记一声，最好不要引起什么冲突。

    夏书记确实一点都不知道这件事，想着唐晓天莫名其妙的给自己打这个电话干什么？他有这么好心？自己家的儿子什么德行，他这当爹的自然最清楚不过，想着，走到外间问刘长业。

    “小刘，刚才唐市长打电话来说曙光又作祸了，你知道是怎么回事不？”夏书记清楚刘长业跟自己儿子他们私下都有勾结，只是一直也都没惹出太大的乱子。也就睁一只眼闭一只眼地。

    刘长业在夏大志手底下工作也不是一天两天了，加上家里也颇有背景，否则也爬不到市委副书记第一秘书的位置上，自然看出夏书记现在心情不太爽。也是，事儿都出了，别人比他这个当爹知道的都早，心里自然不会很舒坦。

    当下不敢隐瞒，把事情经过说了一遍。夏大志一听自己儿子又跑学校去泡女学生，血压顿时一阵升高，眼前有些发黑，使劲揉了揉自己的额头。心里暗骂：这小犊子。没个好得瑟！瞪了一眼刘长业，“都是你们干的好事！你知不知道那少年是什么人？愚蠢！赶紧找到那小混球。告诉他，就说老子让他滚回家去！”

    刘长业一缩脖，心说这件事没弄好，拍马腿上去了，妈的，谁能想到那个小屁孩后台这么硬，唐晓天那王八犊子当年连自己儿子都不惯着，谁又会想到他这么护着一个农村小孩？

    这边唐晓天刚放下电话，外面就传来吵吵嚷嚷的声音，会客室的门被人粗暴的一把推开，一个身着便装的年轻人嘴里叼着一根烟，眼睛恨不得长在脑门上，一进屋就嚷嚷道：“哪个是肖扬？给老子滚出来！”

    年轻人后面跟进来几个身着警服地民警，还有几个剃着光头的，看眼神就不像好人，穿着迷彩装，一身匪气。

    夏曙光根本就没有进来，他虽然很愚蠢，但还没愚蠢到自个跑政府部门撒泼的份儿上，这会正躲在外面的车里，密切的关注着这里面的情况呢。

    坐在北京吉普里的陈征刚刚一见进去那么多人，本能的就想过去帮忙，又想到肖扬对自己千叮咛万嘱咐的，千万别过去帮忙，说唐市长在里面，那群人难道还敢打市长不成。陈征想想也是，在他心里，市长已经是天大的官，而且还就在管辖区内，谁吃了豹子胆敢去找市长地麻烦。

    想到这，陈征也就收起了紧张的心思，扫了一眼停在道对面的桑塔纳，对方的车窗也贴着膜，看不见里面地人，但想必跟那些人也都是一伙的。

    “我是肖扬，好像我不认识你吧？你们这一大群人……我犯法了？”肖扬作出一副惊惶的样子，站起身来，看着那年轻人道：“大哥，你可别吓唬俺，俺从农村来的，可没干啥犯法的事

    “你说没干就没干了？”那年轻人轻蔑的扫了一眼肖扬，然后目光在林雨晴脸上停留了几秒钟，忍不住眼睛一亮，说：“这妞还真不错，难怪是夏少看上的。”说着脸拉下来，冷笑着说：“跟我们走一趟吧！”

    刘局长心里冷笑了一声，心说这人真是不知死活，没看见他身后那几个公安局地民警一进屋就老实下来了？还敢这么咋呼。真是不知道死字怎么写地！气愤地说：“你们都是干什么地？知不知道这是什么地方？跑农业局抓人，你们有逮捕证吗？得到谁地指示了！”

    别说，老刘头在肖扬面前没啥形象。但毕竟当了这么多年的局长，再清水衙门的官吧，官场那一套也早就烂熟于心，平时只顾着怎么帮老百姓了，看起来没架子，可真一严肃起来，那气场也不是一般人能受得了的。

    这年轻人看了一眼刘局长，然后冷笑：“你他妈算干什么吃的？市委副书记那的命令。你也敢抗拒？”说着冲身后几个人一摆手：“把这小逼崽子和这个女孩给我带走！”

    没动静，年轻人笑骂道：“操，你们还真怕了农业局这清水衙门？算个屁呀，没事，夏少说了，出事他顶着！”

    还是没动静，年轻人回过头，然后看着那几个混混早就不知道什么跑没影了，几个公安局的年轻人多低着头，满脸地紧张和害怕。顺着一个要好的哥们的眼神示意，这年轻人终于看见了坐在会客厅角落的那个中年人。至始至终那人一句话没说，也没站起来，会客厅也挺大，年轻人的注意力光集中在肖扬和雨晴身上了，根本就没留意角落里还坐着人。

    这一看，顿时吓出一头冷汗，说话顿时结巴起来：“唐……唐市长，您，嘿嘿。您……怎么在这里？”

    唐晓天阴沉着脸，也没理会这年轻人，实际上他认识这小子，父亲是交通局的局长。平时就跟夏曙光那群人混在一起，以前也曾经是自己儿子的狐朋狗友之一。

    “自己去公安局报道，今天来的这些人，都自己去。看看你们，成什么样子了！还有没有点廉耻！”唐晓天愤怒的咆哮：“让你父亲看到你现在的样子，你觉得他会很欣慰？”

    “出去告诉夏曙光那个小混蛋，跟他说，唐晓天让他自己去找他爹道歉去！”唐晓天冷冷地一挥手。“都给我滚出去！”

    一群人灰溜溜的走出会议室。等到所有人都走了之后，刘局长才有些愤愤的说：“唐市长。你就这样放过这群王八犊子了？他们没一个好饼，那几个公安局的也都是害群之马，应该严惩才是。”

    “呵呵。”唐晓天笑了笑，脸上丝毫看不出刚刚发怒的痕迹，轻描淡写的说：“要惩治，也是夏书记的事儿，他儿子惹的祸，我管什么，他自己看着办好了，省的说我这个半大老头子欺负他家孩子。至于那些小喽……你当他们能有什么好下场？”

    刘局长顿时收声不语，心里想着，这就是差距啊，看看肖扬那小屁孩一脸诡异的笑，他奶奶地，也就自己这个大老实愚蠢。

    自嘲的笑笑，然后对肖扬道：“咱们继续刚才的话题，我给你联系那些大学退下来的老专家、老教授，再帮你上省农科院借几个老家伙，事先可说好，市里农业局能做地也就这么多了，经费的事儿得你自己想办法。”

    “刘伯伯，你能帮我做这些，已经是帮了我很大忙了。否则我两眼一抹黑，到哪去找那些人啊，再说谁会相信我一个十几岁的小孩。”肖扬笑着说，脸上的感激之情溢于言表。

    “我也期待，你这神奇的少年到底能做到什么程度，希望你能把家乡的经济振兴起来吧！”刘局长叹息一声，多年来他一直就想着怎样才能为家乡的老百姓多做点实事，但想法总是好的，真地实行起来，却是太难了，没想到有生之年还能遇到肖扬这样地怪胎。也因为如此，他才在第一次见到肖扬就忍不住想把他当地主给斗了，让他把那些技术公开出去。

    而肖扬也没让他失望，确实把这份技术拿出来共享了，虽然不是无偿的，他也暗中骂几句这小子心黑，但也明白，人家是商人，在商言商。再说肖扬做地已经够好的了，对那些家庭贫困的那么照顾，所以他才会这么真心的去帮肖扬。

    事实上也是实验室组建了很长时间之后，肖扬才发现，刘局长给自己找来这群人，几乎人人都在专业领域里有独到的建树，能来自己那个旮旯小山村，先前完全刘局长豁出老脸给拉来的……

    PS：我家因为是新楼，旁边邻居一直在装修，白天没法码字，电锯的声音听起来太悦耳了。而且这两天有些不要脸了，昨天晚上居然干到十点……，因为跟邻居那兄弟聊的不错，没好意去找，实际上房主根本不着急装修进度，而是工匠为了赶工，今天又一直在那干，终于忍不住，过去说了一通，消停了，阿门，总算清净了。