
　　他……要一个人对付诺顿？

　　就连鼬都有些怀疑自己的耳朵，他凭什么啊？

　　那可是诺顿啊，而且还是得到了白王力量的诺顿啊！

　　他怎么敢说自己一个人就足够对付诺顿的？！

　　“诺顿只是吞噬了圣骸，还没有得到最上启示融合白王的精神体，也就是说他的进化还不完全。”

　　长门自信的说道“那么就没有什么可怕的。”

　　他一只手抚在额头上，缓缓下滑，在经过了双眼后，那双瞳已经变化为了万花筒写轮眼。

　　“‘天之诏琴’拥有的能力我已经说过了，名为‘唤醒’。”长门低声说道，他仿佛经历着一种蜕变，一股极其庞大的能量自体内孕育着，令人看着他就好像在看一位魔神。

　　“然而唤醒有两个方向，一个方向是唤醒当下的潜力，而另一个方向……”

　　他抬起头，狂暴的能量毫无保留的倾泻而出，在众人惊讶不可思议的目光中，他的双眼竟然再次开启了变化！

　　那瑰丽神秘的万花筒写轮眼竟是缓缓的消失！

　　取而代之的，是一道道黑色的波纹在紫色的双瞳中浮现！

　　轮回眼！

　　早就已经被斑取回的轮回眼！

　　“另一个方向便是唤醒过去的自己！”

　　长门轻声开口道

　　万花筒写轮眼开启后的能力都与自己最强的渴望有关，止水渴望自己改变过去的嫉妒心从而觉醒了操控人意识的别天神，富岳渴望成为火影于是得到了可以完美变成他人的天逆每与轮入道，带土渴望虚假的世界逃避所以有了绝对的安全之所神威……

　　而长门最大的渴望与悔恨是什么呢？

　　弥彦！

　　他痛恨于当初弱小的自己，无力拯救弥彦，从而令其死在了雨之国的阴谋之中，他沉湎于过去，所以有了追溯过去的能力！

　　“真是……久违的感觉啊……”23sK.com

　　感受着双瞳之中的轮回眼，长门感慨，虽然觉醒了万花筒写轮眼后自己的实力完全不逊色当初，但长门更加信赖陪伴自己多年的轮回眼！

　　“恕我直言，轮回眼的确强大，但想要对抗诺顿还不够。”

　　鼬开口道“恐怕诺顿如今已经到达了‘六道级’，没有相同级别的力量，再怎么样的眼睛也起不到作用。”

　　本来在圣主出世的时候，众人就隐隐有了对他们那个级别的存在划分出一个级别的想法，只是他们并不了解魔族与申的力量体系，只能简单的以神魔概论。

　　一直到后面斑与蓝染大战，众人知道了斑的‘六道’状态后，才以‘六道级’来评判那个级别的存在。

　　而眼下，吞噬了白王圣骸的诺顿已然达到了六道级的门槛！

　　“六道级么……”

　　重塑了轮回眼，长门低声念了一句，随后像是突然变了一个人一般，变的高傲且冷漠，他说道

　　“也不过就是这种程度罢了……”

　　下一刻，令人震惊的事情发生了，‘长门’的身上爆发出了大量的查克拉，并且那漩涡一族标志的红发迅速被染白，身上的衣服也变成了六道仙人所穿的风衣，身后更是出现了九颗黑色的求道玉！

　　六道长门！

　　“这怎么可能？”

　　众人均势一副不可思议的模样，他们怎么也想不到长门居然能够拥有六道级别的力量！

　　“诺顿……白王……”‘长门’冷笑一声“希望你们不要让我失望……”

　　话语刚落，他的身影便消失不见，在不到一秒种后，那远处的深坑中猛然爆发出了一阵极其恐怖的查克拉与灼热的火焰，无量豪光升起，随即一道灰黑色的蘑菇云绽放而出，顿时间地动山摇，仿佛经历了大破灭！

　　豪光逐渐消失，然而就在世界要趋于平静之时，那方天空下突然又升腾起了万丈红炎，仿佛将远处的天空隐没……

　　“不愧是有资格继承使徒之名的人，现在的宇智波斑或许已经快要达到极限了。”

　　在远处的轰鸣声中，最上启示的身影缓缓出现在众人的身旁，他负手而立，双目深邃的望向远方，绘梨衣被他轻轻的抱在怀中，然后缓缓放在地上。

　　不过此刻比起他和绘梨衣的突然出现，他的话更是令众人为之震惊，因为他竟然称呼长门为‘宇智波斑’？！

　　“漩涡长门以两双相同的轮回眼之间产生的关系沟通了在月亮封印中的宇智波斑，从而让自身短暂的化为了宇智波斑的‘六道分身’，这使得宇智波斑得以借助长门的身体进行战斗。”

　　当然了，六道化身的战斗力远小于本体，他借助长门所能发挥出的实力或许只有一半左右。

　　但即使只是一半，那也足够了！

　　在众人不可思议的目光中，斑伸手向前一推，诺顿顿时后退了百米有余，后者发出一声愤怒的吼叫竟是化作了本体！

　　那巨龙咆哮着喷出了烈焰，烈焰产生的高温使得大气蒸腾，空间因高热微微扭曲，一条虚幻的火焰巨龙自他身后缓缓浮现，一股比之他最初释放的‘烛龙’威力更加庞大的能量顷刻间产生！

　　“火苗怎么能与雷霆抗衡？！”

　　仙法·阴遁雷派！

　　斑双手抬起，顿时从中蔓延出了宛如树枝生长一般的紫色闪电，紫色闪电向着诺顿袭去，眨眼间便裹住了他的全身。

　　然而诺顿身上热浪滔天，火焰席卷着自身旁周而反复，将所有的闪电都挡在了其身十丈之外。

　　“烛龙！”

　　诺顿释放出了比起最初要强上十数倍的究极言灵，那自龙身内蔓延而出的灵迅速扩张，迅速笼罩了整个波之国，并且还在向大海上蔓延而去！

　　这辽阔的领域在诺顿的命令下迅速燃烧，这足以称得上是天灾的毁灭性灾难一经爆发，便在诺顿的操控下向着斑的身影凝聚而去，无数条火龙咆哮而起，自天空上汇聚融合冲向了天空上那道白发的身影。

　　而斑本来所在的地域更是凄惨，一道升腾而起的火柱眨眼间吞噬了斑的身影，那火柱通天，竟是穿透了不知道多高的乌云层，以炽热的火焰燃尽了水汽，使其化为雨势，可这天地中本应更加狂暴的大雨却在此刻骤然消失了！

　　无尽的光与热之中，不容许有半分水元素的存在！

　　轰！

　　最上启示眉头微皱，轻抬双手，他的周边顿时被一股无形的力量笼罩，令火焰不得侵犯，当然了，这也和烛龙的主要攻击对象不是他有关。

　　拖了他的福，自来也等人逃的了一劫，然而另外一些被五大国派过来的密探与之前诺顿呼唤而来的巨龙们可就倒了霉了，纷纷葬身火海之中。

　　“超·神罗天征！”

　　被火焰吞噬，并且还是持续不断的轰击中，斑本是以求道玉进行防御，然而求道玉虽然坚固，却在无穷的自然之威下有所不足，于是他又释放出了超强的斥力。

　　长门的神罗天征能推开天照，斑释放的超神罗天征威力自然更甚，那本来源源不断轰击的火焰巨龙被一股无形无质的斥力波迅速推开消散，那通天的火柱轰然炸裂，斑望着下方一片火海，只觉得深陷火狱。

　　然而对于他这个级别的人来说，自身便超越了环境！

　　所以哪怕处在烈焰当中，他却不再受到任何的影响！

　　“仙法·岚遁光牙！”

　　突破了火势的困扰，斑看到诺顿那庞大的身躯向着远处飞去，顿时吐出一口激光，诺顿闪避不及，那激光透过龙身穿到地面，然而继承了白王的神之躯后，诺顿已经拥有了无限的修复能力，那被穿透的所在连一秒钟的时间都没有维持便被修复完毕。

　　想跑？！

　　斑知道此刻绝不能放诺顿离开，否则以后者的能力足以在暗中再进行一次这般的阴谋！

　　“万象天引！”

　　斑手一扬，与之前斥力完全相反的吸力产生，刹那间便让诺顿仿佛深陷泥沼，虽然不至于动弹不得，但速度也大幅度降缓，后者见状怒吼一声，整个龙身调转方向借助万象天引的吸力犹如流星一般向着斑冲撞而来。

　　“神罗天征！”

　　斑不慌不忙，以神罗天征代替万象天引，以斥力进行对抗，霎时间地动山摇，诺顿被斥力击退，斑也被反作用力后退了数步。

　　一人一龙对视一眼，顿时展开了飞天遁地的厮杀，期间诺顿的身形一闪便是一阵元素乱流，超高温撕裂者云层，焚毁了大地。

　　他们在天空中撞出了巨大的空洞，随即从天而下，来到了燃烧着火焰的海面，超高速激起了千层浪，滔天的巨浪在他们离开后几秒钟才达到了顶峰，然后重重的拍在了火海之中发出嗤嗤的声响。

　　他们在波之国的土地中撞山碎石，那在数次激战中残存的几座山峰与建筑在一人一龙的膨胀中尽数破碎，那因为极致的高温产生的琉璃态仅仅因为两人飞行路过的超高速便发出了清脆的破碎声。

　　他们上天入地，他们焚山煮海！

　　他们身上本应遍布伤势，两人的血液纷散交织，可在极速的治愈力下，身上都没有半个伤疤，皮肤好似新生的婴儿一般嫩滑。

　　这将会是一场扩日持久的激战，比拼的不仅是双方的能量储备，更是两人的战斗意志！

　　本应该是这样的！

　　可就在两人均以为会是千日之战的时候，诺顿突然痛苦的长啸一声，随即他从天而坠重重的摔在地上，痛苦的翻滚。

　　他那巨大的身躯迅速的退化，几秒钟便缩水了一倍，而且周身上的皮肤也由红白相间变得纯红，一个金色的小虫自他的龙角处钻出，迅速的涌向了巨龙身边不远处的……

　　橘政宗！

　　他怎么可能还存在着？

　　就算不提铃木的自爆，诺顿可还是先后用过两次究极的言灵烛龙啊！

　　倒不如说，他怎么会还有尸体存在？！

　　这个变故来的实在是太过突然，斑根本来不及应对，只能看到那金色的小虫进入了橘政宗的身体，随即本应已经死亡了的橘政宗垂直的坐起，双眼中闪过暴虐，身体一阵膨胀后又慢慢的复归原状。

　　真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，！

　　他晃晃悠悠的站起来，嘴角咧出一个微笑，道

　　“斑，你看起来已经察觉了啊。没错，橘政宗的合作对象从一开始便是我，也只有我有着深入人类基因领域的科研能力，也只有我掌握着世界诞生之初到现在的所有秘密。”

　　斑缓缓的下降，听到他的话眉头微皱，叫出了他的名字“果然是你，卡兹。”

　　是的！这个橘政宗竟然是卡兹？！

　　‘橘政宗’扭了扭脖子“当然是我，如果不是为了搞清楚我的目的，你怎么可能会帮长门到这个地步？但你能瞬间认出我，还是让我很吃惊。”

　　“不过你从一开始就没有信任过我，这点倒是让我很伤心。”

　　“手法太老套了，当初你便是这么对付蓝染的，现在故技重施自然能够一眼看出。”

　　“你将自身血肉与白王的圣骸融合，令诺顿吞噬了掺杂着你血肉的圣骸，这样你便能让自身血肉渗透进诺顿的细胞，这样你便能轻易的削弱一位敌人。”

　　解释完毕后，斑又冷声说道“我怎么可能再信任一个‘黑绝’呢？只不过之前我不知道你的目的，而你的能力又太过诡异，所以暂时与你进行合作而已。”

　　“只不过随着我将忍界之中所有可能阻拦你的人全部拔出，圣主，七武海的申身死，你又用计将我，蓝染，六道仙人困在了月亮上，整个忍界已经没有人能阻拦你了。”

　　“所以你便猜我该展现真正的目的了吗？”卡兹接话笑道“看来吃一蟹长一智这句话说的没错，经过黑绝的欺骗后，你倒是不再那么容易相信别人了。”

　　“你的目的是获得白王的力量？”斑问道

　　“算是吧，不过最终目的我一开始就和你说了，那便是人类补完。”卡兹一只手按在了濒死的诺顿身上，略带怜悯的说道“和白王一样化作我的力量吧，火之龙王呦……”

　　只见随着他手掌处血肉蠕动，诺顿那庞大的身躯顿时开始与卡兹缓缓相融合，随着他发出的凄厉的叫声，一位在之前恍若神魔的强者便被卡兹吞噬到了自身之中！

　　“你已经油尽灯枯了斑，长门的身体又还能负荷多久呢？”卡兹微微一笑“六道仙人不可能解开封印，因为他不可能放出大筒木辉夜，这样就算你与蓝染联手也不可能短时间内破开地爆天星，而这段时间已经足够我重现白王之力了。”

　　“只差一步了，只待我吞噬了最上启示，我便能获得无限接近使徒的力量，这个世界上已经没有人能阻拦我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十七章 斑VS诺顿与卡兹再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 