    “呦，这不是我们文曲星陈阳吗？”

    吴老三的一个小弟看着陈阳怒气冲冲捏紧拳头的样子，顿时笑了，还走过去，道：“咋地，你还想跟我们打架啊？”

    “啪……”

    下一秒，陈阳陡然一巴掌扇了过来，打的那小弟原地转了两拳，轰然倒地，直接昏了过去。

    这……

    什么情况？

    在场的人全都懵逼了，瞪大着眼睛，谁也没有想到，一向老实可欺的陈阳，一句话没说直接动手？

    “你特码的疯了啊？”

    吴老三没好气的骂道：“敢打老子的人，我看你是活腻歪了！”

    说完，大踏步就走过来，准备亲自制服陈阳。

    吴老三一米八的个子，足足两百斤，又是在道上混的，浑身上下都是一股凶悍之气，现在大踏步走过来，像是要把陈阳吃了一样。

    “小阳！”

    身后的林梦顿时急了，想要把陈阳拉走。

    可陈阳不但没闪躲，还直直的迎了上去。

    “哼！”

    冷哼一声，伸出拳头，朝着吴老三砸了过去。

    “哈哈哈……”

    吴老三看着陈阳伸出来的拳头，顿时大笑了出来，就陈阳这么瘦瘦弱弱的书生，他一拳能打好几个！

    当即也伸出拳头对着陈阳打了过去。

    “嘭！”

    二人拳头相接，吴老三立马感受到一股巨力传来，整个人止不住的颤抖，然后连续后退了好几步，最后站不稳直接摔倒在了地上。

    嘶……

    屋子里的人都倒吸了一口凉气。

    陈阳居然一拳将吴老三给放倒了？

    这也太恐怖了吧！

    “你小子敢打我？”

    吴老三挣扎着站了起来，揉了揉差点摔开花的屁股，直直的瞪着陈阳，即便到了现在，他也没觉得是自己打不过陈阳，肯定是对方偷袭，自己太大意了。

    “敢欺负我大嫂，打的就是你！”

    陈阳冷哼一声，揉了揉拳头，朝着吴老三走了过去。

    如果是半个月之前，那陈阳只能眼睁睁的看着大嫂被吴老三欺负。

    什么也做不了。

    但他已经获得神农王鼎的传承，修行法诀，一身实力深不可测，区区几个混子，不堪一击。

    “刚才只是失误，我现在让你瞧瞧……”

    “嘭！”

    吴老三看着陈阳走来，也不害怕，立马就挥舞着拳头要跟陈阳对打，然而，他的话还没说完，陈阳的一拳头已经挥舞了过来，正中他的面门，打的吴老三一阵仰头，快要摔倒的时候，却被陈阳一把拉住衣领。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    陈阳一手抓着吴老三的衣领，另外一只手，则是屈指成拳，朝着吴老三的脸上招呼了过去。

    短短的几秒钟，陈阳就对着吴老三的脸上砸了好几拳，打的对方神情恍惚，满脸血糊。

    当然，这还是陈阳控制自己力量的情况下，不然，以他现在的实力，一拳就能揍死对方。

    “别……别打了！”

    吴老三神色飘忽，整个人像是要死了一样，求饶了起来。

    “大哥！”

    周围的几个小弟这才醒悟过来，作势要冲上来教训陈阳。

    “嗯？”

    谁知，陈阳微微哼了一声，转过头，充满杀气的眼神只是一扫，那几个要冲上来的小弟，全都身体僵硬的站在原地，愣是不敢上前。

    “想打，我可以奉陪，后果自负！”

    陈阳将吴老三丢在一边，然后看着几个小弟，冷冷的道。

    只是这么一句简单至极的话，几个小弟吓得后退了两步，彻底怂了。

    “嘭！”

    陈阳一脚踩在吴老三的胸口，俯下身子，轻笑一声，说道：“下次想揍我，记得多带点人！”

    “你……你什么时候学的武术？”

    吴老三缓过神来，带着一点恐惧，问道。

    他明明记得陈阳只是一个文弱书生，可今天，却是化身战神，大杀四方。

    “这个跟你没关系，现在就滚出我家。”

    陈阳指着门外，霸气的说道。

    “你大嫂欠了我十万，我凭什么走？”

    吴老三一阵不服气，“欠债还钱，天经地义，你就算……能打，也不能不还钱吧，除非你杀了我，不然，林梦就是老子的女人。”

    这话一出，林梦脸色一白。

    十万块，对于一个普通农村家庭来说，就是一笔巨款，根本还不上。

    “嘭……”

    忽然，陈阳一巴掌扇了过去，疼的吴老三一阵龇牙咧嘴。

    “十万块钱我还，三天后来拿。”

    陈阳语气冰冷的道：“你要再敢对我大嫂不敬，我弄死你！”

    又打老子？

    吴老三气的当场就要发作，但一接触到陈阳锋锐的眼神，整个人又萎靡了下去。

    “妈的，老子再给你三天时间，三天后，你拿不出十万来，老子就把她带走！”

    吴老三挣扎着站起来，带着自己的人走了，反正他不信着小子三天能拿出十万来，区区三天时间，他等的起。

    “小阳，那可是十万，你……”

    “放心吧大嫂，我会想办法，交给我。”

    林梦话都没说完，陈阳就安慰了起来，一脸的自信，似乎有什么办法能赚到十万块。

    “你都不问问我借了十万做什么吗？”

    林梦见陈阳这样，忍不住问道。

    “大嫂，自从大哥和父亲去世，一直都是你操持这个家，母亲还生病，是我太没用，一直没帮到你，这次，就交给我。”

    陈阳语气坚定，对林梦这个大嫂，他很相信，也很敬重。

    有了这些话，林梦一阵欣慰，不枉自己一片真心，陈阳是个懂得知恩图报的好孩子。

    “那你打算……”

    林梦正想问问陈阳接下来的打算，却忽然发现陈阳眼神注视的方向不大对劲，下意识的低头一看，却发现自己的衣服纽扣早已松开，一件衬衫也被撕开了好几个口子，透过缝隙，正好能看到里面的一抹风光。

    “好看吗？”

    林梦看着陈阳那眼神，看的很是认真，一阵无语。

    “好……好看……好……啊……我什么也没看见！”

    陈阳下意识的就要回答大嫂的话，可又很快回过神来，赶紧否认。

    这小子！

    看了还不承认！

    林梦白了一眼，刚想说话，却发现陈阳的眼角余光又在往身上瞟，还看上瘾了啊？

    “咳咳……那个……”

    陈阳原本还想再看几眼，却发现大嫂正盯着自己的眼睛，顿时一阵不自在，想找个话题糊弄过去。

    “我去换身衣服！”

    林梦算是看出来了，自己不去换身衣服，陈阳是不会放弃偷看的，立马起身走进了浴室里。

    “可惜……”

    陈阳一阵遗憾，就刚才大嫂那衣服，破的恰到好处，一缕别样的风光，若隐若现，哪个男人看了不心动？

    “吱呀……”

    林梦换好衣服，打开门走出来。

    陈阳只是看了一眼，立马眼睛珠子都快瞪出来了。

    天哪，这衣服……

