    第2208章  升为统领   

    楚玄辰却不可思议的盯着自己的双手，他根本没想到他有那么强的力量，刚才的一切都是他在受激之下的本能反应！   

    钟凌挑衅他，他本能的应战，本能的说出那些话；钟凌要杀他，他也本能的还手。

    

    现在他也是一头雾水，如坠云山雾罩之中，连他自己都搞不明白，他为什么会武功。

    

    可是有时候人家打他时，他又只会躲，不懂得还手，难道是因为失忆的原因？

    

    这时，那老将军道：“六公主，你这护卫很厉害，恭喜他勇夺冠军。

    来人，把荣誉奖章拿过来，本将军要亲自给他颁奖！”

    

    “哇！风瑾，你当官了！你当统领了，你好厉害呀！”

    风沁又激动的大叫起来，还一脸崇拜的盯着楚玄辰。

    

    她激动得满脸通红，大笑大叫，十分自豪。

    

    这可是她的人，她的人也那么牛，她太兴奋了！   

    风舞看到她这副模样，脸都气绿了。

    

    楚玄辰则呆萌的摸了摸自己的头，无语又懵圈的看着四周。

    

    不会吧？

    他竟然稀里糊涂的当官了！   

    这时，已经有人端着一只托盘走上台，那老将军也亲自走上台，把那枚黄金做的奖章递给楚玄辰。

    

    然后，他拍了拍楚玄辰的肩膀，笑道：“小伙子，你很有前途，很厉害，以后你可要好好为国效力。”

    

    “是，将军。”

    楚玄辰接过奖章，淡淡道。

    

    “你不仅能得此荣誉，还可以连升三级，从一个小兵，晋升为统领！”

    老将军道。

    

    “哦，谢谢。”

    楚玄辰淡定道。

    

    见他如此淡定，旁边的小兵都很不可思议，这要换作他们连升三级，他们会激动得晕倒的。

    

    而这风瑾，仿佛一点也不在意似的。

    

    然后，楚玄辰得到了任命他为统领的委任状，还有一只铜制的牙牌，牙牌上面刻着“统领”二字，代表他的职务。

    

    楚玄辰升了官，一下子成为了众人的中心。

    而钟凌早被人抬下去疗伤了，根本没人提起他。

    

    就算提起，也是讽刺他自大居多。

    

    等到众人都散去后，风沁一把将双手搭在楚玄辰的肩膀上，摇晃着他的肩膀道：“呆瓜，你刚才太棒了！原来你的武功那么高强，你说，你之前是不是装的？”

    

    楚玄辰淡定道：“我没装，我也不知道我为何会武功，可能是我运气好吧！”

    

    说着，他淡淡的后退两步，不让风沁靠近他，还用手衿冷的掸了掸风沁碰过的地方。

    

    “呆瓜，你就别骗我了，其实你就是高手对不对？

    不过这都不重要，重要的是我不用嫁给钟凌。

    我要谢谢你，谢谢你打败了钟凌！”

    说到这里，她小脸腾地一红，“呆瓜，你是不是知道我不想嫁给钟凌，才为了我上台的？”

    

    “不是！人家激我上台，我若不上去，岂不是很没面子？”

    楚玄辰淡定道。

    

    “什么？

    你是因为所谓的面子而上场，并非因为本公主？”

    风沁气道。

    

    楚玄辰诧异的扫了她一眼，道：“也不完全是因为面子，我上场，也有看不惯他的原因！”

    

    

