    赵明月一进王府，王府的小厮就跟他报喜，“恭喜总兵，夫人她替您生了一个大胖小子。”

    “真的，已经生了？”赵明月面上强行维持着镇定，说话时声音却控制不住的颤抖。

    “生了，前些天刚满月，原以为你满月那天能回来，没想到迟了些。”小厮一脸喜气的解释。

    赵明月往怀里一摸，摸出一块碎银扔给小厮，小厮连声道谢，态度更加殷勤了。

    福哥们跟在后面也听见了，跟着一起往张仙桃住的院子跑去，然后他们就在院子里看见了满面愁容的周老大。

    “爹，你怎么来了？”大福一惊，赶紧快步上前。

    “爹。”二福几个也异口同声的喊人。

    “哎呀，你们可算回来了，我和你们娘都快担心死了，”周老大背着手上前，又抻着脖子往后望了望，“星星呢，你们妹妹在哪？”

    福哥们顿时哑了，全都低着头不敢说话。

    “我问你们妹妹呢？怎么都不说话？”周老大抑制不住的提高声调。

    大福抿着唇，眼眶红红的就是不吭声，二福和四福直接抱在一起哭，五福吸着鼻子也是说是不出口。

    还是三福吸了吸气，一字一句道：“还没找到，爹，你别担心，等天气好转我们还会出海，一定会把星星找回来的。”

    “怎么会找不到呢，不是所有人都找回来了吗？连海岛上的几百个村民都平安无事，全都让官府的人带回来安置了，为什么我的星星却没有回来，我的闺女啊。”赵贵花刚从张仙桃屋里出来，她见赵明月进屋，就识相的离开，把空间留给他们一家三口。

    没想到一到院子里就听到三福的话，她嗷一声就哭了出来，又是跺脚又是捶心肝的。

    “娘，娘你冷静一点，娘你别哭啊。”五个福哥全围了过来，担心她受不住打击晕厥。

    “我怎么冷静，你们怎么当哥哥的，找了这么久还找不到人，我……”赵贵花哭着哭着就眼一翻昏了过去。

    院子里一阵兵慌马乱，周老大又哭又喊的，福哥们情绪也很激动。

    “怎么了？”张仙桃正靠在赵明月怀里，两小夫妻几个月没见，此时正腻歪着。

    “我出去看看。”赵明月神色一顿，在妻子的额头印上一吻便转身出去。

    张仙桃心里甜滋滋的，嘴角勾起深深的弧度，她起身把小床上的儿子抱到自己塌上来，对还在憨睡的宝宝柔声道：“宝宝，你爹回来啦，高兴吗？”

    睡的正香的小人儿突然小脸一皱，扁了扁嘴便大声哭起来，小环和小园听到哭声连忙跑进来。

    “小少爷是不是又尿了？”小园一副很有经验的语气，走过来二话不说就解开包着婴儿的小被子。

    果真是尿了，小环拿了干净的尿布放在塌上，又把盆放地上，小园抱起宝宝把尿，嘴里还配着音，“哦哦嘘嘘嘘。”

    小少爷每次都是尿一半，若是不给再把一次，直接换尿布，刚换好他就会放水，这一个多月下来小园已经掌握了小少爷的习惯。

    每次看小园这样把尿，张仙桃就在一边笑。

    小园已经习惯了，瞪了她一眼，没好气道：“小姐我这可是特意跟人稳婆学的技巧，你没看小公子每次多配合，这和我的方法密不可分。”

    “是，知道啦，这话你都说多少遍了，我怎么可能忘，可是我看你这样就忍不住想笑，控不住嘛。”张仙桃忍着笑好声好气的解释。

    “别说，这活还就得小园来，我来把尿小公子都没这么配合。”小环也跟着打趣。

    主仆三人说说笑笑，待把小家伙重新包好，赵明月也回来了，他脸色不太好，看着心事重重的。

    “出什么事了？”张仙桃担心的问。

    赵明月脸色一缓，温声道：“无事，就是赵婶子晕过去了，太医把过脉说是忧虑太重，受了太大的刺激。”

    “这都大半年过去了，不担心才怪，周叔两口子也是心思敏感的人，一直不见福哥们回去，心里没着没落就亲自赶过来了，人来了就什么也瞒不住了。”张仙桃说到这个也是满面忧愁。

    “你刚生完孩子，心情要放松些。”赵明月担心她的身子。

    “我有分寸，为了孩子我也会放宽心的。”

    只不过突然想起来还是会难受，她只能尽量转移注意力，好在有个孩子够她操心的，“我怀孕的时候怕孩子营养跟不上，可劲了吃补品吃肉，这身上的肉疯涨，眼下生完一个来月还没减下去。”

    “胖点更好看，太瘦了对身体不好，我喜欢你胖点。”赵明月真心实意道。

    “我就喜欢你这张嘴，比蜜还甜，刚认识时还觉得你木讷，没想到竟是个油嘴滑舌的，”张仙桃嗔了他一眼又道，“你先去沐浴吧，身上有灰尘不能抱孩子，换了干净的衣服再过来。”

    赵明月眼巴巴的瞅了瞅塌上睁着一双圆骨碌大眼的小人儿，心里软成一团，嗓音越发柔和了，“好，我马上去洗漱。”

    从屋里出来时，赵明月看见福哥们正簇拥着赵贵花往院子外走，出声询问：“你们这是要去何处？”

    赵贵花已经转醒，只是整个人提不起劲，趴在周老大背上一声不吭。

    听到赵明月的话，大福回道：“我们人太多不好挤在你这个院子，咱搬到隔壁院子去住。”

    闻言，赵明月没说什么，他回来了，周老大和赵贵花确实不适命再与他们住在同一个院子，大家都不自在。

    福哥们和周老大两口子刚在隔壁院子安顿好，就听小厮来传，说诚亲王来了，要见他们。

    “他来做什么？”虽然这几年发生了很多事，诚亲王没有当初那么讨厌，也没再干啥坏事了，但周老大对他的感观并不好。

    大福几个也不待见他，不见面倒好，这要正面对上真不得劲。

    可他们是住在人家府上，总不好不见，便让人领了进院子来，周老大带着五个儿子出了屋子。

    却见院中的梧桐树下站着一个衣着华贵，身形略佝偻，脸上戴着一个面具的男子。

    几人走近敷衍的拱手作了个揖，“拜见诚亲王，不知王爷找我们有何事？”

    诚亲王明显的感觉到周家人对他的不欢迎，但他并未放在心上，而是嗓音微哑的说：“我是来和你们道歉的，当初是我和母妃做的不对，对你们周家做出那样的事，真的很抱歉。”

    倒是没有拐抹角，直接说明来意。

    周老大和福哥们皆是一愣，没想到诚亲王会亲自过来跟他们道歉，倒让他们有点不知所措。

    良久，周老大才出声道：“以前的事过去了就过去了，你以后别再来害咱就行。”

    诚亲王也算受到了惩罚，怪可怜的，周老大没想得理不饶人。

    “好，我明白了，那我先告辞了。”说完诚亲王便转身离去，他的一条腿当初被打断，错过了最佳的治疗时间，如今走路时一只腿是跛的。

    看着他深一脚浅一脚的离开，众人心中五味杂陈，眼中带着一丝几不可察的怜悯。

