    新世界，伟大航路后半段。

    一个荒芜的岛屿上，东泽四人踏上了这片显得有些破败的土地上，入眼之处满是颓垣断壁。

    在小岛的正中间一截已经被风雨侵蚀厉害的巨大盘龙柱，屹立不倒，似乎在倔强地在向人们诉说这座岛起初的无限风光。

    罗宾微微一愣，这里到处都是废弃之物, 不像是能有历史文本的地方啊！

    就连时玄和古伊娜也是眉头蹙起，荒废的岛屿，那些颓垣断壁之上已经长满了绿绿的苔藓。

    巨大的碎石七零八落，期间有杂草疯涨，甚至还有蛇虫鼠蚁盘踞其下，就算是循着古迹的道路来推测出哪个方位是正确的估计都无法做到了。

    “东泽, 不会是搞错了吧！”

    古伊娜有些狐疑, 就算是这个地方真的有历史文本, 在这种地方要想找到它，无异于大海捞针吧！

    罗宾也有些好奇，甚至她还使出了自己的见闻色霸气，向附近探了出去。

    可惜除了一些小动物，其他的什么也没发现，土地对见闻色霸气实在是不太友好，可以说是一道天然的屏障了，她的见闻色霸气穿透两三米之后就无能为力了。

    东泽眼底深处飘过一丝古怪，按理说是这里没错了。

    当初自己利用见闻色霸气得知了最后一块历史文本的位置，的确就是在这个地方。

    不过时隔多年，沧海桑田，古城化为废墟，一切都被掩盖在这断壁残垣之下！

    “千年一瞬，沧海桑田，就让我们来看看，起初这里到底是什么模样！！”

    东泽的声音悠悠然响起，眉心穴窍一抹玄妙气息澎湃而出。

    霎时风云色变, 天空之上乌云盖顶, 灿白的雷电在其中翻滚。

    悄然间已有一股天威降临，小岛上的那些动物开始瑟瑟发抖，惊雷炸响，仿若整片天空都在怒吼，像是在质问是何人敢违逆时间长河，窥探尘封的过去。

    “隔世！！”

    东泽目光不变，仿若渊深寂静的无底深渊。

    一道声音在天地间回荡而起，旋即一抹璀璨夺目的亮光照亮了整个小岛。

    小岛的颓垣断壁开始发生微妙的变化，鲜绿的苔藓，风蚀的盘龙柱，破碎的巨大碎石，像是被一股力量逆推了回去。

    苔藓一点一滴的退去，露出了碎石本来的面目，盘龙柱上的刻痕越来越清晰，被打断的柱子也开始一点一滴的恢复着。

    古伊娜眼角一抽，“时间剑意！！”

    时玄小嘴微张，虽然知道时间剑意有着许多不可思议的力量，但是像现在这样, 直接逆转一岛岁月的伟力，还是让她心头剧震, 无法平息。

    罗宾则更是满脸的惊讶，古伊娜和时玄在血脉继承之中，很幸运的继承了时间剑意，对时间剑意算是有些了解了，但是她并没有继承这道剑意，现在的种种对于她来说，倒更像是一种神迹。

    天空惊雷大作，海面上更是刮起了巨风，海浪拍天而起，恍若就要将此小岛击沉一般。

    看着那恐怖的浪头，古伊娜和时玄眉头皱起，双指一并，就要出手。

    虽然她们不怕这东西，但是恐怕身下的小岛承受不住。

    “水寒！！”

    又是一道声音响起，小岛之外的大海再次归于平静，不过却不是风平浪静，而是雪白之后的寂静。

    一望无际的冰川，不知延伸出去多远，将那似乎击沉小岛的巨浪变成了一座绵延不知多远的冰山。

    不过小岛却没有受到影响，四时开始倒流，冬——秋——夏——春，参天树木转眼间就成了一个刚刚抽条的小树苗，藏在地下的一条巨蟒转眼就变成了一颗蛋，而后直接消失在原地。

    颓垣断壁如同一个个积木，被一种力量再次恢复了原来的模样，三十个呼吸过去了，盘龙柱在现了它的原貌，竟是一道巨大牌坊状的巨柱，在它不远处，与它模样相似的盘龙巨柱拔地而起。

    碎石块如同乳燕归巢，漂浮而起，渐渐组成了一个神庙的模样，杂草丛生的废墟中，一条石阶古道慢慢出现在了他们的面前。

    “这是~~”

    罗宾一捂嘴，远处刚刚出现轮廓的神庙旁，一个红色的巨大石块，慢慢从地下升起。

    时玄眼睛一亮，“是历史文本！！”

    古伊娜瞥了那东西一眼，只是上面的文字都是一些鬼画符，她根本就不认识，旋即就没了兴趣。

    不过看着东泽的目光越发的明亮了起来，之前她利用时间剑意给路飞和索隆治伤还是东泽教给她的，现在这一手，看起来更牛了！都是时间剑意的应用，她貌似也能学会。

    就在这时，半空一道惊雷骇然劈下，目标直指站在下方的东泽。

    “东泽！！”

    古伊娜之前就一直看着东泽，看到这陡然劈落的惊雷，神色一变，不禁大喊一声。

    “惊雷！！”

    又是一道声音悠悠然响彻天地。

    东泽淡然自若，一道剑光逆冲而起，朝天空落下的那道灿白色雷光迎面而上。

    剑光在半空之中，化为一道紫色雷光，噼啪声响彻不觉，其威势似乎还要在那道灿白色雷光之上。

    “咔~~”

    一声沉闷的响声之后，紫色雷光将那道灿白色雷光搅碎，而后去势不减，直冲乌云之中。

    “咔嚓！！”

    一道震耳欲聋之声轰然炸响。

    整个天空都被撕开了一个大口子，不过转眼间，乌云又再次汇聚起来。

    一股更强的威压降临在小岛上空。

    这一次，让三女脸色也不由一变，因为这股威压比方才强了几乎快十倍了。

    东泽见状，摇了摇头，轻声说道：“只是找个东西！你再这么不依不饶，我就将你彻底打散了！！”

    也不知是不是听明白了东泽说的话，雷云竟是缓缓散去，露出了原本湛蓝色的天空。

    古伊娜和时玄一愣，这是什么操作？？

    ……

    “东泽，那东西有意识吗？？”

    “……”

    “走吧！！看看那些人到底是怎么评价我们的！！”

    东泽屈指一弹，将冰封的海面解冻，大海又恢复了原样。

    不过小岛却不是原先的小岛了，一块红色的历史文本耸立在岛屿中间。

    马林梵多，桃兔祇园，就在东泽出手的刹那，眼睛陡然一亮。

    “他回来了？？”

    玛丽乔亚，在圣地之下沉睡的依姆陡然被惊醒。

    “怎么可能！！他居然还活着？？”

    伟大航路前半段，卡普手一哆嗦，仙贝掉在了地上。

    “那个臭小子～”

    “唉！！世界又得不安生了～”

