    随着天色渐亮，齐衡便叫人将昨天酒宴当中议定的事情。以文书的形式下发到了徐达汤和等人的手中。

    昨天教给他们的那些军规经济是专门针对于手下那些士兵的。而今天给他们送过去的，只是针对于军队当中军官们权力的变动。

    其中最主要的一点就是义军无论军官还是士兵，在离开军营后他们便是一名普通的百姓，与普通的百姓没有任何的区别。

    没有任何管辖和执政的权利。

    不仅如此，这条律令也同样包括了像徐达汤和常遇春这样的正将军。

    此时的军营当中。

    徐达汤和等三人聚拢在一起。

    瞧着齐衡命人送过来的文书内容，一个个愁眉苦脸。

    “得，这下好了，咱以后走出军营就是个普通人了，有人想要欺负咱，手都不能还了。”

    徐达发愁的说道。

    可一旁的汤和却立马说道：“这能怨谁，还不是都怨你。喝点酒就什么都不知道了，什么都答应，现在好了，答应都答应了，你能不按照这上面的做吗？”

    徐达当即反驳道：“汤和，这话你可得给咱说清楚，那在喝酒的时候，你比咱答应的也不慢呀。不是你自己说，只要是齐兄弟要做的事情咱都全力支持吗？你自己说，这话是不是你说的？”

    听到这话的汤和也是语气一滞。

    倒是一旁的常遇春，压根也不在乎这些，瞧了瞧他们两个，说道：“你俩别说了，你们昨晚一个比一个答应的快，还好意思说人家呢。”

    “行了，你们俩继续吵吧，咱去将这些文书传给收下了。”

    说完，从始至终压根也不在意这些东西的常遇春，第一个起身朝着屋外走去。

    而汤和瞧着徐达看自己的眼神，也马上说道：“看什么看，有什么好看，还不赶紧去把这些东西传达给手下。别一会手底下那些人弟兄们又犯了事，到时候被齐兄弟抓住后，咱脸上可没光。”

    说完一边朝着外走，一边还小声的嘟囔道：“跟你这个倒霉催的在一起，一天就没个好事儿。”

    徐达闻言，两眼一瞪！

    “汤和！你说什么呢？你给他说清楚，你别走！”

    伴随着齐衡对军队整肃的条例以及军规军纪，从这三位将军的口中传达至手下的那些军队内。

    整个金陵城当中的情况都变了个样。

    往常在金陵城中四处晃荡的那一些散兵游勇们，彻底的从街头巷尾消失了。

    除了一只只装备精良纪律严明的巡逻队，在城中的主要干道上进行巡逻任务外。

    再也看不到一些欺压百姓，欺压财主们的将勇了。

    这样的变化虽然对于整个金陵城来说，好像只是在悄然之间发生，也没有什么太大的变化。

    但那些细心的百姓们却清楚的发现了如今的不同。

    尤其是那些在街道两侧摆摊卖菜的小商小贩，平日里最害怕的就是遇到这些在街头闲逛的散兵游勇们。

    尤其是那些大白天就喝的烂醉如泥的义军士兵，一个弄不好惹了他们生气，就可能在大街上被狠狠揍一顿，甚至丢了性命。

    所以平日里在做生意的时候就经常四处的观察着这些士兵的动向。

    可今日自从他们摆摊出来后，就再也没有发现过这样的事情发生，联想到之前在金陵城头上朱元璋斩杀义军将领的事情。

    心里不由得赞叹，如今金陵城的义军，果然是有了大的变化。

    尽管如今义军军队内部还有很多的毛病，但最起码义军的毛病，不会出现在军营之外。

    不会祸害到老百姓，因为在齐衡的条例军规当中言明，凡是走出军营的士兵，必解除铠甲装备，归还武器。

    以便衣行走在城内。

    除了负责巡逻的城防兵外，一旦被发现，有任何人穿戴铠甲，手持武器在城中为非作歹，严惩不贷。

    不仅如此，为了彻底的杜绝军队的权力影响到城中的政务。

    甚至连金陵城中城防营的指挥权限也被从军队当中剥离，交到了金陵城府衙的手中。

    也就是如今李善长这位金陵府平章政事的手中。

    不过，齐衡又怎么会好心的给他李善长增加一些权限呢？

    军队整顿军务的事情是迫在眉睫的，同时也是如今这些乱象的根本。唯有解决了军队对城中百姓的影响后，官府衙门的效果才能正式的发挥。

    否则有军队在中间搅和官府的那些政令政策，只能是一纸空文。

    当初朱元璋教给他齐衡一共两件事情，第一件事情就是整顿军队的军规军纪。

    而第二件事就是整顿吏治。

    也就是说，如今的李善长虽然是金陵府衙的平章政事，统领着整个金陵府境内的所有政务。

    但依旧归属齐衡的管辖。

    所以金陵城内城防营的指挥权限看似落在了李善长的手中，实则是被齐衡牢牢的把控着。

    各朝各代的官员之中都流传了一句话，那就是京官难做。

    就好像此刻的李善长一样，看似整个金陵城的大小权力都掌握在他这位金陵城平章政事的手中。

    可在他的头上却有着齐衡这位虎威大将军，以及朱元璋作为虎威大元帅。

    他们两人就和李善长生活在一起，同处于这金陵城中，这很多事情还真不是他能说了算的。

    况且在解决完金陵城内部整肃军纪的事情后。

    紧接着便是吏治了。

    虽然说军队内部还有很多的问题可以继续深挖和解决，但这些并不是齐衡份内的事情。

    也没有必要将手伸的太长了。

    否则不但不讨好，还可能惹人嫌和记恨。

    大帅府。

    就当齐衡带的人在整个金陵城内巡视时。

    李善长和刘伯温皆来到了朱元璋府中的后花园内。

    相比于刘伯温而言，朱元璋对李善长已经非常熟悉，便随意的招呼他坐下后，便将整个人的目光都聚焦在了刘伯温的身上。

    如今义军内部的谋士实在是少，而他朱元璋身边也就唯独的李善长和刘伯温二人。

    李善长这个人的本事，朱元璋是清楚的。

    理政方面是个能手，也帮了他很多的忙。

    但就是这样的一位贤才，却在科举当中名落孙山。

    而自己面前的这位刘伯温，那可是位货真价实的进士。

    所以在对待这刘伯温时，便异常的亲切恭敬。

    在那刘伯温刚刚落座后，便主动的说道：“如今先委屈先生与咱住在这府内，本来那礼贤馆就是为先生这样的大才所修建，可咱为军涛所建造的大将军府还没有落成，如今便暂时住在了那里。等那大将军府修建好后，咱再请先生移居到那礼贤馆内。”

    “咱这大帅府简陋，咱粗人一个，住着正合适，就是委屈先生这样的读书人了。”

    听着朱元璋如此客气的话，刘伯温急忙摆摆手，恭敬的说道：“大帅实在是太客气了，如今伯温能得一屋舍遮风避雨便已经是万幸了，又怎敢奢求那么多。”

    “况且大将军之才远超伯温，那礼贤馆由大将军居住才正合适。”

    听到这话的朱元璋随即一笑，而笑过之后，便亲自为刘伯温斟茶倒水说道：“其实这次咱将先生请过来，是有事想要请教。其实在咱第一天见到先生时，就很想要请教先生，这取天下之道，可却因为各种琐事而没有顾得上。今日，这个时间正好，倒是要好好听先生赐教了。”

    朱元璋问这话一是因为他确实也很想听听别人如何说这取天下之道。

    二是也想借此机会考较考较这刘伯温到底有多大的才能。

    往日光是从别人的口中听了，自己却还没有亲眼见识过。就是当日在灵堂当中与刘伯温之间的交流，也不过就是一些交心的话而已。

    这刘伯温到底有什么真才实学，到如今他还一点不清楚呢。

    对于朱元璋这话中的意思，刘伯温也是聪明人，只一瞬间便听明白了。

    但嘴上还是客气的说道：“不敢不敢。”

    这时，一直都有些插不上话的李善长突然开口说道：“伯温兄啊，你就不要客气了，跟大帅说话越直率越好啊。”

    李善长这突然的插话，让刘伯温瞬间看出了他的心思。

    显然。

    如今身为金陵府平章政事的李善长，还是有些自持身份的。

    可如今，在看到朱元璋对刘伯温如此的客气重视，却显得他有些没有存在感了。

    所以这才开口。

    刘伯温心中一想，却突然说道：“对了，大帅，我曾经在各地发往浙江府的廷纪当中看到过你们的九字方略。”

    “在下想问，这九字方略是何人所提啊？”

    朱元璋虽然在李善长和刘伯温说话时一直埋头喝着茶，可对于这二人的心思，却一清二楚。

    缓缓往杯中倒了一盏茶，随后奉给了一旁的李善长。

    笑着恭维道：“这方略啊，就是我们的李善长，李先生所提。”

    闻言，刘伯温当即起身说道：“高明，高明啊！”

    “李先生实在了不起。”

    可李善长却拱手道：“这都是朱升的高见，我只是借鉴。”

    但刘伯温却一摆手，说道：“可正是这九字方略，决定了大帅所率领的义军，由小到大，由弱变强。前进一步则稳固一步，步步为营，越战越强。”

    “而元廷兵部对此是既愤慨，又恼怒。却无计可施。”

    “大帅，如果说这取天下的方略，在下仍然以为这是最佳方略，舍无其它。李先生这九个字，居功至伟啊。”

    听着这刘伯温在自己的面前捧这李善长，朱元璋心知肚明，去还是十分配合他们文人这种交谈的方式，时不时便点头称赞。

    面对刘伯温的夸赞，李善长也是笑着对身边的朱元璋说道：“这全是上位之功，如无上位，善长这九个字，徒为画饼而已呀。”

    李善长说完，三人皆是一阵轻笑。

    朱元璋转身示意刘伯温坐下说话后，那刘伯温却继续说道：“画饼者，心中有饼，没有这九字方略，何来这宏伟气向啊。”

    刘伯温对李善长的吹捧，可谓赞叹到了极致。

    显然，如今的他虽然在表面上拜入了齐衡的阵营当中。

    可实质，却是朱元璋的麾下。

    而这李善长，也是朱元璋的心腹。

    所以，刘伯温并不想与李善长交恶，哪怕从双方阵营来看，似乎已经不可避免。

    对此，坐在圆桌中间位置的朱元璋也是心中看的明白。

    这时，对面的李善长便很快的岔开了话题，说道：“可是，现在好多部将们都劝上位赶紧称王。因为义军属地已纵横千里，百姓数百万，兵马近十五万。”

    “并建金陵未首府应天，上位统率如此强大的力量，相形之下，大元帅的尊号已经不够了。”

    听这话的朱元璋，也是清楚这确实是一个问题，便将目光看向了身边的刘伯温，想要看他对这个问题的看法。

    而刘伯温在感受到朱元璋的目光后，也随之说道：“善长兄所言，也是有一些道理的。不过，部将们希望大帅称王，那是有他们的功名心在作怪，因为一旦大帅进位为王，他们也就可以随之而进封了。”

    “可在下以为，目前仍然不可以称王，因为元廷在招抚之策失败后，一定会再度围剿，再度集结北方大军，围攻江浙皖一带的农民义军，谁在此时称王，谁就是元廷的首敌。”

    “大帅，目前仍应该以小明王为尊，避免成为元廷的主攻目标。”

    听到这话，朱元璋不置可否。

    可一旁的李善长却突然端起茶壶，作势倒茶之时，对着刘伯温说道：“伯温兄，听说你曾经给元廷上过一道奏折。痛斥义军十恶，上位与我早就想听听是哪十恶了。”

    朱元璋也是在一旁急忙点头。

    而听到这话的刘伯温，却是脸色一变。

    他明白，李善长在这个时候说出这个话来，显然是想要为难于他的。

    让他在义军头子面前说自己曾经痛斥义军的话，这不是将他架在火炉上烤吗？

    从这一刻，刘伯温才明白，不管自己如何想，在李善长的心中，他们之间的关系已不可调和。

    可他却不知道，李善长给他挖的坑又何止这一个。

    原本还高高兴兴的谈论策略的刘伯温，刚刚高兴的劲儿头瞬间没了。

    这一幕就好像朋友之间正互无猜忌的谈天说地时，没有人计较这话里的长短，可却突然有一个人，拿着你说的话当众表明。

    让刚刚的兴致瞬间消散。

    本以为自己的一腔真心能换来真心，却被旁人糟糠以待。

    见此，刘伯温只能是硬着头皮缓缓说道：“得罪，得罪。”

    “那时候的在下，对元廷抱有一腔的愚忠，憋着劲的想方设法对付方国珍，现在想来，内疚的很，汗颜呐，汗颜。”

    显然，刘伯温很不想提起这些话。

    李善长在提起刚刚的由头后，便沉默的躲在了一边不说话了。

    倒是朱元璋，却是真的想要听听到底骂了些什么，说道：“先生这样的高人上奏，恐怕不光是骂吧？就算是骂，咱也要听听，到底是怎样骂的。”

    见朱元璋如此给他面子和台阶，刘伯温也就不再犹豫，当即说道：“大帅明鉴，在下所说的十恶，实则是农民弟兄们的十个致命弱点。”

    听到这话，朱元璋更来劲了。

    一听是自己的致命弱点，正发愁不知道该如何治政的他，忙催促道：“先生快说，是哪十个致命弱点？”

    刘伯温长长喘了口气，随后起身郑重的说道：“第一，不敬孔孟，亵渎圣人之道。”

    “第二，败坏天理人伦。”

    “第三，攻伐无度，形同流寇。”

    “第四，时降时反，互相猜疑。”

    “第五，粮饷不能自足，临阵不知兵法。”

    “第六，掠人妻女财产，只知取之于民，而不知养于民。”

    “第七，为将者心胸狭隘。”

    “第八，为士者缺乏训练，作战形同群殴。”

    “第九，胜时聚集，败时做鸟兽散。”

    “第十，此义军与彼义军间互相猜忌，互相攻伐。”

    说完，拱手对着朱元璋说道：“禀大帅，在下最后的结论是，如果这些恶劣之处不除，义军终究是草寇，绝不能成大事。”

    随着刘伯温这十骂说完，朱元璋整个人都楞在了那里。

    目瞪口呆的看着刘伯温，不知道心中到底在想些什么。

    而另外一边的李善长，则满脸的尴尬，低头不语。

    这为人处事方面，他强于刘伯温的又何止一星半点。

    如此辱骂，怎么能当着朱元璋这个义军头子的面说出来？

    这些东西，难道他李善长不知道吗？

    当然，这也是李善长知道刘伯温的性格，所以故意给他挖的坑。

    场中的气氛瞬间诡异起来。

    刘伯温是痛快的说完了，可朱元璋却沉默了。

    朱元璋这个人和正常人不一样。

    如果刘伯温这十骂骂的不对，他根本不会在意，也压根不会在他的心里引起半点的波澜。

    毕竟能够成为上位者，又怎么会真的在乎这些刘伯温曾经在敌对面时的骂言。

    可是，刘伯温这十骂，却骂的实实在在，每一句都骂在了他们义军的痛处。

    正如他刘伯温所说，这些恶劣之处，全部都是他们义军的致命缺点。

    就好像之前金陵城中的乱象一般，不正是因为这十个致命缺点所引起的吗？

    至于其它的，他朱元璋也能在义军的身上找到。

    虽然其中的粮草不能自足说错了，可当时这些话是说方国珍的。

    而且，他朱元璋也确实不能自足粮草。

    如果没有齐衡在，没有他曾经在黄岗城的筹谋，还有之后在安丰路的主政。

    他们义军不正像刘伯温所说的这些一模一样吗？

    在经过这几年的顺风顺水后，朱元璋虽然依旧保持着谦卑的态度去学习着很多人的优点和才学。

    可是，他内心之中也是很自傲的。

    毕竟，他才是如今义军的大元帅啊。

    这内心当中又怎么会没有一点骄傲。

    认为义军能有今天，跟他自己脱不开关系呢？

    就算他不这么想，他身边的那些部将们，也会这么夸他，让他渐渐自己都这么认为了。

    可如今，在听到刘伯温的这些话后，他突然发现，这所有的一切，都全部说中了自己。

    最起码，这些东西他从来都没有去解决过。

    虽然如今义军内部这些现象不是太多了，可回想一下，这些缺点，可全部都是齐衡在不声不响当中解决了。

    自己这个大帅，却什么都没有做。

    打仗，靠的是将帅们的勇猛。

    治政，则全部靠的是齐衡。

    甚至安丰路当时能有如此的变化，他自己这个做大帅的都不知道。

    尽管齐衡在上表的文书当中都曾经提到过，可自己却从来都没有太过在意过。

    如今想想，突然发现自己这些天，这些年月心中所谓的那些骄傲，根本一分钱都不值，屁用也没有。

    反观这刘伯温，区区几句话，却将他们义军的痛处全部给点了出来。

    这一刻，朱元璋才突然明白，为什么自古以来的帝王大多都是那些士族了。，

    因为这些读书人，从一开始就能知道自己缺什么，少什么，需要弥补什么。

    这些东西，在书籍当中都学过。

    可自己呢，穷苦出身，什么都不知道。

    就这，还自我感觉良好，认为是因为自己的存在，义军才能有了今天。

    这一刻，刘伯温的话对朱元璋的内心触动极大。

    一时之间，朱元璋甚至都忘了自己身处何地，满脑子都是刚刚刘伯温所说的那些话。

    就算是他引以为傲的打仗，也如刘伯温所说的一模一样，完全都是靠着自己脑袋里的临场发挥。

    想到什么办法就用，也不知道管不管用。

    要么就是以往战斗的一些经验。

    却完全不知道，不懂任何的兵法之策。

    还有他曾经打的那些败仗，手下的那些将士们，可不就是作鸟兽散吗？

    就在这时，朱元璋一旁的树枝上突然响起一只鸟叫。

    这才将他从沉思当中唤醒。

    想到此刻自己身处的环境，朱元璋缓缓起身，不自觉的端起了茶杯。

    想要喝点水，却发现杯里早已一空。

    看着此刻朱元璋的状态，李善长还故作好人的看了刘伯温一眼，好像在责怪刘伯温说这些做什么。

    可刘伯温也清楚，这些不都是你挖的坑吗？

    就当刘伯温心中惶惶不安时，朱元璋却突然将手中的茶杯一摔。

    茶杯碎了一地的声音响起，将刘伯温吓了一跳。

    忙说道：“在下言语放肆，多有得罪。”

    可朱元璋却缓缓开口道：“骂的真痛快，先生这十恶，把义军的毛病全都揭穿了。”

    刘伯温一愣：“大帅真的是这么认为的？”

    朱元璋神色笃定的说道：“真真切切！”

    见此，刘伯温的心中颇有一股将遇明主的感觉，毕竟，曾经这十骂，他也上表了朝廷，可是朝廷却没有半点的回应。

    他心中有些激动的说道：“大帅，这十恶不但义军有，官兵也有，而且可能更严重。大帅，当时我在奏折上写下这十条时，一半是在骂义军，另一半，则是借着在骂义军，来骂大元朝廷啊。”

    朱元璋指着刘伯温，真切的说道：“骂得好，骂得好哇！”

    而一旁的李善长，见自己给刘伯温挖的坑，竟然让他有了表现的机会，便又缓缓的在朱元璋身边说道：“千古名骂，万载相传呐。”

    这话一出口。

    刘伯温和朱元璋的脸色皆在一瞬间发生了变化。

    刘伯温听出了这李善长话中的恶意，而朱元璋自然也听了出来。

    李善长此言，就如同在朱元璋的心头上插刀子，告诉他朱元璋，此言日后是要被万载流传的。

    到时候，你朱元璋可也是这被骂当中的一员。

    尽管你如今不在乎，日后呢？

    成了皇帝呢？

    可显然，此时的朱元璋并没有想那么远。

    他在瞧了一眼李善长后，便又对着刘伯温说道：“先生，咱劳您大架，把这十恶给咱写下来，每个字都要有拳头那么大，咱要把它给挂起来，天天看，夜夜想，直到......”

    说到这里，朱元璋沉默片刻，道：“直到，改天换日的那天。”

    见朱元璋有如此气度，刘伯温心中长长出了口气。

    眼中也满是赞许。

    不愧是自己看中的日后帝王！

    ..........................

    随着朱元璋与刘伯温之间畅谈结束后，他们之间交谈的内容，却在不经意间义军流传到了整个金陵城内军队当中。

    军队当中的军官们，多多少少都在别人的口中听到过这些话。

    尤其是在听到刘伯温说他们义军作战毫无章法，形同群殴，胜时聚集，败时做鸟兽散。

    为将者心胸狭隘，为士者缺乏训练。

    这些话，对于这些军中的将士们而言，便犹如在他们的脸上狠狠的扇巴掌。

    毕竟，在战场上浴血厮杀，打下这些地盘，是他们最引以为傲的东西，也是他们唯一的本事。

    可如今，刘伯温却在朱元璋的面前如此的诋毁他们，这不是将他们的功劳磨灭吗？

    这些话，可谓诛心。

    将他们内心最骄傲的东西扔在了地上随意的践踏。

    虽然朱元璋有帝王心胸，可以不在乎刘伯温当着他的面说这些话。

    可是，并不是每一个人都有这样的心胸。

    都可以像朱元璋这样，不仅不引以为耻，还要将其悬挂在墙上，让自己日日思，夜夜想。

    为的就是让自己能够谨记这些教训。

    这些话，让原本刘伯温在将士们面前还算不错的印象，瞬间跌倒了谷底。

    在这些将帅们的眼中，如今这刘伯温已经是一个跟他们不同心，喜欢在大帅面前嚼舌根的小人了。

    甚至，认为这刘伯温自持浙东名士的身份，压根都看不起他们这些草莽出身的人。

    在悄然无声之间，刘伯温在军中的形象，已经完全变化。

    成为了所有将士们敌对的人物。

    而这一切，都是李善长的手段。

    在李善长看来，刘伯温留在朱元璋身边一日，对于自己而言就存在一天威胁。

    也会让自己每天都想起自己在科举当中没有比过对方的事情。

    作为曾经的失败者，对于自己如今的地位，李善长则更加看重。

    毕竟，他没有什么功名在身，如今所得到的一切，就是他最后的一点依仗了。

    况且，如今刘伯温已经投靠到了齐衡的麾下。

    虽然自己对于齐衡如今的地位还无法有丝毫的撼动。

    自己也自认比不过齐衡的才能。

    可是，刘伯温毕竟不是齐衡。

    而且，对付刘伯温，也是在对付齐衡。

    让齐衡的势力不至于一天天的扩大。

    清晨。

    在心中憋了一夜的汤和与徐达，一大早便来到了李善长的府邸当中。

    可刚刚走进没多久，就当汤和与徐达随口说着文人的事情时，李善长却突然从长廊的拐角走了出来。

    在看到李善长的一瞬间，二人皆是一惊。

    可那李善长，却仿佛早已知晓这二人会来一般，面带笑意。

    汤和徐达二人随着李善长来到了后院的凉亭当中。

    坐在石椅上，汤和在这过程中也猜到了李善长应该是知道他们来得原因，便爽快的说道：“李先生，您应该也瞧出来了，那刘伯温一到，就成了上位的座上客，心头肉。”

    “那风头，都超过了先生你。”

    明白汤和他们此行来用意所在的李善长，脸上只是轻笑着，却什么也不说。

    汤和继续说道：“你当然可以保持风度什么都不在乎，可咱们弟兄们心里头不服啊。”

    听到这话，李善长微微一笑，端着架子，说道：“我天生就这风度，用不着保持。”

    随后又明知故问的说道：“可你们俩有什么不服的啊？你们是武将，要我说，汤帅，你得有点胸怀嘛。”

    汤和不屑一顾的笑了笑，说道：“李先生啊，这就不是个胸怀的问题，那刘伯温跟咱们根本就不是一路人。”

    李善长装出疑惑的问道：“这话从何说起啊？”

    汤和道：“李先生，咱们都是淮西出身，而那刘伯温是浙江官吏出身，杀过不少义军弟兄，如今被元廷抛弃，穷途末路了，才投靠了咱们。”

    “咱们弟兄啊，信不过他。”

    作为如今三位正将军当中脑子比较活络的一个，汤和并没有直接说出刘伯温痛骂他们的话，反而是以这样一个理由打开了话头。

    闻言，李善长缓缓道：“今非昔比啊，刘伯温已非当年，再说，你们这话跟我说有什么用，那刘伯温又不是我请来得，而且，如今的刘伯温是大将军的门下，你们往日跟大将军关系那么好，为何不去找他呢？”

    一旁的徐达比较性子直，直接说道：“咱现在就去找齐兄弟和上位说去，摊开了讲。”

    可正当他起身时，却被汤和给拦住了。

    随后转头看向李善长说道：“我们也不是没有想过去跟齐兄弟去说，可如今那刘伯温毕竟是齐兄弟的门下，若是这么去说，也是怕齐兄弟多想。而且上位那人李先生也是知道的，咱跟他说有什么用。”

    听到这话，李善长笑了笑，也不再矫情，直接说道：“如今刘伯温刚刚来到这里，我们又何必这么急呢？要给人家也留点颜面。而且，如今他刚来，又给上位讲了那么几条建议，也颇有价值，如今上位正看重此人，很是喜欢，此时去说，也确实没什么用。”

    “要我说啊，这人都是慢慢的接触时间长了，也就知根知底了。那刘伯温是什么人，我是最清楚的，像他这样出身书香门第的，向来喜欢什么清净清雅，跟我们这样的人不一样，在为人处事上，自视甚高。要我说，汤帅、徐帅，你们也别急，多听听，多看看，等到了上位对他看清楚的时候，再说也不迟嘛。”

    李善长这话，深深浅浅的，让徐达和汤和听的一阵迷糊，不明白到底是什么意思。

    但也隐约的听出，李善长是要他们暂且先忍耐忍耐，等到了时机再说再做。

    想到这里，徐达和汤和也就差不多得到了这一趟前来的目的，又互相聊了聊后，这才缓缓离开。

    下午。

    大帅府内。

    朱元璋传令军中大小官员，都汇聚在了他的大帅府中。

    昨日在听到刘伯温的话后，他一整晚都在思考，左思右想，觉得这些东西不能光他一个人学习改正。

    也要所有义军学习改正，才有效果。

    “大帅上朝，众帅觐见！”

    随着大帅府外士兵的一声高喊，门外的军中将领、以及李善长刘伯温皆来到了府中。

    在看到左右两侧站着的众人时，朱元璋缓缓开口道：“今日咱聚议呀，是要送给你们一件宝贝。”

    “啥宝贝啊？”

    “律令！”

    说着，朱元璋从案桌上拿起一本册子，继续说道：“是啥律令啊？”

    “是建军施政的律令。”

    随着话音落下，两名马秀英的丫鬟，缓缓从后台走出，手中端着两个托盘，上面放着一本本的册子。

    随之，将其一本本的发给了在场所有将领们。

    看着他们每个人手中都拿到了这本律令，唯独那李善长和刘伯温没有。

    刘伯温的脸上不由的露出了隐含的得意，毕竟这些律令都是根据他自己的十骂而来。

    可见朱元璋是真的看重他。

    而台上的朱元璋也在这时说道：“这律令啊，是咱同李善长、刘伯温共同商量制定的，连夜拓印了五十本，先发给副将以上的官员斟酌，待修订后，再发给全军将士。九夫长以上，人手一本。”

    虽然之前已经下达了一些军规军纪，但朱元璋还是根据刘伯温的那十骂，在齐衡的军规军纪上又增加了一些。

    “在这律令当中规定啊，对待孔圣、书院、士绅、商贾、战俘、民众、农桑、僧侣、经济，九方面的方针策略。”

    “各州府县、各部各营，都要照此遵行。”

    “这可是个好东西呀，一个，从此以后所有将士都有章可循，第二个呢，如果不识字的，可以把它当做识字的课本。又懂规矩，又长学识。”

    说到这里，朱元璋将手中的律令一放，瞧着在场的众人说道：“咱可把丑话说在前头，十日之内，把它给咱背熟了。如果有谁丢了，忘了，甚至换酒喝了，我把他一撸到底，给咱养马去！”

    朱元璋这话虽然说的严厉，可却有深有浅，在场的将领们听到后都是一阵的大笑。

    朱元璋见此也不生气，跟着大伙儿笑道：“好了好了，咱就先说到这里，下面，请夫人说话！”

    随着朱元璋说完，众人纷纷看向了朱元璋身边的马秀英。

    马秀英在众将士当中的名声还是很好的。

    平日里个人家里有什么大小事，马秀英都会在礼节上照顾到。

    给点银钱，帮个忙，都是常有的事。

    虽然马秀英没有任何的职位，可在大伙儿的心中，却都认这位大帅夫人。

    如今见马秀英罕见的出现在堂前，也都非常给面子，一个个立马安静下来，等待着马秀英说话。

    而马秀英也没有太多的废话，直接说道：“各位弟兄，我也给大家准备了一个宝物。”

    “内眷管理条例，这不仅是给你们，也是通过你们给各位的父母，家眷的。”

    说完，叫了声台后的丫鬟：“玉儿。”

    紧接着，那两个丫鬟再次端着一盘盘的文书走了出来。

    看着丫鬟们一个个往下发文书，马秀英也趁着机会说道：“这份律令当中规定了，军士几岁可婚，婚后如何生活，父母子女如何供养，每月的柴米油盐如何发放，还有，男人出征打仗时，女眷如何留守，男人如果阵亡，遗孤的抚恤标准。”

    听到马秀英的话，众位将士们纷纷叫好。

    一是给马秀英面子，二是这东西对他们也确实有好处。

    可马秀英却说道：“先别急着叫好，这份律令当中还规定了，如果你们这些将帅虐待妻女，她们将如何伸冤告状，如果你们敢抛弃她们，她们将得到怎样的补偿。”

    在马秀英说这最后两句时，还悄悄偷看了身边的朱元璋一眼，而朱元璋则立马装出一副没看到的样子。

    “而你们，将会受到什么样的惩罚和代价。从现在起，义军的所有家眷，由帅府内政司统一管理，而内政司嘛，由我直接掌管。”

    随着马秀英的话说完，朱元璋带头起身，躬身对着身边的马秀英拱手道：“遵命！”

    下方的将士们也一个个笑着喊道：“遵命！”

    夜晚，大帅府后院。

    朱元璋寝屋内。

    朱元璋躺坐在自己屋墙上挂着的十骂下，一边看着墙上的字，一边让丫鬟倩儿给他揉着肩。

