    第428章邱家人要离开了（二更求各种支持

    “没那么快。”

    夏佺好笑的看他一眼，“丁同学离开才三天，早着呢。”

    “哦。”

    夏桓听到这答案，内心有点失望。

    “小佺，小桓。”

    姐弟俩刚到学校大门口，一道熟悉的声音传来。

    顺着声音看过去，便见莫巧妹正朝姐弟俩招手。

    “巧姨？”

    夏佺姐弟看到这熟悉的身影,小脸上瞬间绽放笑容，脚步也快了几分。

    尤其是夏桓，直接松开姐姐的手，飞奔过去：“巧姨，您怎么来了？”

    “还有邱二叔，您好呀。”

    莫巧妹和邱茂林听着孩子愉悦的声音,脸上神情柔和下来：“小桓乖。”

    “这俩孩子,长个儿了。”

    邱茂林看着随后跟出来的夏佺，“小佺，看你们在学校还挺习惯的啊。”

    “嗯，这里有好多同龄人，挺好玩的。”

    夏佺笑眯眯的，“巧姨，二叔，你们稍等下，我带你们到宿舍坐坐。”

    “不了，我们就不进去了。”

    夫妻俩连连摆手，“我们就是来跟你说件事，很快就走。”

    “是啊小佺，别麻烦了。”

    莫巧妹一把抓住她胳膊，“让巧姨多看看你们。”

    “巧姨，邱二叔，你们怎么啦？”

    听出她声音里带着一丝哽咽，夏佺满脸茫然的看向小两口。

    夏桓也感受到气氛不太对，眨巴着大眼睛看着他们。

    “小佺，小桓，我和你们二叔要离开了。”

    “你们要去哪？”

    夏桓轻呼,“宁家湾不好吗？巧姨和二叔为什么不愿意留下。”

    “现在我们想留下也没机会了。”

    邱茂林说这句话时，满心的懊悔。

    当初他就不该优柔寡断，早点在宁家坡村落了户，就没现在这么多事了。

    “咋回事？”

    夏佺愕然看着小两口，“什么叫没机会了？”

    “现在全国各地都恢复生产了。”

    莫巧妹解释道，“上头派人通知我们这些逃荒在外，还没落户的人，要么立即返回原籍，要么当地有亲人接纳。”

    “那，我们接纳你们呀。”

    夏桓还没听完，就迫不及待的说。

    说完才想起，还没和姐姐商议，连忙转头看向夏佺：“姐姐，对吧？”

    夏佺点头：“对呀，巧姨，邱二叔，我们可以接纳你们的。”

    虽然她知道这其中只怕没那么简单,但身为孩子,他们姐弟就应该表现得简单些。

    “不行的。”

    果然,听到姐弟俩的话,邱茂林夫妻很感动。

    但却摆手道：“你们也才刚落户，还不能接纳我们这样的逃荒者。”

    姐弟俩眨巴着大眼睛：“这是什么道理？”

    “是这样的……”

    邱茂林和莫巧妹你一言，我一语解释，很快，夏佺就明白了。

    原来，北方逃往南方的人口太多，有的找地方落了户，有的还在观望中，也有的找到亲戚安定了下来。

    为了让全国种地尽快恢复生产，上头有文件下来。

    凡是现在还没落户的，国家将补贴路费，让大家回原籍。

    当然，确实找到亲戚安定下来了的，也可以留下。

    但这亲戚关系要是真实有效的，不得弄虚作假，否则将以扰乱社会秩序罪抓起来，遣送回原籍。

    情节严重者，还会被关押。

    在农历六零年正月之前已经在当地落户的，可保留现在户籍，但不允许与旁人串通留人。

    (本章完)

