    与剑啸比起来，第七钉的声势极小，尤其是在漫天剑啸下，几乎无法察觉，以致五族舰队仍沉寂在剑啸的震骇之中，一无所知。

    然而它的威力，危险，却不知高出初级剑啸多少倍！

    它所触发的力量，更不是天地元气可以比拟的，也只有有限的几个人才有资格感受到这股力量，才能在它射出楚云升体外的一刹那间，陷入莫名的恐慌！

    其他人压根就不知道楚云升剑啸掩盖下的真正威胁。

    傲骨不羁者如焕，在上一刻，空中还在含糊不清的沉思着：“剑啸！他怎么会第四弝涒的绝学？”

    下一刻，他整个脸色都变了，极为苍白，甚至一向强大无比的内心竟隐隐地出现一丝颤栗，是本能的反应，就像面对上位天敌一样！

    也就在这一刻，同样感受到这股力量的皇北樱，终于放弃了内守策略，一道道白色光芒自巨大立方体中贯空飞出，划出一道道悬空抛物线，最终汇聚于一线，气势夺人地迎上射出楚云升体外的厉芒！

    隐与遮天剑啸下的第七钉，一寸钉芒，寸光寸长，速于雷电之间，一闪而去，再一闪没入来自立方体中的白色光芒。

    没有任何声音，也没有任何震动，仿佛什么也没发生一样，只有楚云升与立方体，一个七窍流血，零维空间剧烈震荡，血肉飞速崩塌消失，一个被攻了不知多久曾岿然不动的巨型立方体，剧烈晃动几近散架！

    第七钉速度锐减，但还在所向无敌斩荆披棘的前进，同时，超大负荷的向楚云升索取第七分叉线成倍激增的支撑，以及整个零维空间动荡不安，随时都有可能崩塌一般！

    皇北樱不是他以前射杀的那些怪物，她是曾经跨入过四元天境界的顶端者，再加上其他水晶衣人的协助。弱小的楚云升，对第七钉的支持与掌控能力，便显得力不从心。

    可以想象，若如前辈他们出手。或许只在挥手之间，第七钉就已经来回无数次了，可惜，现在操控它的是楚云升，不是它原本的主人。倒有些明珠蒙尘的意味。

    然而，即便这样，天空中突发的异状，就足以令五族舰队像是集体见了鬼一样，面面相觑！

    他们发现在噶尔洛夫卡市刚刚对楚云升武力修正过的看法，才不到一会的功夫，便又要再次修正，果然，他们能猜中楚云升其他任何一切所作所为甚至是动机原因等等，但却永远猜不到楚云升的武力究竟是个什么样子！？

    从来还没有人仅凭借一人之力。将神人合力打出的白芒杀的节节败退！

    他们也不知道楚云升是如何做到，第七钉的光芒完全被剑啸与神人白芒所掩盖，能看到的，只有神人一向无敌的白芒不断地朝着巨型立方体本体中退缩，像是倒流的水柱，要不了多久，便会全部退回立方体中。

    但这样的速度，在其他人眼里已经是很快很快了，快到无法相信的地步，但对于楚云升来说。是根本承受不起的速度，再这么下去，不出十秒，第七分叉线必定分崩离析。完全死亡，而本就不稳地的零维空间说不定在第七分叉线消失前，就彻底完蛋了！

    第七钉的确很强，但以楚云升目前的这点本事，其代价几乎不能忍受。

    不仅仅如此，在第七钉越来越强大的同时。同样有一股来自灵魂深处的恐慌翕然出现，在收取飞头怪部分命源的时候，这种恐慌就出现过一次，现在又重新了。

    楚云升却无法管得了这么多了，心中力沉，传令殇道：“我要你们所有的感召力，驱使它！”

    他不得不再命令一次，因为当第七钉出现之后，殇竟出现一丝畏惧之心，八百感召力，竟不敢近楚云升与第七钉之间半步！

    殇不得不硬着头皮，将所有感召力输送向楚云升与第七钉联系纽带上，成本增加第七分叉线的控制力。

    得到强有力的支援，陡然，第七钉再次发力，击退来自立方体中第二次全力反击，速度开始飞速攀升，逼近巨型立方体！

    于此同时，在楚云升岌岌可危的零维空间，源自灵魂深处的恐慌又一次引发三方“瞬战”，简直一片乱麻！

    五族舰队所有的人都极度紧张地盯着被飞速逼退的神人白芒，不管他们与楚云升有多少矛盾过节，此时此刻，没有人不希望神人落败，楚云升大获全胜，就连焕也是这样。

    如果能就此杀死皇北樱，他甚至宁愿遵余寒武百年为王！

    水晶般的立方体中开始飞出一个个手捧光芒体的水晶衣人，他们纷纷悲壮地看了楚云升一眼，五族舰队还没反应过来他们想干什么，便一往无回地决绝飞身冲上死神般的第七钉。

    寒冷的夜空中，只留下他们悲凉的逝音，来回回荡：

    “

    刀剑披甲兮，舰旗矗立；

    既往不返兮，诛杀异端；

    强敌若云兮，勇士争先；

    伏尸千里兮，日月无光；

    魂魄归来兮，……

    纵万载逝兮；神灵不灭；

    天地复开兮；再战人间；”

    楚云升反应过来的时候，已经迟了，一波波庞大的命源顺着第七钉，如猛兽洪流般涌向他的零维空间！

    黑色旋涡疯狂运转多来不及扑灭如此之多骤然闯入进来的命源，只在眨眼的功夫，零维空间如被吹起的气球，迅速发酵膨胀，到处都是。

    水晶衣人在无法挡住第七钉的情况下，竟然以自杀的悲壮方式，向楚云升倒灌天量命源，简单残酷但绝对有效，它将一举撑破楚云升的零维空间，直接将他从这个世界上抹去！

    显然是在前两波的交锋中，知识更为渊博的皇北樱已经试探出第七钉部分特性，以他们对命源的了解，能想到这个办法并不奇怪，但真这样做，即便是楚云升，也不敢相信。

    这可是活生生的必死自杀。是没有任何生还可能的殉葬！

    换了他，未必能做到，或许肯定做不到。

    但楚云升知道此时绝不能手软，也无法手软。第七钉一出，尤其是到了这种时刻，必须有个结果。

    它几乎冷漠无情地一个个收缴着水晶衣人的命源，令楚云升战甲的容颜以看得见的速度恢复年轻强壮，干枯的皮肤骤然红润起来。灰白的头发渐渐乌黑一片，就连胯下的那个东西，都……

    “楚，快停下，我有话要——”立方体中再次飞出一队水晶衣人，其中一个，隔着密密麻麻赶上前准备保护楚云升本体不受攻击的五族舰队，大声喊道。

    楚云升现在哪里还能听什么在说话，他内外大乱，如坐火炉一般。脸色乌青，只要稍有一个分神不慎，将立即死无葬身之地。

    情急之下，他猛地放出巨量封印生物，仍有它们散乱空中与沙漠，将源源不断进入零维空间中试图撑死它的命源拼命转嫁给它们，甚至撑爆它们，也在所不惜了。

    但封印生物所能接受的命源仍是太少，急切中，楚云升猛地盯着殇。大声道：“殇，让珉吞噬那些封印生物，不，不。错了，是寄生控制它们！吸取命源！快！”

    以封印生物为桥梁，将巨量的命源再转嫁给八百珉体以及殇，是楚云升最后的办法了，如果还撑不住，也只能认命了。

    有了殇珉大军分担命源。楚云升的境况终于稍稍缓和一些，现在他和皇北樱已经从比拼武力，到比拼谁的手下多了！

    好在水晶衣人数量不多，否则早就直接突破五族舰队的防御，兵临楚云升的剑啸之下，与殇珉大军和封印生物这道楚云升自己的最后防线血拼了。

    “楚，你根本不知道你自己在干什么！”那个激动而急切的身穿水晶战衣的人，悲愤的呼喊道：

    “楚，你以为我们才是敌人？你太天真了，你知道吗，现在，就是现在，整个太阳系外，已经是密密麻麻的太空战舰！”

    “他们已经将太阳系围得水泄不通！只等维度恢复就会从天而降！到时候，所有人的都会死，就五族这些叛徒手里的武器与力量，连一天都挡不住！”

    “楚，求你了，快停下来，只有我王皇北樱大人恢复三魂，才有资格和他们谈判，才能救下你想救的人！”

    “请你相信我，事情远比你和那个焕想的复杂，当年我们和神灵有契约，才……”

    那个水晶衣人卸下晶盔，露出风华绝代的容颜，满脸恳求之色。

    这个人楚云升认识，当初植物人森林的狐狸精，一直蒙着面纱，算是打过几次交道，但楚云升被骗多了，也学会了任凭你口舌生花，我仍我行我素，只反问了一句：“既然你说有密密麻麻的舰队在外面，为何它们现在不立刻下来？不要再浪费口舌了，只要我活着一口气，就绝对不会让你们的王三魂归一！”

    那女人急道：“楚，你不懂，现在空间维度还没有完全恢复，外面的人，想从高维进入低维，必死无疑，就是神灵也无法活着从高维降临低维！少掉的一个维度，会抹杀一切高维闯入者的生命意识，只留躯壳！”

    楚云升冷哼了一声，嘲讽道：“你这套理论骗别人还行！有些事情，我比你甚至比你们的王，知道的还多！”

    说着，他将古书取出，放在手上，道：“你们都想要这本书，可知这本书的来历？事到如今，我也不怕告诉你们，还记得我最后去的那个海岛吗？那里曾有一个你们都不敢面对的存在，但，它在这本的面前，就像孙子一样，称这本书的主人为神尊！试问这本书的主人又是如何无视维度来到我们这里的！？”

    那女人楞了一下，勉强道：“楚，我知道的确一时解释不清，但有的神灵可以通过特殊的方式投影低纬，就像八域巡天使，它们的领域，不是我们可以揣测的，请你相信我，你只要想想，为何你生活在三维世界，却永远无法进入甚至是感知二维世界？因为你根本进不去，高维进入低纬，那是神灵的领域！”

    楚云升摇了摇头，既然已经说了这么多了，索性再扯个大谎话，道：“你不用说了，即便你说的是真的，我也不会停手，原因很简单，你们，还包括你们，”

    他用手又指了指五族舰队，冷笑道：“都以为猜到我要死了！现在我就告诉你们，你们还真猜错了！你们真以为我就那么容易死了？”

    楚云升顿了顿，一边控制压制着混乱的内乱，一边放声唬道：“告诉你们吧，我只是到了三元天巅峰，只差一步便可踏入四元天！所以我需要十年的时间，只要十年，我便可迈入四元！”

    这显然是满嘴胡话了，但现在，携带着剑啸与第七钉之威，一向在武力上难以的楚云升，就连焕也不敢确定了。

    那女人虽没时间去分析楚云升说的是真是假，但她已明白，楚云升无论如何也不会放弃阻挡皇北樱三魂归一，便绝望地放弃说服，悲红着眼睛，默默戴上晶盔，决绝地随着她的队友冲向死神第七钉！

    却在此时，五族舰队中，分属云宗部分的一艘中型飞行器上，弹出一只骑着飞行斑斓巨鸟的身影，不顾一切地撞向她，悲鸣道：“我不准你死！”

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

