
　　那群以蛟龙王为首的蛟族特别不服气：“谁说我们是爬行纲，我们蛟明明是蜥形纲！我们是龙，蛟龙也是龙！让我们进去！”

　　“西方龙都让进，凭什么我们不能进！你们竟然还崇洋媚外！”

　　“你们如果不让我们进去，我们就去举报你们种族歧视！”

　　一群蛟在门口骂骂咧咧，蛟龙王之前被活撕成了两半，竟然这么快就补好了，正在门口领头闹事。

　　应龙正在打牌，极不耐烦地挥挥爪子，口吐人语，是个高冷的女王音：“让他们进来吧，骂骂咧咧成何体统……3个J带一个3。”

　　冰夷：“一会儿饿了就随机挑选一条幸运小肉蛟吃了，要不起。”

　　烛龙：“哈哈，3个A，大你！”

　　一群蛟被放进来了，随之而来的还有一群记者，还开了直播。

　　高小君：“啧，这个蛟龙王为了化龙也是拼了。”

　　不用明天，今晚的三界头条肯定就是《蛟龙王率队莅临万龙大会，共商龙族未来》，新闻配图肯定是他和各种龙的合影。

　　果然，蛟龙王一进来就直奔万龙之祖应龙，蛟爪子紧紧地握住了应龙的龙爪子，握了又握，还对着镜头露出了职业微笑。

　　好了，蛟族参加了万龙大会，通稿一发，百度百科一改，再收买几个生物学家发表几篇‘龙和蛟为同一纲目的十大证据’、‘关于蛟龙是恐龙后裔的几点猜想’，再顺理成章地把教科书改一改，蛟就是龙了。

　　虽然大家纲目不同，但套路都是一样的，这些招式似乎人类也十分擅长，也不知道是谁学谁。

　　高小君陷入了沉思。

　　敖孪带着高小君找到了东海龙族那一窝龙，几只龙爪子就朝她刚洗过的头伸了过去。

　　敖孪一个接着一个地打了回去。

　　高小君朝四周看了看，见场内都是花花绿绿的龙，大家就地一盘，就开始社交了，有些在打牌，有些在论道，有些在打架，有些凑在一起喝酒，有些小辈儿躲在后面玩元神玩王者荣耀玩阴阳师。

　　她悄悄地扯扯敖孪的衣袖，问出了自己从入场开始就有的疑问：“敖总，你为什么不把龙角露出来呢？”

　　她一直觉得敖孪和别的龙不同，各个方面都有着十分明显的差异，习性就不用说了，只有他一个龙喜欢看新闻联播，还有其他方面也很不一样。

　　此时，大多数龙都是变成原型盘着，也有些会变成人形，但，就算是人形，作为龙族的审美点之一的龙角是必须要露出来的。

　　龙角，在龙族看来，是跟人的脸差不多重要的吧，人看人、先看脸再看身材，龙看龙，则是先看角，再看毛发。

　　龙角的美丑，关乎一个龙的颜值，所以为了展示自己的美，龙还会给自己的角做一下美容，撒撒金粉啊，涂点护角油啊，有些善于打扮的美龙，还给自己的角穿金戴银，甚至还发展出了特别暴利的龙角整容行业。

　　就算是敖丙、敖龙毒、敖摩揭变成人的时候，依旧固执地将龙角留在头上，还要把原先的鬃毛变成长长的头发留在头上做成发型——当然，把鬃毛变成头发这种事情敖丙除外。

　　可敖孪，从未在化人的时候将角留在额头上做装饰，也不会把原先的青色鬃毛留在头上做头发，更不会把龙眸显化而出。

　　她在昆仑山看敖孪战斗场景的时候，幻象里所见的敖孪，化成人形的时候也是一头青色的头发，额头上还是有角的。

　　但敖孪却只是回答：“随心所欲即可。”

　　他似乎也是被这个问题给怔住了。

　　从什么时候开始的呢……他也不知。

　　高小君却缠着他：“你可不可以变一下……那种半龙半人的样子。”

　　想看一头青色长发，再长龙角的敖孪！

　　敖孪：“不可以。”

　　高小君又使出揉面团大法，把他的胳膊揉来揉去：“你就变一下嘛。”

　　敖孪不语，却看见那头短发无声地变成了青色，然后一直长长，直至落到了腰间才停止，额头上，也长出了一对龙角。

　　他扭头看她，一对青色的眸子如宝石般的透彻。

　　高小君微微仰头看着他，眼里异彩纷呈。

　　“敖总，你这个样子真帅！”

　　虽然脸还是那张脸，但长发的敖孪，更多了一种神话的朦胧感，这才是她幻想之中龙王该有的模样。

　　她丝毫不隐藏自己的赞美。

　　敖孪笑了笑，似乎十分满足。

　　高小君赶紧坐起来：“你别动。”

　　她从包里迅速地拿出了梳子，将他的青色头发梳顺，捏起来有一大把，她一边梳头一边看向了一边的敖丙，他也是化成了人形坐在避水兽的背上。

　　他正看着敖孪那一头青色长发，目露嫉妒。

　　高小君很快就把敖孪的头发扎了起来，戴了一个发冠，趁机还摸了几下龙角。

　　“好了！”

　　高小君坐在他面前，端详着敖孪，英俊挺拔，剑眉星目，眉峰斜飞入鬓，她点头再点头：“敖总果然是敖总，帅极了。”

　　相机拿出来，给他照了好多张，敖孪都十分配合地看镜头。

　　不断有龙赶过来，黄帝的龙，以及各位仙家的坐骑龙，就算是给西王母洗瑶池的打工老，也要派几个代表过来参加。

　　时机成熟，一声洪钟起。M.23sk.com

　　铛！

　　“万龙大会启，肃静。”主持龙出来。

　　主持龙一番套话之后，进入大会第一个环节：“首先，有请龙祖大帝、应龙天妃为本次大会致辞。”

　　在大家的掌声之中，应龙登场讲话。

　　只见那一条黄色巨龙，展开五彩神翼便带动了一片五彩祥云落在了中央的圆盘上，应龙肢体优雅，气质迷人，完全看不出这是一条建立下赫赫战功的上古神龙。

　　应龙的声音也好听极了。

　　祖龙讲话，老一辈在第一排认真地听认真地鼓掌，小辈儿们依旧躲在后面玩手机——果然到哪儿都一样，同在地球为碳基，开会都要玩手机。

　　应龙讲话完毕，进入今天的第二项议程：颁奖。

　　此次昆仑山大战，龙族也出力不少，虽然神界已经奖励过一次了，可这里还是要重新颁奖一次。

　　颁奖的时候，高小君踮起脚，看见应龙的旁边，坐着一个身穿黄金战甲戴着王冠的男人，他没有化成龙形，但也是长了龙角的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第230章 你的龙角怎么不露出来免费阅读。https://xs.23sk.com 