    随着南宫昊的离去，众多围观者也纷纷散去了。

    钱世豪更是要回家一趟，好好准备。

    毕竟他和南宫昊有赌约，而且赌约内容是他的性命。

    虽然说着可以躲在家里，但真要是躲着不出来，恐怕是要被人笑死。

    更何况南宫昊已经拿出蟠桃宴了。

    那蟠桃可是先天灵果，对生灵的作用极大。

    只看涅槃级老祖都想要就知道。

    钱家一向看重资源，不会愿意放过这次好机会的。

    其他生灵也回到了各自的家族，商量蟠桃宴的事情。

    山河社稷图内，沈从武等人收到消息，立刻就开始筹备蟠桃宴的事情了。

    这是第一次邀请外人来到此地，他们自然是要办的场面大一些，最好狠狠震慑一下那些外面的生灵。

    天庭众生灵都被动员起来，一起忙碌。

    而在这热火朝天之中，辛荷语却有些突兀。

    她没有去帮忙张罗蟠桃宴，但也没捣乱。

    只是谁见到她，都能看出来这妹子心事重重。

    大家也都明白。

    辛荷语对自家天帝有想法。

    若是原来，天后没来，她可能还有些希望。

    现如今天后即将到来，只怕要只手将她镇压下去了！

    所以虽然天庭人手不太够，但也没人去找她。

    而沈从武接到了南宫昊离开前的一道密令，正在忙碌着，也没空理会这妹子。

    可没想到，辛荷语却主动找上门，对忙的焦头烂额的沈从武说道：“打开山河社稷图，我要出去！”

    山河社稷图平时封闭，能操纵通道的只有南宫昊和三清。

    就连四御都没有这个资格。

    此时听到辛荷语要出去，沈从武放下手中的工作，皱眉道：“你要去哪？”

    “自然是去找天帝。”辛荷语立刻道。

    “你知道天帝去哪了？”沈从武轻叹。

    辛荷语眼神坚定：“我不会找？他这样的人，走到哪都会闹出巨大的动静的。”

    沈从武微微摇头：“天帝应该是去接天后了，建议你别去捣乱，我也不可能放你出去！”

    辛荷语竟也没有多纠缠，直接走人。

    这倒是让沈从武有些奇怪。

    但很快，他想到什么，隔空通知苏无悔：“不要放辛荷语出去。”

    但沈从武没有得到回应。

    他顿时无奈，显然这是苏无悔已经跑走了。

    因为同为三清，且苏无悔名义上和南宫昊还算是兄弟，辈分高一些。

    沈从武也知道自己管不了，干脆不理会了。

    而苏无悔现在，其实也很无奈。

    他看着身边一言不发的辛荷语，忍不住说道：“我只是想去偷偷看看天后长什么样子，你干嘛非要跟着？”

    辛荷语淡漠道：“我也是要去看看那位天后，到底是什么绝世之姿！”

    其实辛荷语是见过秦雪瑶的，知道她的容貌惊人。

    但资质却算不上顶尖，至少比不上她这个大帝之女！

    这次过去，也只是想看看那秦雪瑶进步到什么程度了。

    旁边小圆看看辛荷语，又看看苏无悔，小心翼翼道：“咱们这样做，不会惹得天帝不高兴吧？”

    苏无悔立刻宠溺的看向小圆，嘿笑道：“放心，到时候我就说是去接大嫂，没问题的，相信我。”

    小圆立刻羞涩一笑：“嗯，我相信你。”

    辛荷语看两人浓情蜜意的样子，微微皱眉。

    她一直想不通，为什么苏无悔要看上小圆这么一个资质和姿色都比较平庸的女子。

    因为不知道南宫昊去了哪，只能让苏无悔这个气运之子带路。

    毕竟他只要说一句想找到南宫昊，气运会帮他指引前进。

    与此同时，南宫昊。

    他有预言大道，也有命运大道，可以提前知晓秦雪瑶的到来。

    虽然不明白秦雪瑶为什么这么快就从英女宗出关了。

    但南宫昊还是决定亲自前往迎接。

    修炼无日月。

    南宫昊虽然才十几岁，但也都快忽略了时间。

    如今仔细算算，两人也有两三年没见了。

    这倒是让南宫昊有些激动。

    秦雪瑶要进来，是通过远古之地的出入口。

    这出入口在百族城，按照规矩，是众多种族轮流看守。

    如今看守的两个势力倒是巧了。

    一个是魅魔族，一个是鲲鹏族。

    这个鲲鹏族不是当初鸿蒙魔海的那个，而是它们的祖先！

    当初正是它们，将鸿蒙魔海的鲲鹏族带走，并且联合几个势力，给南宫昊种下了追杀印记。

    直到如今，南宫昊的追杀印记还在。

    不过不是因为他去不掉，而是不想去掉。

    他要带着这个印记，屠灭鲲鹏族等几个种族，才算完事儿。

    而且现在南宫昊带着这个印记，丢人的不是他，反而是鲲鹏族等势力。

    毕竟追杀之人就在眼前，他们却都不敢动手，这不是天下最大的笑话？

    南宫昊迅速来到了远古之地出入通道。

    这里竟然也是百族城城门。

    没想到这座堪比一国疆域的巨大城池，竟然真的有城门。

    城门高百丈，由各种珍稀资源打造，坚固又华丽。

    只要将门推开，就能看到远古之地外，也能将人接进来。

    在城门两侧，各有一个小世界。

    那是鲲鹏族和魅魔族各自掌控的。

    平时这些小世界就呆在这，遇到什么问题，里面会蜂拥而出一大堆的强者！

    等在此看守轮值完毕，两族就会带着各自的小世界，离开城门。

    倒是也方便。

    南宫昊来到百族城门口，看了一眼大门，施施然的要走过去开门。

    虽然有看守，但一般都是‘装饰’。

    很多一流势力都能随意打开门的。

    哪怕是曾经的南宫神国一位王爷，都能自由出入此地，足可见这大门的看守其实就是个摆设。

    可偏偏，南宫昊要开门的时候，两道身影化作流光而来。

    一个身穿薄纱，娇躯若隐若现的白皙美女。

    还有一只生出翅膀的大鱼。

    “此乃远古之地出入通道，闲人退散！”大鱼高高在上的呵斥！

    那美女也是妩媚的看了一眼南宫昊，道：“好帅的弟弟，何必着急出去呢？不如跟姐姐快活快活？”

    说罢，女子还饥渴的舔了舔嘴唇。

    南宫昊随手一挥，直接将两人拍死！

    “既然决定要找茬，何必派两个弱者？”

    南宫昊的声音穿透两个小世界，直达魅魔和鲲鹏族众生灵的耳中！

