    第26章瞧她多体贴

    “咳咳~那个，我还有事就先走了，你们聊着。”瞧她多体贴啊！

    傅云辰看向她的眉眼，薄唇浅抿，“上山采茶青？”

    暮润道：“是啊，现在正是好时候，再晚几天就成普通叶子了。这些是蔡姐帮我找的采茶工，下半晌我们就下山了。”

    “随你。”傅云辰抬手把手里的笠帽，扣在了她的头上，“这次可别再掉哪儿了。”

    “知道啦。”暮润没抗拒他的帽子，正巧还需要。调整了一下帽子的舒适性，然后带着蔡姐和十个丫头走了。至于宝婵，那直勾勾的眼神，大概也看不到她了，便没打招呼。

    等到暮润带人走远，傅云辰才对宝婵道：“我知道你，扬州城柳月楼花魁，麦基昌花了三万两银子给你赎身。”

    宝婵眉眼含春带魅，“寨主可是嫌弃妾身？”

    傅云辰笑而不语，眼神飘忽轻淡，完全看不出他心中所思。

    宝婵愈发娇羞道：“麦寨主只是为妾身赎身，其实从未碰过，妾身仍是处子之身。”

    “哦~”傅云辰语带玩味，也听不出是信了还是没信。

    杨管事得知傅云辰回了怡华苑，忙过来听候差遣，却恰好看到傅云辰在和宝婵说话，又识趣的立刻退走。

    傅云辰却叫住了他，“老杨。”

    杨管事又溜溜回来，“寨主有什么吩咐。”

    傅云辰道：“派几个身手好的，跟夫人上山。”

    杨管事道：“寨主放心，小的早已经安排妥当。”

    傅云辰点头，然后转身走了。

    宝婵见状，忙要喊住傅云辰，却被杨管事一个眼神止住。

    “杨管事何故？”

    “寨主性子高深莫测，既然他没有发话，宝姑娘还是稍安勿躁。”

    “……是，谢谢杨管事提醒。”宝婵从袖子里掏出一张银票，“以后还要劳烦杨管事多多关照。”

    “宝姑娘客气了，有什么事您尽管吩咐，小的尽力而为。”杨管事并未收银票。

    见他不收，宝婵只得再收起银票。

    杨管事躬身离开。

    宝婵抬眸看向正祥苑，眼底闪过一抹异色。

    ……

    红米背着一筐地瓜上了崇阳山。

    爬石阶山路的时候，遇到一个背着包袱，哭哭啼啼下山的年轻女子。

    红米一时好奇，便拦住了她，“这位姐姐你怎么了？”

    莫小婉红着眼眶，委屈道：“我被赶下山了。”

    “啊？你是山寨里的人啊。”红米诧异，“为什么？”

    “要你多事。”莫小婉忽然嗔瞪了她一眼，然后拧着自己的包袱继续往山下走。

    红米眨眨眼，得~自讨了个没趣儿，“那姐姐你小心点儿，山路陡峭。”

    莫小婉懒得理她。

    红米上了崇义峰找到杨管事，把地瓜交给他。

    杨管事让人把地瓜送去正祥苑，然后赏了红米一小串儿铜钱。

    之所以杨管事会让客栈送地瓜来，是暮润在吃饭时，恰好有一道拔丝地瓜，满满一盘儿，她全吃了，杨管事想着暮润是喜欢吃的，才让客栈再送些过来。

    “谢谢杨管事，以后还有什么东西需要送的，您只管使唤一声。”

    “好，哈哈。”

    “杨管事我问一下，夫人她……她还好吧？”这是红米上山来的主要目的，就是想知道暮润在山上怎么样了。

    杨管事回道：“夫人现在忙着做茶，一大早就带人上山采茶青了。”

    “采茶青？”红米好奇的抬头望山，“我能上去看看吗？”

    “当然，现在上去没多久。”

    “好，我这就去。”

    杨管事点头，忽然想起什么，对红米道：“红掌柜，这两天莫老的孙女莫小婉，要去客栈做事，你高低照应照应。”

    “照应可以，但她是谁？”

    “莫老和寨主有旧，好像是以前的老仆，现在崇阳山颐养天年。莫小婉是莫老收养的孙女，但是也亲如至亲的。”

    “既然和老大关系这么好，为什么要去客栈，在寨子里不好吗？”红米一句话戳到了点子上。

    杨管事眼中闪过一丝诧异，但随即又笑的更亲和了些，“实不相瞒，小婉姑娘做错了事，原本寨主是想给她指一门亲事，小婉姑娘不愿，莫老便求情寨主，说让她去客栈待一段时间。”

    红米脑海里闪过上山时遇到的那个哭哭啼啼的女子……

    “明白了，谢谢杨管事。”

    “甭这么客气，和杨阳一样，叫我叔就行。”

    “好的杨叔。”红米笑应，然后迫不及待的上山找暮润去了。

    杨管事乐呵呵的捋了捋胡子，看着虽然细细瘦瘦，但是手脚敏捷的红米，“是个好孩子啊。”

    *********

    郁郁葱葱的崇义峰，山顶处云遮雾绕，林莽间涓涓细流汇集成一条幽静的溪流，曲折回旋于山林峻峰之间。

    暮润双手掬一捧清澈的山泉水，喝了一口，冰凉解渴。

    “夫人怎么能喝生凉水呢，奴婢有带熟水来。”蔡氏拿着水囊急道。

    暮润摆摆手，“没事儿，这水干净着呢。只是喝起来，好像没有在地洞里喝的更甘甜和富含灵韵。”

    蔡氏把水囊给暮润，“水不都一样，哪儿有什么甘甜灵韵的，都是没色儿没味儿的。”

    暮润摇头否道：“真不一样，蔡姐你尝尝这山泉的味道，跟你烧开的白开水，很大不同的。”

    蔡氏道：“奴婢知道。小时候就老喝凉水，贪图那一口寒爽气，结果……”

    暮润看着她，“怎么啦？”

    蔡氏叹了口气，“奴婢嫁人后，不能生。大夫说奴婢是寒体，怀不了孩子。想来是小时候不注意冷热生寒所致。奴婢的夫家就休了奴婢，要不是边云寨收留，现在奴婢还不知道沦落成什么样。”

    “体寒可以调理的啊。而且不能生孩子，兴许是男的有问题，怎么就只怪蔡姐了。”暮润心生同情，又替其不忿，“太不公平了！”

    “润姐——润姐——”红米气喘吁吁的跑来了。

    暮润乍一看到她，很是诧异，“红米？你什么时候来的？”她听傅云辰说了，红米被他安排在了崇阳山下的客栈当女掌柜独当一面，她也替她高兴。

    ?  ?晚些包子会加更一章，宝宝们多多投票收藏哦~么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

