    即便隔着数百海里的距离，萧叶在这一刻，赫然也感觉到了一股极度恐怖诡异的气息波动！

    “走！”

    萧叶加快了脚步。

    “你们是什么人？谁让你们过来的，没看到中东的贵客正在登船么，不想死的话，立刻滚开！”

    萧叶一行人走到二十四号码头前。

    可是，不等萧叶开口，码头前，一个国人面孔，华家的一个精锐目光就陡然看向了萧叶一行人！

    颂帕家族的那个矮瘦青年人闻声身体不由僵了一下，他的目光，则偷偷看向了萧叶！

    华家这个精锐，是疯了么！

    他竟然敢对萧叶这么开口？！

    他要是知道萧叶的战力，会不会被吓死？！

    “等一下，你是萧叶吧？”

    “张家的人已经与我沟通过了，你们稍等一下，等中东的贵客上船后，你们可以上船，不过，这一次进入百慕大，会十分危险！你们最好想清楚了，这会死人的！”

    也就在那个华家的精锐话声刚落，一个大约三十来岁，极度成熟的女人，朝着这边看了过来。

    她伸手，拦住了那个精锐继续开口。

    她的目光，看了一眼自己手机上的照片，又看向了萧叶。

    “嗯，我们的安全，不用你们保护，生死有命。”萧叶平静开口。

    “年纪轻轻，口气倒是不小，希望等你进去之后，还有勇气这么说。”

    “我听老张说，你们进入百慕大，是想找颂帕家族的人？你们找他们做什么？我们的船，有很大概率，会与他们碰上。

    那边的入口，基本就在特定的海域。”

    那个三十来岁极度成熟的女人，在此时目光，不由朝着昏迷的颂帕二祖爷的脸上看了一眼，她感觉这个昏迷的老头似曾相识，但是一时间，又想不起来。

    “我父亲，在颂帕家族的船上。”萧叶如实开口。

    “你父亲是颂帕家族的人？”那个女人疑惑，她上下打量着萧叶，似乎感觉不太像。

    “华三娘，快，让家里的人都上船，上面有命令，让我们立刻起航，似乎百慕大深处发生了什么变故，我们要立刻赶过去！”

    也就在此时，船上陡然之间，有一道声音急促大喝！

    “好！”

    那个被称为华三娘的女人，朝着那人回应了一句，脸上也猛地严肃了一下，她快速转头，看向了萧叶一行人道：“走，快上船！你们上船之后，不要惹事，尤其是不要招惹中东的那些人，否则你们会死！

    算了，等上船，我给你们安排一个地方，你们在那儿，别乱动就行。

    你们要找人的话，如果能遇上颂帕家族的船，我就送你们过去，如果不能，你们就老实待着。

    我欠老张一个人情，尽量不会让你们这么轻易死！”

    那个被称为华三娘的人，一边说着，一边直接带着萧叶一行人朝着船的甲板上走去，二十四号码头，那些中东的人，已经上船。

    华家迎接的人，也都快速上船。

    萧叶并未在意。

    萧叶一行人上船之后，大船直接启动。

    对于华三娘将自己一行人，安置在了这艘足足有七层船楼，第三层的两个简陋房间里，萧叶也没有多说什么。

    不交流这么多，也正和萧叶心意。

    “小叶，你有没有感觉，这船上的人，对咱们都很不屑？”

    熊剑飞挠了挠头开口。

    “没事，今天晚上，可能就换船了。”萧叶透过窗户，朝着海上西南方向的位置看去。

    “我去甲板上看看，或许，看着这里的画面，我能回忆起一些东西。”那个穿着古老新娘衣服的女人，忽然开口。

    “一起去。”

    萧叶点头，熊剑飞也在此时，直接附和跟上。

    那个颂帕家族的矮瘦青年，犹豫了一下，他将自家昏迷的二祖爷放在船上，自己也跟了出去。

    他恐惧！

    他怕万一不跟着萧叶，萧叶一怒之下，把他给杀了！

    船在开启之后，一直都在加速。

    甚至，在十分钟后，这艘大船的速度，已经到了一个极限。

    这艘巨大的战舰改造船，甲板极大！

    甲板之上，除了工作区域，休闲区域也很大，甚至在休闲区上，还放了十几张桌椅！

    萧叶一行人，则在甲板上，找了一个没有人的角落，站了过去。

    甲板上的人，有人遇到萧叶一行人，见萧叶一行人，手腕上有一个黄色的布条，也都没有很在意。

    这黄色的布条，是那个三十来岁的华家女人给的。

    说上船之后，一定要带好这个黄色布条，这是华家的信物，有这信物在，相当于普通客人身份。

    他们站在角落边缘，倒也没有人打扰。

    大约三个小时后，船的速度，终于放缓了一些。

    而在船的前方，赫然出现了一层淡淡的薄雾，那薄雾如沙，在海面之上，不知道蔓延了多少千里！

    天，在此时赫然也完全黑了一下。

    已经入夜！

    “进入了这片薄雾，就算是进入了百慕大海域外围，我，我听我们家里老祖说过，而且，一旦进入这片薄雾之中，就有可能出现很多诡异的事情！”

    颂帕家族那个矮瘦的青年，在此时不由咽了一口唾沫，向萧叶汇报。

    “这就是传说之中的百慕大海域吗，这一路上，也没有遇到什么意外，这里真有传说之中的那么邪门？

    我听说，二战的时候，有飞机进入这里，在几十年后，曾再出现在了另外一个地方。”熊剑飞挠了挠头开口。

    “点灯！”

    唰！唰！唰！

    船减速，而在船的喇叭上，陡然传来了一道苍老的声音。

    随着那一道苍老的声音响起，在这艘大船的船头和船尾，陡然之间点燃了七盏巨大的，红灯笼一般的宫灯！

    这些东西，赫然应该是华家，已经准备好的！

    “洒钱！供奉祭品！”

    哗啦！

    随着灯亮，从船上的七层楼之上，有无数的给死人烧的黄纸钱，猛地从船楼之上洒落，而与那纸钱一起洒落的，赫然还有一些猪头，水果，鸡鸭一类的祭品！

    在此时，船楼最顶部，已经出现了很多人影！

    那些人影，赫然是华家的高层，以及中东的人！

    纸钱飘散，祭品入水！

    “哗啦！”

    船在此时，也陡然之间，闯入了这一片迷雾！！

