    姜虹珊说的这家煲仔饭就在我们单位对面的街上，走过去最多十分钟。正好我今天也不打算去单位食堂，不如就吃这个吧，便宜又能吃饱。

    这家店我和姜虹珊以前就经常来，她也在这附近工作，跟我一样同属于这一行的小小办事员。

    只不过，姜虹珊父母在这里数年，根基早就比我稳。更不要说姜虹珊会说话能办事，把领导哄得服服帖帖的。

    光从这点看，舒伟抛弃我选择她，是可以解释的吧。

    走到店里的时候，我发现姜虹珊已经到了，她要了里面我最喜欢的位置，正端端正正的坐着等我。

    一时间，心里酸涩无比，对她似乎也没有刚发现那会恨意满满了。

    我走了过去，坐在姜虹珊的对面。

    我没有开口，倒是她眼睛一亮：“你来了啊，我点了你喜欢吃的茶树菇口味。”

    我直接打断了她，叫了服务生过来，说：“我要一份排骨的，帮我把茶树菇的换掉。”

    我看到姜虹珊的表情瞬间尴尬起来，等服务生走了，我淡淡的笑笑：“我想换换口味，老是吃同一种多没劲。”

    姜虹珊赶紧顺着台阶下：“是啊，排骨的也不错呢！”

    其实，我确实是最喜欢吃茶树菇口味的煲仔饭，只是不愿意再让姜虹珊觉得很了解我，很好拿捏我。

    我点点头：“找我什么事？”

    这次邀请是她提出来的，我倒想看看她想说什么，毕竟昨天我刚刚把她的心上人弄伤了，至今还不知道情况怎么样。

    姜虹珊低着头，从我这个角度能看到她纤弱的肩膀和白皙的额头，这个女孩确实从头到脚都充满了女人味，有一种让人主动想要保护的楚楚可怜。

    我在心底叹了口气，当初我也是把她当小妹妹一样的照顾，可我没想到的是，那时候我的恋人也跟着一起照顾了。

    真是莫大的讽刺！

    姜虹珊似乎在酝酿情绪，过了一会，她微微红着眼睛抬头看我：“我觉得，我欠你一句道歉。”

    她不说这个还好，一说这个我立马觉得如鲠在喉，吞不下去又吐不出来，憋得我难受的很。

    我冷冷的笑了：“哦，我还以为你是来替舒伟问我要医药费的。”

    姜虹珊大惊失色，连连摆手：“怎么会？本来就是我们不对，我也劝阻过让他不要去你单位闹，但是……他不听我的。”

    这话说的真是有够虚伪的，舒伟不听她的？那怎么会这么迫不及待的要跟我离婚？还不惜用了个假离婚来让我跟他办了离婚证，想到这个我就怄气。

    就在这时，煲仔饭上来了。

    正好，化悲愤为食欲，我拿起勺子就吃，一个不设防被烫到了嘴唇，疼得我差点想掉眼泪。

    对面，姜虹珊还在说：“我知道是我对不起你，我和舒伟是真心相爱的。”

    我立马出声：“打住。”

    然后我看着姜虹珊的眼睛：“你们想不想爱跟我无关，我和舒伟已经离婚了，我现在只想让他把房子还给我。只要他痛快的签字，那些过往我都不会计较。”

    开玩笑，我还这么年轻，怎么可能跟你们耗一辈子？

    房子是大头，拿走了我就没什么好在意的了，真以为我跟祥林嫂似的，这么放不下啊！

    姜虹珊一愣，似乎是我突然打断了她的节奏，让她一时间不知道从何说起。

    反正我继续吃，她找到了灵感会继续说。等我开始吃第三块排骨时，姜虹珊终于再次说话了。

    她说：“我明白，房子的事，我会跟舒伟讲的。我今天来的目的，只是想问你我们能不能再做朋友？”

    朋友？我心里冷笑不已。

    看来在姜虹珊的眼底，她是一直把我当朋友的。原来，朋友是可以跟朋友的老公搞外遇的，这也可以算的上朋友？

    我点点头：“只要房子归我了，我们还是好朋友啊。”

    睁眼说瞎话的本事我也学到了，反正面对的人不是朋友，而是小三。那我就没必要这么较真自己说的是不是实话了吧！

    姜虹珊嫣然一笑：“好。”

    她的表情摆的极为到位，眼睛里还有泪光，红红的眼眶配上浅浅的笑颜，妥妥的小仙女一枚啊。

    我跟人家怎么比呢？

    这样想着，我只能把注意力继续摆在眼前的饭上，好不容易吃饱了饭，我等着姜虹珊去结账。

    就在这时，脑袋上裹着纱布的舒伟不知从哪里跑了出来，直接冲到了我们桌边。

    我吃惊的看着他，只见舒伟一脸怒气：“你怎么回事？有什么事冲我来，你干嘛又叫珊珊出来？”

    看着眼前这个白痴一样的人，我深深觉得以前真的是我眼瞎，这样的人我居然也能爱了两年多！那两年我是在盲打吗？

    我轻叹：“今天是你家珊珊叫我出来的，麻烦你下次开口前问问清楚再说话，别跟个智障似的到处乱叫。这里是公共场合，你还觉得我能当这么多人把你的珊珊给毒死了不成？”

    我这番话说的又响又亮，餐厅里已经坐了不少来用餐的人，这一下舒伟就尴尬了。

    姜虹珊也在一旁拽住舒伟的胳膊，说：“你误会了，我只是想跟小月聊一聊，她没有对我怎么样。”

    舒伟怜惜的说：“我还不是担心你，你看看我头上，你还敢约她出来？”

    这人还真是会恶人先告状，昨天那是因为在我办公室，我没能展开拳脚对付你，现在倒顶着一副受害人的嘴脸出现，脸皮真是有够厚的。

    我站起身，大声说：“舒伟，你最好听清楚了。你最好快点把房子的事情给我解决清楚，这样我们才能互相不干扰。你以为我很想看见你吗？”

    我冷笑了一下，眼神带着冷意上上下下打量了他一遍：“我可不是姜虹珊，我也不能一直当个睁眼瞎。”

    舒伟显然明白了我话里的意思，脸上怒气肆意，如果不是姜虹珊在旁边，他很可能直接跳起来对我动手。

    反正饭也吃饱了，话也带到了，我该走人了。

    我也要感谢姜虹珊今天找我，她的出现提醒了我一些事，我应该去找人调查他们的同居证据，好让我能在房产争夺中能够占据有利的位置！

