    “白虎烈光波！”

    一击不中，他当即张大嘴巴，一颗乳白色的光球骤然从他的口中射出，蕴含着浓郁魂力的光球出膛速度极快，几乎只是半秒钟不到，就已经划破天际，直击苏可面门。

    之后，戴沐白身上的第一黄色魂环才缓缓亮了一阵，他意识到魂技必须施放的更快，不能给苏可展开护盾的反应时间。

    咔嚓！

    那三根黑森森，枪口般的魂导器并没有收敛，骤然间射出三道白光，一阵魂力的波动一闪而逝，紧接着便看见那颗白虎烈光波的光球凌空炸裂，苍白的魂力光点四散，而戴沐白的内心也跟着一阵抽搐。

    就是这个诡异的魂导器！

    没有任何犹豫，戴沐白邪眸中的双瞳瞬间合一，身上的第三魂环亮起，迸发出晶莹的紫光。

    第三魂技白虎金刚变短时间内连续使用两次会对身体造成严重的不良影响，可是这些戴沐绿都不想去管，他现在只想撕碎苏可这个胆敢给自己戴绿帽子的家伙！

    此时，面对戴沐白的汹涌袭击，苏可微微叹了一口气，他承认，自己的三个魂技几乎都是朝着辅助自己制作魂导器的方向发展的，所以个体的实力真的一言难尽，居然连个戴沐白都打不过，毕竟他一开始也没怎么想过肉搏，他这种走科技路线的，跟个原始人一样肉搏？

    开什么玩笑！

    而且他也没有更多的时间一边钻研魂导器一边修炼近战搏杀，在战斗这方面他还是很有自知之明的，他不是这个类型的天才。

    “一旦接受了自己的软弱...”

    一边低声，苏可身上骤然亮起了数道奇异的魂导光芒。

    “那我就是无敌的。”

    咔咔——

    一颗颗金属构造物从他的身上脱离，方形的落在地上，圆形的缓缓飘荡在半空，梭形的冲天而起，似乎专门做了浮空装置，之前宁荣荣所见到过的【三阶魂导器——虹吸反应装置】恰好也在其中，令她不由心脏一缩，有种不祥的预感。

    苏可承认了，自己就是近战菜逼，但是这并不妨碍他用魂导器这种高科技来欺负戴沐白这个原始人。

    呲啦——

    一阵金属切割的刺耳声响在所有人的耳畔响彻，戴沐白气势汹汹得一爪，还没等他扑至苏可的身前，便被一阵光罩所阻拦，与之前不同的是，这一次戴沐绿的含怒一击居然使得之前抵挡过数次的魂力护盾生成器剧烈摇晃起来，这也让戴沐白眼瞳一喜，乘胜追击。

    “你已经被我包围了。”发出最后一声警告宣言后，苏可抬起手掌，伴随着一阵机括运动声，漆黑的魂导手甲覆盖在了他的手掌上，明亮的掌心炮充能完毕，不俗的魂力波动隐约传来，周围激活的魂导器纷纷开始变形，露出一根又一根炮口。

    地面上方形的魂导器自行碎裂，更小的正方形金属组件四散开来，淡蓝色的魂力屏障缓缓展开，这个魂力屏障不是用于阻挡近战攻击的，而是专门用于对抗音波、毒气、元素、魅惑等特殊魂力形式波动的阵地型特化版魂力护盾生成器。

    圆形金属球体也炸裂四溢，类似于钉子状的魂导金属器如同天女散花般形成立体限制装置，微波魂力传导的光芒一闪而逝，将戴沐白困在其中，至少十几个以上的攻击型魂导器将戴沐绿包围在一起。

    这就是苏可的作战方式，限制——收容——解决，三种模式。

    “开火。”一声令下，魂导射线装置突然发出纯白的魂力射线，纯粹由魂力凝聚的攻击手段类似于寻常魂师的魂技，只不过相比于用了一次就要稍微休息一会儿的魂技，纯粹科技造物的魂导射线可以一直不停地发射！

    直至弹匣（魂力储存）耗尽。

    一瞬间，戴沐白汗毛竖起，一层白色光罩扩散，将他笼罩在内，有过之前的教训，毫不夸张地说，若是在没有防备的情况下，戴沐白绝对抵挡不住。

    此时，面对密集火力覆盖的戴沐白，他不认为光凭白虎护身障就可以阻拦，于是在白虎金刚变的护体下，他就是要凭借锋锐的虎爪去破开那些烦人的魂力射线！

    锵锵——

    在一阵令人牙酸的金属交鸣之声响起，一道魂力射线与戴沐白虎爪相碰，虽然这道大概只有二十几级的射线被打散，但戴沐白心中却愈发骇然。

    “吼！”

    “动作如潮！”

    戴沐白猛地发出一阵非人的吼声，紧接着他的身躯泛起一阵血红的光芒，似乎施展出了星罗帝国皇室的某种不传之秘，行动速度更快，每一次挥舞虎爪都会带着一阵肉眼可见的残像，眨眼之间就拍散了所有袭击的射线。

    “肉身抵抗这些魂力射线绝对不好受，但好在是被我挡住了。”

    戴沐白看了一眼射线化为魂力光点缓缓消散于空气之中，心中松下一口气的同时，还不忘朝着苏可讥讽道：“怎么？这就是你的手段？只是小孩子的把戏？”

    “懒得跟你废话。”

    似乎是察觉到戴沐白只有这点本事，而这，自己肉搏居然还打不过后，苏可脸庞发黑，有些无趣地挥了挥手。

    咔哒——

    所有的魂导器内部都发出了一声动静。

    【临界弹槽已关闭】

    紧接着，原先让戴沐白有些放松，只能射出二十几级魂技威力的魂导器，纷纷散发出了魂尊级别的气势，令他脸庞一僵。

    十几个大魂师，他应付还算勉勉强强，可如果是魂尊的话...那问题可就大了！

    下一秒，在十几道手臂粗的光线，以及强劲的掌心光炮洗礼下，戴沐白只来得及用虎爪护住自己的上半身，便只感觉到下身一凉，全身都传来火辣辣的痛楚。

    接着，其余十几道魂力射线骤然穿透了摇摇欲坠的白虎护身障，精准射穿了戴沐白身上的非致命部位，直接凌空飞起，带着悠远的惨叫声落在了远处的草垛上。

    昏死之前，他还捂着屁股，鲜血染红了他的下半身，可能是因为屁股肉比较多的缘故，魂力射线自己射过去了，苏可保证，自己绝对没有暗箱操作。

    “发生什么事了？”朱竹清瞪大了眼睛，有些不可置信强横无比的戴沐白居然一分钟不到就又被打败了？

    马红俊忍不住惊呼出声，与奥斯卡对视一眼，“发生什么事了？”

    “小奥，赶紧拿几根香肠，别出人命了。”老师李郁松赶紧催促。

    奥斯卡虽然不喜欢戴沐白的为人，但还是制作出了两根香肠，敲开戴沐白的嘴巴，硬塞进去，肉眼可见的，他的身体状况似乎好了一点。

    但是下半身就有点难搞了。

    对此，奥斯卡也没什么办法，他只是食物系魂师，不是治疗系魂师。

