    很快盘儿放慢速度，林潇知道，盘儿指的两只拥有百万力量的异种王兽所在的地方到了，连他也可以感觉得到了。

    从灵魂婴儿诞生后，林潇的感应能力至少攀升了十倍，虽然还远远比不上盘儿，但比起一般人可强大得太多了，就算是同样拥有百万之力的白袍众，也不如他。

    这种感应能力很玄妙，虽然无法用眼睛去看，却本能的感觉得到四周的形形sese的存在，只要用心，似乎可以用心去“看”四周甚至远方的景物，这些景物便会悬浮在自己的脑海中。

    这种感觉，无法用道理或逻辑去理解。

    当然林潇现在的感应距离还有限，不像盘儿天生的感应能力强大之极，所以他可以“看”到遥远距离的王兽。

    距离还有万米，两人停了下来，迎面是一座约有千米的山峰，在山峰顶上，便有这两只百万级力量的异种王兽盘距。..

    异种王兽不同于巨兽的庞大，也不像人形王兽那么酷似人类。

    林潇的目力已经极强，配合感应能力，可以透过万米远远的捕捉到这两只盘踞其上的异种王兽。

    林潇不知道这只两异种王兽盘踞在山峰上的王兽在做什么，不过对应自己拥有的王兽资料，还是认出了这两只异种王兽的来历。

    其中一只，看起来像一面大镜子，半飘浮在了山峰之上，显得怪异无比。

    看起来怪异又滑稽。但林潇却皱起了眉头，根据资料介绍，这种异种王兽，名叫“镜像兽”，外形怪异，名字也普通，甚至本身的攻击力为零，但是却可以模仿别人的形态和能力进行战斗，根据这种特殊能力，将其列入了百万的首领级的王兽之中。

    另一只异种王兽。看起来就是一只普通的趴在岩石上面的金甲虫。浑身隐隐散发着一道道的金甲虫虚影，令它看起来有几分不真实。

    “幻影金甲虫？”林潇又再次皱起了眉头。

    幻影金甲虫倒是真正的百万级的异种王兽，不过让人头痛的却是它的能力可以令人产生幻觉，制造幻影。防不胜防。在百万级的异种王兽之中。也是很可怕。

    “爸爸，那两只如何？”盘儿不知道这些异种王兽的资料，只是看林潇皱眉。忍不住寻问。

    “那只叫镜像兽，虽然排进了首领级的王兽之中，但其实力量倒并不是百万级的，它本身没有攻击力，但可以模仿敌人的形态和力量，这种能力，比一般的首领级的王兽还要可怕，根据资料介绍，如果让他看到我施展海神力量的样子，他甚至可以模仿出神海的一些力量。”

    盘儿吓了一跳：“还有这种怪物？”

    林潇郑重的嗯了一声，道：“虽然有一定的限制，但这能力也实在可怕，所以，我需要先动用海神的力量，出其不意将它击杀，再慢慢的和那幻影金甲虫打上一架。”

    决定了后，林潇收敛力量，开始接近。

    万米距离，以林潇现在的实力，只是一个纵身，瞬间如同抛物线般的高高弹she而起，一下子由万米之外，跳到了千米高峰之上，这惊人的弹跳力量恐怖之极，其实林潇真要拼尽全力一跳，甚至可以跳到大气层之外。

    挟带百万之力，气势汹汹，一跳便落到了千米高峰之上，镜像兽和幻影金甲虫都被惊动了，林潇的百万之力毫无保留，让它们知道来了劲敌，不过以二敌一，它们丝毫不惧，幻影金甲虫抖动身体都开始准备要攻击了。

    像一面大镜子的镜像兽则准备将林潇的身影摄入其中，它要模仿林潇的样子和力量。

    但是，紧跟着林潇爆发出来的力量，完全出乎了它们的意料。

    镜像兽的模仿能力太可怕，一旦被它捕捉到了林潇的海神力量，就算不能完全的模仿神力，也够可怕，所以林潇落地，就是一拳打出，正中空中的大镜子。

    一出手就是“蛇王拳”，八臂一面的军荼利挟带着海神力量，直接将这飘浮着的大镜子打了一个粉碎。

    几百万的力量如同惊涛骇浪，镜像兽根本来不及模仿就被摧毁击杀。

    有灵魂能量涌入自己体内，林潇才松出了一口气，收敛海神力量。

    对于幻影金甲虫就不需要动用海神力量，林潇想要凭自己真正的力量来搏杀，他本就是想要借助这样的实力相当的战斗来磨练自己。

    镜像兽的灵魂能量进入绿原王兽的体内，紫茧空间里的灯芯明火释放出来的丝丝灵魂能量不断的温养着绿原王兽，令其中固化的部份越来越多，躯体不断的真实转化。

    “这样子下去，很快就能进入成兽体中期了。”林潇轻轻吸了一口气，越是这样子，他越需要磨练，否则空有力量，却无法运用纯熟，根基不稳，对自身没有足够的领悟，将会增加他踏出最后一步的困难。

    幻影金甲虫完全蒙住了，一直到林潇收敛了海神力量，召唤四兽合体，它才反应过来，转身就逃。

    大地王，太岁王，蛇王军荼利，绿原王兽一一降临，再合体到了一起，化为了一头百米的超级幻具兽，外形酷似军荼利，却通体碧绿，上面开始长出枝叶，只是一个纵身就挡到了幻影金甲虫的前面，发动了“森罗林阵”，阻挡幻影金甲虫离开。

    一根根的参天古树在瞬间疯狂生长出来，幻影金甲虫受阻，发出了一声微微的咆哮，它的躯体并不庞大，只有百米高的合体军荼利王兽的一半，竖起了两只爪子，发动了它jing通的“甲虫之刃”。

    两道巨大虚影之刃从两边横扫出去，一根根生长出来的树木被剪断，幻影金甲虫一路横扫，它并不恋战，只想逃走。

    林潇一拳打死镜像兽，吓到它了，令它根本不敢恋战。

    林潇想依靠它磨练本身实力，哪里容许它离开，身子一纵落下，百米高的合体兽发出咆哮，融合进林潇躯体之中，显出三样幻具，大地护臂，蛇王之铠和太岁王之鞭。

    林潇的脑海之中，四种技能奥义不断流转，先是施展“森罗林阵”，无法抵挡正在不断施展“甲虫之刃”的幻影金甲虫，刚刚领悟的“巨木参天”打了出来。

    “巨木参天”，成兽体技能，虽然只在第一形态，威力却很是可怕，全攻击形的技能，拥有足足十四万的攻击力，这式技能一发动，便在林潇的头顶之上显出参天巨木，挟带着恐怖威能往下面的幻影金甲虫轰砸下来。

    幻影金甲虫当然不知道林潇是想拿它试招，却能感觉得到林潇在击杀镜像兽时爆发无敌力量，但现在却实力严重衰弱，连百万不到，还不如它。

    嘴里发出微微咆哮，“甲虫之刃”再次发出，虚空之中，一道接一道的虚刃交错来回，如同大锯。

    林潇砸下来的“巨木参天”，被这虚刃大锯交错割得一根根的断裂，最后这无数道的交错大锯就直接对着林潇切割而来。

    “该死的。”林潇不得不往后跳去，发动“金盾术”，十面大盾凌空砸下，挡在前面。

    随着他实力攀升，“金盾术”召唤出来的金se盾牌的防御力自然也得到提升，但却不能阻止“甲虫之刃”，只因为对方的攻击力，达到百万。

    发动“甲虫之刃”，紧跟着就是“幻影铠甲”披盖而上，这只幻影金甲虫虽然不知道林潇为什么发挥不出来那无敌的力量，但现在林潇实力严重衰弱正合它的心意，干脆推动最强力量，便想着一举将林潇击杀，就算杀不了，也可以乘机逃走。

    “幻影铠甲”施展出来，突然间林潇感觉幻影金甲虫的躯体之上，竟然分离出了一只接一只的金甲虫，每一只金甲虫都可以施展“甲虫之刃”，将整个空间都笼罩了。

    其中的力量终于达到了惊人的百万之力，将四周一切笼罩，逃无可逃。

    林潇变了颜se，发动“森罗林阵”，结合“蛇王拳”“巨木参天”和“风暴领域”，所有能动用的力量都尽数发动，巨木横空砸下，“森罗林阵”控制四周，一只接一只的幻影金甲虫被砸得破灭。

    四式技能混合，所有幻影金甲虫都被林潇控制着的“森罗林阵”砸得破灭，竟然没有一只是正体，真正的幻影金甲虫就似失踪了。

    “怎么会？”林潇皱眉，突然灵魂婴儿了一阵跳动，这是死亡的危险。

    几乎是同一刻，脚底下恐怖的甲虫之刃形成的大锯伸了出来，对着林潇身子一锯，瞬间，两条腿断裂，第二锯就是腰从中分离，第三锯就对着他的脑袋而来。

    太快了，快的无法想像，要不是林潇的灵魂婴儿猛地跳动给了林潇jing觉，今天，林潇就将死在这里。

    生死存亡瞬间，本身力量，根本反应不过来，右臂里的海神力量再无保留的瞬间冲she出来。

    只是力量冲击，便震溃了“甲虫之刃”，林潇落地咆哮，一拳往下打出，将不知何时已经渗透融合进地底下的幻影金甲虫硬生生的隔空震毙。(未完待续……

