    吕树皱眉，竟然还有师门传承？难道说这遗迹里面还有很多人类？

    这个时候吕树想到一个更加匪夷所思的可能性：不会这个遗迹里有非常多的人类，连城镇都有了吧？！

    “你听说过四方天帝吗？”吕树现在问的问题也是肆无忌惮了，反正伊思蕾尔他们听不懂中文，索性直接往自己的猜测上问！

    结果这时候陆空明忽然疑惑了：“什么天帝？”

    吕树冷笑：“不认识？那你可以去死了。”

    “认识认识！”陆空明急促道。

    “西方天帝叫什么，答不上来就得死，”吕树冷声道。

    结果吕树发现陆空明快哭了：“西方天帝叫……叫王二麻子？！我真不知道叫什么啊！什么是西方天帝？”

    吕树笑了，他觉得这货可能是真的不认识四方天帝，那么这个遗迹到底是什么时候被埋藏在这里的呢？这里的人类又是从哪冒出来的啊。

    这个陆空明是个软骨头，吕树从对方身上得到了不少信息。

    吕树觉得自己终于碰到个软骨头了啊，自打他去过王城之后，好像冒出来针对他的人都骨头特别硬，一个个都心存死志似的什么都不肯说。

    之前吕树利用小凶许的梦境在黄石国家公园里找到了一个潜伏的奴隶主来，他当时留着给吕小鱼拘魂看记忆碎片了。

    然而吕小鱼表示记忆碎片外面蒙着一层紫色的光芒，稍微一碰触便彻底碎裂成尘，根本读不到记忆。

    吕树那个时候便意识到，这位对手可能真的非常了解自己，甚至可能猜到了暗图有获得别人记忆的能力。

    真是有备而来啊。

    可对手越是这样，吕树心里的杀意就越重，因为他知道对方不会善罢甘休，只能不死不休！

    吕树看向陆空明：“这个身体的意志呢？”

    “沉睡了，”陆空明小心说道：“因为我的精神力比他的强大太多，所以他无法抵抗。”

    “也就是说这世界里，除了你们师门，并没有那么多人会夺舍这法门？”吕树问道。

    “是的，”陆空明问道：“您想学吗，只要您再给我半个时辰的时间，我灭了这身体的意志便给您说功法。”

    吕树哦了一声：“那我再问你一个问题：这是哪里？”

    “这里是禁地，我不小心跌落进来，被困在这生灵纵横的蛮荒里……”陆空明解释道……

    然而吕树却愣住了，他忽然意识到，原来他们现在所处的这个位置还只是遗迹的一部分，是一个被遗迹人称为禁地的地方，而外面其实还有一个危险系数较低的人类聚居地！

    而且，两个地方之间是有壁垒的，陆空明进来以后就出不去了，最终被生灵杀死在了这里。

    这陆空明生前也就是个二品修行者，身上的功法倒是挺邪门的。

    吕树已经得到了自己想要的信息，他在想怎么把陆空明从对方身体里赶出来？

    “我数十个数，你自己回到白骨里面去，”吕树说道，他想把陆空明赶回白骨里塞山河印去，毕竟他一方面想从陆空明身上得到信息，一方面又怕对方有自由行动能力把自己给坑了。

    “我不回去！”陆空明尖叫道：“我魂体已经撑不住了！”

    “那能由得你吗，”吕树没好气的说道。

    “你要么把这人一起杀掉，要么我就呆在里面不出来了！”陆空明说道。

    “那行吧，”吕树平静的说完，转头对伊思蕾尔他们说道：“你们先出山洞一下。”

    等伊思蕾尔他们出去以后，吕树直接取出一盒臭豆腐放在陆空明的鼻子下面，陆空明当时就惊了：“这就过分了吧？！”

    然而还没过几秒呢，陆空明忽然喊道：“我回去我回去！”

    “来自陆空明的负面情绪值，+999！”

    “真是个软骨头，”吕树嘀咕道。

    这世上要都是这种人，自己真是太轻松了。

    不过吕树很清楚，这陆空明给自己的信息一定有一些是假的，比如对方说一不小心跌落进来，这就是扯犊子了。

    人人都知道的禁地，你闲着没事不小心跌落进来？唬谁呢啊。

    可吕树也有他的担忧，因为陆空明说自己被困在这里可能是真话，而吕树现在连壁垒边界在哪都不知道。

    吕树从山洞里面走了出来，这个时候臭豆腐的味道弥漫在外面，伊思蕾尔他们吃惊的望着吕树，很难想象刚才山洞里到底发生了什么。

    而直升飞机驾驶员乔治已经悠悠转醒，本身就还有点虚弱的他问到臭豆腐的味道后，又晕了过去。

    伊思蕾尔小心翼翼的问道：“他怎么样了？”

    “没事了，”吕树乐呵呵笑道：“咱们继续出发。”

    这个时候他并不想让伊思蕾尔他们重新回到山洞里面去，因为他不想让这些人看到那具白色的骸骨已经消失了。

    走在路上的时候伊思蕾尔一直低头沉思，她就算再傻也能发现吕树的异常了，她忽然问吕树道：“刚才那个骸骨的主人生前是什么实力？”

    “五品，”吕树想都没想的回答道，反正不能超过他现在的等级嘛。

    然而伊思蕾尔撇撇嘴表示不信，吕树则压根不管她信不信，这时候伊思蕾尔忽然说道：“其实你是个隐藏的高手对不对，你根本就不是五品，是三品吧！”

    吕树脸色大变：“不要告诉别人！”

    伊思蕾尔沾沾自喜，果然，自己猜对了！这样一想，伊思蕾尔就开心许多了！

    这个夜晚他们并没有睡多久，不过黄羚羊肉的神奇功效还没有退去，每个人都精神奕奕的。

    走了三个小时左右，吕树看着前方愣了一下，他竟然看到了现代文明的野外宿营帐篷，而且不止一顶，那一片几乎成了小型的人类聚居地，甚至能够看到篝火和躺在地上睡觉的人。

    有人在一处山坡的背风面垒砌了低低的土墙，好像已经在那里宿营很久了似的，还有人藏在土墙后面站岗放哨。

    吕树身边的普通人看到这一幕也惊喜交加，他们朝着宿营地跑去，吕树并没有阻拦，而是默默的跟在后面。

    ……

    等会儿还有两更，话说我以为那个加更的活动是27号双倍月票才开始呢……

