    “你真坏，明知道阿姨希望你说喜欢，竟然还问人家？有谁会希望被人讨厌吗？”

    话音落下，夏丽清风情万种的白了王小帅一眼。

    瞬间，王小帅就被电到了，回道：“夏阿姨，你是我这辈子见过的美女中，气质最高贵，最显年轻的，当然，也是最漂亮的！”

    “那比起你的老婆呢？有她美吗？”夏丽清被王小帅逗得俏脸通红。

    “不是一个层面上的不好比呀，她的年龄才只有你的一半，我是指在你这个年龄层次的人横向对比，您是绝对的第一美女。”王小帅满脸赞叹的说道。

    “嗯，这话听的还挺实在，那你碰到像阿姨这样的美女，想不想要啊？”

    说完，夏丽清毫不犹豫的看向王小帅，美眸中水光流转，她自己都很惊讶，她竟然能当面说出这种话。

    “想！”

    王小帅肯定的做出了回答。

    你爷爷的，这么漂亮的女人，只要是个带把的谁不想要，更何况是小爷这种天生喜欢美女，需求量很大的人！

    “那你敢不敢要？”

    夏丽清进一步逼问，顿时，客厅中的气氛更加暧昧了。

    “敢！”

    王小帅再次直接回答，他也明白过来了，夏丽清是要跟他玩真的，一个女人都敢这么说了，他一个爷们还缩手缩脚，像什么话？

    夏丽清凝视着王小帅，认真的说道：“那你干嘛还杵在那里不动手？你个小坏蛋，你敢要，那我夏丽清就敢给你。”

    说完，夏丽清靠近王小帅，一阵醉人的气息弥漫在了空气中。

    瞬间，王小帅的脑海中浮现了昨天做检查的场景。

    夏丽清虽然到了快退休的年纪，但是资本雄厚，很多二十多岁的姑娘都比不上她。

    而且特别敏感，王小帅根本无法相信，这是一个年过半百的女人！

    如果是在万民村给这个岁数的大妈做检查，没有一刻钟时间，压根就不会有反应。

    可让王小帅意外的是，夏丽清就像是水做的一样，一碰就起波澜了，昨天的一幕幕瞬间充斥脑海，王小帅立马就不淡定了。

    他昨天是不想对夏丽清做什么，可今天情况不同，夏丽清都投怀送抱了，他再拒绝人家不是伤害人家吗？所以他不再控制自己，如同一匹脱缰的野马，直接把夏丽清抱入怀里。

    王小帅没有下一步的行动，就是安静的搂着夏丽清，他能清楚的感受到怀里娇躯的柔弱，还闻到了扑鼻而来的醉人体香。

    夏丽清很意外，她也想不到王小帅突然把她搂进怀里，顿时脑子一空，幸福感充斥着她的脑海。

    她觉得王小帅的怀抱远远比李国茂给她的要来得温暖，更有安全感，心里仿佛有了坚实的依靠，整个人直接瘫软在了王小帅的怀里。

    接着，她俏脸通红的看向王小帅。

    王小帅凝视着她的美眸，咽了口口水，坏笑道：“我现在就要你，让你做我的女人！”

    话音落下，照着夏丽清的红唇啃了上去，感受着她娇躯传来的颤抖。

    接着，王小帅撩拨了几下，让本就乱了阵脚的夏丽清更加迷离了。

    她实在想不到，王小帅竟然会这么主动，同时心里也很担心留不住王小帅的心。

    她的心里很自卑，没办法啊，两人的年龄差距实在是太大了。

    可是王小帅的反应，让夏丽清快要消失的信心再次回来了。

    她已经决定主动出击，让这个帅小子彻底停留在她的余生中，虽然接触时间短，但是她感觉已经离不开王小帅了。

    王小帅像头蛮牛一样霸道，无论做什么都是处在主动的地位，夏丽清只能配合他。

    短短的几分钟，夏丽清已经软成了一滩烂泥，贴在了王小帅的怀里，她感觉自己就像是在做梦，所有的一切都像是在梦里一般，特别不真实。

    可是被幸福感充斥着脑海的感觉，又让她肯定这都是真的。

    当王小帅一把扯掉她的睡裙后，她知道，很快她就会成为王小帅的女人了。

    王小帅有过得到曾莉莉和安小慧她们的经验，很清楚这个年龄的女人需要的是被疼爱的幸福，不像虎韵婷那种小魔女，够直接她就满意了。

    而夏丽清更需要享受被爱的过程，尽管她的娇躯做好准备了，但是内心还没有彻底准备好。

    他要让夏丽清知道，他王小帅不是个不懂女人的小年轻，而是个经验丰富，懂得疼女人的爷们儿。

    另外，王小帅还想让夏丽清知道，她是凭借自己独特的魅力赢得了他的爱，而不是孤男寡女，寂寞空虚冷之下，一起搭伙找刺激。

    夏丽清真的是个很有魅力的女人，王小帅很难抵挡这份致命的诱惑，只有跟她痛痛快快的做一场，才能够抒发内心的火热。

    王小帅认为这么做才对，只有这样，才能让夏丽清幸福。

    他抱起夏丽清，放在一旁的沙发上，深情的凝视夏丽清，坏笑道：“从今以后，我喊你清清姐，夏阿姨这个称呼成为历史了！”

    “小帅，你高兴怎么叫我就怎么叫我，你做好决定怎么疼你的清清姐了吗？”夏丽清娇羞的问道。

    王小帅点了点头，回道：“当然，反正你现在想反悔都不可能了，我一定要狠狠疼你！让你幸福。”

    说完，就扒拉身上的衣服。

    当王小帅的上衣脱掉后，露出了健硕的肌肉，看得夏丽清美眸发光，两块胸肌，八块腹肌，只要是个女人，都会迷失在其中。

    夏丽清探出玉手，指尖划过王小帅身上的肌肉，惊呼道：“小帅，你的身材比我见过的那些运动健将还要来得厉害，我好羡慕小雅，她能嫁给你太有福气了。”

    “清清姐，好多人都觉得我配不上我家小雅，事实上我也这么觉得，我觉得小雅特别厉害。”

    “别说你了，我也觉得她好厉害，小雅真的是个好女孩儿，小帅，要是我年轻个三十岁，不管怎么样，我都会想办法跟你在一起，我已经爱上你，离不开你了。”夏丽清痴痴的看着王小帅，她已经决定把余生留给王小帅了。

    “是吗？你对我还不了解，你知道应该爱我哪里吗？”

    说完，王小帅正对着夏丽清，夏丽清还不知道是什么情况，打量了一番王小帅。

    瞬间，夏丽清的美眸就被吸引了，再次惊呼出声：“我的天，小帅，你这是真的假的？”

