    颜如玉最近很忙，在彻底整顿了东荒妖族之后，开始派人跟随牡丹仙子开拓星路，

    准备在成仙路开启之前将嫡系妖族转移到青莲星，

    这是颜如玉给牡丹的故乡起的新名字，因此处青帝所留传承而得名。

    秦风除了提供当初的星空行进路线图以外，就不再管任何事物, 

    他嘱咐颜如玉关注叶凡的进度，就一直在“公主香闺”中闭关，一点一点，艰难推进仙台经文的进度。

    “风，叶凡已经从须弥山接出来了他的二弟子，而且在须弥山度了大圣劫，一跃成就大圣二重天了。”

    这天，颜如玉传来了秦风等待已久的消息，

    “好，如玉，我要去拜访天庭，你要不要和我一起？”

    “哼，我都快忙的没时间修行了，哪有时间出去？你自己去吧！”

    颜如玉最近的确很忙，这脾气都大了不少，似乎提前进入更年期了，

    算了，惹不起，惹不起，秦风好生安慰了两句，就麻溜的滚蛋了。

    叶凡的天庭老巢一直十分隐蔽，

    秦风也不愿意因为推算天机，沾染了他身上的大因果，所以还是通过天庭的对外渠道联系上他。

    等秦风被带到天庭驻地, 叶凡已经在这里等他，

    “秦学长, 许久不见了！”

    “是啊，叶凡，许久不见了！”

    两人打了声招呼，入屋坐定，一遍喝茶一遍聊天，

    叶天帝果然财大气粗，一次就泡了四片悟道茶树叶，一人两片，

    秦风肃然起敬，悄悄把袖子里的八片茶叶收了起来，

    毕竟秦风的茶叶是从羲皇那里继承下来的，虽然量大，但没有新的来源，

    反倒是叶凡这里，每次不死山出悟道茶叶，他都能弄到一些，着实神通广大。

    “说来学长真是神通惊人，我在古路上, 听说学长在第一百零八关灭杀戚风与其同伙时，就知道这第二局比试输了，

    不过这戚风与我也有不小仇怨, 学长也算是帮我解决了一个不小的麻烦，

    叶凡在此谢过学长！”

    “嗐，都是恰逢其会，机缘巧合，叶凡你太客气了，

    至于那比试，不过是热身罢了，算作开胃菜，

    我这次来就是打算看你什么时候有时间，咱们完成这一战之约？”

    秦风言语间一如既往地平淡，好似再说一件小事，实际上却是一件可能影响证道的大事，体现了秦风如今心境的强大。

    “那就择日不如撞日！”

    叶凡没有犹豫，斩钉截铁道。

    虽然他才刚刚稳固大圣境界和修为，但他对自己有绝对信心，

    重要的是，如果他选择拖延，哪怕他与秦风的修为差距会缩小，他的无敌心反而会受到影响，

    所以，他毫不犹豫的接下了战贴。

    “好，不愧是叶凡，那咱们就天外一战，挑个好地方，别影响到北斗形势。”

    秦风大笑，欣赏的看着叶凡，不愧是叶天帝，修为什么的都不重要，关键的就是一颗无敌心。

    两人都是当机立断之人，叶凡告知了亲近之人一声，就与秦风以传送阵去往星空深处，

    这是两人帝路上最重要的一战，最好不被外界因素影响。

    一个是纵横古路，曾经逆伐大圣的无敌圣体，

    一个是魔威滔天，天骄束手，大圣低头的至强修士，

    到底鹿死谁手呢？

    “叶凡，咱俩也就不客气了，直接开始吧！”

    秦风也不等叶凡答话，直接上前，开启近身战，先与圣体比比肉身。

    只见秦风催动体质本源，以先天至臻凡体为后盾的剑体道胎，勾动天地大道，显化无尽剑气，

    秦风肉身运起宇宙玄黄金身，双手加持时空伟力，一拳又一拳，狠狠地砸向叶凡，

    随后剑气呼啸，紧随而上，覆盖叶凡全身，搅动虚空，阻止他以行字秘躲闪，

    秦风一开始就用上了全力，要逼叶凡强行硬钢。

    正面对决，合了叶凡心意，即使修为有差距，他对圣体的强度也有绝对信心，

    毫不客气的催动圣体秘法，化作不灭金身，无视剑气，同样以双拳对攻。

    两人拳罡碰撞，粉碎虚空，强大的肉身之力强行磨灭了周围的一切物质，引发的能量波动震碎了远处不少行星，

    更恐怖的是拳拳相接之处，磨灭了天地大道，秦风的剑气都被影响，硬生生摧毁大半。

    肉身势均力敌，并没有超出两人的预料，

    在叶凡看来，秦风敢主动挑起近身战，必定是肉身强到了一定程度才有信心对抗圣体，

    在秦风看来，叶凡的圣体经过连续蜕变，以及圣体专属秘法的洗礼，已经堪称历代圣体同阶之最，

    即使秦风自己有双体质本源加成，还有专属肉身功法-宇宙玄黄金身，也不一定能赢。

    两人都达到了准帝境之下肉身强度的极限，被大宇宙限制，进无可进，

    不过秦风到底还是鸡贼一些，他除了要与叶凡比拼肉身之外，还存了借叶凡之力炼体的心思。

    毕竟剑体道胎不像圣体道胎，圣体之包容可以完美承载道胎带来的天地万道，两者可谓天作之合，

    如果说混沌体的混沌之道，极限是一百的话，那么圣体道胎的天地大道，极限就是九十九点九九九……

    无限接近，可谓是混沌体之下第一的体质。

    不过秦风也有自己的独特优势，他的先天凡体虽然中庸，但是没有短板，可以算作九十分的体质，

    不仅如此，自创的剑体道胎虽然不如圣体道胎，但也有八十五分，

    如今秦风想借叶凡之力炼体，除了淬炼宇宙玄黄金身以外，还有以剑体熔炼万道的打算。

    剑体先借助金身融合时空之道，再与玄黄之气融合，以玄黄衍天地万物，

    最后在以之为依凭，融合道胎带来的天地万道，

    循序渐进，让剑体道胎通过另辟蹊径，达到与圣体道胎同等的程度，

    到时候，一剑生世界也不是梦想。

    所以，即便是势均力敌，秦风仍然乐此不疲，一直缠着叶凡近战，

    虽然叶凡借拳势不断攀升气势，但秦风也一样啊，丝毫不逊色，都有拳倾天下之心。

    对拼上千招，秦叶二人都有些喘气，毕竟消耗不小，

    叶凡觉得不能这么打下去了，他发现秦风的持久力不比他差，但是恢复力甚至更强，

    这么打下去不是个办法，他得先行破局！

    “六道轮回拳。”

    叶凡使出了他最拿手的绝招-圣体一脉的专属拳法，其他人学会了也无法发挥最大威力。

    秦风见叶凡主动变招，只能暗叹一声可惜，羊毛还没薅够呢，无奈只能跟着变招，

    “洪荒拳。”

    秦风也拿出了绝招，这是他化龙秘境的异象衍生的拳法。

    秦风的化龙秘境，以脊柱化天柱，诞生异象-不周山，

    不周支撑天地，镇压洪荒，至强至重，秦风以此异象衍化拳法，就突出一个“重”，

    一拳击出，仿佛不周山压下来，无量之重碾碎一切。

    但是为什么要叫洪荒拳呢？

    俗话说：登泰山而小天下。同理，登不周而小洪荒，

    此拳至重只是第一重意境，第二重俯视洪荒的意境也很关键，

    相比洪荒，一个人只是微不足道的沧海一粟，第二重意境不仅锁定对手，还会以意境压制，

    让其仿佛置身洪荒，宛若浮尘，顿生无可匹敌之感，

    如果接不住秦风的重拳，就会陷入无限压制。

    就这样，一个是诸天轮转，六道轮回，六个小世界环绕，一个是洪荒无量，镇压周天，一个大世界随行，

    两拳相击，爆发出的威力竟让秦叶两人都抵挡不住，单从威势来说，已经不逊色于准帝一击。

    “嘭……………………”

    浩大的冲击波从两人中间诞生，以无可匹敌的浩荡大力将两人抛出数百里远，才勉强稳住身影，

    至于这一片星空更是摧枯拉朽，势如破竹，所有的星体全部化作尘埃，成为真正的“真空”地带。

    “好一个六道轮回拳，再来！”

    秦风战意勃发，战血沸腾，恨不得大战三天三夜。

    “洪荒拳，不差！”

    叶凡倒是逼气十足，顿时“弃总”附体。

    “再来。”

    两人异口同声，再次拼杀在一起。

