    “要知道，我也是才刚刚突破到化丹境不久的，其中更是有着神风学院的机遇成分在里面，你能够不借助外力，靠自己达到这种地方，嘶……等你来年来到神风学院之后，实力提升的一定会更加的迅速。”叶晨说道。

    “至于我在神风学院发生了什么……”叶晨便把后来挑战辰玄境高手的事情，跟叶小天他们讲了一边，只不过其中的很多细节，都被叶晨给一笔带过了。

    “什么？！玄晨境，你竟然跟那样的高手杠上了！”叶小天一听，原来叶晨竟然是因为和辰玄境那样的高手对战输了，才会如此，更加感叹叶晨实力的变态，以化丹之境对上高了两级实力的楚家高手，竟然还没死，这本身就是一种本事了，只是，想不到叶晨还有什么不满足的。

    “呵呵。”叶晨笑而不语，他跟叶小天拥有的东西不一样，思想也不一样，对于这件事情的理解，难免会有一些出入。

    叶小天看见叶晨这副模样，也不说什么了。

    就在这时，许久不见的淘宝系统，好像又一次的终于活了过来。

    提示：由于玩家上一次违反规则，特此关闭淘宝十日，先重新启动。

    “哦？”叶晨惊疑了一声。

    “怎么了？叶晨？”叶小天看见叶晨好像发现了什么，于是连忙问道。

    “啊，没什么，没什么，突然想起来一点事情。”叶晨连忙摇手随口解释道。

    “哦”叶小天答应了一声，也没太在意。

    叶晨原本以为，淘宝系统可能以为上一次的时事件，再也不出现了，没想到，在今天，竟然是又一次的活了过来。

    “切，你还知道回来啊？”叶晨不满的对着刚刚重启的淘宝系统说道。

    “期限已到，我不得不回来”人工服务音再叶晨的脑海种想了起来。

    “嘿，你这家伙。”叶晨一听，看样子着淘宝系统要不是有任务在身，好像还真不想回来的样子，不禁恼怒道。

    “算了，不管你了，你就再我脑袋里呆着吧，有什么新发布的任务，再说给我听就好了。”叶晨装作不在乎的样子说道。

    “现在就有，一个支线任务，突破预选赛，就是复赛，奖励淘宝值二百点，提示：玩家现淘宝值由于之前违反规则，扣除一半，现在为两千三百点淘宝值，当前淘宝等级为四十级整，淘宝借款额度为三千点淘宝值。五十级整开启魔鬼岛地图，另外请玩家立即着手前往异空间，进行采购。”淘宝系统音说道。

    “这说的可就有点多了啊。”叶晨不禁心中暗道。

    不过一想起自己辛辛苦苦攒下的四千多点淘宝值竟然一下子就缩水了一半，变成了两千多，心里就一阵烦躁。

    不过一想到借款的额度，从最开始的一百，提升到了如今的三千，心里想想还是很开心的。

    还有那个关于异世界的，叶晨不禁暗骂了一句“他妈的，要不是你把手续费挑的那么高，我不是早就去了么，自己当然也想去看看外面的世界啊，可是整那么贵，你叫我怎么舍得啊。”

    “等等！你刚才说什么？魔鬼岛又是什么鬼东西哦？”叶晨突然问道，显然刚才因为想别的事情，差点就把淘宝系统说的这个东西给忘在脑后了。

    “暂时无可奉告，一切等玩家等级达到之后再说。”令人捉急的话。

    “你他娘的，那你跟我说干什么玩应儿，这不是挑逗老子的好奇心么？”叶晨怒骂道。

    “请玩家克制一下，有损玩家在淘宝系统种英明神武的形象。”

    叶晨一听，顿时气乐了：“好家伙，你再说一遍？”

    正当叶晨跟淘宝系统说的难解难分的时候，叶家族比的预选赛，开始了。

    叶家安插在各个地方的大喇叭喊道：“请各位，叶家选手准备，一会儿就要入场了，其余无关人等请前往我叶家事先准备好的休息观赏区。”

    “走吧。”叶晨站起身，抖了抖身上的灰尘，对着身边的叶小天还有叶无眠说道。

    “嗯，走吧，希望一会儿预选赛的时候不要碰见你。”叶小天也站了起来说道。

    “呵呵，那到时候咱们可都要全力而为哦，我和你一定要进前三。”叶晨替叶小天打了打气。

    “嗯，一定，只要不在开场的时候碰见你们这几个人，我就有十成的把握冲到最后。”叶小天眼神中燃烧着熊熊斗志。

    三人来到了比赛后选区。

    “呵呵，感谢各位能够有幸来参加我叶家一年一度的族比，我叶某很荣幸，在这里现谢谢大家了。”叶家家主叶坤对着台下前来观摩的客人说道。

    叶坤话语刚落，台下就想起了阵阵掌声。

    “好了，废话不多说，我宣布，叶家内部挑战赛，正式开始！”叶坤激动的喊道。

    有请第一组挑战赛的人员上场，叶东风还有叶岚，你们两个人准备一下，迅速登场。

    这时，叶晨就看见了不远处的两人同时站起身，看了看对方后，就去擂台会和了。

    “呼”叶无眠看见比赛已经开始了，深呼了一口气，显然是对自己的实力很担忧，毕竟她是三人当中实力最弱的。

    但是，她自己不知道的是，身边的两人一个是天才一个是武痴，她被比下去也是在所难免的，更何况叶无眠主修速度，只要她不想输，没有几个人能够抓得到她。

    叶小天见叶无眠有些焦躁，连忙安慰打气说道：“没事儿，你就放心吧，以你的速度，难道还能淘汰不成，不要担心了，快看比赛吧，马上就要开始了。”

    “嗯，我知道，可是还是会有一些紧张，一会儿就应该好了，你就不要担心了，我又不是第一次参加这个了。”叶无眠笑着回答道。

    的确，这一次的族比，叶小天和叶无眠以往都有过经验，虽然两人之前拿过的名次都不是特别考前，但是也算是顶峰之上了，超过他们两人的，并不多，唯独叶晨，叶晨还是第一次呢，以前的他，根本就没有人推荐，因为实力实在是太弱了。

