    在现实世界休息一晚，没等到露娜回来，洛奇再次进入了游戏世界。

    由于不知道额外副本里的情形如何，是否有食物，所以他在兑换平台里花了两万兑换点，买了一百份精良级的食盒。

    除了能大幅度补充体力外，还有轻微的‘解毒’和‘安神’功效。

    考虑到恪摩多巨鹰的食量，他另外买了一万兑换点的烤肉，单独用个次元戒装着，套在巨鹰脑袋的恶魔角上。

    巨鹰的智商不低，而且作为史诗级生物，它的精神力不弱。

    洛奇反复讲述两遍后，很快便学会了如何使用次元戒。

    看着巨鹰熟悉次元戒的使用方法后，洛奇满意的点点头道：

    “以后捕猎到多余的食物，就把食物放到次元戒里，自己多存点粮，这么大了还整天想着啃老，你要有独立意识，明白吗？”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰似懂非懂的应了声，而后将地上的烤肉收进次元戒内。

    洛奇叮嘱一句后也不再理它，检查了遍身上的装备和消耗品。

    确定没什么遗漏后，当即给艾米莉亚发信息：

    [我准备好了，随时可以进。]

    信息刚发过去，光屏上便弹出提示：

    【艾米莉亚邀请你进入团体副本‘旧神再现’，是否同意？】

    （需有‘黎明之神的神力结晶’才可进入该副本）

    【是】

    下一秒，结算小屋的范围变大，艾米莉亚的身影出现在旁边。

    与之前见过的不同，此刻她的结算小屋角落里，多了台元素气息浓郁的缝纫机。

    见洛奇好奇的打量着缝纫机，艾米莉亚当即嘿笑道：

    “我花了大半身家搞出来的好东西，虽然某些特定属性的玩偶不行，但它可以批量生产制式玩偶，算是我目前最大的经济来源。”

    “能赚钱都是好东西。”

    洛奇赞了句，并看了眼自己结算小屋里的‘E级生物毒素制作台’。

    这东西他记得是可以升级的。

    只是经历了诸多副本，多次抽奖，现在都没获得升级的图纸。

    目前的阶段，E级生物毒素的无视防御虽然依旧不错，但他遇见的敌人也越来越强。

    不说远的，就前两个副本，九界和元素岛。

    里面的敌人，没几个是能让他有机会使用E级生物毒素的。

    这也是他越来越少使用毒素，更多是拿来贩卖的原因。

    旁边的艾米莉亚用一块生肉逗了下恪摩多巨鹰，而后转过头道：

    “准备进去？”

    “好。”

    洛奇应了声，光屏上的字眼立即跳动：

    【正在进入‘团体副本·旧神再现’······】

    【该副本为额外副本，时间线已确定······】

    下一瞬，穿透时光长河与虫洞的体感传来，虚幻的光芒遮蔽视线。

    背景：【黎明之神点燃神火后，曾消失无数年的旧神忽现踪迹，但旧神的再现，带来的却是污染与暴乱······】

    【主线任务：六个月内，协助黎明之神，净化污染与平定暴乱】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    半透明的字眼持续了3分半钟，当五感恢复时，洛奇第一时间察觉到的是大量的光元素。

    睁开眼，眼前是个明亮的殿堂。

    殿堂的中心，是黎明之神的神像。

    单看神像，便有温暖、希望、新生的感觉在蔓延和滋生。

    这是黎明之神的权柄。

    “你们来了，比我想象中的快。”

    温和的嗓音响起，洛奇和艾米莉亚同时低下头，以示尊敬道：

    “您好，尊敬的黎明之神。”

    他和艾米莉亚都不是黎明之神的信徒，只需要保持最基本的尊重就行。

    “你们成长的速度令我感到惊叹，尤其是你，洛奇先生。”

    黎明之神温和的回应，像是老友叙旧。

    “您过誉了，相比微不足道的我们，您更像是浩瀚星空般令人敬畏。”

    洛奇谦虚的回应，并暗示自己和艾米莉亚的实力和神灵比起来还差得远。

    黎明之神轻笑两声，终于转入正题：

    “之前你们离开时，我就预测到旧神会重归，但没想到情形会变得这么糟。”

    洛奇回头安抚了下在这种环境下有些躁动的恪摩多巨鹰，而后好奇的道：

    “旧神全都回归了吗？发生了什么？”

    “是的，衪们都回归了，只是衪们也都不再是衪们。”

    黎明之神给予肯定，但语气中有些无奈。

    艾米莉亚眨了眨眼，好奇的追问道：

    “衪们不再是衪们？这是什么意思？能详细说说吗？”

    黎明之神：“当然，我们的时间还很充足。”

    说这句话的时候，黎明之神的神像泛起了微光。

    一个通体被朦胧光芒笼罩的身影走出，高度和洛奇二人类似。

    来到洛奇二人面前，这光影利用光元素幻化出桌椅，仿佛招待老友般伸了伸手道：

    “坐下说吧，顺便品尝下我给你们准备的小礼物，算是你们愿意再来这里的谢礼。”

    说着，洛奇和艾米莉亚的面前出现了一杯光芒铸成的液体。

    洛奇见状伸手拿起光芒凝就的杯子，虚幻的文字当即浮现：

    【黎明甘露】

    【类型：消耗品】

    【品质：超凡】

    【属性：服用后永久性增加10点精神韧性，光属性攻击免疫增加10%】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：黎明之神亲自凝聚的黎明露珠，并加以神力的注入，拥有神奇的功效】

    ······

    看完属性，洛奇和艾米莉亚双眼微亮，立即把这杯‘黎明甘露’喝下。

    放下杯子，艾米莉亚喜滋滋的看了眼洛奇，觉得这个额外副本就算没拿到高评分也值了。

    毕竟精神韧性这个属性，是很难得到提升的。

    精神韧性越强，除了能增加精神方面的抗性外，还能增加他们精神方面的持久度。

    原本洛奇的极限是二十来天不休不眠，现在他的极限便提升到三十天，甚至更久。

    至于光属性攻击免疫增加10%，对洛奇来说更是锦上添花。

    原本他的光属性攻击免疫就已经达到61%，这杯甘露下去，直接达到71%。

    他原本对之后去‘女巫联盟’的副本还有些担忧，毕竟要直面圣光之神的报复。

    但现在有了这个71%的光属性攻击免疫，他总算有了底气，去和那位圣光之神叫板。

    黎明之神见洛奇二人满意，当即微笑着开口道：

    “你们喜欢就好。但接下来，要麻烦你们很长一段时间。”

    艾米莉亚得了好处精神亢奋，当即出声道：

    “您说，我们一定会尽力。”

    虽然兴奋，但她也没有被冲昏头脑直接打包票，只是说会尽力。

    黎明之神也不在意她的小心思，而是温和的讲述道：

    “旧神们的回归，在我诞生的时候，我就有了点猜测，因为衪们的神力一直没有散去。”

    艾米莉亚眨了下眼，不解的追问道：

    “神力没有散去？那衪们之前为什么一直不降临？非要等自己所有信徒都死完变异了，您出来把黑暗泰塔解决了，世界稳定了衪们才蹦出来？”

    “衪们当初也是无奈。”

    黎明之神轻叹一声，而后解释道：

    “这个世界与黑暗泰坦们所在的暗物质位面相邻，这点你们应该已经知道了。”

    “是的，据说在‘诸神远征’时代，旧神们曾将暗物质位面的异神打到龟缩逃溃。”

    洛奇点了下头，回忆着‘黎明之光’副本时所了解到的情报。

    黎明之神所化的光影点了下头：

    “是的，根据我追溯的历史，旧神们确实有过那一段耀眼的光辉时期，但我怀疑，也是在那个时候，旧神们被暗物质位面的异神感染了。”

    艾米莉亚眨了眨眼，恰到好处的捧哏道：

    “旧神们被感染了？衪们那时候那么强，怎么会被感染到？而且我记得在‘诸神远征’之后，中间好像还经历了一个什么时代，之后才到‘至暗年代’吧？”

    黎明之神的光影微微颔首：

    “是的，‘诸神远征’后是‘万神共耀’，旧神们大肆发展信徒，建立神庙，可以说是这个世界最辉煌的一段时期，但也是在那个时候，衪们发现了自身出现问题。”

    洛奇和艾米莉亚同时追问道：“什么问题？”

    黎明之神：“衪们发现自己的性情在逐渐变化，变得易怒和暴躁，开始喜欢野蛮的血腥祭祀、邪恶的灵魂祭祀，甚至为了争夺信仰，开始与其他神祗交战。”

    洛奇闻言略显疑惑的道：

    “意思说，在没出现问题之前，衪们之间不会争夺信仰吗？”

    黎明之神：“是的，在出现问题之前，衪们分管不同的权柄，各自拥有相应的信徒，但出现问题后，衪们开始争夺权柄，争夺信仰，为此大打出手。”

    不等洛奇和艾米莉亚追问，这位神灵化身的光影继续讲道：

    “不过当时毕竟是旧神们的巅峰时期，公正之神和善良之神最早察觉到了问题。”

    “衪们燃烧自身的神格，短暂的唤醒了其他旧神的本我认知。”

    “两个神祗的主动牺牲，让其他旧神短暂的清醒过来。”

    “在极短的时间里，衪们确定自身的神力，在不知不觉中遭到了严重的污染。”

    “一旦衪们回应信徒，就会在信徒的内心中种下污染的种子。”

    “而种子会随着信仰发芽，再反向影响衪们，导致衪们的污染越来越严重，这就是衪们当初不再回应信徒的原因。”

    艾米莉亚恍然的点点头道：

    “原来这就是‘至暗年代’出现的原因，连回应祈祷都会出问题。”

    黎明之神：“是的，衪们甚至不敢给信徒留下神谕，因为衪们知道自己清醒的时间不长，一旦再被反向影响，很可能会立即失去理智。”

    洛奇眨了下眼，略显疑惑的道：

    “我记得当初克列门斯讲述的是，在至暗年代初期，还是有部分神灵在回应祈祷的，只是次数在逐渐降低，直至消失。”

    黎明之神摇了摇头：

    “那些回应，不是旧神亲自做出的回应，是衪们的天使或者从神，替衪们做出的回应。”

    艾米莉亚当即好奇的道：“天使或从神不会受污染的影响吗？”

    黎明之神：“当然会，但它们更多还是在履行主神的神职职能，只要主神的思维保持清醒，衪们就没办法做出危害信徒的事。”

    意思就是被洗脑的程度，远超过污染带来的影响，还好当初没有答应做你的天使。

    洛奇心里默默腹诽，随即追问道：

    “那之后呢？旧神们只是单纯的不再回应信徒？衪们没有做出其他的自救措施吗？”

    黎明之神：“有。旧神们合力在两界的壁垒里增添了封印，不仅是想看能不能把污染之力隔绝掉，也是想把暗物质位面的异神挡住。”

    “衪们很清楚，一旦暗物质位面的异神进来，以衪们当时的状态，绝对会出问题。”

    艾米莉亚点点头，好奇且急不可耐的追问道：

    “后来呢？衪们在两界壁垒增添封印之后呢？”

    黎明之神：“衪们自封了，衪们想等那批被种下污染种子的信徒死完，让新的信徒上来，用纯净的信仰之力冲洗衪们神力中的污染。”

    “可惜的是，污染还没有彻底冲洗完，暗物质位面的异神们便察觉到了这个世界的问题，开始想尽办法过来。”

    “不过旧神们联手设下的封印，暗物质位面的异神当然无法轻松打破，但异神们却能将力量渗透过来。”

    “随着时间的推移，渗透的力量变多，世界被黑暗掩盖，旧神们的信徒逐渐死完。”

    “这个时候，旧神们陷入了一个很尴尬的局面。”

    “衪们如果出去拯救信徒，数十上百年的布置会白费，甚至衪们会被彻底污染。”

    “而不出去，信徒死完，衪们没了信仰来源，实力会大幅度衰退，更加无法逆转当时的局面。”

    “所以，衪们选择继续自封，等待新神的降生。”

    “作为经历过这个世界巅峰时期的旧神们，衪们很清楚，在极度绝望，以及被黑暗笼罩、被异化的阴影覆盖时，人们会渴望一个怎样的新神出现。”

    “衪们将希望寄托在新神的身上，希望新神拥有净化污染的权柄，能解除衪们的窘境。”

    “而在这期间，衪们又不能看着人们彻底灭绝异化，所以让拥有部分‘结束’和‘模糊’权柄的暮光之神解封降临，让衪燃烧神格和神躯，庇护幸存的人们。”

    艾米莉亚恍然的眨了眨眼，并低声嘀咕道：

    “原来是这样，不过也真亏暮光之神愿意牺牲自己···”

