    林易在家收看了2010年的NBA选秀大会，尼克斯没有首轮签，相比之下，林易更关注次轮的情况。

    和林易一起看直播的小学生也很期待手握五号签的勇士能够选来一个靠谱的新秀，要知道，库里可不喜欢一直输球的感觉。

    大卫斯特恩继续在嘘声中登场，手握状元签的奇才并没有搞事，他们老老实实地选择了来自肯塔基大学的约翰-沃尔！

    “我看过他大学时的比赛，速度快，突破很劲爆，各种飞天遁地的扣篮！”库里说道。

    林易点了点头，可惜啊，尼克斯要是有筹码能弄来沃尔，绝对妥啊！

    手握榜眼签的费城76人最终还是选择了埃文-特纳，毕竟特纳的模版太诱人：特雷西-麦克格雷迪。

    志在重建的76人在选秀中一直都是按照ESPN选秀网和Draft选秀网的热门来选，特纳也是状元热门之一，76人就是这么一支老老实实刮彩票的球队，或许一年中不了，但是总会刮中的。

    手握探花签的国王最后则是选择了德里克-费沃斯，费沃斯也是夏天吼着想和林易一起特训的新人之一，国王队遗憾地和考辛斯错过，不过这样也好，毕竟考辛斯也没法带领国王崛起。

    这样一说......费沃斯和卢比奥又在一队了啊？林易记得，17/18赛季，这两人在爵士是队友呢，缘呐，果然很多事都是命中注定的。

    首轮第四顺位，篮网队选中的是韦斯利-约翰逊，一位身体素质劲爆的锋卫摇摆人，不过韦斯利约翰逊最出名的还是因为他帮助哈登火了一把，在未来快船和火箭队的比赛当中，哈登用一次后撤步晃倒了韦斯利约翰逊，不知道是错愕还是为了装逼，大胡子晃倒韦斯利之后还特意瞅了他一眼……

    “到勇士了！”小学生摩拳擦掌地说道。

    勇士队的选择出乎了林易的意料，历史彻底被林易改变了。

    因为勇士队选中的是德马库斯考辛斯！

    肯塔基双星之一的考辛斯模版是林易，勇士去年夏天渴望得到“波涛兄弟”的事已经不是什么新闻了，可是......考辛斯八竿子和勇士扯不到一块去啊！

    林易没记错的话，杜兰特去了勇士之后，考辛斯还和杜兰特起过冲突呢，赛后还去堵了勇士的更衣室……

    见鬼，这头“巨婴”去到勇士，如果今年夏天大卫李也去勇士的话，勇士的阵容又特么起来了呀！

    “咦！他的模版是你呢，林，他好像在模仿你打球？”库里惊讶地看着考辛斯的集锦说道。

    林易摊了摊手......反正他劝过考辛斯了，要是这头“巨婴”真作死，谁也救不了他。

    这特么的......林易抬头望了望天，蝴蝶效应还真是可怕啊，好像在选秀网上，浓眉哥的模版也是自己？

    林易感觉自己在教坏一堆小朋友啊！

    言归正传，第六顺位的森林狼选择了艾派尤度，第六顺位不愧也是被诅咒了的顺位……

    接下来，活塞选择了门罗、快船选择了阿米努倒是和林易记忆中一样。

    爵士也选中了游戏天才戈登海沃德，终于有人可以带林易双排上分了，毕竟林易前世LOL玩的一般，他的套路还是受累于手速这玩意儿。

    步行者和林易记忆中一样，他们之所以不肯交易首轮签，是因为他们相中了保罗乔治，大泡椒身体素质出色，大伤之后更是苦练投篮，成为了联盟“正常准”之中的王者。

    猛龙选择了艾德戴维斯，这位去年NCAA被林易教做人的黑大个还是混进了乐透。

    第18顺位，雷霆队选中了布雷德索，不过随后血布就被雷霆队送到了快船，完成交易后雷霆队得到了第11顺位的科尔阿尔德里奇……

    普雷斯蒂果然不是穿越的啊，他看人的眼光的确不错，布雷德索绰号“血布”，人称“小勒布朗”，如果布雷德索成为了威少的替补，加上杜兰特和哈登，还有伊巴卡……

    感谢科尔阿尔德里奇！

    第19顺位的凯尔特人选中了布拉德利，一位出色的防守尖兵。

    接下来首轮就没什么好看的了。

    真正让林易在意的还是第二轮，唐尼沃什的办事效率很高，尼克斯顺利的搞到了两个次轮签。

    尼克斯分别在次轮第3顺位选中了来自马歇尔大学的哈桑怀特塞德，和在次轮第九顺位选择了兰斯史蒂芬森。

    怀特塞德在得知自己要去纽约打球时兴奋异常，不过很快身边的朋友们也提醒了他，尼克斯的中锋可是林易，而且尼克斯势必会在夏天引援，“大白边”在尼克斯看守饮水机的机率更大，一下子，怀特塞德就被现实给拉了回来。

    “你可千万别得罪他，他是纽约球迷心目中的上帝。”一位朋友善意的提醒道。

    怀特塞德点了点头，本来在朋友提醒他之后，他以为自己会被交易，但是没想到他接到了尼克斯制服组的电话，让他准备夏季联赛。

    怀特塞德发誓自己一定要抓住机会，就算是做一名角色球员也要留在NBA。

    相比起“大白边”，史蒂芬森高兴坏了，纽约可是大城市，而且尼克斯是东部强队，只要能让他留在尼克斯，他什么都愿意干。

    历史注定被改变了，因为步行者也很欣赏史蒂芬森，于是他们准备询问一下尼克斯是否愿意交易史蒂芬森，结果唐尼沃什也不傻，“行啊，你们拿保罗乔治来交易，我们还可以搭上一个威尔森钱德勒给你们。”

    步行者一听就溜了，钱德勒是不错，但是他们更看好保罗乔治。

    可惜，大泡椒注定无缘和林易联手了。

    至此，2010年NBA选秀大会也结束了，林易打了个电话给贾维尔斯坦福，提醒他要史蒂芬森和怀特塞德注意提升的一些地方。

    史蒂芬森是有三分球能力的，不过这货是把神经刀，林易希望他能练得更准一些，这样他新秀赛季就能成为不错的即战力。

    至于大白边，林易则是建议他往未来卡佩拉那个方向发展，练好防守和吃饼就行了。

    两位尼克斯的新秀高兴坏了，恨不得马上就去夏季联赛报道。

    尼克斯别的引援得等到7月1日后正式进行，不过唐尼沃什已经给林易透风了，泰森钱德勒和利文斯顿基本已经搞定。

    尼克斯只要在夏天不乱来，未来建立王朝指日可待。

    ……

    6月26日，林易的“死神系列”一代正式上线，这是一款罕见地中锋球鞋比后卫球鞋卖得贵的球鞋……

    要知道第二天在看到销量数据之后，耐克已经在催促加速制造了.......因为供不应求！

    林易的人气太可怕了。

    加上这款死神系列虽然是中锋球鞋，但是实际上就是后卫款……

    没办法，林易的LOGO本来就很独特，加上他个人喜欢穿后卫款球鞋，配合他的人气，耐克这波赚爽了。

    耐克第一时间便兴奋地在官网上发布了销售数据，据说阿迪在这波被点艹之后，难过的他们非常后悔去年夏天没给林易报个更合适的价格。

    对于打击阿迪，耐克一向喜欢砸天价，然而这一次的天价，明显是耐克赚了。

    27日，林易和库里分别，他将在今天飞回中国，开始自己的中国行。

    另外，此番回国，林易也带上了亚历山大王，因为要和企鹅谈合作，毕竟像企鹅这么优秀、良心的企业已经越来越少了！

    企鹅游戏好玩不花钱！堪称业界良心和典范！（阅文爸爸看到了没？我在认真地打广告！）

    ……

    “你决定在哪天公布？”

    “7月9日，我已经和ESPN说好了。”

    迈阿密，正准备带詹姆斯体验一下迈阿密人文风情的韦德，拍了拍好友的肩膀。

    “我们肯定会成功的！”

    “那当然！我们会在一起拿到很多冠军！”

    ……

    PS：五更毕！