    “妈，不是这个意思。”

    看到窗边没有叶凡，母亲又雷霆大怒，叶禁城忙拉回窗帘赔罪：“我真是关心你才踹门的。”

    “我脑子进水才会把你跟叶凡牵扯到一起。”

    “整个宝城都知道，你跟叶凡是生死对头。”

    “我去年没有上位，也是因叶凡搅和，你怎么可能跟他有一腿？”

    “我问起叶凡，只是觉得母亲最近跟他来往太多，担心别人非议以及母亲被他忽悠。”

    “叶凡连师子妃和老斋主都迷惑了，难保母亲一时也被他蒙蔽。”

    “我只是担心你上当，从没有想其它东西……”叶禁城忙出声解释，同时目光再度扫视休息室，脸上带着一丝不甘心。

    “担心我上当？”

    “一时蒙蔽？”

    洛非花没有给儿子面子，对着他劈头盖脸斥骂：“叶禁城，你是我儿子，你做什么，想什么，我一眼就能看穿。”

    “你今天所为，是担心我吗？”

    “相比你怕我被叶凡蒙蔽，你更觉得我跟叶凡有一腿。”

    “我呕心沥血把你养这么大，还给你拉拢七王等人脉资源，你就这样轻贱你母亲？”

    “你是哪根神经不对劲，会觉得我跟叶凡有一腿？”

    “你这不仅把叶凡当成贪财好色之徒，还把你母亲想成不知廉耻之人。”

    “叶禁城，你还真是有出息啊。”

    洛非花怒笑一声：“连你母亲的人品你都猜疑，看来你爹也会被你向成老K了。”

    叶禁城面红耳赤：“妈，我真没这个意思，我也没这样想过……”“以我对你的培养，你确实不该对我猜疑。”

    洛非花思维也很敏捷：“也就是说，有人在背后挑唆你了？”

    叶禁城眼皮一挑。

    “说，是不是有人挑唆你？”

    洛非花很是直接：“是不是林解衣那个贱人？”

    “妈，不是，没有，没有。”

    面对母亲的咄咄逼人，叶禁城有点招架不住：“二婶没有挑唆我。”

    洛非花已经捕捉到儿子端倪，眸子带着一股子寒厉：“放眼整个宝城，能挑唆你质疑你母亲的，还让你无条件相信的，除了林解衣还有谁？”

    “看来林解衣在你心中的份量，已经胜过你母亲了。”

    洛非花身子微微颤抖脸上带着红润喝道：“给我滚出去！”

    叶禁城忙着急摇摇头：“妈，我真没有——”“滚出去！”

    洛非花口气变得阴冷起来：“不管有没有，我现在都不想看到你，你给我滚出去。”

    “而且给我滚去横城。”

    “钱诗音的事情、你舅舅的公道，不需要你介入了。”

    “你滚回横城给我好好稳住局面，让老太君和我高看你一眼。”

    她的呼吸急促无比：“滚，别在我面前添堵……”“妈——”叶禁城还想再说什么，但看到母亲生气的脸，只好苦笑一声带人出门。

    离开的时候，他还伸手一拉布帘，重新挡住门口的视线。

    看到叶禁城和叶飞扬他们离开，洛非花松了一口气，轻轻擦拭额头汗水。

    接着，她微微一咬嘴唇低喝：“可以滚……”滚出来三个字还没说完，洛非花就感觉到一股力量。

    这股力量不仅示警她不要乱动，还示警她不要开口说话。

    “嗖——”几乎是洛非花闭住嘴巴，就听见门口木片咔嚓碎裂。

    有人利箭一般去而复还。

    洛非花脸色齐变，刚刚要挪动的脚步，又停了下来。

    几乎是她重新站好，叶禁城就站在洛非花面前：“妈，我的手机刚才不小心落下了。”

    他动作利索从窗台拿起录音的手机，接着又用目光扫视了休息室一眼。

    还是什么都没有……叶禁城只好拿着手机彻底离开了休息室。

    “真是不成器的家伙！”

    洛非花咬牙切齿，对儿子心机是又喜又怒。

    喜是儿子有所成长，手段长进不少。

    怒是儿子心胸真的太狭隘，连母亲都担心被叶凡抢走。

    不过她也理解，慈航斋、老太君、师子妃对叶凡改变态度后，叶禁城已经患得患失了。

    随后洛非花对着天花板娇哼了一声：“记住了，叶堂少主一位，你不得跟禁城相争。”

    “还有，今天的事，当作一场梦，什么都没发生过，也不准再提。”

    说完之后，洛非花身子一展，长裙一收，款款离开了休息室……五分钟后，叶凡也满头大汗匆匆离开了殡仪馆休息室。

    叶禁城的闹腾和怀疑，叶凡没有放在心上，有洛非花在，足够压制他捣乱。

    相反，叶禁城的破门而入，让叶凡捕捉到林解衣的影子。

    这让叶凡决定火力彻底集中在二房身上。

    从殡仪馆出来之后，叶凡就带着苗封狼兜了几个圈子，然后径直向郊区驶了过去。

    一个小时后，叶凡抵达郊区螳螂山。

    他在距离目的地一公里处停了下来，随后让苗封狼在必经路口警戒。

    而他扫视四周一番钻出车门步行前往。

    在叶凡身影消失的时候，不远处一个小山丘正蹲起一个面罩男子。

    他对螳螂山拍了十几张照片，接着就想要向前方翻滚过去。

    只是刚刚动作了十几米，面罩男子就看到，苗封狼有感应一样望向这里。

    这让面罩男子眼皮一跳停止了动作。

    苗封狼看到没有动静，但并没有掉以轻心。

    他一边掏出一个窝窝头啃着，一边左手一扬，撒出了几十条毒虫。

    毒虫嗖嗖嗖散了开去，钻入必经路口附近的草丛，扩大了不少警戒范围。

    只要有人靠近，毒虫必定攻击，如果毒虫被杀，苗封狼马上就能感应。

    “可恶！”

    看到前方有毒虫警戒，面罩男子迟疑了一下，打消靠近过去的念头。

    他转身窜回了小山丘，随后来到了另一边山坡。

    面罩男子动作利索从山坡滚落下去，钻入道路旁边一辆出租车。

    关闭车门后，面罩男子就拿起了电话，打出了一个烂熟于心的号码：“叶凡又去了螳螂山，还让人在必经路口警戒。”

    他淡淡出声：“这是他第三次到螳螂山了，几乎每天都会绕来这边。”

    “看来那里内有乾坤啊。”

    电话另端传来了林解衣不徐不疾的声音：“搞不好钟十八和小鹰就藏在那边。”

    “以你对宝城的熟悉和身手，你怎么不跟上去搜寻一番？”

    她语气带着一丝责备：“你直接找到小鹰干掉钟十八，我也不用苦哈哈兜圈子了。”

    “叶凡太狡猾了。”

    面罩男子声音一低：“我担心那里有陷阱。”

    “而且叶凡非常警惕，必经路口和附近草丛都警戒。”

    “我想要靠近窥探多一点都非常困难。”

    “一旦潜向螳螂山搜寻，轻则打草惊蛇，重则陷入重围。”

    他低声一句：“所以我不能轻举妄动，更不能打头阵。”

    林解衣轻声问出一句：“那你的意思是？”

    “螳螂捕蝉黄雀在后！”

    面罩男子淡淡开口：“我要做黄雀！”

    “少一只螳螂？”

    林解衣望向窗外冲来的叶禁城车队，嘴角勾起了一抹弧度：“我有！”

    

