    

    想到就做，陈骁开始迅速检索自己脑海之中的油画。

    要暗系的，这个很多。

    不能太复杂的，构图尽量要简单一点的，嗯，还剩下不少。

    突然一张图片划过陈骁的脑海，让他的思维都直接定住了，他的脑海之中仿佛只剩下这一副油画。

    它躁动、扭曲、旋转，仿佛整幅画都被一股汹涌的激流所吞噬。

    这幅油画的名字——《星空》！

    《星空》这一副画作毫无疑问是后印象代表作之一，也是梵高的代表作之一，在前世极负盛名，基本上只要上过学的人，都从课本中看到过这幅作品的图片。

    他能画出星空吗？

    答案是：能！

    他本来就学过美术，而且仅仅是临摹的话，还是没有多大的难度的。

    真正困难的，是能不能在画中体现出原作想要表达的情绪。

    这幅画是梵高在精神第二次崩溃之后，到精神医院治疗，住院一个月之后他画了这幅画。

    或许也只有那种精神状态下的梵高，才能创造出这么一幅画吧。

    一些人认为这幅画想要表达的是：在浩渺的宇宙之中，人类是十分渺小的，要生出对宇宙的敬畏之心。

    但其实，这幅画只是表达了作者内心的苦闷和忧郁。

    或者其中还想要表现出人类的挣扎与奋斗。

    “不知道《星空》如果拿到这个世界，会生出怎样的火花？”

    陈骁决定就是这幅了！

    首先就是构图。

    《星空》之中以树木衬托天空，下部的房舍托起了无边的宇宙……

    陈骁拿起铅笔，开始打底稿，将画面中的各个部分描绘出来，房屋之类的部分需要画的仔细一些，但是天空之上的云朵星星之类的就只需要画一个大致。

    这个时候很考验画家的速写能力，速写需要画家用简单的几笔就能够表现出目标的特征，要有形也要有情。

    画素描的不一定速写好，但是速写好的素描也一定好。

    陈骁的速写就很好，而且速度也很快。

    很快他就画好了底稿。

    接下来就是需要用颜料了，星空的的主色调是蓝色，而油画的颜料有很强的覆盖性，所以需要用深一点的蓝色先把天空全部覆盖。

    这也不是简单的涂抹就行了，就算是涂抹也要注意笔触方向的，要顺着旋涡云朵的旋转方向涂抹，这一点要在心里有谱才行。

    然后再将树木和月亮星星的颜色上色。

    这一点画下来，陈骁有些不太满意，但是他并没有将这幅画作废，而是继续画了下去。

    他也没有指望第一次画油画就能成功，这一幅全当做是练手。

    接下来他又开始绘制天空之中十分明显的笔触，完全就是按照原图来画的，他要做的就只是一个作品的搬运工。

    短短的线条随着云朵的星空旋转，看起来还有那么一点味道。

    然后他又开始最后一步，细化。

    先将星星的光晕一点点的勾勒出来，然后将房屋之中的细节不断的完善，这一点是十分需要耐心的。

    陈骁已经完全将自己的注意力放在了画作之上，没过多长时间，一副《星空》就出炉了。

    不过这幅画注定是要被扔进垃圾桶的。

    陈骁对着画仔细看了看，然后皱了皱眉头，其实画中的失误他还是可以接受的，毕竟只要下次注意就行了。

    但是他看着自己的星空，不知道是不是因为是流水作品的缘故，总感觉少了那么点味道。

    不过这肯定不是因为自己没有体会到梵高心情的缘故。

    画画又不是唱歌，如果是创作的话，一定的心情还是必要的，但如果是临摹的话，如果没有表达出意境，那就不是心情的问题了，而是因为临摹的不够准确。

    陈骁觉得自己就是因为临摹的不够准确，但是是因为哪里的问题，他又一时间没有发现。

    他用着自己的临摹版《星空》，不断的和脑海之中的原作对照，仔仔细细，没有放过一点细节，最终还是让他发现了问题所在。

    是颜色的问题！

    虽然都是深蓝，但是星空之中的蓝色是带着有些暗的那种感觉，但是他用的蓝却有一点亮。

    本来这两种颜色也是十分相似的，就算是仔细看也不容易看出来，但是却影响了一幅画的整体风格。

    可是画室提供的近20钟颜色，根本就么有陈骁想要的，那么怎么办呢？

    只能自己调色。

    不过想要陈骁调色，还不如杀了他。

    那只好请人帮自己调一下了，把颜色调深一点，应该用不了多长时间吧。

    而自己在这里也只认识弗兰克，也只能请他帮自己一下了。

    不然的话他宁愿将自己手里的这幅《星空》毁掉，也不愿意拿出来。

    当陈骁看到弗兰克的调色板的时候，眼睛一亮，这蓝色，不就是自己想要的深蓝嘛，弗兰克真是自己的福星啊。

    “弗兰克！”

    陈骁压着声音叫了他一声。

    弗兰克此时正准备上底色，他感觉自己此时简直就是灵感爆棚，挡也挡不住，构图、调色简直就是一气呵成，中途更是没有出现一点失误。

    他已经可以感觉到，自己又即将要出现一幅优秀的作品。

    而且在这种场合之中，还可能会名利双收。

    虽然现场的画家也不少，但是自己还是很有机会的。

    就在他画的正畅快的时候，突然一个声音打断了他，弗兰克的动作戛然而止，他下意识的想要发火，但是随即想到了现在所在的环境。

    然后他循着声音就看到了陈骁殷切的眼光。

    然后他看到陈骁指了指他的调色板，似乎是想要自己的调色板，他有些愣，有些没有反应过来，也没有去想为什么陈骁会想要他的调色板，只是下意识的就将自己的调色板给了陈骁。

    “谢谢……”

    他又听到陈骁向他道了一声谢，这才反应过来。

    每个人都有调色板，你要我的干嘛，而且我都用过了。

    而且，我正在画画啊！

    你还我的调色板！

    弗兰克正要向陈骁要回自己的调色板，就看到一个调色板递到了自己面前。

    这是一个崭新的调色板，上面一点污渍都没有。

    弗兰克愣愣的接过。        

