    弥觉罗！？

    放眼天下，恐怕没有人不知道这个名号。

    龙虎山当代掌教，被誉为龙虎山五百年来第一高手，神威之盛，几乎堪称道门第一人。

    这个男人年少时也曾入【隐院】，在这灵剑山上留下了属于他的剑痕。

    那不朽的印记在周道剑气的激发下焕然如活。

    一道虚影缓缓走来，尽显弥觉罗少年时代的风采。

    他一声道袍，步履云袖，踏着漫天金光而至，眼眸空灵。红尘滚滚，也难以侵染分毫。

    “弥觉罗……龙虎山的掌教……那个老怪物……”周道喃喃轻语，露出匪夷所思的神情。

    他曾经听李藏锋提过此人。

    龙虎山掌教秘觉罗，他的辈分极大，老一辈强者之中，风头犹在的顶尖角色。

    哪怕是放眼天下道境高手，弥觉罗都堪称最强，乃是真正的老怪物，也是龙虎山的支柱。

    当日，周道曾经问过李藏锋，他和弥觉罗谁强谁弱。

    李藏锋说了一句意味深长的话语。

    “再过十年，或许他便可以压过对方一头。”

    如今天下，有资格跟弥觉罗叫板的人屈指可数，妖族之中，恐怕也只有那尊无冕之王【黑帝】。

    至于人类强者中，能够与弥觉罗比肩的存在，不过一手之数。

    “你那位不靠谱的师傅……跟他算是老对手了。”李藏锋曾经无意间提及。

    落日宗凋零至此，只剩下三五人而已，其中最强莫过于周道那位不靠谱的师傅。

    弥觉罗少年时便与之相遇，一生大战无数。

    然而，天下知者，不过寥寥而已。

    “老酒鬼的对头，龙虎山的魁首……”

    周道咬牙，感受到了无穷的压力。

    那年轻的道士不过一道烙印，仅仅站在身前，便带给了他难以想象的压迫感。

    金光垂落，如浪涛席卷，在少年弥觉罗的身旁泛起涟漪。

    他眼神空灵，徐徐往来，将周道锁定。

    轰隆隆……

    突然，那少年道士动了，身形骤闪，好似暗夜中的奔雷，转瞬之间，便到了周道身前。

    雄浑的一拳，如龙虎山印，裹挟天地崩塌之势砸向了周道。

    周道本能反应，肉身轰鸣不止，反手也是一拳，似山河浩荡，永无止歇。

    砰……

    两道身影撞击在一起，迸发出炫目的火光。

    这一拳，盖压八荒，天地间的金光都随之爆碎。

    周道手臂颤动，恐怖的余波沿着拳锋逆袭而来，震荡着他的血肉。

    “少年时便有如此气象！？”周道惊疑不定。

    这是弥觉罗少年时留下的烙印，凝聚其精气神，在灵剑山的催化下，重现了当年全部的风采。

    一拳之下，鬼神惊泣。

    仅凭肉身，弥觉罗便不在周道之下，甚至可以平分秋色。

    嗡……

    突然，那少年道士衣袍炸裂，身上竟然浮现出一道虎纹来。

    风从龙，云从虎。

    刹那间，罡风骤起，破开八百金光。

    少年道士身形飘忽，随风而动，竟然贴着周道，抬手便是一掌，直取天灵。

    “金光咒！”

    周道一声暴喝，如惊雷乍起。

    霎时间，万道金光从周道体内透出，泛起无量光明，涟漪道道，如日降临，普照九天十地。

    金光咒，乃是太乙门中的无上神通。

    所谓，入我门中释金光，上天入地见玉皇。千重万劫身犹在，诵念太乙莫彷徨。

    此术一成，金光护体，如神相助，可消一切灾劫，灭度十方邪魔。

    周道踏入成罡境之后，术法大成，终于法会出金光咒的真正威力。

    轰隆隆……

    金光大盛，破开猎猎虎风，将少年道士震退开来。

    与此同时，周道一指点出，金光如剑，无往不破，径直斩向那后退的道士。

    嗡……

    突然，那少年道士盘旋落地，轻轻顿足，身上浮现龙纹，周身云雾腾起，好似真龙降世，变化无常。

    风雷异象之中，他猛地杀来，利爪藏凶，竟然凭借这血肉之躯将漫漫金光给撕裂开来。

    周道陷入苦战，他自出道以来，除了当日元王法会，面对叶空，从未像现在这般，同辈厮杀，竟然平分秋色。

    甚至于，对方要隐隐压过自己。

    那若隐若现的压迫感终于让他感知到了一丝危险。

    难怪隐院高手将灵剑山视为禁地，只可远观，却不敢逾越雷池半步。

    这座灵山蕴藏机缘，却也伴随着巨大的风险。

    万道剑痕，神通烙印，足以将任何高手从这世上抹除，万难存一。

    真炉身！

    金光咒！

    周道的身体有真火腾然，每一道都宛若血肉，相互交织，将身躯覆盖。

    与此同时，金光冲天，光明无量，与真炉神融合为一，交相辉映。

    砰砰砰……

    龙虎气息转身即至，周道的身体化为一道璀璨光华，与之碰撞在一起。

    漫天金光如狂潮汹涌，震荡着巍峨的灵剑山。

    无尽符文飞出，好似一道黑线，连通天地。

    “那……那是什么？”

    众人惊疑，被眼前这可怕的异象震得说不出话来。

    苏瑶吉心头狂跳，血液流动越来越快，她感觉到了强烈的不安。

    那是一种面对至强的无力和绝望。

    很显然，灵剑山中似乎觉醒了一尊极为可怕的力量。

    如今，周道在与之大战。

    “初生牛犊不怕虎，古往今来十万年，盖世天骄三千客，能够留名于此，其实范范？”

    就在此时，一阵轻慢的叹息声在灵剑山前悠悠化开。

    众人转身望去，只见一位老者踏空而来，鹤发童颜，仙姿飘飘。

    “见过大长老。”所有人都恭身行礼，不敢怠慢。

    隐院大长老恍若未曾听见，径直走到了灵剑山前，眯着眼睛，看着天地间的异象。

    “剑柱，你这小徒弟气魄太大，竟然想要在这山上留名。”隐院大长老沉声喝道。

    轰隆隆……

    突然，虚空破碎，一道剑光纵来，立地化形。

    磅礴浩瀚的剑海中，一位男人迈步走来，虎啸龙吟，神威盖世，不是剑柱又是谁？

    “剑柱……九神柱之一……他竟然都来了！？”

    所有人的眼睛都亮了起来，对于世间的修士而言，剑柱高高在上，乃是后辈永远追赶的丰碑。

    如此传奇人物出现在这里，谁又能保持淡定？

    “剑柱啊……那可是剑柱……这么牛逼的强者竟然都来了。”

    “如果有一天，我也能达到这等境界，死也值了。”

    “一定可以的，一定可以的。”

    沈浪言和孟知白相视一眼，都从对方的眼中看到了炽热的光彩。

    他们双手紧握，迸发出兄弟情义的火花，对未来充满着向往。

    “到了他这等境界，若是连这点心气都没有，那干脆抹脖子自杀算了。”李藏锋眸光斜睨，淡淡道。

    “古来圣贤皆寂寞……他们之所以独立巅峰，是因为前方的敌业已杀尽，后来者却追不上他们的脚步，举世茫茫，天下无敌……”

    隐院大长老咧嘴冷笑：“你那小徒弟想要见识他们的风采……恐怕要付出代价。”

    “那又如何？又不是没有见过。”李藏锋淡淡道。

    他年少时也曾入隐院，登临灵剑山，留下一道剑痕。

    “当世元王……他做得到吗？”隐院大长老喃喃轻语。

    想要在灵剑山上留下剑痕，除了实力，更重要的是“过去”，“现在”以及未来。

    那些惊艳者，他们一路走来，过往皆是灿烂，一路征伐，血火交织，诸强伏尸，成就了他们现在的无敌盖世，也开启了他们未来登临绝巅之路。

    如今，元王来了，他这一路同样灿烂无比。

    可是……他能够如先辈般，登山留印吗？

    轰隆隆……

    突然，灵剑山猛地震荡，一道恐怖的剑光冲天而起，如龙虎交泰，将漫天金光都绞杀破碎。

    “龙虎剑印……弥觉罗……”隐院大长老面色微变，眸子里涌起一丝冷意，紧接着，他看向李藏锋，有些惋惜。

    “剑柱，你这小徒弟运气不好，竟然遇见了弥觉罗。”

    “龙虎山……”

    李藏锋眉头微皱，口中喃喃。

    灵剑山中。

    漫天剑光破碎，无数的符文也随之凋零。

    少年道士周身剑光奔腾。

    性化龙，命化虎，性命双修，如阴阳交泰，演化出无上剑意。

    这可怕的剑意好似天地自然，包藏万物。

    天地万物，莫不出其中。

    “弥觉罗……这便是龙虎山掌教少年时的风采吗？”

    周道喃喃轻语，他的周身泛起至暗弧光，落于深渊，天地如坠，诸法末日。

    咒日印出，灵剑山上的符文凋零，金光黯然，却也挡不住那龙虎相交的无上剑意。

    轰隆隆……

    突然，少年道士迈步走来，他一往无前，似乎茫茫天地，没有任何存在可以阻挡他的脚步。

    龙虎剑形相交，好似阴阳流转，化为黑白二色，在其掌中流转。

    这一刻，少年道士的身形都被这无上剑意同化。

    隐隐剑，他化为了一道剑痕，就如同留存在灵剑山上的烙印一般。

    最原始！

    最纯粹！

    也最无敌！

    轰隆隆……

    金光破碎，真火寂灭。

    就连咒日印的至暗弧光也摇摇欲坠，天下道门第一人少年时代的风采的确太惊艳了。

    正因为有着如此恐怖的过去，才有那至高至上的现在。

    “跨不过去了吗？”周道喃喃轻语，神色有些恍惚。

    这一战，几乎可以称为他出道以来最艰难的一战。

    身前那道烙印，保持着少年时代的姿态，与他一般，境界相当，却给周道带来了前所未有的压力。

    生死之间，恐怖顿生，他忽地觉着，这一战，太过漫长，如同沧海桑田，似乎看不到尽头。

    然而，少年道士走来，无上剑意之下，一切也将要终结。

    “别着急，你还有远大的未来，寻到那条路……”

    突然，一阵亲和的声音在周道的耳畔乍起，如空谷深潭中的一丝涟漪，层层叠叠，扩散无边。

    “谁？”周道惊疑。

    诺大的灵剑山上，金光遍地，眼前唯有那铺天盖地的龙虎剑意。

    “寻到属于你的路……”

    那亲和的声音再次响起。

    突然，灵剑山猛地震荡，无尽符文跳脱而出。

    灵山深处，又一道剑痕浮现，煌煌巍巍，天地皆惊，天空中竟然浮现出一道异象来。

    风雷交织中，一座古老的大墓虚影浮现，古老沧桑，透着万古的神秘与寂寥。

    “那是……中央大墓……”

    “谁……谁的剑痕能够引起如此异象！？”

    众人望着天空，惊疑不定，神色说不出的骇人。

    他们记得，前不久，山海大宴，京城上空，也曾出现过如此异象。

    那是剑柱的小徒弟以身化气，突破境界所引发的异象。

    然而，如今这可怕的异象与当日有些相似，却也有不同。

    隐院大长老抬头望去，猎猎罡风中，他须发皆动，深邃的眸子里涌起深深的凝重之色。

    “周玄……”

    “上代元王！”

    轰隆隆……

    灵剑山中，弥觉罗化为的剑痕稍稍顿了一下。

    遍地剑光中，一位男人缓缓走来，他眉宇张扬，背负长剑，嘴角噙着一丝玩弄人世的轻笑。

    “老爹！？”周道惊疑不定。

    这个男人的气息，不用多问，他只一眼便认了出来。

    他便是上代元王，周玄留下的烙印。

    “若是找不到那条路，可是要死了。”

    亲和的话语在周道耳畔响起，周玄的身影缓缓消散，横档在周道面前，稍稍挡住了弥觉罗那无上剑意的步伐。

    “那条路……那条路……”周道咬牙。

    与这些历代惊艳者相比，他的力量，境界，神通，手段，经验，意识……等等都毫不逊色。

    如今，周道所欠缺的是他自己的意志，或者说是……

    “执念！”

    “每个人都有执念……生而在世，便为执念而活……”

    周道的脑海一阵轰鸣。

    他一路走来，有太多人陪伴在他的身边，小黑猫，王小乙，王玄之，马应龙，姜玄……这些人，生死相随，陪着他一同成长，一起变强。

    也有太多人为他挡风遮雨，在前方铺路，老酒鬼，李藏锋，许大爷，陆总司……

    他们将希望寄托在了周道的身上。

    同时，周道的前方亦有大敌……叶空，吕先阳，王通……甚至是渊祖。

    不负过去，开拓未来，斩灭一切敌。

    周道所承载的不仅仅只有自己，还有所有人。

    “我的执念……”

    周道喃喃轻语：“便是无敌吧！”

    话音落下，周道的身后突然浮现出一座古朴的道观，神秘悠悠，贯通古今。

    那上面赫然写着平安观三个古老的道文。

    轰隆隆……

    突然，平安观的虚影之中，一道恐怖的剑意缓缓升腾，与周道的肉身产生了共鸣。

    混元罡炁冲天而起，第一次横现世间。

    这恐怖的罡炁与平安观中的剑意融为一体，化为一道无上剑痕。

    砰砰砰……

    金光破碎，龙虎剑意于瞬间湮灭无形，少年道士的身形亦被磨灭。

    这一刻，灵剑山上豪光大盛。

    在众人骇然的目光中，一道凌厉的剑痕浮现，刻印在那万道剑痕的中央！

