    正午时分，海岛上升起了炊烟，一撮篝火上，烤着一块肉，这肉用一根粗壮的木头串着，一旁的青年，一边转动，还一边催动火元力上去炙烤。

    火焰与肉交织时，发出嗞嗞的声音，缭绕的烟雾里，传来了诱人的肉香。

    不远处，坐着一名身穿红色战甲的修士，这战甲包裹了他的全身，只露出了一双眼睛，但此刻却是闭着的。

    而拿着木头转动的正是易阡陌，他烤的肉，正是那天道级海妖触手中的一截，也就是他道藏三重的修为，加上火元力已臻至极致，要不然想将这肉烧熟了，还不知道要猴年马月！

    “你是火曜族修士？”

    身着红色战甲的修士说道。

    “是的！”

    易阡陌点了点头。

    “丹师几重境了？”那修士继续问道。

    “宗师境！”

    易阡陌说道，他可不敢说自己是大宗师。

    “嗯，宗师境居然可以抵挡我的神识，你到也是个人才，你老老实实的做我奴隶一百年，我绝不会亏待你！”

    红甲修士说道。

    “做你大爷！”易阡陌心底这般骂着，嘴上却说道，“别说一百年，一千年都行，只要您不杀我。”

    “呵，你到是识时务。”

    红甲修士说道，“忙完这一阵，我便带你去临渊城！”

    “临渊城？”易阡陌奇怪道。

    红甲修士到也不奇怪，说道：“你们这些刚进来的修士不知道也正常，临渊城便是这第七层里，唯一的一座城池！”

    “唯一的城池？”

    易阡陌皱起眉头，“第七层只有一座城池？”

    “不错，第七层只有一座城池，也是修士唯一安全的地方，进入第七层，便进入了海妖们的领地！”

    红甲修士说道。

    “海妖？”易阡陌想到了刚才那两头荒兽，道，“那两头荒兽？”

    “它们是第七层的霸主之二，在这第七层里，有很多像他们这样的霸主，统御者一方海域！”

    红甲修士说道，“它们若不是在争夺地盘，对付我还是很轻松的。”

    红甲修士随即告诉了他第七层的情况，这第七层只有两种东西，一种是海妖，另外一种就是修士。

    海妖便是这第七层的主宰，修士在这里只有一个临渊城，且时刻会被海妖们攻击，在这里修士处于绝对的劣势地位。

    海妖们除了互相猎杀之外，更是以猎杀修士为食，所以，没点本事进入第七层，那就是海妖的食物。

    这里的海妖，要强过外面的海荒兽太多，可不像是在第七层之下，这也是为什么这红甲修士，让易阡陌做自己的奴隶，却没有给他下任何禁锢的缘故。

    在这第七层，只有依靠强大的修士，才能够活命，在他看来，像易阡陌这等修为，没有苍穹飞梭，又失去了追日靴，在这第七层里，基本上就是死路一条。

    讲清楚这些后，他不认为易阡陌敢脱离他的掌控。

    “可以了，拿过来！”

    红甲修士命令道。

    易阡陌也只能将烤好的肉，送到了他面前，这东西绝对是好东西，毕竟是天道级海妖的触手，里面气血极其丰厚。

    本以为他会分自己一点，却没想到这家伙竟然吃起了独食，三下两下，就将这烤好的海妖肉给吃光了。

    “可惜呀，少了点酒！”

    红甲修士叹息道，“不知道那酒馆，什么时候再开张呢！”

    他第一时间便想起了梦婆的酒馆，当然不会告诉他，自己进去过很多次，而且梦婆跟他关系不浅。

    易阡陌脑子里想的都是怎么逃命，怎么在这第七层扎根，他决定借着这位红甲修士的力，先去一趟临渊城，看看情况再说。

    追日靴和那苍穹飞梭，现在想夺回来是不可能了，但好在龙阙还在。

    见到易阡陌愣在一边，他又拿出了一块肉，命令道，“愣着做什么，继续烤！”

    无奈，易阡陌只得做起了烤肉师傅，毕竟形势比人强。

    连续烤了三块，红甲修士吃饱喝足，这才准备离开眼前这座岛，用他的说法，此次出来除了要斩那海妖的触手之外，还有另外一个任务，那就是寻到一种特殊的神药！

    别看他此前砍触手时，无比的潇洒，其实他已经跟了这海妖好几年，这才找到了这么一个机会。

    “敢问道友尊姓大名？”易阡陌问道。

    “嗯？”

    红甲修士回过头，冷冷的扫了他一眼，道，“你忘了自己的身份吗？”

    此话一出，易阡陌这才意识到对方只是将自己当做奴隶对待，他心中恼火，却也不敢发作，对方真要杀了他，那也是轻轻松松。

    “是。”他连连点头，道，“不过，如果您告诉我，您要寻找的是什么神药，或许我会有办法。”

    “嗯！”

    红甲修士这才收起了怒意，道，“差点忘了，你还是一名丹师，我要寻的药材，叫五色果，乃是一种后天的神药，生长在酷烈之地……”

    易阡陌一听，自己身上有啊，但他绝对不会拿出来，毕竟那可是老师给他的东西。

    为了取得他的信任，易阡陌当即叙述了这五色果生长的环境，除了对方提供的线索之外，他又提供了一些关键的信息。

    听完后，红甲修士眼中透出了柔和之色：“你到也不是全无作用！”

    两人正准备离开，忽然远处黑雾滚滚，竟然还附带着血煞，红甲修士立时皱起了眉头，他扫了一眼，道：“什么鬼东西？”

    易阡陌也是眉头一皱，但看到这黑雾和血煞，他忽然想到了一个东西，嘴角露出了一抹不经意的笑容。

    这应该就是老师提醒过他，要小心的黑山老祖？

    眼前的红甲修士显然没认出来，他手中剑光一闪，释放出了气息，但这黑雾不但没有停下，反到是朝着他们迎面而来。

    红甲修士皱起眉头，他没有犹豫，纵身一跃，随即挥剑一斩，火红的剑气贯穿数千丈，朝着那黑雾重重的斩下。

    这剑威都让易阡陌感觉到胸口憋闷。

    “锵！”

    剑气落下，那黑雾被剑气分开，但没想到的是，一只爪子竟然将这磅礴的剑气，直接格挡了下来。

    原本要被斩开的黑雾，竟然再一次融合了起来。里面传来了阵阵阴冷的笑声：“嘿嘿，没想到我离开这么久，这第七层竟然出了一些人才！”

