
　　搔，搔首弄姿？

　　小幻灵转过去看向慕云，双手握成小拳拳，表情扭曲，气的浑身发抖。

　　人家是在跳舞！跳舞！什么搔首弄姿！

　　慕云看到小幻灵的表情，已经很肯定，这只小幻灵能听懂他的话,倒是他听不到它的声音。

　　慕云转动眼眸，浓密的睫毛半垂，眸子里卷起千丝万缕的忧伤。

　　“眠眠，我的身体白玉无瑕，是要留给我未来老婆的，现在，却被一只小小的妖兽玷污了……”

　　他的手臂放在胸口,突然间有点脆弱。

　　木眠：“……”

　　小幻灵：……

　　“嗖！”

　　小幻灵扇动翅膀，瞬间窜到了很远的地方，翅膀上抖落了一层银光，是被吓的灵力外放了，自动形成了一个保护的幻境。

　　人家这么小，怎么玷污你那么大！可恶的人类！

　　人家要玷污，也要选那位大人……不不不，不可以，不可以对大人涩涩……

　　呜呜呜人家才一千岁，小小的心灵受到了大大的伤害！

　　小幻灵在自己的幻界里哭的更伤心了。

　　木眠：“……”

　　她看了看两个同样陷入伤感的一人一妖兽。

　　先安慰慕云说：“慕云，你想多了，小幻灵没有性别，它就像影兽一样，是弱小的远古妖兽。”

　　小幻灵的眼泪停顿了一下：不不不，大人，人家比影兽强！影兽那种蠢兽只知道吃，人家除了吃，还有先天技能！

　　它用自己的语言咆哮着，但它知道，大人能听到。

　　然而,木眠现在的注意力在慕云身上，就算听到了，也没做理会。

　　慕云眉间的忧伤没有散去，“是这样吗？”

　　木眠肯定的说：“是。”

　　慕云隐忍的叹息，“那又怎么样，就算它没有，但你呢？”

　　木眠被他绕进去了，她愣了一下之后，思考起来，“那么严重吗？你不是说我可以对你动手动脚吗？现在怎么变了？”

　　慕云眼皮抬了抬，他似是也才回想起来一样，舒了口气，呢喃着说：“有这么回事……刚才我是吓坏了，倒是差点忘了，眠眠就是我未来的老婆。”

　　木眠：“……”

　　小幻灵：？？？

　　这个男人竟然是大人将来的伴侣？！那样的话，它跟着他，其实也就是跟着大人了吧？

　　小幻灵解除了幻界，又飞回了慕云身边，它本想示好,也给他跳一段舞,但是想起来他刚才说自己搔首弄姿，小幻灵舞动的欲望顿时没了……

　　慕云捉住了小幻灵，这是木眠送给他的，那他就要好好保管了，只是，这么一个活物，他应该放在哪里？

　　木眠察觉到慕云恢复了正常，也不像刚才那么忧伤了，也松了口气，“我们走吧。”

　　小幻灵一听说要走，它马上从运输架上取出好几块中品灵石，但它没有地方储存，那大块大块的灵石就漂浮在空中，跟着它跑。

　　木眠看了看，也没管它。

　　小幻灵喜欢灵石，灵石就像是它的房子，它的食物，这里不引人瞩目，就随便它了。

　　他们出去时，影兽还在桃林中暴风吸入。

　　小幻灵也看到了影兽，不由的叉腰：蠢兽，就知道吃！

　　影兽像是感应到了什么一样，它突然停下了进食，黑色的影子蹦了几下就出现在了木眠跟前。

　　它先是看了看那些漂浮在空中的灵石，又看了看小幻灵，突然张开嘴，就要“吃了”那些灵石。

　　蠢兽，这是我的！

　　小幻灵白影一闪，翅膀上抖落了层层白光，在影兽面前设下一个幻境，然后带着灵石跑了。

　　而影兽却还在原地，大口大口的“吃”完了灵石，末了，还有点满足。

　　可是很快，影兽就发现，小幻灵和灵石又出现在了其它地方。

　　“吱吱！”

　　影兽发现自己上当了，这个幻灵真坏啊！

　　它突然张大了嘴巴，想要再“吃”一次。

　　而小幻灵也全神戒备，准备再施展一次幻境。

　　然而，木眠抓住了影兽，摸了摸它软乎乎的气球似的大脑袋，“矿山里还有，你不要抢小幻灵的，以后要你们要好好相处。”

　　影兽张着嘴巴，下意识的在木眠手上蹭了蹭。

　　“吱吱~”

　　它黝黑的眼睛看了看小幻灵，既然主人都说了，那它就让给它一点吃的吧。

　　小幻灵抱起双臂：蠢兽……

　　不过，它也愿意听大人的。

　　影兽突然从嘴里“吐”出好些灵石，堆在了小幻灵面前，像个小山一样。

　　小幻灵直接愣住了，它站在上面，顿时发现，这蠢兽是个移动的宝藏啊！

　　两对眼睛咕噜噜的转了一会，小幻灵突然飞起来，绕着影兽转了一圈。

　　“吱吱~”

　　影兽似乎很喜欢它翅膀上的白光，舞动起来亮晶晶的，它的叫声像是在高兴一样。

　　慕云挑眉：“它们相处的很愉快。”

　　有灵石做纽带，影兽和小幻灵几乎立刻建立了友谊，它们在征得木眠和慕云的同意后，一大一小一起去了矿山，去挖灵石了。

　　原先木眠只有影兽一个苦力，现在有两个了。

　　影兽能“吃”，小幻灵的动手能力就比它强多了，一边让机械臂只采它喜爱的中品灵石，自己也搬运。

　　木眠又去了水潭，本打算就在这里睡一觉，到了晚上再去陨日集市，可她在水潭边见到了三尾狐。

　　它趴在石头上晒太阳，见他们走来，抖了抖身体，站起来了。

　　它把一旁的灵果往前推了推。

　　“这狐狸精又来了。”慕云说着。

　　每次木眠来这里，三尾狐都会出现，而且会带来新鲜的果子。

　　它有点畏惧木眠，但又很信任木眠，每次它放下果子也就走了，看今天，它却站在那里，一直注视着木眠。

　　木眠不由得停下来，她看向三尾狐：“你找我有事？”

　　三尾狐突然伸长了脖子，浑身的肌肉抖动，用力咳了几下，猛地从嘴里吐出一个小小的……白狐狸！

　　它用嘴顶着，慢慢推到了木眠脚边。

　　那双红色的眼睛抬起来，祈求的看着木眠，喉咙里发出“嗷呜”的叫声。

　　慕云刚刚捡起三尾狐送来的果子，走过来看到这一幕，顿时笑了一声。

　　“我就知道，这狐狸精不是为了报恩，才一天天的来送果子的。”

　　慕云要碰地上那只小狐狸时，三尾狐竟然凶狠的冲他呲了呲牙！护着它。

　　木眠说：“慕云，不要逗它了。”

　　“三尾狐，你想让我养你的孩子？”

　　三尾狐吐出的这个小狐狸，就是它的孩子，只不过刚刚出生，脆弱的很，三尾狐把它藏在了嘴里。

　　“嗷呜……”三尾狐人性化的点着头，它突然匍匐在木眠脚下，用一种很低的姿态，恳求木眠。

　　它知道这个人类是个好人，而且她很强。

　　它的幼崽刚刚出生，在仙山里，活下去的机会很渺茫，它养不活，所以想交给木眠，而且，她将来一定能把它带出去！

　　木眠蹲下去，她看了看那只小狐狸，它连眼睛都没有睁开，气息很弱，应该是早产了，看这个样子，它的妈妈应该是凶多吉少了。

　　这就是三尾狐冒了很大的险去抢紫炎果，留下的血脉。

　　木眠没怎么考虑就答应了，“我可以帮你养大，也会带它离开仙山。”

　　“嗷呜~”

　　三尾狐感激的叫了一声，它舔了舔小狐狸，站起来之后飞奔着离开了，只在很远的地方回头望了一下。

　　慕云一瞧，心说，这狐狸精应该不会再来送果子了，可是，留下一个小狐狸精。

　　而木眠已经抱起了小狐狸。

　　慕云：“眠眠，你喜欢狐狸？”

　　木眠摇了摇头，“不是喜欢不喜欢，妖兽把血脉传承看的很重要，三尾狐求我这件事，并不简单，她给了我很大的信任，养一只小狐狸，应该……也不难吧。”

　　刚出生的幼崽都亲近灵力，木眠当即放出了阵阵柔和的灵力，笼罩在小狐狸身上。

　　小狐狸似乎感觉到舒服，蜷缩的身体微微伸展了一下。

　　在水潭底下的府邸中，木眠特意在记忆中寻找了一下，该怎么养一只狐狸幼崽。

　　先用花花草草给它做了一个窝，然后用灵石布阵，做出一个聚灵阵，又特意找到一些滋养的灵果，弥补它先天不足的缺陷。

　　就先把它安置在这里了，妖兽幼崽喜欢睡觉，只要隔几个小时喂食一次就行了，她跟慕云说了一声，让他提醒她，否则她怕自己忘了，别把小狐狸给饿死了。

　　晚上，十点钟一到，陨日集市的结界就可以通行了。

　　木眠和慕云来到陨日集市，直接到了桥上，找到正在摆摊的百晓生。

　　虽然陨日集市的信息都是隐秘的，但百晓生还真知道一些旁人无从调查的事情。

　　木眠跟她买霍斯家族的家主被哪个仇家所杀的消息。

　　百晓生当即在纸条上写下，递给了木眠。

　　“一块下品灵石。”

　　这是这条消息的价钱。

　　木眠：“你确定？”

　　他卖给孟僚时，明明是一百多块下品灵石。

　　百晓生坐的端端正正，拿一个扇子，“是，一块下品灵石。”

　　慕云站在木眠身边，笑了一声，“呵，你这买卖，出价钱还挑人？”

　　百晓生看向慕云，竟是承认了，“没错，我卖消息全凭我高兴，我愿意高价卖，就高价卖，我愿意低价卖，就低价卖。”

　　木眠：“你有什么别的条件？”

　　百晓生已经不是第一次给她优惠了，或者说，给她行便利了，但木眠不知道他所图的是什么，因为百晓生还挺神秘的。

　　他的心性很稳，木眠几乎听不到他心里有杂乱的声音，这种人专注己心，倒是不常见。

　　百晓生笑了笑，“没有。”

　　但他很快道：“世事无常，做人总要给自己找一条后路，如果将来我有求于二位，还请二位慷慨相助。”

　　木眠：“我恐怕不能答应。”

　　都说了世事无常，她自然不会给自己留这种陷阱。

　　百晓生却呵呵一笑，“二位不答应也是情理之中，我兴许也不会有有求于二位的一天，这一则消息，一块下品灵石，我既然开出了价，就不会改，银货两讫，二位拿走吧。”

　　木眠这才放下一块下品灵石，拿走了消息。

　　回到木宅，木眠才展开那张纸条。

　　——异血进化，狂躁而亡

　　木眠有点意外，百晓生的消息是说，霍斯家族的家主，不是被杀的，而是他本身是「异血」，而在进化时狂躁了，异血一旦狂躁，就会陷入一种疯狂杀戮的境地，直到精疲力尽死去。

　　可是，在一六的调查里，霍斯家族的家主，并不是「异血」。

　　慕云从厨房里出来，给木眠放下一杯果汁。

　　这是料理机做的，木眠放心的端起来喝了。

　　慕云坐在沙发里，说道：“那就只有一种可能了，霍斯家族的家主并不是那么好杀的，那么……就让他自杀咯！虽然现在的异血都是遗传，可异血最初的出现，是被注射药剂而变异的血脉，如果有药剂，这件事不就简单了？”

　　木眠抬眸，看向了慕云，轻轻点了点头，对于那种规模的家族竞争，无所不用其极，也不奇怪。

　　慕云接着又道：“全世界对于「异血」的变异药剂研究，都是被禁止的，一般人不敢冒险研究，所以，是什么人能拥有？天神会？”

　　他说着，跟木眠的视线碰在了一起，有点心照不宣。

　　把这些消息汇总起来，倒是隐隐出现了一个完成的猜测。

　　木眠低声道：“古家和天神会的交易，古家的要求是，除掉竞争对手，霍斯家族？”

　　慕云微微点头，“有可能，就是不知道，天神会要从古家得到什么，哼，肯定不会是小事，跟恶魔做生意，可是要付出几十倍甚至几百倍的不平等代价的。”

　　木眠：“但是……他们的交易并没有令双方都满意。”

　　慕云：“都是贪得无厌的人，怎么可能满意？”

　　木眠倒是赞同慕云的话，而且，现在也没必要探究他们是不是满意，反正她现在已经查到这一步了，古家不可能是无辜的。

　　接下来，她应该亲自会一会霍斯家族，和古家。

　　也正巧，周末，聚贤大会开始了，她有足够的理由跟古心兰见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第225章 慕云忧伤，一只小狐狸精免费阅读。https://xs.23sk.com 