
　　那个女人一直死死的咬着顾叡不放口，越说她心里就是越气，心境的变化直接导致了她周围的空间纹路都是不停地在扭曲、在碎裂。

　　“好了吧！都不要再说”，就在这个时候魏一宁站了起来对着阮铭辰说道，“掌门我看啊，关于顾叡这件事情我们还是要我从长计议”。

　　他一直以来就是阮铭辰的死党，今天他就是十分支持阮铭辰的意见，不过他又是不想招惹是非，所以说了这样一句模棱两可的话语。

　　“大长老此言差矣，要知道我们圣灵宗可是不收从玄灵宗来的垃圾”，就在这个时候一位身着华丽服饰的男子站在柳文燕的一旁。

　　“五长老这样的话未必是有一些太欺负别人了吧，就在这个时候又有人站起来了反驳一声”，来人一看就是和大长老一党的七长老。

　　这两个人都是阮铭辰的死党与心腹！

　　“不如这样吧，这顾叡如果能够扛得住我们长老中的两个人的一击那么顾叡就有资格成为我们圣灵宗的弟子”，就在这个时候又有人出了这样的损主意，一般情况之下这那里是考验，这分明就是要人命啊！

　　又有人说道：“顾叡，如果你退出圣灵宗的话，那么这一场比试就不需要了”，意外之意就是你退出了吧！

　　顾叡一听心里感觉得到好笑，笑话！他奶奶的，看老子到时候不狠狠的打你一顿。

　　“六长老你刚才说这样的话实在是太过分了”，大长老一听就是感觉此事不妥，他和七长老之前就被掌门交代过替顾叡说一说好话。

　　阮铭辰一看事情似乎是脱离了自己的计划，脸色稍稍不好对着柳文燕说道：“四长老，你这样揪着顾叡不放恐怕是不太好吧！你一个前辈和一个晚辈计较这些干什么，再说了这件事情要管也是我们大家一起商议，可不是你的意气之争”，阮铭辰这样敲打着柳文燕极其死党可谓是敲山震虎、一石二鸟。

　　不但可以替顾叡解围，而且可以打压柳文燕一党，告诉他们他才是圣灵宗的最高决策者。M.23sk.com

　　“顾叡，你今天如果能够接住我圣灵宗一位长老的一击那么你就有资格进入我们圣灵宗”，阮铭辰淡淡说道，顾叡的实力他可是知道的。

　　刚刚他用灵魂之力扫视了顾叡一下子惊讶的发现了顾叡的实力居然达到了大乘期。一看不知道，一看吓一跳。这样的实力，恐怕都能够立一个宗门了吧！

　　“嗯！我可以一试”，顾叡道，他缓缓腾空，警惕的注视着柳文燕的一举一动。他其实心里也是极其不好受，恨不得要一掌拍死那几个家伙，妈的进个宗门都是很难，这年头还让不让人活啊！

　　柳文燕即使冷哼一声，旋即恶狠狠地瞪着眼睛看着顾叡道：“小辈，千万不要哭啊！”，很快一股凌厉至极的掌风划过虚空。

　　“嘭！嘭！”，两声过后，谁也不知道究竟发生了什么？

　　虚空中的剧烈波动，表示着下方山林里面的不平静。虚空中，那剧烈的波动缓缓停下，几人高悬的心这才落下来。

　　大长老的神色凝重，不知是不是受到这些恐怖力量的波及，他的心绪总有些不宁，像是有什么未曾想到的事让他如鲠在喉。

　　“什么！这不可能啊，你明明就是一个分神期怎么会”，柳文燕大惊小怪地说道，她看着毫发无伤的顾叡眼神里充满了浓浓的的诧异之情。

　　顾叡手掌一挥，直接就是重重的一击击打在了柳文燕的身体上。嘭的一声，柳文燕就像是断线的风筝，倒飞了数米远。

　　“可恶，再来！”，柳文燕怒了，她居然没有想到会被一个乳臭未干的小子击飞出去，这以后怎么见人。

　　“四长老我来助你！”，一位身着黑色玄袍的男子飞了出去，双手比划在胸口面前画了一道神秘的符文。

　　两个人从一左一右向着顾叡杀了过去，两股力量都是把空间给割成了三分。灵力翻滚搅动着空间里面的气浪，灵力稠密的似凝结的液滴一样。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”，空间就是传出了这样的声音，声波震动，把空间若隐若现的纹路都是给震得差点儿破碎了。

　　“嘭”，一声过后，两个人都是飞了出去，两声嚎叫响彻整个山林之间。

　　“这……这怎么可能啊？”，魏一宁难以置信地看着顾叡那稚嫩的脸庞，谁能够想到了顾叡居然会这么厉害。

　　现在的年轻人扮猪吃老虎的本领实在是太过于厉害了吧！

　　两道身影飞出很快就是搀扶着四长老和二长老，关心地问道：“四长老、六长老，你们没有什么事情吧？”。

　　“不知道我是否可以进入圣灵宗”，顾叡面无表情地看着那些充满惊讶表情的两个人。

　　“胆大包天的家伙你知道你刚才是干了什么？”，五长老十分恼火，他没有想到刚才竟然完全没有伤害到了顾叡。难道顾叡的实力比他们还要厉害一点点儿，想到这里五长老的背后就是一阵冷汗。

　　不过此时此刻他和几位长老都是有着同样的疑惑，这个顾叡实力居然达到这么强悍为什么会离开玄灵宗。

　　要知道像他们这样的实力不知道有多少的宗门争着抢着聘请了他们。怎么今天到了顾叡这个家伙这里就不灵验呢？

　　莫非这个家伙故意和玄灵宗闹矛盾，借此来打进圣灵宗套取情报的！

　　不过这个理由似乎也是太过于天真了吧！

　　看着瘫痪在地上的四长老和六长老，此时他们一个耳朵上流着鲜血，一个屁股着地之后急刹车被磨破了。

　　之前有多牛，现在就是有多么惨！

　　开始有王者风范，犹如山林的老虎。

　　最后尽显颓废之势，就像落汤鸡一样。

　　（两只老虎，两只老虎。恶得狠，恶得狠。一只耳朵废了，一只屁股开花。真好笑，真好笑。）

　　“这样吧！顾叡你的情况还是挺特殊的，宗门收你为弟子恐怕还是要经过了两位太上长老的认可，这个我再和两位太上商量商量一下”，阮铭辰果然是老奸巨猾，现在他和顾叡的关系还没有公开过来了。

　　这次提及太上长老一是可以彻底堵住一些人的嘴巴，更加重要的是如果遭到宗门的反对这件事情他可以把两位太上长老拉来了作为挡箭牌，替他分担一下火力。

　　“掌门，可是两位太上闭门不出。如果我们这个时候就是唤醒了恐怕就是不妥吧！”，大长老有点着急，他虽然是阮铭辰的死党，但是有些事情他也并不是完全遵从着阮铭辰的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第108章 两只老虎（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 