    “很高兴，认识你，一菲小姐”程旭拉起胡一菲的右手，弯腰在其手背上亲了一下。

    胡一菲双颊泛红，笑道：“你太客气了。”

    不得不说，这就是人长得帅的优势，人长得帅，这种西式的见面亲手，叫吻手礼，长得丑就叫，耍流氓。

    “我叫林宛瑜，你好”。林宛瑜伸出右手对程旭笑着说道。

    “很高兴，在此处遇到你，美丽的婉瑜小姐。”程旭牵着林宛瑜的右手，在其手背上轻吻一口。

    “大王叫我来巡山，抓个和尚做晚餐……，老姐，我回来了”那个时候陆展博蹦蹦跳跳地走进来，正好看见程旭。

    “玄仙大神”陆展博大叫一声，一溜烟地跑进卧室，拿着笔记本和签字笔，又快速的冲了出来，跑到程旭面前：“大神，我是你的粉丝，我最喜欢看你写的小说了，给我签个名吧。”

    “展博，你说什么？”大家异口同声的说。

    “玄仙大神啊！我在小说的作者专栏中看见过大神的资料照片。”陆展博一脸兴奋地说。

    “真没想到我们的房东大人，居然是玄仙大神。”胡一菲也是一脸兴奋地说道，毕竟自己也是程旭的粉丝。

    “大神，我也是你的粉丝能不能给我写一本吕氏春秋”。吕子乔说道。

    “如来神掌。”这时陈美嘉一巴掌把吕子乔拍在了沙发上。

    “他们的关系，一直这么好吗？”程旭对着胡一菲问题。

    “程旭，你别介意，他们两个脑子有点儿问题。”胡一菲一脸尴尬。

    就这样在一群闹剧中，程旭在爱情公寓暂时住下了，在爱情公寓待了一个多月，也和胡一菲他们混熟了。

    一个月当中，程旭一直思索着下一步的计划，第二个任务，对于看过爱情公寓的程旭，也是没有一丝的头绪，毕竟两点半俱乐部和胡一菲为了给学生筹钱做手术，去和一个被称为T-600的机器人战斗，但是在剧情中，这只是为了博观众一笑而已，可是当成为一个真正的世界，所有的不合理都会变得合理。

    “算了，还是先完成第一个任务吧。”程旭一个人自言自语的说道。

    在这一个月当中程旭也没有闲着，花重金办了一个娱乐公司，而且将一些在这个世界没有火起来的女明星，全部请到了自己的公司，进行了签约。如刘忆菲、杨影（aglababy）、唐烟、杨密、刘师师、赵丽影……现在的这些女明星都还没有机遇，所以只是三流明星而已，根本都不是现代的大佬和一流。

    顺便将仙剑奇侠传一的剧本、仙剑奇侠传三剧本、花千骨的剧本和三生三世十里桃花的剧本都写了出来。

    程旭从爱情公寓出来开着自己的小黄蜂，来到自己的九日有限公司，发现所有的美女们都已经坐在会议室里。

    “很高兴见到各位，我叫程旭，是这家公司的老板。”就在各位美女各怀心事的时候，程旭不见了会议室，顿时眼前一亮，毕竟这些美女都是现代的大明星，像程旭这种屌丝中的宅男根本没有见到的机会。

