
　　便利店咖啡早已出现市场。

　　不止罗森、全家等，7-Eleven也拥有自己的咖啡品牌，不过在日本推出的却是一个新品牌。

　　起源是朴志勋偶然一次看到便利店咖啡，突然萌生想法，想要借用这种方式宣传《智龙迷城》和《ClashofClans》两款游戏。

　　自身并不具备这样的条件，所以选择了和7-Eleven合作。

　　最初他的本意只是为了宣传游戏，也没太在意这种竞争，为了吸引顾客，选择了最为直接的办法——低价！

　　同样150日元，在全家能买到180毫升现煮咖啡，在OK便利店能买到150毫升，而在7-Eleven却能买到235毫升！包装、杯子、机器等上面，印有《ClashofClans》和《智龙迷城》两款手游中的卡通人物——如果选择在7-Eleven旗下的所有便利店打大型广告，价格实在太高，而且效果也不见得更好。

　　7-Eleven也没有太重视这个新品牌，因为《ClashofClans》和《智龙迷城》的人气能够为自家带来更多顾客，所以才同意合作。

　　但是，谁都没有想到，这项明明早已存在的业务，在加入手游宣传的因素后，居然爆出出让人瞠目结舌的成绩！

　　在一系列配合促销手段下，《ClashofClans》和《智龙迷城》的收入大幅度拔高！同样，7-Eleven发现，这项业务居然迅速提升了日本7-Eleven的经营业绩，甚至促进母公司Seven&IHoldings的利润也出现了小幅度增长！

　　或许是因为低廉的价格，或许是因为和两款最高人气手游合作的缘故，尽管各大公司、包括7-Eleven自身都认真分析了这项业务突然爆发的原因，但谁也无法给出一个准确的答案。

　　于是，一些人试图复制这个模式。

　　这就是罗森、全家等便利店极力邀请朴志勋的缘由。

　　7-Eleven市场部部长亲自和朴志勋见面商谈，一方面也是为了稳固双方的合作，同时也是想要展开更进一步的合作。7-Eleven在全球店面超过三万多家，《ClashofClans》曾在全球50多个国家登顶，至今人气居高不下，完全可以更进一步的合作！

　　没想过甩开朴志勋自己单干——其实，也不是不想，而是不能！谁也无法确认，两款手游在这次奇迹般的成绩中占据多少比例，更无法保证和别的游戏合作还能同样成功。其次，当初协商合作时，公司看重的是《ClashofClans》和《智龙迷城》的人气，再加上已经拥有自己的咖啡品牌，在朴志勋的坚持下选择了现在的合作方式——咖啡品牌由朴志勋的公司拥有。之后调查发现，很多顾客都很喜欢“MY咖啡”这个名字……所以，和朴志勋合作，永远是第一选择！

　　连带着，原田翔、池上亮太两人在遇到7-Eleven的人时，受到的礼节也提高许多。

　　见到朴志勋本人，更是热情！

　　约好的时间是晚上8点，但才刚刚7点，7-Eleven的市场部部长便亲自给朴志勋打电话，把他约了出去。而后，推杯换盏，几人从晚上7点，一直喝到9点半。

　　最开始商谈事情时，只有两人，工作聊完了，喝酒不可能只是两人。

　　像朴志勋、7-Eleven市场部部长这样的人，不可能主动去活跃气氛，所以就需要专门的陪酒人士。

　　说实话，7-Eleven的市场部部长很想把朴志勋灌醉，哪怕为此多花费几倍也没关系！不用想也知道，外面肯定有一群竞争对手在虎视眈眈——即便不能把朴志勋拉走，也要为双方的合作添堵。

　　壮大自身、打击对手，向来是最佳搭档。

　　7-Eleven市场部部长殷勤地将朴志勋一直送上车。

　　“多谢款待，我们的合作会更加辉煌！”朴志勋带着醉意告别。

　　和7-Eleven的合作很愉快，有些利益上的争吵很正常。

　　“我们也非常期待！”这是7-Eleven市场部部长今天听到的最为安心、舒畅的一句话。之前商谈后续合作，虽然准备了很多说辞，却没想到朴志勋居然以退为进，非但没有因为自身的优势索要更多利益，反倒主动让出一些，使得他根本无法将公司定下的目标说出口！双方的合作很愉快，如此情势下，他还怎么能说出口？就来呢自己都觉得太贪心了！

　　果然，还是低估了这个年轻人！

　　看着朴志勋的车离开，才轻轻松了口气，转身对助理说道：“盯紧那些家伙！”罗森、全家等竞争对手的行动，怎么可能不知道？

　　始终不放心。

　　倒不是真的把朴志勋看得不可或缺，而是本来就是自己嘴里的肉，怎么能被别人夺了去？

　　朴志勋并没有返回住处，而是让司机找了一家饭店。

　　之前光是喝酒了，几乎没怎么吃饭！

　　这个时候，只想吃一碗热乎乎的面条，给他山珍海味也吃不下去。

　　又换上了来时的衣服、帽子，也不用担心被人认出来。

　　帽子是尹熙珍的。

　　在家中，他几乎可以说给什么穿什么，朴敏雅曾给他买过一身粉色衣裤，如果不是实在太扎眼，朴敏雅都看不下去，他怕是会直接穿着出门！来时，尹熙珍见他找帽子，就直接把自己的帽子给他戴。

　　稍微有一些紧，不妨碍。

　　“欢迎光临！”服务员果然没有认出他，将一行人让进包间。

　　一众助理也都和他一起，都要的面。

　　不过样式各不相同，有汤面、有干面、还有沾面——把微凉的面放入超烫的浓汤里沾一下吃，滋味很不错，最后剩下的汤也可以喝掉。

　　朴志勋要的就是沾面。

　　服务员刚刚下去，不过片刻功夫，轻轻的敲门声突然响起。

　　“这么快？”一名助理狐疑着前去开门。

　　出现在眼前的却不是服务员，而是五个靓丽的女孩儿。

　　“您好，请问里面是朴志勋先生吗？”当先一个身材娇小的女生问道。

　　“是，进来吧。”对方不认识自己，但助理却认出了她们，让开身子说道。

　　朴志勋几人已经转头看了过来。

　　“朴志勋前辈，您好！”一行五个女孩儿鱼贯而入，而后整齐地看向朴志勋，带着惊喜躬身问候。

　　“你们怎么在这里？”朴志勋笑了笑，问道。

　　T-ara的五名成员，能够叫出名字的只有三人，朴智妍——和金泰熙长得很像，咸慇晶——短发帅气，李居丽——名字和鼻尖的痣很好记。

　　曾经出演过她们的MV，但时间已经太远，尤其对每次面对的人、事非常多的他来说，感觉像是很久远的记忆。

　　“先坐吧。”不等五人回答，他便又说道，“你们吃过了吗？没有的话，一起吧。”

　　怎么说也有过合作，而且在国外遇到国内的后辈，又是女生，肯定要照顾一下。

　　“谢谢前辈！”几乎没有犹豫，最前排那个个头娇小的女生便率先道谢。

　　就算已经吃饱了也会说没吃呢！

　　这样的机会，不知多少人求都求不来！

　　包间空间有限，几名助理只好去对面的包间。

　　“要出新专辑了？”朴志勋打量五人一番，等五人入座后，主动问道。

　　从五人的发型就可以看出。

　　棕色、黄色、酒红色……有些夸张的造型，一般只有在出专辑前才会如此。

　　“是！”咸慇晶用一种略带撒娇的口吻流畅地说道，“我们的日语单曲《BunnyStyle》将在3月20号正式发售，届时希望前辈能够支持一下！”和自身的帅气风不同，她非常喜欢撒娇。

　　朴志勋微微点头。23sk.Com

　　“我们在为新专辑做宣传，拍摄一档名为《每日T-ara》的节目，届时在日本Niconico频道放送。今天拍摄结束，又累又饿，我们就约好一起出来吃饭，没想到居然遇到前辈了，看来我们今年的运势很好啊！”又是那名身材娇小、嘴唇微微有些翘的女生回答之前他的提问。

　　有些紧张、激动，但越是如此，便越要表现好，就好像舞台上一样！

　　朴志勋的目光在五人脸上扫过。

　　“孝敏姐姐在日本拍电影呢，没有时间。”似是猜到了他的疑问，朴智妍飞快地说道。

　　对于另外一名新成员，却没有提。

　　去年，T-ara发生了很多事情。

　　日本巡演、老成员离队、新成员加入、成员内讧说……原本凭借《LoveyDovey》这首歌曲，几乎可以说迎来又一巅峰的T-ara，突然遭受重创，粉丝离心、名声大降，人气跌落很多。

　　事情闹得轰轰烈烈，即便朴志勋也有所耳闻。

　　如今看来，新成员并没有被她们接纳。想想也对，一个组合最怕的就是成员变更，除了像日本akb48这样的超级组合。

　　“还想吃点什么，随意点吧，我请客。”等服务员将她们的饭菜端过来后，朴志勋说道。

　　“真的？”朴智妍惊喜地问道。

　　她和朴志勋算是最熟的了，曾经还曾和IU一起做出荒唐行径。现在想起，每每都忍不住在节目中大赞朴志勋的性格好。

　　“我还能骗你们不成？”朴志勋开着玩笑说道。

　　“谢谢OPPA！”朴智妍顺理成章地恢复了以前的称呼，一边看菜单，一边随口问道：“OPPA来日本做什么，没去看少女时代前辈的演唱会吗？”

　　今晚，正是少女时代演唱会开演的日子。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百七十四章 日本的偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 