    苏安然对于仙女宫这个宗门，没有什么好感可言，甚至带有一丝厌恶反感。

    因此他自然不可能接受对方的邀请，加入到对方搭建起来的团队里。

    对于那两名女修说的话，苏安然是一个字都不相信。

    原因很简单。

    整艘灵舟上包括西门德胜以及诸多上宗的领头者，还有青玉这位妖盟小公主在内，一共也才二十名通窍境四重的修士。以仙女宫的宗门天性，他们必然会对这个境界的修士进行深层次的接触和了解——就算苏安然身后跟着青玉这么一条小尾巴，仙女宫没有深入了解的机会，可她们也一定会从旁侧击的去了解和接触苏安然。

    所以如果说仙女宫不知道自己是太一谷的弟子，苏安然信。

    但在灵舟上，他又不是不食人间烟火的神仙，既然他能够从其他人那里获得不少情报，那么自然也就与别人有了接触，而有了接触就肯定会留下痕迹和情报。

    因此如果说仙女宫连他的姓氏等基本情报都不了解的话，那苏安然除非是色迷心窍才会相信对方说的鬼话。

    既然对方不老实，苏安然当然也没有老实客气的意思，他乐得跟对方装傻。

    如果不是青玉后面突然横插一脚的话……

    一想到这里，苏安然就觉得带了个猪队友。

    “你到底在干什么呀？”青玉的声音，突然从旁边响起，打断了苏安然的思路，“我们现在还不出发吗？看你在这里都挖了半天雪了。”

    “我在试探这片雪地的雪层厚度。”苏安然从自己挖的雪坑里冒出头来，然后开口说道。

    “你是想要当暴风雪来临的时候躲在雪层里？”

    苏安然有时候真不知道青玉的脑回路到底是怎么长的。

    大多数时候，她都像个傻子一样，不仅反应迟钝，还经常性一根筋，脑子根本不懂得转弯。可是有些时候，她却像是脑子某个闭塞的回路被打开了一样，能够在一瞬间就理解苏安然的意思。

    就好比现在……

    雪原上遇到暴风雪这种自然灾害时，在附近没有任何避难所的情况下，只要雪层厚度足够，且雪层足够坚固的话，那么向下挖个空间进行避寒躲避，也是一种套路。当然，事先得做好应急缺口，以免真的出现了把自己活埋的情况。

    这是苏安然以前在地球时，看到一档国外生存节目里提到过的应急处理手段。

    “没用的。”青玉伸手拍了拍雪坑，一脸无奈的望着苏安然，“魂殇之地的暴风雪，只是一种说法而已，实际上这可不是一种自然灾害，而是一种类似于灵气震荡的效果，你除非是躲在石壁里，否则没任何用处。”

    苏安然挖坑的动作一僵，没好气的抬起头：“那你刚才不提醒我？”

    “我看你挖坑挖得好开心的，我哪知道你想干什么？”青玉显得委屈极了，“你又不跟我说你在干什么。”

    “你说，如果我挖了一个坑后，又在这里放了一艘灵梭，那么可不可以躲过暴风雪的影响？”苏安然又开口问道。

    青玉一呆，有些没办法回答这个问题。

    在青玉的认知里，正常修士听闻魂殇之地的暴风雪所具有的特殊影响力后，一般都是选择依托石壁然后逐渐向周围进行探索，哪会有人还想着说挖个雪层后，在里面放一艘灵梭的？

    “我……我不知道啊。”青玉觉得自己挺聪明的一个人，可为什么每次遇到苏安然，就总是觉得脑子不太好用呢？

    苏安然的脸上，露出遗憾之色：“回头得尝试一下。”

    “你别想不开啊！”青玉一脸惊讶，急忙开口劝道，“魂殇之地的暴风雪可不是开玩笑的，如果没有真气护身的话，基本就是必死的，根本不可能存活得了。”

    “我到时候会注意的。”苏安然从雪坑里跳出来，拍了拍身上的雪，脸上显得有些郁闷。

    魂殇之地的暴风雪，不管是从青玉这里，还是从那两名仙女宫弟子那里，苏安然得到的情报都是一致的：对真气的消耗量极大。以正常通窍境二重的修士为标准，最多只能在这种环境下坚持五分钟，然后就会神魂被彻底冻结，就此陨落。

    哪怕就算是通窍境四重的修士，最多也只能坚持二十分钟，真气稍微厚实点的，或许能够坚持个三十分钟，但通常也就是极限了。

    以苏安然的实力，他猜测自己应该能够坚持一个小时左右，也可能不到一小时。

    主要是据说，处于这种暴风雪环境下，真气的消耗是随时间推移逐渐加倍的，并不是恒定流失。

    “走吧。”苏安然轻声说道。

    “去哪？”青玉迷迷糊糊的，显然没能跟上苏安然的思维进度。

    “找石壁。”苏安然觉得青玉的智商又不在线了，他开始有点心累了。

    “哦。”青玉应了一声，然后乖乖的跟在苏安然的身后。

    ……

    苏嫣然巧笑倩兮的周旋于身边各个修士之中。

    围绕在她身边的每一个人，都能够跟她说上几句话，并没有因为周围的人数太多而会有冷落感。甚至就连那些修为较低、出身较差的修士，也都有一种如沐春风般的感觉，同样没有因为自己的修为低、出身差而觉得与周围的环境格格不入。

    在场的数百修士，每一个人都产生了一种错觉，仿佛自己才是这个团体里的主角一样。

    正在和人愉快聊天的苏嫣然，眼角的余光扫到了自己的两个师妹回来了。

    只是，并没有如她预料中的那样，带了客人回来。

    “王公子，很抱歉，我的两位师妹似乎遇到了什么问题，请允许奴家告罪一声。”苏嫣然一脸的泫然欲泣，似乎很舍不得离开，可是又实在不能不告罪离开。

    若是苏安然看到这一幕，他只会惊讶的拍手鼓掌，然后将奥斯卡影帝的小金人颁给对方。

    毕竟能够把简简单单的一个“我有事先离开一下”这么一个场景，演绎得犹如生离死别般的动人，这可真的世间罕见。

    “没事没事，苏小姐尽管去忙吧。”长得肥头大耳的王公子果然挥了挥手，一脸的毫不在意，然后就与身旁人聊了起来。

    只是，明眼人都能够看得出来，这位王公子的眼角余光，还锁定在苏嫣然的身上。

    苏嫣然自然也发现了。

    于是她故作伤心无奈的离开，朝着自己的两位师妹迎了过去。

    一直到苏嫣然与自己两位师妹汇合时，这位怕是得有两、三百斤的王公子才哈哈大笑的收回了目光。

    此时，背对着王公子，乃至周围一群修士的苏嫣然，脸上却早已没有了那种让人如沐春风般的亲切笑容。

    她只是沉着脸，黛眉微蹙，露出一副厌烦的表情。

    不得不说，苏嫣然的姿色的确不俗，至少没有愧对“仙女宫”的名头。再加上她那出众的气质与足以引发绝大多数人遐想的火辣身材，不管站在什么地方，她都绝对能够成为焦点。

    当然，她的实力也同样不弱。

    通窍境四重。

    算是魂殇之地这片区域里站在最顶端的二十人之一。

    “没邀请到？”苏嫣然沉声开口。

    这两名仙女宫的弟子，正是之前去找苏安然的知心大姐姐和野性小女人，此时两人彼此面面相觑后，只能无奈的摇头。

    “怎么回事？”

    “对不起，师姐，我们……”那名知性大姐姐面对苏嫣然的气势，根本就无法维持，只好将自己两人遇到的情况，一字不漏的叙述了一遍，“……那头狐妖一点也不客气，我怕就算我们真的把他们带过来，也会出事。”

    “你们的考虑的确有道理，但这不是你们失败的借口。”苏嫣然面色稍缓，“那个姓苏的一看就是剑修，实力如何姑且不说，可是你们很清楚，那是妖盟青丘氏族的青玉，如果有她与我们同行的话，那么我们的安全性就会大大提升，但是你们居然招惹了她的反感，这就是你们的问题了。”

    “可是……”那名野性小女人刚想开口，就被身旁那名知性大姐姐拦住了。

    “对不起师姐，是我们无能。”

    “之前在灵舟上，我就已经让你们打探过了，青玉明显很信赖那名姓苏的剑修。”苏嫣然眉头微皱，“我制订的策略也应该不会存在问题，只要能够拉拢到那名剑修过来，那么青玉也一定会与我们同行。……这其中到底是哪个环节出了问题？”

    说到这里，苏嫣然叹了口气：“或许我当时就应该亲自出手的。……可惜这群庸人却是把我拖住了。”

    “那个姓苏的说自己不是一个人，他与那头狐妖同行，或许他是觉得有那头狐妖的帮忙，就能够在这里生存下去了。”那名野性小女人开口说道。

    但是她的这番话，却是引来了苏嫣然的白眼。

    “你如果真把这话当真，那我建议你最好不要离我们太远，否则你怕是连自己怎么死都不知道。”苏嫣然淡淡的说道，“西门世家自恃十九宗的身份，不屑于和我们同行，我可以理解。刀剑宗、天王寺是宗门弟子，与世家多有不和，所以我们选择了中州四门阀，他们不会与我们同行也是预料中的事。……那个姓苏的剑修敢和青玉两人就在这片魂殇之地上闯荡，你真当以为他就是依靠青玉？”

    说到这里，苏嫣然顿了顿，然后又说道：“或者说，你真的以为青玉之前展露杀气震慑你们，就真的是她的幻术效果？如果她真的动了杀心要杀你们，在场的人有一个算一个，除了西门德胜和刀剑宗、天王寺那几个人，包括我在内都没人救得了你们。……而能够让青玉温顺如羊的人，你真以为他的实力会弱？”

    知性大姐姐无奈的看了一眼自己的师妹，这也是她为什么总是要拦住她不让她乱开口的原因。

    实在是这个女人的营养还没供给到大脑就已经被其他部位给吸收了。

    “我现在是真的后悔，没有亲自出手了。”苏嫣然叹了口气，“你们之前在灵舟上的情报收集也有误，等回去后自己去宗门领罚吧。……如果还能活着离开这里的话。”

    说罢，苏嫣然就转过身，朝着那群修士走去。

    但是在转过身的那一瞬间，她的脸上就又恢复了迷人的微笑。

    然后，苏嫣然很快就又一次融入到了这个由数百名修士共同组成的团体里。

    就如同一滴落入到大海里的水滴。

    只是，谁也没有发现，这个团体却是在她那高超的手腕控制下，开始按照她所期望的那样进行整合。

    ……

    “你说的石壁，是什么样的？”

    苏安然和青玉两人，行走在雪地上老半天，可是却依旧没有能看到任何石头。

    入目所及的，除了雪还是雪。

    白皑皑的一片，甚至都开始让人感到有些无聊了。

    青玉举目环视了周围，但很可惜没有发现任何参照物，于是只能想了一下后，才开口说道：“魂殇之地也是有山脉的，那些石壁并没有看起来那么坚固，所以我们可以很轻易的在那里凿洞，之后只要把碎石堆在洞口就可以阻挡暴风雪了。……还有一种，就是巨大的石岩，那些很像是石化的大树，一般在根部都可以找到石洞，我们只要躲进去就好了。”

    “那现在这附近什么都没有，如果在这里遇到暴风雪，我们岂不是要遭殃了？”

    青玉摇了摇头：“万事楼肯定不会这么缺德的。……灵舟停落的位置，肯定是离石壁不会太远，但是具体在哪个方向就不好说了。不过我们也确实不能继续这么闲晃了，而且马上就要天黑了，我们得选择一个方向快速前进，否则的话……”

    青玉的话还没说完，苏安然就已经从储物戒里掏出了一艘灵梭。

    “快速前进？你早说嘛，还有比灵梭更快的吗？”

    青玉突然觉得自己就像是个傻子。

    正常通窍境修士，肯定是买不起灵梭的，也不可能拥有灵梭这种东西。

    可苏安然是正常通窍境修士吗？

    他不是啊！

    该死的太一谷弟子，就没有一个正常人！