    当太叔宏回到家中的时候，已经夜里三点多钟了。顶多再有两个多小时，天就会亮起。

    这里当然已经不是格伦庄园，也不是梅丽娜房东太太的那座公寓。

    而是距离白橡树学院很近的一座花园洋房。

    这房子虽然不大，也只有两层，但是前后都带着一个小花园，距离白橡树学院又很近，价格不菲。

    最重要的是，这里住过一个名人，是几十年前的一位著名的作曲家白朗斯，属于名人故居。

    这才会被格伦先生买下来，当成投资。

    当初幸好太叔宏没有答应用画钱够没这座房子……要知道这座房子现在起码值五六十万。

    太叔宏如果买下来，就真的占了人家格伦先生大便宜了！

    大多数人都不喜欢占人那么大的便宜，何况对于太叔宏来说，这种事情就等于因果……

    他从格罗尔斯身上继承下来的因果已经足够多了！

    太叔宏刚刚搬过来，整个房子除了他自己之外也没有别人。原本玛格丽特还说安排几个人过来当用人的，结果被太叔宏拒绝。

    他宁可请钟点工！

    这时候就能看到自己一个人独自居住的好处了。

    太叔宏回到家中，也没有开灯，抹黑回到了房间当中。

    他并没有急着上床睡觉，而是呆坐了一会儿，拿出了一面巴掌大小的镜子。

    公寓阁楼的那一面早已经粉碎了，这面镜子就是其中的一块碎片。

    “五岳持身，天地同生。日月斡运，配分五行……”

    掐诀一指，五色光芒映照入镜。化为五座五色山峰，共同构筑出一片五色大地。

    太叔宏取出了一个袋子来，从其中取出一点阴影灰烬。

    然后对镜返照，轻轻一吹，阴影灰烬落入镜中五色土中，顿时就有着一股力量从身体的最深处生出，然后就有着一道火焰点燃，将这些燃烧蒸腾，化为道道白雾。

    丹田气满，内气化生。

    原本今夜太叔宏使用过内气，消耗了大约五分之一左右的内气，很快得到了补充，并且还有了增长。

    于是丹田气满的进度就达到了百分之二十八。

    “这丹田气满果然要比涵养本源困难的多。原本一份儿的阴影灰烬就能让涵养本源的进度提高百分之一。但是丹田气满，化生内气的话，那就十份儿阴影灰烬才能提高百分之一的进度了！”

    抖抖袋子，就发现里面的阴影灰烬已经不多了。

    搬出格伦庄园之后，每天可就没有小精灵给自己送阴影灰烬了！

    这虽然有些可惜，但是更让太叔宏松一口气。他并不想欠人太多因果！

    ······

    ······

    “这些马吉塔真的是找死，放把火把它们给烧了……”

    一大早的黑手首领昆顿就下令，将昨晚杀死的马吉塔尸体全部烧了。

    昨夜足足有着六个马吉塔被打死，想必这些该死的东西会消停几天。

    食人魔们刚想听令，修尔大师沙哑的声音已经传了过来：“不能烧！这些东西的血液很有用处！”

    包括昆顿在内，所有食人魔们见到这个干瘦的老头，都是恭恭敬敬地道：“修尔大师！”

    “给我准备一辆车子，我要把这些家伙的尸体运回去。它们的鲜血可是很值钱！”

    “是的！大师！”

    于是食人魔们准备了运矿石的车辆，将马吉塔的尸体都装了进去。

    又单独准备了一辆载人的豪华马车，请那位修尔大师上车，还专门有两个实力强大的一级食人魔，护送修尔大师回去。

    虽然并没有人认为修尔大师这么一位强大的法师会有什么危险，但是该有的礼遇却是不能少的。

    车轴清脆的转动声音当中，马车一路离开了铅汞，很快就要来到大路上。再从大路往前十几里，就能够回到阿克卡莱城了。

    然而就在这个时候，修尔大师心中警兆顿生，浑身寒毛直竖，想都不想的把头一低，整个人向着马车地板上躲去。

    几颗子弹穿透了马车车厢，如果不是修尔大师反应的足够快，此刻他已经是个死人了！

    修尔大师吓出一身冷汗，马车停了下来，传出食人魔的怒吼，向着袭击者扑了过去。

    不过只是其中一个，另外一个却很快打开车厢：“修尔大师，你没事吧？”

    险死还生，修尔大师只觉得心脏还噗噗直跳，他沙哑着声音说道：“我没事！”

    这般说的时候，那诡异的肉瘤一般的眼珠已经从黑漆漆的眼缝里钻了出来。

    刚才如果不是他感应到有人用类似法术之类的能力窥探他的位置，这让他下意识的躲避，否则他现在就已经死了。

    这让修尔大师愤怒到了极点：“给我杀死他……我要那个袭击者死！”

    愤怒惊恐之下，他的声音已经破音。

    然而几乎与此同时，又传来了三声枪响，以及惨叫。

    那惨叫声食人魔同伴发出的！

    于是剩下的这个食人魔脸色大变：“不好，袭击者厉害。修尔大师，我护送你离开！”

    仿佛兜头一盆冷水浇下，让修尔大师这才意识到自己还没有脱离险境。

    虽然他的法术很厉害，但是近身搏斗，短兵相接这种事情可不是他的强项。

    于是他慌慌张张的道：“快走，快走，驾车快走！”

    那食人魔反应过来，立刻驾起马车匆匆忙忙的调头往铅矿方向跑去。

    而修尔大师整个人更是丝丝的趴在车厢地板上，头也不敢抬起。

    袭击者明显是一个神枪手，隔着车厢都能命中他的位置。

    “白痴！”

    看着食人魔慌慌张张的驾着马车逃掉，太叔宏嘴角抽了一抽，从树林里走了出来，快步追了上去。

    原本他还以为这次袭击会功亏一篑，已经准备走人了。没有想到对方居然会如此蠢！

    于是太叔宏内气鼓荡，真气从丹田涌出灌输在双腿之中。他的双腿就像是加了弹簧一样，一弹一跳之间就是五六米，速度丝毫一点不比马车慢。

    然后又开了一枪，枪声响过，拉车的马儿应声而毙命，带着一整辆马车侧翻而去。

