    第309章 一石二鸟

    从雪奇灵夺下黄金龙枪的那一刻，王秋儿就知道雪奇灵的身份。

    全大陆，就只有她、雪奇灵还有金无双能够使用黄金龙枪。

    能够出现在这里的不可能是金无双，只能是雪奇灵。

    知道雪奇灵的身份后她就没有想过再反抗。

    反抗也没用。

    “就你这点实力，一巴掌就能拍死，你都不怕我怕什么。”雪奇灵淡淡回应。

    “我和你不一样，我的魂环魂骨除非我愿意，否则没人吸收得了。”王秋儿道，紧接着又问道：“你打算怎么处置我？”

    “你爱做什么就做什么，关我什么事。”雪奇灵终于王冬儿身上的储物魂导器全搜刮干净，将王冬儿交给王秋儿后他才问道：“今天我们没见过对吧？”

    王秋儿深深看了雪奇灵一眼，道：“不，我们见了，我见了一个不杀女人的杀人凶手，不旦杀了唐门众人，连尸体都抢走了，只留下我和王冬儿。”

    “这个凶手太凶残了，连你的黄金龙枪都被借走了。”雪奇灵哈哈大笑，将黄金龙枪收入储物魂导器后再次踏入虚空消失不见。

    “借！”王秋儿又是一愣，不过很快就反应了过，大声问道：“那你什么时候还！”

    雪奇灵已经离开，并没有回应她。

    “好强的空间掌控力，竟然连一点空间波动都没有。”王秋儿盯着雪奇灵离开的空间，美眸当中闪过一丝精光，刚刚她仿佛感觉到了雪奇灵完全与周围的空间融为了一体。

    这样的空间掌控力，即便是帝天也做不到。

    帝天能借助魂核强行撕裂空间，却不能像雪奇灵一样随意的融入空间当中。

    “必须要想办法将黄金龙枪要回来。”半响之后之后，王秋儿才再次开口，唐门众人的死活与她无关，唐门的这些人当中有些她甚至都不认识。

    这次来帮唐门，还只是看在霍雨浩的面子上。

    黄金龙枪就不一样了，那是神器，遗失了的话她回星斗森林就交不了差。

    王秋儿拍了拍手，一只手指大小的蜂鸟飞了出来，落在她面前。

    “去星斗森林，把黄金龙枪被泰坦雪魔王抢走的事情告诉帝天。”王秋儿沉声吩咐，以她的能力，不可能从雪奇灵手中要回黄金龙枪，只能让帝天出面。

    “我就不信，这个时候你还敢与星斗森林交恶。”王秋儿冷哼，这个时候四大帝国和史莱克学院都盯着极北之地，王秋儿就不相信雪奇灵在与全人类为敌的情况下还敢得罪星斗森林。

    蜂鸟领命离去，王秋儿一脸冷笑着抱起昏迷王冬儿离开。

    很快，事情的经过便传到了饕餮斗罗耳中。

    “全…死…了！”

    强如饕餮斗罗也一屁股瘫坐在地上，这已经是他带队第N次出意外了。

    唐门弟子大部分都是这一代的史莱克七怪啊，史莱克学院的希望啊。

    其中还包括了他的弟子。

    “贝贝呢，贝贝怎么样？”张乐萱发了疯似的咆哮，双眸赤红。

    她进入史莱克学院的时候，贝贝才出生没多久，甚至还不会开口说话。

    为了报仇，在穆恩的要求下他毫不犹豫的发誓做了贝贝的童养媳，后来唐雅进入史莱克学院后穆恩又让贝贝去接近唐雅。

    这让张乐萱彻底变成了第三者，可她始终没有丝毫怨言，这么多年一直以贝贝童养媳的身份自居，心里也一直喜欢着贝贝。

    她怎么也没想到，这么短短一瞬间的功夫，贝贝就没了。

    “死了，都死了！就连尸体都被凶手带走了。”王秋儿道。

    “死了，都死了，那你为什么还活着。”张乐萱红着眼大声质问。

    本来以她性格，是不该说出这种话的。

    可贝贝的死对她打击太大了。

    “因为他不杀女人。”王秋儿解释。

    “不杀女人，那潇潇她们怎么解释。”饕餮斗罗也大声质问。

    “不杀女人是凶手自己说的，潇潇也是凶手杀的，我无法解释。”王秋儿目光平静，反正解释不清楚，索性也懒得解释。

    何况以饕餮斗罗和张乐萱现在的状态，解释了他们也听不进去。

    “我觉得现在史莱克学院和唐门还是快逃为好，要不然等那些魂导视频被日月帝国知道，想要再走，可能就来不及了。”王秋儿瞥了一眼饕餮斗罗沉声说道。

    那么多稀有金属和魂导器被盗，八级魂导师带领的魂导师小队被杀。

    除非史莱克学院愿意交出参与这次行动的并且还活着的霍雨浩，王秋儿以及王冬儿三人，否则根本没有半点商量的余地。

    可让霍雨浩几人落入日月帝国手中，日月帝国一定会公开处决他们。

    “逃……”饕餮斗罗猛的冷静了下来，这次史莱克学院要是逃了，人族结盟可就真的泡汤了。

    各地大大小小的魂兽都在起义，人族再不结盟，后果可想而知。

    可要是不逃，就只能等着日月帝国上门要人。

    “他吃定了史莱克学院不会放弃霍雨浩和王冬儿，故意在逼史莱克学院带着霍雨浩和王冬儿逃离，破坏人族结盟。”王秋儿终于知道雪奇灵为什么放过霍雨浩和王冬儿了。

    这两个人在史莱克学院学生当中地位最高，都是穆恩的弟子，只有他们活着，史莱克学院才会为了保护他们而逃走。

    “你就一点也不怕。”张乐萱猛的看着王秋儿，她也参加了唐门的这次行动，如果史莱克学院不逃，那她也会上了日月帝国的处决名单。

    王秋儿傲然道：“我敢作敢当，如果史莱克学院真的选择正面面对这件事，我也会承担相应的责任，即便史莱克学院真的把我交出去，我也无话可说……”

    “等等……”王秋儿猛的反应了过来，雪奇灵这是一石二鸟之计，史莱克学院逃与不逃都会落入他的算计当中。

    王秋儿也参与了唐门的这次行动，如果史莱克学院带着她和霍雨浩王冬儿逃走，那人族结盟必定破碎。

    可倘若史莱克学院敢作敢当，把她和霍雨浩王冬儿一起交给日月帝国处置的话，后果也可以想象得到。

    她可是星斗森林的帝皇瑞兽，她要是出事，星斗森林必定出兵为她报仇。

    星斗森林在魂兽当中地位很是特殊，只要星斗森林出兵，那整个魂兽都会跟着爆发的。

    雪奇灵这是拿她来算计星斗森林。

    “难怪他没有将我再次送回星斗森林。”王秋儿在心中龇牙咧嘴，人族结盟能不能成功她不在乎，星斗森林会不会出兵她也不在乎。

    她在乎的是雪奇灵居然拿她的性命来算计星斗森林。

    她可是帝皇瑞兽啊，雪奇灵居然不在乎她的死活。

    这才是她接受不了的。

    “把帝皇瑞兽推向危险的境界，罪该万死。”王秋儿在心里不断的咒骂着雪奇灵，可却没有丝毫的办法，她现在逃与不逃斗只能落入雪奇灵算计当中。

    “乐萱，你带着史莱克学院成员以最快的速度离开明都，我去明都魂导师精英大赛上去找雨浩和和菜头。”虽然饕餮恨不得把雪奇灵找出来碎尸万段，可想日月帝国会处决霍雨浩几人，他也只能强迫自己冷静下来。

    有什么事先回到史莱克学院再说。

    “我去安排。”张乐萱也强迫自己冷静了下来，再不走，就真的走不掉了。

    这次史莱克学院理亏，三大帝国可不会和他们一起面对日月帝国了。

    (本章完)

