
　　“三万。”

　　“白板。”

　　“杠，杠上开花另加混一色，啊哈哈哈哈！！！”

　　“小由乃快快快，给他们都贴上！”

　　源理绘挥舞着手，兴高采烈的指挥起跪坐在身边可爱的小由乃。

　　给众人贴上象征着惩罚的白色纸条。

　　至于另一边的众人则是面面相觑的互相对视。

　　面对直接结束的这轮战斗，显然都有些目瞪口呆迹象。

　　“又...又赢了？”

　　（中野由乃：诶嘿嘿~马上就去！）

　　“不亏是由香，好强啊！”

　　松繁绪美弱气脸庞被惊讶之意替代，忍不住发出赞叹。

　　旅馆房间里，嘉神奈正在跟三位少女搓麻将。

　　凝视刚刚打出去的白板，一时之间纵然凭借他过相当沉稳的内心，在这短时间内也明显有些发懵征兆。

　　“真...真的假的？”

　　无人岛上的采风活动，已经差不多彻底结束了。

　　美术部的女孩子们趁着傍晚来临前往海边临摹风景，至于不需要再当模特的轻小说部众人，则留在房间搓麻将打发时间。

　　只不过面对眼前这等糟糕战局。

　　显然这种消遣时间的娱乐活动，总觉得有种自己被消遣的奇怪既视感。

　　“嘉神同学的牌技还敢不敢再差一点？。”

　　凑脸让中野由乃把惩罚纸条贴在脸上，身旁的白川绫幽幽叹了口气，显然感觉到十分头疼。

　　“说得好像你自己好到哪去一样。”

　　对于满脸都是白色纸条，只剩下一双清澈眼睛露出来的白川同学，嘉神奈没好气的吐槽一句。

　　同时凝视着对方双眼，默默在内心补充。

　　“最关键的是我还给你串了牌，这都玩成这样...你这家伙牌技明显更加糟糕吧！”

　　“咳咳...”

　　心虚的白川同学立马别过脸。

　　“喂喂喂混蛋神宫在看什么？”

　　“快点继续下一盘，我还没有赢够呢！”

　　坐在对面的源理绘自然始终都在注意这边。

　　发现嘉神奈在盯着白川那家伙看，当即有些不满的瞪了一眼，强行把对方的注意力扭转到自己这边。

　　“啊这...”

　　“下一轮先不着急。”

　　“我先问问，大傲娇你这家伙打牌的时候不是作弊了啊？”

　　挠头瞄了眼刚才还残留在现场的牌局。

　　嘉神奈叹了口气，有些忍不住吐槽起来。

　　“哼~我赢你还需要作弊？”

　　源理绘轻轻哼了一声，骄傲扬起脑袋。

　　内心得意几乎全部都暴露在了脸上。

　　“要不是作弊你一直赢到现在就实在有些夸张了啊。”

　　（中野由乃：前辈到你了。）

　　（啪！）

　　嘉神奈低头任由小由乃给自己贴纸条。

　　对于源理绘的争辩内容，显然还是有些不太相信。

　　要知道，麻将已经搓了足足数个小时。

　　虽说自己学艺不精但也算不上初学者，加上这还是个运气游戏，哪怕技术稍微差点也不至于全场告负不是？

　　然而事实却是玩到现在为止。

　　自己一把都没赢，至于大傲娇则一把都没输。

　　面对这种相当惊人的战绩。

　　你要说嘉神奈能够冷静无比的接受下来，那显然根本就是不可能的事！

　　“你自己牌技不好管我什么事。”

　　“笨蛋神宫不服输？那我们接着来呗。”

　　湛蓝色眼眸带着笑意的盯着嘉神奈，源理绘嘴角微微翘起，原本就精致的脸颊在这一刻，更是有些充斥着极度自信的魅力。

　　“哈？你当我怕了你吗？”

　　“来就来...”

　　“诶多...由香还是不要戏弄神奈同学了吧。”

　　男人，当然不可能说不行啊！

　　就在嘉神奈准备气势汹汹再度展开对决时。

　　一旁的松繁绪美终于有些看不下去，忍不住小声说了起来。

　　“我记得由香以前跟我说过，她是很擅长雀牌的。”

　　“还曾经还成功打入过高校联赛的高中组，进入四强来着。”

　　于是，刚还信心涌动打算再度开战的嘉神奈立马就呆住了。

　　目光紧紧盯在源理绘的脸上。

　　嘴角微微颤抖，似乎有些没反应过来。

　　“高...高校联赛？”

　　“嗯哼~”

　　源理绘眨了眨眼睛，看起来更加得意了。

　　“这种东西本小姐可是非常拿手，你是不是忘记我平时都喜欢做什么？”

　　平时...

　　对哦，大傲娇这家伙平时根本就是个宅女啊。

　　嘉神奈稍微愣了片刻，伴随对方提醒落下。

　　终于猛然回忆起来这件事。

　　印象里，大傲娇平时在家都是依靠游戏以及轻小说度日的。

　　焊接以及各种欧皇游戏的深氪玩家。ŴŴŴ.23sk.com

　　在新手村杀过鸡，在只狼里打过铁。

　　你要说她同时精深麻将这种即使在线上也能畅玩的娱乐活动。

　　仔细想想，那也根本就是再正常不过的事。

　　麻将虽然是从华夏传到霓虹，但似乎因为风气原因导致这种娱乐活动在霓虹的青少年群体里，反而变的意外流行。

　　加上大傲娇恰好又是个不怎么喜欢出门的死宅。

　　这么一想，输给她还真就不足为奇了。

　　“算了算了还是不来了。”

　　稍微犹豫片刻，嘉神奈果断摆摆手选择放弃。

　　男人的确不能说不行，但也不能自取其辱不是。

　　面对一个打进高校联赛级别的麻将选手，再这么跟他玩下去，恐怕就真有种把自己送上门让她消遣的意思。

　　“嘁~笨蛋神宫居然怕了。”

　　“这不是怕只是单纯考虑到时间问题，话说焰火晚会大概几点开始，要不要顺便考虑晚上去吃什么东西？”

　　（源理绘：哈？你这是在跟我转移话题嘛！给我说说麻将的事，摆明就是怕了。）

　　这两个人...

　　关系还真好啊。

　　（嘉神奈：所以都说不是怕只是考虑时间问题，小由乃有没有想好晚上要吃什么，话说这边小吃街上的东西味道可是相当不错。）

　　(源理绘：转移话题又转移话题，你这家伙就知道转移话题，认个输又怎么样嘛，我又不会嘲笑你...嘿嘿嘿不行还是忍不住想笑，你牌技真差啊笨蛋神宫！)

　　（嘉神奈：你是想挨打了啊混蛋！）

　　看到似乎正在吵架的神奈同学以及由香。

　　松繁绪美小小的叹了口气，就感觉忍不住的有些羡慕。

　　虽然已经认识了神奈同学这么久。

　　但是两人之间，似乎从来都没有这样过吧？

　　在学校里的时候，虽然对于神奈同学各种稀奇古怪的请求，偶尔也会有些头疼的叹上口气，但却从来都没有跟她对某些事情进行争辩。

　　会仔细的帮助神奈同学完成他所求助的内容，也会同样得到神奈同学无比温柔的回应，感受到他无微不至的照料。

　　然而...

　　现在看到神奈同学跟由香的状态。

　　就感觉这样的场景，竟然会让自己稍微有些羡慕。

　　“难道说由香跟神奈同学的关系，其实要比我更好？”

　　那...那真就有可能失败的吧？

　　松繁绪美忽然就被自己的想法吓到了。

　　原本因为跟由香已经和好的关系，导致自己心情变的非常不错，甚至都放弃跟美术部的同伴们出去采风，而是留在这配大家一起玩麻将消遣时间。

　　可是当想到这件事情，原本糟糕的内心却忽然又变的有些沉闷起来。

　　尤其伴随着喜悦消失后联想到万一失败的可能。

　　原本就有些弱气的松繁绪美，忽然就感到万分苦恼。

　　要怎么办啊...

　　哪怕明明都说好不要成为敌人。

　　万一神奈同学最终真的选择由香，自己也应该笑着祝福他们才是。

　　可为什么就还是感觉有些不想放弃。

　　就算...

　　就算神奈同学真的跟理绘同学在一起了。

　　我也不可能那么容易接受下来。

　　“霓虹国的法律也没规定不能喜欢有女朋友的男孩子吧。”

　　心理越来越沉闷，乱七八糟的念头浮现起来，让松繁绪美忍不住轻轻的吐了口气。

　　“唔，好烦...”

　　如果有什么办法就好了。

　　最起码也要做到抢先告白。

　　这样万一神奈同学直接答应，那一切事情就可以结束了。

　　但如果这样...

　　就相当于是在算计由香吧？

　　“嘁！不跟你这家伙吵了！”

　　松繁绪美内心陷入万分纠结状态。

　　而就在这时，发现自己根本就吵不过神宫这个家伙。

　　源理绘鼓起腮帮子气呼呼的瞪了他一眼，果断选择结束这个话题。

　　“牌技不行吵架怎么就这么厉害。”

　　“再...再吵下去，今晚你就别想看本小姐穿浴衣了。”

　　烟火大会加上女孩子穿的浴衣，这已经算得上是标准配置。

　　想到不久之前神宫这个混蛋，似乎把自己当成养成游戏般收集各种形态的理绘同学，大傲娇轻哼一声，直接就发出警告。

　　精致脸颊微微泛出一丝红润状态。

　　虽然这话能说出口，但用这种东西来威胁他，还是在其他面前，显然依旧感到有些羞耻。

　　“啊这...”

　　虽然吵架吵赢的感觉的确非常舒服，但如果代价是今晚能够解锁的新形象减一，那显然就有些稍微不太划算。

　　所以仅仅权衡了片刻，嘉神奈果断放弃继续击溃愚蠢少女的行为。

　　“啊哈...那个只是在跟理绘同学开玩笑呢。”

　　“说到浴衣今晚的烟火大会我们要怎么安排？”

　　“晚饭都想吃什么，还要去昨天的小吃街？”

　　烟火大会这种东西就像女孩子跟浴衣一样，当然要有各种小摊进行配套。

　　不管是各种小吃还是捞金鱼乃至鬼屋之类的游戏，都只有去对应区域才能玩到，至于海边烟花自然也是如此。

　　“我随便啊，反正你这家伙只是想看我穿浴衣的样子吧？”

　　大傲娇在旁边嘀咕道。

　　认识久了，忽然就感觉神宫这家伙也没表面上的那么直男。

　　喜欢的东西也挺符合男孩子的爱好嘛。

　　嗯...

　　这种话你知道就行，就没必要直接说出来了吧？

　　嘉神奈装作什么都没听见似的，把目光落在其它人身上。

　　“我随便就行，总之绝对会让嘉神同学看到浴衣的...请放心就好哦。”

　　“我...我也是...”

　　松繁绪美同样点了点头。

　　算了，还是到时候在想想看要用什么办法吧。

　　总之先把今天度过去再说。

　　至于告白的话...

　　捏紧拳头，想到这件事。

　　松繁绪美反而感到有些紧张起来。

　　“就今晚。”

　　“绝...绝对不会退缩的！”

　　“咳咳...毕竟为了新书取材还是要配合海边活动看看浴衣之类，也好找点写作的代入感不是，那小由乃怎么说？”

　　嘉神奈轻轻咳嗽两声，迅速转移起话题。

　　接着很快又把目光落向趴在源理绘身旁，正歪着脑袋可爱打量现场的中野由乃身上。

　　话说回来，小由乃似乎意外有些粘大傲娇啊。

　　虽然让小由乃多跟其他人接触也不是坏事。

　　但看到自己的地位逐渐被大傲娇所替代，就稍微感觉有些吃醋了怎么办？

　　“我的话只要能跟前辈在一起怎样都好啦。”

　　趴在榻榻米上的中野由乃晃动着双腿，露出可爱无比的笑容回应。

　　“不过今天在海边玩的有些累了。”

　　“如果可能的话，由乃还想在这里休息会再出去看烟火。”

　　休息？

　　这么说也是，似乎小由乃今天的确消耗了不少体力来着。

　　嘉神奈忽然就想到了这件事。

　　因为以前并没有什么朋友的缘故，加上小由乃的性格比较胆怯，所以很少会进行户外活动之类，最多也就是被带着出去逛逛街而已。

　　像今天这种在海边尽可能消耗体力，对于她来说恐怕的确是很久都没有体验过的东西了吧？

　　“那稍微晚点出去也行，不过你们都说随便这让我很难受啊，毕竟选择困难症这种东西...所以待会到底要吃点什么好呢？”

　　“啊~如果由乃刚好累的的话，不然我们今晚就留在房间自己找东西玩好了。”

　　就在嘉神奈忍不住嘀咕的时候。

　　忽然间，身后的房门被逐渐拉开。

　　紧接着出现在眼前的则是浅仓美织一如既往温柔的姐姐气场。

　　身后跟着美术部的成员，从她们略显疲惫的表情来看，显然采风活动以及结束了。

　　“咦，美织姐还有美术部的各位回来了？”

　　嘉神奈抬手打了个招呼。

　　“嗯~我们回来了。”

　　“刚才在楼下的时候有顺带打听过今晚烟火大会的事情。”

　　浅仓美织温柔的笑了笑，然后继续说了起来。

　　“那边的服务员说我们这里是往年最佳的烟火观测地点。”

　　“在房间里一边吃东西一边观赏的话，也是个不错的选择哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百八十七章：你这笨蛋其实就是想看我们穿浴衣吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 