    “恩，好吃。”

    咬了一口包子，江北然微笑着对施凤兰说道。

    “真旳吗！”

    “恩。”

    “好耶！”

    得到肯定答复的施凤兰顿时手舞足蹈起来，捧起笼屉就朝着院子跑去。

    “铃铛！小北然说包子好吃！”

    感受着这难得的热闹，江北然坐到了餐桌前。

    “要喝一杯吗？”这时陆帛归拿着酒壶来到江北然身边递出一个酒杯说道。

    “好。”江北然点点头，接过了师兄手中的酒杯，“说起来，我也是好久没和师兄对饮过了。”

    “你忙嘛。”陆帛归笑道，然后拿起酒壶给江北然倒了一杯。

    拿起酒杯抿了一口，江北然看向院子外热闹的众人问道：“她们今天这是唱的哪一出？”

    陆帛归一边给自己倒酒一边回答道：“她们说这两天看你好像特别累的样子，但她们又帮不上什么忙，就想着给你做些好吃的，略尽绵薄之力。”

    江北然听完顿了一下，回头看向师兄道：“我看起来已经有这么累了吗？”

    江北然自认表情管理做的和平时一样好，并没有表现出任何疲劳的感觉才对。

    “感觉，感觉你懂吗？来，师兄先敬你一杯，现在全玄龙大陆最忙的就是你了。”

    “不敢，还是我敬师兄吧。”将酒杯放在略低的位置与陆帛归碰了一下，江北然昂起脖子将酒一饮而尽。

    “鸡汤来喽~”

    这时虞归水端着一个大锅朝着江北然这边走来。

    将汤锅放上桌，虞归水有些不好意思的说道：“我刚才尝过味了，跟师兄做的没法比，但已经比我们之前炖的好喝多了，下次我们一定会用心做的更好。”

    看了眼金黄色的鸡汤，倒是不知道她们什么时候多了这么个爱好。

    “师兄你先喝着，我炉子上还炖着肉呢。”虞归水说完转身跑回了院子。

    在江北然愣神时，陆帛归拿起一个小碗给江北然舀上一碗汤道：“本来我也想帮忙的，结果被她们推进来了，说我影响她们合作，也不知道她们平日里是怎么练习的。”

    接过师兄递来的汤碗，江北然笑道：“我也第一次知道她们还练习过这个。”

    “闻着不错。”陆帛归说完也给自己舀了一碗，浅尝半口后笑道：“还真是也就比你做的差一点了。”

    聊天中，一道又一道的菜被送上桌来，让江北然感到意外的是孟思佩竟然也融入了她们，正在那一脸认真的切肉。

    “北然，和在归心宗时比起来, 你变了不少, 当然, 你知道我指的不是身份和地位。”

    江北然当然明白师兄这句话什么意思。

    在归心宗时，无论碰到什么事情他第一反应都是能推则推，能躲则躲, 哪像现在，简直就快将玄龙大陆扛在肩上了。

    “世事无常啊。”江北然感慨着喝了口鸡汤, 发现味道还真不错, 甚至让他有点怀念起小时候的味道。

    “你看起来适应的很快, 不过这一直是你的长处。”

    当初在听到江北然被抓去当皇帝时陆帛归还是担心过一阵的，毕竟他一直觉得自己这个师弟很不喜欢与人交流, 更不喜欢去人多的地方。

    让他当皇帝无疑是一种折磨。

    但从晟国肉眼可见的变化来看，江北然不仅没被折磨，甚至还做的很好。

    这就让陆帛归明白自己太小瞧这个师弟了, 人家可是真人不露相。

    这次来到渊城, 他发现江北然的身份和地位又发生了巨大变化, 比起他现在的身份来, 晟国皇帝简直比过家家都不如，但江北然依旧是驾轻就熟, 一群玄圣也很自然的视他为主心骨，仿佛江北然以前就一直在领导他们一般。

    种种变化让陆帛归一时间有些分不清到底哪个才是江北然。

    不过很快他就不再纠结这个问题，因为他知道江北然的心是善良的就已足够。

    这点他相信自己绝对不会看走眼。

    “逢场作戏罢了。”笑了一声后江北然夹起一块五花肉放入口中, 咀嚼了两下后突然想起什么似的说道：“忘了说了，谷梁仙翁遇到了些功法上的问题, 所以短期内应该没法再来教师兄你了。”

    “功法问题？”陆帛归愣了一下，他本以为自己师父作为潼国之主, 每天要忙的事情恐怕不比自家师弟少，所以一直不来也完全可以理解。

    但现在听起来似乎没这么简单。

    “恩, 之前和蛊修作战时他用了一种后遗症十分严重的功法，现在已经闭关了。”

    “知道了。”陆帛归说着夹一筷子鸡蛋送入口中，“虽然我不太清楚你现在的情况，但如果我成为谷梁家弟子这件事对你有所影响，我随时都可以回归心宗的。”

    江北然听完笑道：“放心吧，师兄，一切我都会安排好的, 不会让我为难，更不会让你为难，这点上你要相信你的师弟。”

    “好，既然你这么说我就放心了, 来，再喝一杯。”

    等到一壶酒喝完，一大桌子的菜也都已经摆好，甚至到最后都不够摆，还特地又拼上了一张桌子。

    吃饭前，每个人都指着某道菜说是自己做的，眼神中求表扬的渴望几乎都快要溢出来了。

    江北然也很喜欢她们为自己创造出来的轻松一刻，所以席间也没吝啬自己的夸赞。

    不过夸归夸，菜色中的不足之处他也是一一指出，听得她们连连点头，就差拿出本子来记下了。

    等一桌子菜吃完，江北然感觉到自己的身心都放松了许多，不再像之前那样紧绷。

    而就在这个想法产生时，江北然突然一顿，明白过来为什么师兄会说大家都看出他最近很累了。

    ‘这就是欲戴皇冠，必承其重吧，不过我也不是真的想戴这皇冠就是了。’

    吃完饭后水果, 江北然告别众人来到了议事厅。

    正在和霍宏恺商议着什么的阎啸博见到江北然到来，便习惯性回答道：“这两天也没什么值得关注的事情, 到处都很稳定。”

    “好事, 不过接下来我们要主动打破这份稳定了。”

    阎啸博和霍宏恺听完后同时一顿，然后瞪大眼睛问道：“要开始了？”

    “恩，该开始做准备了。

    对于反击蛊修这件事，整个渊城的玄圣可以说都早已摩拳擦掌，为了复仇也好，为了夺回自己的地盘也好，总之都是憋了一肚子的火。

    所以在听到江北然的召集后，一个个都是以最快的速度到达了议事厅。

    等到所有人就坐，江北然当仁不让的坐上了首席，并开始部署计划。

    过程中，一众玄圣都惊讶于江北然的计划竟然会如此详细，可以说将一切可能发生的情况都考虑了进去。

    而他们之所以没想到，是因为觉得已经有潼国这个成功的例子在前，再加上他们这段时间频繁出入瘴气区也没发生任何意外。

    可以说他们内心其实已经没把蛊族当回事了，所以才会意外江北然竟然依旧如此慎重。

    当然，在做没有人会去嘲笑江北然的过于谨慎，因为他的一切谨慎都是在为他们的性命负责，值得他们发自内心的尊重。

    将人员分配和战术计划都交待完毕后，江北然抬起头环视了所有人一圈道：“从近日反馈的情报来看，我判断蛊族应该依旧认为他们能够掌控局势，所以没有做出任何过激行为，但这一切都基于他们还占着足够大的地盘。”

    江北然说着用手指在六国的区域画了个圈。

    “所以莪的打算是一口气将另外五国的瘴气一起驱散，让蛊族没有任何的反应时间。”

    看着地图上属于六国的区域，所有玄圣陷入了短暂的沉默。

    在穿上江北然给他们的那些法宝后，即使在瘴气中他们也能轻松对付那些蛊修。

    但因为瘴气的原因，想要杀死这些蛊修依旧是不可能的事情。

    如果真打起阵地战，源源不断出现的蛊族也完全有可能会耗死他们。

    这种情况下，集中力量一国一国的打下去才是最保险的。

    但正如江北然所说，一旦那些蛊族发现自己完全守不住这些刚打下来的地盘，会做出什么疯狂的举动就说不准了。

    要知道他们可都是不死之身，一旦发起疯来就没有人能拦住他们。

    “好，我支持江大师的决定，速战速决。”这时渭国的伍子真第一个开口道。

    看到被抢先，另外几国的玄圣也纷纷表态，表示没问题。

    要知道潼国是在几乎绝望的情况下完成了这一壮举，若是他们在已经在如此有保障的情况下还顾虑许多，岂不是惹人笑话。

    见所有玄圣都同意了这条作战方案，江北然便继续开始细说这一方案。

    不过虽说江北然叮嘱的事情很多，但核心其实就两点。

    一是先要教会四个阵法师如何破解瘴气阵法，这一点还比较容易，因为破阵并不算很难，江北然相信自己就算不教他们，他们也能在短时间内找到破解办法。

    所以即使其他国家的瘴气阵法和潼国的不一样江北然也不是很担心，他对自己挑出来的四位顶尖阵法师有着足够的信心。

    第二点就是在阵法师破阵时，玄圣们必须得全力护住他们，不能让他们受到半点打扰。

    如果按目前的情况来说，这一点也不算什么难事。

    因为破解瘴气阵法需要的时间并不是很多，以江北然给每一国分配的玄圣数量足以应对。

    但怕就怕蛊修在绝境中搞出什么幺蛾子了，就像之前他破阵时那样，那些蛊修进化了一次又一次，差点就让潼国的玄圣们没抗住。

    不过凭借他之前的观察和判断，那些蛊族突如其来的进化离不开蛊王的支持。

    而现在蛊王已经被他彻底封印，相信这些蛊族应该也翻不起什么大浪。

    当然，猜测毕竟只是猜测，江北然还是为他们想好了退路。

    那就是最简单粗暴的开溜。

    在这段时间里，一众玄艺宗师已经赶工出了足够多的仙踪宝简，若是真遇上什么实在解决不了的麻烦，捏碎它回到渊城就可以了。

    只要大本营还在，他们就有重来的资本。

    一个时辰后，听完江北然完整计划的玄圣们都表示了肯定，感觉胜利已经唾手可得。

    可就在各国玄圣以为江北然会让他们回去各自准备时，江北然却没有要散会的意思，而是拿出了一张全新的玄龙大陆地图挂在了墙上。

    “我明白还未战，先谈胜是一件大忌，但话是死的，人是活的，根据目前的情况，我觉得我们必须要先谈完胜，然后才能开启反击。”

    听完江北然这句话后，议事厅中的玄圣们表情各异，有的不太明白江北然此话何意，有的明白江北然为什么要这样说，却惊讶于他竟然如此直接的就说了出来。

    给了众人一些思考和愣神的时间后，江北然拍着墙上的地图道：“那么我就直接说了，不知在赶走蛊族之后，各位打算怎么重整山河？”

    重装山河。

    江北然这话虽然已经说的委婉至极，但刚才还有些茫然的玄圣还是全都理解了江北然究竟要表达什么。

    分地盘！

    这件事他们其实私下里已经探讨了无数次，只是他们没想到江北然竟会将这件事搬到这场会议上来讲。

    ‘这不应该是很隐私的事吗？’

    看着一众玄圣惊愕的眼神，江北然不急不缓的继续道：“我之所以这么着急就想提前将这件事情说清楚，是因为不希望到时候大家伤了和气，所以不如提前先说好，各位觉的呢？”

    江北然当然也明白仗还没打，就先谈打赢了以后怎么分赃是一件非常离谱的蠢事。

    历史上敢于这么做的，大多数都落了个“骄兵必败”的下场。

    但江北然也是没办法，要知道他们是要分散开来进攻的，到时候一旦瘴气散去，那些玄圣的心思难免就要活络起来，到时候直接占下脚下的地盘也不是没有可能。

    虽然江北然在他们身体里做了点小手脚，可以挽回这种局面。

    只是比起以毒服人来，江北然还是更喜欢以德服人。

    所以这个问题必须先谈清楚。

