
　　灵田与灵泉合并之后，戴琳用灵泉水来灌溉灵田也非常简单，而且高浓度的灵泉水滋补能力奇高，对神奇植物也有加成作用。虽然最开始的地震伤害了不少神奇植物，但有了灵泉水补充后，损失能够非常迅速地补偿回来，原有的神奇植物的属性还有可能更上一层楼！23sK.com

　　在戴琳已经将神奇植物的潜力挖掘到这个份上后，让所有神奇植物的属性再上一个台阶，很不容易了！

　　小勺子的接受力也很高。在大惊与大喜之后，小勺子很快提出要在淡水与盐水湖这两个湖的入口处建立两座堤坝，以防莫名其妙的动植物跑到灵泉深处，最后进化出不知道什么鬼来——因为进化有时候不见得是好事，更多的时候可能是灾难！

　　比如万一小绿藻在灵泉里大规模爆发，形成顽固的赤潮怎么办？到时戴琳的水球术自带赤潮藻臭，还不被人笑死？

　　戴琳觉得很有道理，立即就批准了小勺子的提议。

　　在灵田建大坝并没有想象中那么难。因为整个灵田都可以用意念来操作。戴琳和小勺子作为灵田的主人和大管家，两人一起努力，很快就建立了两个像样的大坝。建好后再设置一道生命过滤法阵，终于将生物污染的可能性完全杜绝。

　　至于原本就是水元素生物的小篮子，则得到了戴琳的许可，直接将灵泉湖当成了自己的家。小家伙第一次在全是水元素能量的空间里生活，显得非常快乐。最有意思的是，小篮子在进入灵泉之后身体猛地膨胀，然后——生宝宝了。

　　确切来说，像是一个得到充分营养的水螅，开始了出芽生殖。第一批生下来的小水元素足足有五只，它们长得就像是缩小版的小篮子。看到孤独了这么久的水元素也开始有了自己的家庭，戴琳十分欣慰。

　　在解决了灵泉的生物入侵之忧后，戴琳看灵泉水几乎取之不尽，于是再将淡水湖与盐水湖继续挖深，扩大至一个百花城那么大，最后形成和灵泉湖形成了互成等边三角形的三个大湖。这三大湖一建成，几乎让灵田的面积减少了很大一块，让灵田的用地突然紧张起来。

　　不过这样做的同时也解开了许多拥有奇怪生态位的神奇植物的种植瓶颈。

　　最起码让“结界宝石（海）”失去了大部分存在的价值。

　　戴琳将“结界宝石（海）”里的海水倒出一半，然后将“结界宝石（沙）”中的沙子好好填了一下剩下的空间，这样一来就空出了一块“结界宝石”。戴琳将空出的结界宝石收起来，相当于解放出了一部分灵田的空间。

　　至于空的“结界宝石”怎么用，这个以后再说吧。

　　整理完灵田后，戴琳重新审视了一下自己这个“传奇水魔导士”的实力。

　　灵泉的晋阶与其他元素的晋阶相同。晋阶前，靠的是法师通过冥想不断从外界吸取法力然后强行在自己体内的某个部位压缩、固化，凝结成实体的元素结晶。而一旦元素结晶内的某元素能量过多，便会引发晋阶，此时元素结晶的能量微观结构坍塌，变成一个独立的非常小的元素星球，也就是法师们自己的元素位面。

　　一旦形成元素位面，这些小小的元素位面就会根据晋阶时形成的形状而自发产生元素能量，慢慢壮大。可以说晋阶前与晋阶后的元素法师最大的不同就在于，是否有内生性的元素位面。

　　戴琳现在“继承”的灵田，可是帮助碧波岛岛主养岛上水属性居民养了好几万年的。如果没有戴琳搞蛋，岛主再养几万年也根本不是问题。光是这一点，就足以看出这个灵泉作为内生性元素位面，是极级的。

　　也就是说，戴琳在自然法力上实现了“法力自由”之后，在水系法术上，也几乎同样实现了“法力自由”！

　　不过，这个灵泉为戴琳带来的能力，目前已知的大多体现在辅助灵田之上。这其中有很多妙用，戴琳一时也搞不太清楚，还需要日后的探讨，但真正能帮助作战的内容似乎并不多。

　　不过灵泉仍然为戴琳带来一个【水元素化】的强大能力。

　　戴琳灵泉中的水元素太纯，太强了。戴琳可以一次性借用大量的水元素能量，将自己短（长）时间内水元素化。水元素化后，戴琳可以施展“水行术”，自己化作一团水高速喷出，相当于多了一个瞬间移动的能力。而且在真正的海洋或湖泊中时，戴琳也可以以近乎零代价实行高速移动，而且还不用再担心水下呼吸的问题。

　　总之，水系能力的传奇化好处多多，但直接可以用于战斗的战斗技能，除了上述所说的“水行术”外，并没有太多能拿得出手的。

　　至于法术威力。

　　虽然在除了“虹吸术”、“潮汐锁定”外，水系法力上的“法力自由”对技能威力并没有太多影响。如果有，也不过是因为晋阶而带来法力品质及压缩程度的改良，对法术威力的加成作用。

　　不过，其实灵泉并入灵田，还有另一个最最重要的加成没有提起：

　　时间符文。

　　时间管理者送给戴琳的时间符文是在戴琳的大脑之中，可以使戴琳的反应时间、冥想速度快五倍。灵田因为存在于大脑之中，所以灵田的时间也快了五倍。从灵田调用自然能量的速度也比正常人快了五倍。

　　这就是为什么戴琳召唤神奇植物的速度快得让其他法师绝望的原因。

　　但在大脑以外的其他部位，比如肾脏，时间符文并不会对其产生加速影响——如果连脏器的时间都加速的话，那岂不相当于老化速度快五倍，寿命缩短4/5？

　　所以正常晋阶的话，位于肾脏中的灵泉是不受时间符文所影响的。当然，通过冥想积累水元素能量的速度仍然可以享受时间符文的加成。

　　但是当灵泉搬到灵田中去后，灵泉的恢复速度也和灵田一样，瞬间快了五倍！

　　相当于原本就用不光的水元素能量，再翻了五倍！从灵泉调用水元素法力的速度，也是走肾的五倍！也就是说，戴琳扔水球时的施法速度，可以比他晋阶之前快上五倍！

　　那可是相当大的加成了。那些原本觉得水系攻击能力也不行的法师们，等看到戴琳扔水球的速度，将会像和戴琳同时代的自然法师们一样，同样陷入深深的自我怀疑与绝望之中！

　　无论如何，不管从哪个角度来看，因为灵泉与灵田的合二为一，给戴琳带来的好处，多得数不清楚。戴琳对于灵田生灵泉的意外之喜，心中只有无尽地开心与感恩。

　　魔能化水元素的想法，也就可以直接甩去脑后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第665章 晋阶的水系能力免费阅读。https://xs.23sk.com 