    就是不知道在这浑浊的河水之中，有没有隐藏什么实力恐怖的怪物。

    肖执略一思索，通过意念，对头顶漂浮着的伥妖发出了一道指令。

    在接到指令之后，伥妖顿时从虚无状态下现身出来，现身之后，他便向着河对岸飘去。

    肖执则是一双眼睛炯炯注视着浑浊的河面，他在以这种方式，试探河水之中，是否潜藏着怪物。

    伥妖很顺利就漂浮到了对岸，整个过程，河水之中都没有丝毫的动静。

    肖执呼出一口气，他也施展【御空术】神通，身体慢慢漂浮了起来。

    在诸生须弥界里，他的实力受到了极大压制，飞行起来时，身体都有些不太稳当，速度很慢。

    这也是为何，武修们在这诸生须弥界里探索、战斗时，宁可在地面上奔跑，也不愿在天空中飞行的原因所在。

    即便伥妖在之前已经趟过一次雷了，肖执仍保持了足够的谨慎，他足足向着高空飞了百丈高，这才向着河对岸飘去。

    结果无惊无险，肖执同样十分顺利的飞到了河对岸。

    落地之后，肖执回头看着身后的浑浊河水，浑浊河水依旧和之前一样，没有任何的异常。

    看来，是我太过谨慎小心了，肖执收回视线，在心中自嘲一笑。

    过河之后，他开始继续往前奔跑。

    沿路时不时仍可以遇到一些黑雾怪，都被肖执顺手给解决掉了。

    这些黑雾怪，都只有大妖巅峰境（筑基巅峰）的实力，肖执现在可是金丹后期，只要出手时带点儿真元力，杀这些黑雾怪，就像是砍瓜切菜一样轻松。

    100里，200里，300里……

    肖执只使用肉身力量，保持着一种匀速，在向前奔跑着。

    金丹境武修，肉身力量极为强横，关键是耐久力极为惊人，以这种速度奔跑，肖执即便是奔跑个一天一夜，甚至是两天两夜，他还有体力继续奔跑下去。

    期间，他也遇到了好几条浑浊的河流。

    当遇到河流时，肖执则是施展【御空术】神通，从河水上方飞过。

    不久，肖执又施展【御空术】，飞过了一条河流，又往前奔跑了一阵之后，他忽然双眼一眯，停下了脚步。

    目光所及，他看到了一道恐怖的身影。

    这是一道人形身影，身影漆黑修长，头顶部位却有碧绿火焰在燃烧着，仔细一看，这并不是碧绿火焰，而是这怪物的头发。

    这是个什么怪物？肖执远远打量着它，不禁凝眉。

    直觉告诉他，眼前这只怪物并非普通的黑雾怪，极有可能是实力更强的精英怪。

    走了这么久，终于遇到一个不一样的家伙了，肖执不由得精神一振！

    既然遇到了，肯定要去试试这只怪物的斤两。

    生性谨慎的肖执，开始了化形成龙人，让伥妖附身等一系列战前操作，为了避免因为轻敌而阴沟里翻船，他准备以自己的最强形态，来迎战这只新怪物。

    一切准备就绪，化为龙人的肖执，手爪中握着悲春刀，迈步冲向了前方处的新怪物。

    还隔着差不多300丈距离，这个头发如绿火在燃烧的新型怪物，便猛然间扭过头，将一张青面獠牙的恐怖面孔对准了肖执，它的一双眼睛同样是碧绿颜色的。

    黑雾翻滚，凝聚出了一柄漆黑的三叉戟，被这怪物一把抓在了手中。

    竟然还能凝聚出兵器来，肖执心中惊异，更加确定了这只怪物的不同寻常了。

    肖执持刀冲向这怪物，这怪物也手持黑色三叉戟，冲向了肖执，两者之间的距离，以极快的速度被拉近。

    灭身刀！

    肖执用出了灭身刀，悲春刀的刀身上带起一片浓厚如墨的阴影，劈向了眼前的怪物。

    怪物也发出了恐怖如同鬼啸的嘶叫声，刺出了手中的黑色三叉戟，随着它刺出这一戟，周围的空间都在隐隐震动，无数黑雾，翻滚着向着这边聚集了过来，加持在了这黑色三叉戟之上。

    下一瞬，悲春刀与这黑色三叉戟，碰撞在了一起。

    刀与戟在空气中停滞了一瞬之后，嗤的一声响，怪物手中的三叉戟被斩断，溃散成黑雾，悲春刀继续往下，将这只怪物也给斩成了两段。

    只一刀，肖执便解决掉了眼前的这只怪物。

    怪物那被劈成两半的尸体，同样溃散成了黑雾，向着四面八方扩散，肖执停留在原地，脸上的表情却显得颇为凝重。

    眼前的这只怪物，虽然被他一刀给秒杀了，看着好像很弱的样子。

    其实它并不弱，反而很强，肖执估计，它的实力应该堪比众生世界里那些金丹中期（妖王中期）的原住民。

    它手中那柄由黑雾所凝聚出来的三叉戟，其坚韧程度也堪比宝兵。

    它的实力虽然明显不如肖执，可相比起诸生须弥界里那些随处可见的黑雾怪来，却是要强大了太多。

    也不知道杀了它，能够获得多少的众生点数。

    这些击杀怪物与敌人的数据，在诸生须弥界里的其它地方根本就看不到，只有在代表着出生点的那座小山头上，才能唤出系统来进行查阅。

    在将有关这只怪物的信息，记在了心里之后，肖执从龙人形态下退了出来，继续往前奔跑。

    这只新型怪物的出现，让肖执对于这个新世界的探索欲，相比起之前来，要变得强烈了几分。

    又往前奔跑了大约一百里，肖执又遇到了一只身形修长漆黑，头发如碧绿火焰般的新型怪物。

    在有了之前的对战经验之后，肖执已经大致摸清楚了这种新型怪物的底细，这一次，他并没有化形成龙人形态，而是手持着灵宝级的悲春刀，径直冲了过去。

    又是一刀，这只可以凝聚出黑色三叉戟的新型怪物，就被肖执给秒杀了。

    在秒杀了这只新型怪物之后，肖执却是停下来，微微皱着眉在思考。

    这第二只新型怪物，比起之前那一只来，身形要稍高一些，虽然都是青面獠牙，面容却有着些许的差异，实力方面也有着些许的差异。

    这只新型怪物的实力，相比起之前那一只来，实力要稍微强一些。

    也即是说，同为新型怪物，它们之间的实力，也是有区别的。

    在原地站了数秒之后，肖执再次奔跑了起来。

    他始终向着一个方向奔跑。

    他倒要看一看，若始终向着一个方向奔跑的话，最终会去到哪里，最终会见到些什么。

    片刻之后，肖执又遇到了第三只新型怪物。

    这只新型怪物的体型，相比起第二只来，要高出了一个头，身形更加修长，肖执冲过去与它交手，一记【灭身刀】下去，竟然没能砍死它，于是又补了一刀，才将它给杀死了。

    肖执在心里评估，这第三只新型怪物的实力，应该达到了金丹后期（妖王后期）的水准，它所凝聚出来的那柄漆黑三叉戟，坚韧程度也已经超过了宝兵级，但不如他的灵宝级悲春刀，坚韧程度应该介于宝兵级与灵宝级之间。

    同为新型怪物，它们之间的实力，果然不一样。

    肖执大致判断，这种新型怪物的实力水准，应该与它们的身高有关，身高越高，体型越是修长的个体，它们的实力便越强。

    不久，在一条河畔，肖执又遇到了第二种新型怪物，这同样是一种长相极为恐怖的怪物，它有着尖尖的脑袋，皮肤呈现青灰色，獠牙外翻，尖牙利爪。

    肖执站在距离它数百丈远的地方，仔细打量着它，打量一阵之后，肖执化作了龙人形态，手持悲春刀，向着这只有着尖尖脑袋的怪物冲了过去。

    当距离被拉近到了大约300丈距离时，这只怪物发现了肖执，它立即鬼啸着扑向了肖执，速度快如闪电。

    在扑向肖执时，它那青灰色的手爪处，黑雾翻滚，黑雾凝聚出了两柄漆黑的匕首，被它握在了手爪之中。

    见此一幕，肖执在心中暗道：‘武器用的是匕首，这怪物是刺客类型的么……’

    几秒钟之后，两道身影闪电般错身而过，肖执安然无恙，那只一双手爪持匕首的怪物，则是跑着跑着，身体斜裂成了两半，扑倒在了地上。

    肖执止步转身，看着怪物那扑倒在地上的尸体，不禁皱眉。

    无论是那随处可见的黑雾怪，还是他之前见到过的那种头发如碧绿火焰，持着漆黑三叉戟的新型强大怪物，它们在被杀之后，身体都会溃散成黑雾。

    而眼前的这种新型怪物却是没有，它的尸体依旧完好的存在着，并没有要崩溃成黑雾的迹象。

    肖执正皱眉时，便见一道青烟，从那怪物的尸体里飘了出来，迎风而展，化作了怪物的模样。

    这是……那怪物的魂魄？

    肖执在见到这一幕之后，双眼都快瞪圆了。

    这怪物被杀之后，竟然还能冒出魂魄来，这就有点不可思议了。

    怪物的魂魄一冒出来，它周围的黑雾便向着它汇聚，似是在被它吞噬一般，在吞噬了这些黑雾之后，便见这怪物的魂体，正在以肉眼可见的速度变得凝实起来。

    肖执本来是准备立即对它出手的，可他脑中念头闪动，又停了下来。

    他倒想要看一看，这只怪物在被杀之后，冒出来的魂体，究竟会弄出什么幺蛾子来。

    毕竟，他此次深入诸生须弥界探索的主要目的，并不是为了杀怪，而是为了尽可能多的收集有关这个世界的情报。

    当黑雾不再向着怪物魂体汇聚时，这只怪物的魂体已经变得非常凝实了，看起来已经丝毫不显得虚幻了。

    做完这一切之后，怪物魂体鬼啸着扑向了肖执。

    肖执也是丝毫没有退缩，非常果断的持刀迎战。

    很快，肖执就感到难受，感到后悔了。

    他最大的杀招【灭身刀】只能对肉身造成伤害啊，对魂魄、灵体之类的，根本就造成不了任何的伤害啊。

    杀招【苍龙破封】倒是可以伤害到魂体，只是，【苍龙破封】对现在的他来讲，实在是有些跟不上时代了，根本就无法对眼前的怪物魂体，造成有效的杀伤。

    几记【苍龙破封】砍下去，这怪物的魂体只是稍微波动了一下，在吸收了周围随处可见的黑雾之后，眨眼便恢复了。

    反观这怪物魂魄，如幽灵刺客一般缠着肖执，速度快如闪电，时不时便拿它手中的小匕首，对着肖执刺一下。

    怪物魂魄每一次对肖执刺出漆黑匕首，肖执身上被刺到的地方，就会亮起一团明亮的青色光芒，这是肖执身上穿着的灵宝级鳌龙甲，在发挥效果了。

    即便有灵宝级的鳌龙甲，抵御住了这只怪物魂体攻击时的大部分伤害，肖执仍觉得被那小匕首刺到的地方，有种针扎一般的刺痛，这种刺痛的感觉痛入到了骨髓，似是刺在了他的灵魂上一般，让人无法忍受。

    肖执对于这怪物魂体的攻击，就像是毛毛雨一样，根本就起不到什么作用。

    而这怪物用小匕首戳肖执时，那种刺痛简直让人无法忍受，饶是肖执这种被无数次战斗洗礼过的武修，都忍不住惨叫出声，被刺得惨叫连连。

    这还打什么？

    打不过了，赶紧逃吧。

    在被那怪物魂魄用小匕首又刺了几下之后，肖执也不硬杠了，施展出了神通【缩地成寸】，开始了仓皇逃窜。

    那攥着小匕首的怪物魂魄，在他身后紧追不舍，鬼啸连连。

    这让肖执逃得更快了，一双腿迈得跟风火轮一样快，身形接连几个闪烁，就将这怪物魂魄，给甩在了自己的身后。

    不得不说，在这个世界上，掌握一门速度类的高阶神通，还是十分有必要的，进可攻退可逃，性价比还是很高的。

    在向着前方狂奔了数百丈之后，肖执停下了奔跑的脚步，睁着一双金灿灿的大眼睛，扭头向后张望。

    那道追杀他的怪物魂魄，就漂浮在了离地丈余的地方，攥着漆黑的小匕首，在冲着他鬼啸连连。

    此时，怪物魂魄距离他大约百丈远，却只是浮空冲着他鬼啸，不再追击他了。

    见此一幕，肖执在松了一口气的同时，脸上露出了若有所思的表情。

    这道怪物魂魄，为何不再追击他了？

    莫非有某种东西，限制住了它的行动？

