
　　皇上咳了两声，无力地摆了摆手，“好了，朕金口玉言，赦她无罪。”

　　是人都不想死，更何是当皇帝的？

　　云渺有信心，老皇帝一定会赌一把的。

　　当然也不会现在就处罚自己。

　　果然，想了好一会之后，皇上再度开口。

　　“你要如何证明你的药有用？”

　　云渺从今日特意带来的木盒里拿出了一个小玉瓶，放到了茶几上，十分自信地道：“皇上可以先多叫几个厉害的御医查看这药有没有毒或其他副作用。”

　　“然后，只要皇上服用完，不用半个时辰，就自然而然能知道有没有用处了。”

　　“皇上放心，民女这个人最是惜命，还未好好到处看看这大好河山，是绝对不会容许皇上出任何问题的。”

　　皇上看着那精致的小玉瓶，沉吟片刻后，终于下定了决心，“那就……试试吧！”

　　成了，就能多活几年，起码能再找个合适的继承人，护好这大乾万里河山。

　　要是真出了意外，有御医们在，也能延长会时间。

　　反正，他也命不久矣。

　　其实他身边的几个老御医也早就暗示过了，他最多还有半年的时间，这还要在此期间不发生任何意外，不再发病。

　　也就是说，一旦他发病，就有可能一睡不起，就这么去了。

　　这才是皇上最终决定赌一把的原因。

　　“皇上，千万不可如此乱来啊，她一个乡下来的小姑娘，懂什么医毒？”

　　皇后娘娘急得额头上的汗都冒出来了，她万万没想到，今天叫这小姑娘过来，会发生这样的事。

　　她一是担心皇上的安危，二也是怕真出了什么事，最后难以向宫墨华交待。

　　云渺眨了眨眼。

　　她明明是来办好事的，为什么他们都好像一副大祸临头的样子？

　　宫墨华的毒是她解的，这件事情皇上和皇后不是早就知道了吗？

　　况且，她都说了，会先让老御医验药啊。

　　至于试药，那肯定是不行的，这种药济，用一只少一只。

　　“皇后娘娘别激动，你体内也是有毒的，太激动容易头晕昏厥。”

　　皇后身边的老嬷嬷听后，动了心。

　　“娘娘……”

　　这小村姑连皇后娘娘一旦激动就容易昏厥都知道，那是不是代表，她也能解皇后娘娘身上的毒？

　　皇后娘娘体内的毒，还是当年生产时留下的。

　　虽然当时就解过毒，但是体内还残留着一些余毒，娘娘的身体也比以前虚弱了很多。23sk.Com

　　两个时辰之后，皇上终于知道云渺所说的‘用了药就会知道有没有用了’是什么意思了。

　　他的身上、脸上，哪怕是手背上，都粘上了一层灰扑扑的，像污垢一样的脏东西。

　　同时，通体舒畅，越来越麻木的四肢，如今也不麻了，还灵活了很多，整个人都变得精神了，好像年轻了十岁不止。

　　同时服用了药剂的，还有皇后娘娘。

　　她是怕皇上出意外，以死相逼，非要先试药。

　　皇上拿她没办法，只能同意。

　　皇后娘娘洗漱之后，觉得自己年轻了许多，皮肤都变得又白又嫩了，且全身轻松，感觉从未有过的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第344章 指挥使大人他崩坏了 （74）免费阅读。https://xs.23sk.com 