    第三百九十七章

    　　“就是这样。”商莹莹说，“齐菲家那个女儿现在还瞎着呢！”

    　　泽霖板着脸听完，又看了眼一旁和小猫崽玩的女儿。

    　　一颗老父亲的心仿佛被戳了个洞，凉飕飕的。

    　　“她瞎是她活该。”男人的冷酷在这时候体现的淋漓尽致，“她瞎了就可以不用付出代价了？”

    　　泽霖看着商莹莹：“你们不敢，那就我来。”

    　　你看看，就说不能让他知道……

    　　“你打算怎么做？”商莹莹翻了个白眼，“把妮妮的胳膊也打骨折？”

    　　泽霖冷笑：“你在说什么傻话。”

    　　商莹莹松口气。

    　　“我女儿的胳膊得用她一条命来赔。”

    　　商莹莹：“……”

    　　“几十岁的人了不要说这么中二的话好吗？”她没好气的说，“这是国内，对方是个六岁的孩子。”

    　　泽霖笑的更可怕了：“那就用她父母的命来赔。”

    　　商莹莹：“……”

    　　“陆离真没用！”泽霖突然鄙视，“还有他那个媳妇，平时不是很厉害吗？”

    　　“我儿子怎么没用了？”商莹莹不高兴的说，“他终止了和柯家所有的合作，苏酥也放出消息以后有齐菲的地方就没她。”

    　　“你肯本不懂，这对那一家三口才是最好的惩罚。”

    　　泽霖却不以为然，在他看来，没有什么比让一个人面对死亡更可怕。

    　　“总之，这件事到此为止了。”商莹莹拿出杀手锏，“难道你要让团子这么小就背负上几条人命吗？”

    　　泽霖不吭声了。

    　　商莹莹趁机转移话题：“你不是去和女人约会吗？结果如何？准备什么时候结婚？”

    　　“你在胡说八道什么？”泽霖瞪她一眼，“我什么时候和女人约会了？”

    　　商莹莹盯着他。

    　　泽霖嗤了一声：“她拿了我几百亿，我不得要回来？”

    　　“那要回来了吗？”

    　　“应该很快了。”

    　　商莹莹不是很理解这句话

    　　合着还没要回来？那他怎么放心回国了？

    　　“放心，肯定会拿回来。”泽霖以为商莹莹关心她，心情好了一点，“团子的胳膊什么时候恢复？”

    　　商莹莹笑了：“肯定赶得上幼儿园开学，放心吧！”　　见商莹莹发现他的心思，泽霖也不瞒着了：“女儿都这样了你还要送她去幼儿园？”

    　　商莹莹不想理他：“你回来也好，明天我朋友的画廊开业，我想去给她捧捧场，你在家陪团子。”

    　　“那你玩的尽兴，晚点回来也没关系。”

    　　商莹莹：“→_→”

    　　陆离离开海港城的时候，林秋璐来送他。

    　　“陆先生，我和云泽的婚礼你来参加吗？”

    　　陆离瞟了她一眼：“如果你们有婚礼的话，我会来。”

    　　这个草履虫竟然真和斐云泽领证了，将他的话当成耳旁风。

    　　他拦不住一个要作死的人。

    　　“陆先生，你不要对云泽有偏见，我们……”

    　　“你们怎么样不用和我说。”陆离摆摆手坐上车。

    　　林秋璐还想说什么，周礼啪一下把门关上了，她只能看着车子扬长而去。

    　　身后的车里，斐云泽看着陆离离开，脸上的笑容差点掩不住。

    　　“哼！可算是走了。”

    　　没了陆离，林秋璐那个蠢货早晚会把林氏拱手送给他斐家。

    　　就算到时候陆离还想做什么，也没机会了。

    　　陆家，团子睡醒发现商莹莹不在了。

    　　泽霖一边给她穿上小裙子，一边说：“妈妈今天有事出门了，记得吗？昨天和你说过的。”

    　　“记得！”团子奶乎乎的凑过来，“爸爸，我们去影视城吧！”

    　　泽霖看着往自己怀里钻的小脑袋，心软成一片：“宝宝的胳膊还没好，不能去拍戏的。”

    　　“不拍戏不拍戏！去探班漂酿嫂嫂呀！”

    　　还知道探班……

    　　泽霖好笑：“真想去？”

    　　“团子想去！”小家伙大声说。

    　　“好，吃完饭我们就出发！”

    　　父女俩到达影视城的时候并没有引起注意。

    　　泽霖又带上了口罩，他怀里的团子带着遮阳帽，挡住了半张脸。

    　　直到他们用团子的通行证进了片场，站到孙导跟前孙导都没发现。

    　　“导演伯伯！”

    　　孙导猛地回头，看到一只打着石膏的团子。

    　　“团，团子？”

    　　团子奶声奶气的应了一声。

    　　孙导一脸震惊：“你们什么时候进来的？”　　“你们的安保不行。”泽霖吐槽，“我们大摇大摆就走进来了。”

    　　孙导：“……”

    　　“团子？”苏酥走过来。

    　　团子看到她马上伸手要抱：“漂酿嫂嫂！”

    　　“她非要来玩。”泽霖干巴巴的说。

    　　苏酥点点头：“前面的小广场今天有很多孩子在拍摄，你可以带她过去看看。”

    　　因为自己还有好几场戏，苏酥就建议泽霖带团子出去玩。

    　　泽霖见团子一副很感兴趣的样子，就带着小家伙过去看热闹。

    　　影视城的小广场围了好多人，泽霖听到旁边看热闹的人说。

    　　“你家孩子选上没？”

    　　“没有，说是跳舞太难看了，唉我们没学过跳舞呢！”

    　　“那太可惜了，我家孩子选上了！给了200块。”

    　　团子拍拍泽霖的胳膊：“爸爸！团子也想跳。”

    　　“……”他不觉得女儿会跳舞。

    　　再说了，你还瘸着只胳膊你怎么跳。

    　　但女儿的要求必须实现，泽霖看一圈，发现对面有不少没选上的小朋友在旁边跟着跳。

    　　他走过去把团子放下：“在这里跳好不好？”

    　　“好哒！”团子并不知道她只是个围观小孩，美滋滋的跟着人家一起扭。

    　　因为她小小一团，还打着石膏，顿时吸引了很多人的视线。

    　　看着看着，有人认出来。

    　　“这是团子吧？”

    　　“哎呀！好像是啊！！”

    　　“啊啊啊团子快让姐姐抱抱！”

    　　“你们干什么？别挤到孩子！”

    　　泽霖早在第一个人叫出团子的名字时就伸出手要把女儿抱回来。

    　　可不知道是谁突然推了他一下，然后一堆人就往前挤。

    　　泽霖目光一冷，正要踹开挤过来的人。

    　　就见一个小女孩抱着团子，几下就从大人腿边钻了出去。

    　　“团子！”泽霖吼了一声。

    　　隐藏在四处的保镖行动了。

    　　很快，他接到保镖的电话。

    　　“老板，小姐没事，在广场左边的花坛后面。”

    　　泽霖急忙跑过去，只见团子正仰着脑袋奶声奶气的问：“姐姐你认识团子呀？”

