    “葛天佑，你以为你们现在还能跑的掉吗？”

    血魔冷笑了声，胜券在握，信心十足，目光略显森冷。在他的身边，站着上百位魔，一道道的身影魔气冲霄, 威势浩瀚，形成了磅礴的气势，充满了压迫感。

    “今天你们所有人都得死在这里。”

    巨魔他们在吼道。

    吼！！！

    突然。

    这是一声真正的蛟龙吟响起了。

    只见。

    正在与葛天佑厮杀的那尊五级妖主就是一尊真正的蛟龙，体长近三百米，通体森红色，密布一片片菱形的龙鳞。

    另一边。

    则是一尊‘五级邪域’，能够看到一座血肉邪塔屹立邪域当中, 浮现一道道的邪影, 以及扭曲的触手，改变了四周的环境。

    轰！轰！

    蛟龙与血肉巨塔在同时扑杀向了葛天佑。

    葛天佑施展出来雷神法门，挡住了敌人的进攻，进而又是一场大战爆发。

    “杀！”

    血魔则是一直盯着杨厉，他大喝一声，“血龙狂舞！”

    吼！

    轰！轰！

    血魔率先出手，仿佛有着无尽的魔气血雾弥漫，由雾态化为实质，就变成了一尊栩栩如生的血龙。

    而后。

    血龙分裂，一分为三，呈现品字形，攻杀而至。

    “杀！”

    轰隆！

    巨魔也是一声怒喝，双手持斧，庞大的身躯就像是一座小山，铺面而来的威势极强，迅速攻杀而至。

    双刃巨斧劈砍而来，他攻击的速度快而迅捷。

    杨厉深吸了一口气, 战斗无法避免, 只能全力取胜。心脏与域核共鸣, 浩瀚的领域之力流淌全身，领域扩散覆盖了周围千米，“十倍重力。”

    轰！

    杨厉实力全开，十倍重力镇压，周围千米之内，所有的魔，妖主，还有邪域，全部都受到了十倍重力的影响。

    可以说。

    这就是一个范围性的负面buff。

    “杀！”

    杨厉身影一晃，他不再一味的闪避防守，开始反守为攻了，目光盯紧了巨魔，就在对方被十倍重力影响的瞬间杀了出去。

    “！！！”

    巨魔身体一震，冲杀而来的动作明显变得僵硬了一下，出现了短暂的停顿，面对杨厉的十倍重力，巨魔他们就算早就有所准备，仍旧会被影响和压制。

    “金身罗汉拳！”

    杨厉已经杀到了巨魔的面前，攻杀的速度极快，巨魔未能反应过来, 就被杨厉一拳击中的胸膛。

    嘭！

    巨魔脸色微变，他感受到一股极其强劲的力量轰入了体内，震的他连连后退，而且还吐出了一口鲜血。

    “金龙焚天。”

    吼！

    伴随着一声龙吟。

    杨厉的体内冲出了一尊五爪金龙，而后金龙爆炸，形成了漫天的金色火海，将血魔的三头血龙吞没。

    可以说。

    战斗到了现在。

    杨厉对血魔，巨魔，三头魔，还有双面魔的手段非常的熟悉了，而血魔他们也对杨厉的能力也非常的熟悉。

    双方逐渐形成了僵持。

    “这是……”

    葛天佑在战斗的过程当中明显感觉到五级妖主‘森红蛟龙’与五级邪域‘血肉邪塔’的速度以及各方面的反应都被降低了。

    全场当中。

    杨厉的十倍重力发挥出了极大的作用。

    影响到了敌方。

    时间流逝。

    杨厉，葛天佑，还有庄布三人，他们五人联手起来，堪堪挡住了血魔他们的攻势，但还是完全处于了下风，情况岌岌可危。

    要知道。

    这主要还是多亏了杨厉的‘十倍重力’，压制住了血魔他们的实力，这才让葛天佑他们有了喘息的机会。

    “我看你们还能撑多久！”

    血魔吼道。

    噗！

    突然。

    那位调笑了杨厉几句的火焰女神咳血。

    就在刚才。

    双面魔抓住了机会，在顷刻间爆发了全速，一下子就袭杀到了那位火焰女神的面前，斩出了一记背刺。

    鲜血飞溅。

    这位之前调戏了杨厉一句的火焰女神被击伤了，而且还是被刺成了重伤，导致她的战力下跌。

    “我们必须想办法突围。”

    葛天佑看到‘许映红’受了重伤，已经清楚的明白不能再拖下去了，他们必须想办法突围才行。

    否则的话。

    恐怕真的要被全灭在此。

    然而。

    血魔他们早就知道了葛天佑与杨厉他们的打算，自然不会给杨厉他们突围的机会，彻底的封锁住了杨厉他们的退路。

    另一边。

    伴随着大量的妖魔邪祟涌入进了清风城，城内的众多百姓被屠戮，很多百姓都变成了尸体，亦或者变成了邪祟。

    萧家这边。

    萧灵将太玄阴煞尸唤出，击杀了所有进入萧府的妖魔邪祟，保住了萧府的平安，毕竟太玄阴煞尸堪比中品唯我级。

    “我们必须想办法逃出去。”

    萧心蕊沉声道：“清风城的运罩被破，已经城破了，妖魔邪祟也全部都杀进了城，清风城大概率的守不住了，我们现在必须想办法杀出去，唯有逃出清风城，我们才能有一线生机。”

    “我们必须等杨厉回来一起走。”

    萧灵语气坚定的道。

    “可是……”

    萧心蕊他们张了张嘴。

    说实话。

    在这样的情况下。

    萧心蕊他们都不敢确定杨厉是不是还活着。

    轰隆隆！！！

    城外。

    宛如万马奔腾的声音响起了。

    “杀！！！”

    “冲锋！”

    “杀进去！”

    “……”

    只见。

    在城外出现了一群队伍，他们都是镇守黑风魔窟四大据点的除魔卫，每一位的实力都极其强大，大部分都是锻神级。

    而且。

    数量不少。

    全部加起来达到了上万名。

    “好好好！”

    葛天佑察觉到了城外的动静，眼睛一亮，“支援终于来了。”

    “杨厉。”

    葛天佑深吸了一口气，大声的喝道：“准备突围！”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “可笑。”

    血魔目光冷冽，语气讥讽的说道：“只不过是万人大队而已，就想要撕破我们的包围吗？太可笑了。”

    “天魔大军！”

    血魔大手一挥，喝道：“给我冲锋，拦截住他们！”

    于是。

    伴随着血魔的命令下达。

    在战场上。

    就有一支天魔大军从中分离了出来，足足数万名的天魔，整个黑风魔窟大军的天魔总数大概是在十万左右。

    这数万名天魔已经占据了其中一部分的数量。

    这一支天魔大军迅速拦截住了杨厉这边的援兵。

    葛天佑的神色凝重。

    局势越发不利。

    而且。

    战斗到了现在。

    杨厉的体力逐渐有些不支了。

    “杨厉。”

    庄布沉声道：“你现在听我说，接下来的战斗，我会爆发禁术，虽然时间很短，但我的实力应该能短暂的踏入唯我圆满级，到时候，我会帮你拦住那头巨魔，你就立刻冲出去，以最快的速度逃出清风城！”

    “这……”

    杨厉愣了一下，“不行！”

    “不要婆婆妈妈了。”

    庄布喝道：“血魔他们又杀过来了。”

    “禁术！”

    嗡！

    庄布心念一动，体表立刻就浮现出了一道道的血纹。

    “庄布！”

    傅一刀他们察觉到了庄布的异动。

    “！！”

    葛天佑瞳孔收缩。

    不过。

    就在这个时候。

    刷！刷！刷！！！

    城外。

    在另外一个方位，立刻有着一道道的身影破空而来，人数并不是很多，虽然只有一百人的小队，但每一位竟然都达到了唯我级。

    其中。

    为首的还是天灵府城除魔司三位副司长之一的苏少禹。

    显然。

    这是天灵府城的援兵到了。

    而且是足足百位唯我级。

    “杀！”

    轰！

    苏少禹看起来是一位国字脸的中年男子，他右手持刀，犹如刀中之神，率领着小队杀进了清风城。

    “清风城的运罩竟然被破了。”

    苏少禹脸色阴沉，“我们这一路上全速赶路，终究还是来晚了一步，运罩被击溃，城也被攻破了。”

    “给我杀！”

    苏少禹吼道：“准备去救人！”

    “是！”

    “杀！！”

    “夺命剑术！”

    “雷蛇狂舞！”

    “……”

    轰隆隆！！！

    各种爆炸声响起。

    要知道。

    苏少禹率领而来的唯我级达到了百人，组成了一个实力极其恐怖的小队，基本上就是一路横推而至。

    “庄布！快停下！”

    葛天佑立刻注意到了城门处的动静，感受到了非常熟悉的气息，脸上浮现出了惊喜的笑容，喝道：“天灵府城的支援已经到了！”

    “嗯？！”

    庄布愣了一下，他回头望了一眼，确实是看到了清风城城门处的战斗动静，脸上浮现出了惊讶的神色，“那是……，苏少禹副司长！！！”

    “哈哈哈……”

    庄布狂笑，身上的血纹立刻褪去了，取消了禁术，“我们的支援到了！”

    “呼……”

    傅一刀他们松了一口气。

    “好好好！”

    杨厉心里也松了一口气，庄布要是真的爆发了禁术，就算给自己撕开了包围圈，杨厉也不可能真的一个人独自逃走。

    不过。

    天灵府城的支援虽然来的晚了，但在这个时候也算是及时赶到，不然的话，他们要是再晚来半个小时，恐怕真就要给葛天佑他们收尸了。

    “是天灵府城的援兵！！！”

    血魔脸上的表情在这个时候变得难看了起来。

    “杀！”

    杨厉大喝一声，现在再也不需要有任何的顾虑了，毫不犹豫的杀向了血魔他们，强大的实力开始全面爆发。

    轰隆！

    一声巨响。

    巨魔再次被杨厉击退。

    “杀！”

    三头魔，双面魔也立刻攻来。

    轰隆隆！！！

    各种轰鸣声响起。

    嘭！

    一声爆炸。

    杨厉硬是抗下了血魔的一击，他整个后背被血魔的这一击炸的血肉模糊，背部的肌肉被撕裂了。

    “啊！！！”

    杨厉怒吼，“给我死！”

    轰！！！

    杨厉一拳砸下，恐怖的拳头包裹着浓郁的领域之力，这一拳径直的轰碎了一头四级魔的身躯，炸裂成了漫天的血肉。

    嗡！

    唯我真火释放出来了，形成了一朵莲花似的，将这头四级魔的尸体焚烧成了灰烬，只有域核保存了下来。

    杀戮点+20000。

    嗡！嗡！

    可以看到。

    杨厉背上的伤势在快速的愈合和恢复，破开和碎裂的肌肉像是有意识一样的强行粘合了起来，阻止了鲜血的流出。

    “死！”

    轰！

    巨魔趁机一斧头劈来，却被杨厉迅速的向旁边闪开，杨厉再闪开的同时，右脚踹中了巨魔的胸膛，将巨魔踹飞了出去。

    “杀啊！！！”

    “冲！”

    “……”

    这时。

    苏少禹他们终于赶到了这边的战场。

    “葛天佑。”

    苏少禹吼道：“情况怎么样？！”

    轰隆！

    一声爆炸。

    那头森红蛟龙被苏少禹一刀震飞了出去。

    吼！！！

    这头森红蛟龙怒吼。

    “该死的人类！”

    这尊森红蛟龙吼出了一道龙息，苏少禹则是劈出了一道恐怖的刀芒，双方碰撞，爆炸开来。

    “咳咳……”

    光芒闪去。

    苏少禹咳出了鲜血，森红蛟龙的身上也被劈出了一道极深的刀伤。

    “清风城城主卫清风已经战死。”

    葛天佑望了一眼，迅速的说道：“再加上妖魔邪祟大军已经杀进了城内，百姓们和士兵们损失惨重，清风城大概率是守不住了。”

    “运罩无法再次凝聚。”

    “什么？！”

    苏少禹脸色阴沉，“这么说的话，清风城沦陷，天灵府城的第一道防线‘九城防线’是已经被击破了。”

    “嗯。”

    葛天佑点头，“目前的情况只能先撤了，由我们断后，尽量护送更多的士兵，武者，还有百姓们逃出清风城。”

    “好！”

    苏少禹点头，“我明白了。”

    “杨厉在哪？”

    苏少禹又问。

    “你自己看吧。”

    葛天佑深吸了一口气，“他在那边与一群魔大战！！！”

    “这……”

    苏少禹望去。

    前方。

    战场当中。

    杨厉全力以赴，在与众魔厮杀，血魔，三头魔，双面魔，还有巨魔联手围攻，杨厉却还是反杀了敌方好几头魔。

    战力相当的恐怖。

    “嘶……”

    苏少禹忍不住倒吸了一口凉气，觉得有些恐怖与震撼了，“这样的实力，我滴个乖乖，这也太强了，恐怕司长的实力也不过如此吧。”

    “要知道。”

    “司长已经打破了唯我级的极限！”

    “司长给我的情报上说，杨厉不应该是唯我级炼丹宗师，只是刚刚突破到唯我级不久吗？这样的实力，最起码也是唯我圆满级啊！”

    “你说的没错。”

    葛天佑沉声的喝道：“所以说，杨厉是顶级天才，真正的顶级天才，他的未来绝不是在天灵府城，所以，我们也绝不能让他死在这里。”

    “呼……”

    苏少禹深吸了一口气，“我知道了。”

    这个时候。

    随着天灵府城除魔司的唯我级百人小队加入了战场，杨厉他们的压力急剧下降，挡住了围攻杨厉他们的魔。

    如此一来。

    混战就爆发了。

    唯我级的百人小队拦住了其他的魔，就只剩下了血魔，双面魔，三头魔，巨魔四位五级魔还在围攻杨厉。

    “杀！”

    轰！

    刀气纵横。

    苏少禹犹如刀中之神，杀进了战场当中，他帮杨厉挡下了血魔，围攻杨厉的五级魔就只剩下三头了。

    “咳咳……”

    杨厉在咳血，他的状态并不是很好，大战到了现在，他身上的伤势也越来越多，后背，胸膛，四肢上面都有各种伤口和伤势。

    甚至。

    杨厉还被巨魔撞伤了五脏六腑。

    要知道。

    杨厉可是被近百头魔围攻，要不是庄布他们在旁边拼命的护着，再加上杨厉的实力本就恐怖，又有十倍重力的辅助压制。

    不然的话。

    杨厉不可能撑到现在。

    而且。

    杨厉在战斗的过程中还反杀了敌方的魔。

    “呼……呼……”

    杨厉大口的喘气，他的身上满是鲜血，有着敌方魔的鲜血，也有他自己的鲜血，混合在了一起。

    周身上下。

    有着阵阵犹如白烟一般的热气升腾着。

    心脏与域核共鸣。

    宛如飞机引擎般超负荷运转。

    发出了轰鸣声。

    “巨魔劈山！”

    巨魔也受了伤，他再次攻来，虽然十倍重力影响到了巨魔，但战斗到了现在，巨魔也已经适应了十倍重力，就算被压制了，但也比刚开始的时候好多了。

    “死！”

    轰！

    巨魔双手持着双刃巨斧，从天而降，劈杀向了杨厉，双刃巨斧吞吐着漆黑色的斧芒，宛如蕴含着劈山的威能。

    “杨厉。”

    突然。

    苏少禹用左手拔出了他背上的另外一把长刀，就将这把长刀丢向了杨厉，并大声的喝道：“接刀！！！”

    “这是我的备用刀‘开山’！暂借给你用了！”

    双面魔的速度激增，便要抢夺这把‘开山刀’。

    但是。

    杨厉的速度更快，全身上下仿佛笼罩着雷光，以雷霆刺激肉身，激发肉身的潜力，使得速度暴涨。

    刷！

    杨厉迅速夺下了这把开山刀。

    轰！

    立刻。

    这把开山刀内冲出了一股无与伦比的刀煞之气，但杨厉的域核一震，领域的威能释放，就镇压住了这股刀煞之气。

    “好刀！”

    杨厉喝道。

    “哈哈哈……”

    苏少禹大笑道：“果然是好本事。”

    要知道。

    ‘真宝’划分下品、中品、上品、绝品四个级别，苏少禹的这把开山刀虽然说是备用的，但实际上却是一把绝品真宝级别的宝刀。

    而且。

    苏少禹还擅长双手刀。

    所以说。

    这把开山刀并不能说是他的备用刀。

    杨厉握刀，领域之力涌入其中，释放了这柄开山刀的真正威能，能够感受到这把开山刀拥有极强的灵性，在被杨厉镇压降服后，真正威能被激发出来，刀身竟然宛如活物一般扭动着，一下子就膨胀变大了足足好几倍。

    原本。

    在正常状态下。

    这把开山刀只是一米多一点，而在完全进入了战斗状态后，迅速的适应了杨厉的肉身与力量，已经变成了一柄长达九米的巨刀。

    刀身宽如门板，无比的厚重，通体银黑色，没有任何的纹路，蕴含着非常强大的威能，这是一件强大的真宝。

    “阴阳刀斩！”

    杨厉右手握住刀柄，转身就是一道斩出，黑白刀气流转，斩出了一道近百米长的黑白刀芒。

    “啊！！”

    嘭！

    刚刚杀过来的三头魔就被杨厉这一刀劈飞了出去，黑白刀芒炸裂，产生了距离的冲击波，震动了地面。

    “好刀法！”

    苏少禹道。

    “你还是担心好自己吧。”

    血魔吼道。

    话音一落。

    血魔周身就冲出了一头又一头的血蟒，犹如蟒蛇群一般，从四面八方围杀向了苏少禹，而苏少禹斩出了一道道的刀气，将这些血蟒逐一的斩灭。

    吼！！！

    这时。

    双面魔怒吼一声，爆发了更强的能力，前面的女性面孔与脑后的男性面孔在同时咆哮，而后两种面孔融合在了一起。

    在融合的过程中。

    双面魔的身躯膨胀起来，变成了十五米的高度，犹如山丘一般，充满了一种压迫感，力量暴涨的同时，速度也变快了。

    显然。

    两种面孔融合。

    双面魔完成变身后，就具备了强大的力量与极快的速度，达到了全方位的提升，实力自然更强。

    “杀！”

    刷！

    双面魔的庞大身躯劲射而出，地面被踩的崩塌，杀到了杨厉的面前，杀意汹涌，抬手就是一拳轰向了杨厉的脑袋。

    “你还是不够快！”

    杨厉身影一晃，周身环绕着雷霆，以雷电刺激肉身，爆发潜力，速度激增，一下子就跳开了，使得双面魔的这一拳落空。

    “斩！”

    噗！

    鲜血飞溅，

    杨厉一刀砍了过去，双面魔瞳孔收缩，迅速的闪避，但还是慢了一步，虽然躲开了要害，却被杨厉这一刀斩下了左手手臂，齐肩而断。

    “啊！！！”

    双面魔惨叫。

    “巨魔劈山！”

    轰！

    巨魔再度杀来，双刃巨斧再度斩落，杨厉迅速的转身，以手中的开山刀挡下了巨魔的这一斧。

    嘭！

    一声巨响。

    杨厉被震的连连后退。

    “去死！”

    三头魔在杨厉还未稳住身形的时候就已经杀了过来。他已经没有三个脑袋了，骷髅头变成骷髅狼牙棒，虎头变成了虎头狼牙棒，两根狼牙棒握在他的手里，具备强大的威势，砸向了杨厉的脑袋。

    而且。

    他手里的狼牙棒在击中敌人的时候，还能变成了骷髅头和虎头，骷髅头能吼出死亡吐息，虎头能咬死敌人。

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉左手一挥，漩涡神锁出现，一道道的锁链冲出，缠绕在三头魔的身上，却被三头魔强行震断了。

    三足鼎具现。

    当！

    三头魔一棒子砸了过去，纯白色的三足鼎也爆炸开来。

    不过。

    已经足够了。

    三头魔被阻拦了一会儿，杨厉安稳停住，在稳住了身形的刹那间，再次杀了过去，攻杀到了双面魔的面前。

    “阴阳刀斩！”

    杨厉全力一刀劈了过去。

    “啊啊啊！！！”

    双面魔的脸上露出了惊恐的身上。

    嗡！嗡！

    他拼尽了全力，周身的魔气化为了黑色光柱撞了过去。

    嘭！

    魔气光柱被杨厉这一刀劈碎了，刀芒余威轰击在了双面魔的身上，将双面魔开膛破肚，魔血洒落一地。

    双面魔凄厉的惨叫。

    噗！！！

    太初之轮再一晃而过，速度实在是太快了，而且隐匿至极，双面魔未能察觉，也反应不过来。

    所以。

    双面魔的脑袋被杨厉以太初之轮当场斩了下来。

    杨厉再左手一落，唯我真火迅速的凝聚出了十二品火莲，并径直的落在了双面魔的身上，连带着双面魔的脑袋一同焚烧成了灰烬，只留下了一枚域核。

    杀戮点+27000。

    “双……双面魔……”

    三头魔的神色骇然，刚刚冲出去的脚步都为之一顿。

    “怎么会？！”

    巨魔也惊住了。

    这一刻。

    在战场上。

    众位魔纷纷望来了，脸上尽皆浮现出了骇然的神情，望着双面魔的尸体被焚烧成了灰烬，心中感觉到了惊惧。

    “不可能！这不可能！”

    血魔吼道。

    “双面魔竟然被杀了。”

    森红蛟龙惊呼。

    “这个人类……”

    血肉邪塔的语气也很震惊。

    “好好好！”

    “厉害！实在是厉害！”

    “他就是杨厉？就是司长大人命令我们一定要救下的人吗？！这也太厉害了，那头双面魔可是五级魔，竟然死在了他的手里。”

    “是啊！”

    “简直震撼！”

    众人为之惊叹。

    “双面魔已死。”

    苏少禹大手一挥，喝道：“给我杀！！！”

    “杀啊！！！”

    “冲！”

    立刻。

    杨厉这边的众人士气大增。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他的力量消耗极大，战斗到了现在，刚刚又强杀了双面魔，让杨厉接近了极限。

    “下一个来受死的是谁？”

    杨厉抬头，目光森冷，扫过了在场的所有魔，面对杨厉的杀意目光，巨魔，三头魔，血魔，在场的所有魔，竟然感觉到了畏惧。

    “哈哈哈……”

    杨厉仰天大笑，喝道：“血魔，你不是想杀我吗？来啊！让我看看你还有什么本事，能接住我几刀！”

    “该死的！”

    血魔挡下了苏少禹的进攻，望着杨厉的目光中充满了愤怒与杀意，沉默了一会儿后，喝道：“所有魔听令，先撤，立刻撤回到大军当中，我们目前占据着绝对的优势，完全可以借助劣魔，恶魔，天魔大军来围杀他们！”

    “是。”

    “撤！！”

    “走！”

    “……”

    杨厉表现的如此强势，血魔他们费尽心思都未能杀死杨厉，甚至现在还被杨厉强杀了双面魔。

    可以说。

    血魔他们心中其实已经有些畏惧了，所以才会开始撤退了，血魔率领着众位魔，在迅速的撤回去的恶魔大军当中，而杨厉和苏少禹他们只是象征性的追杀了一段距离就放弃了。

    另外。

    森红蛟龙，血肉邪塔，也率领着众妖主和众邪域向大军的后方撤离，避开了与葛天佑的战斗。

    逐渐的。

    妖物大军，邪祟大军，魔物大军，在向着清风城的中央汇合，清风城的军队则是在向着城外撤离。

    在撤退的过程当中。

    城内的百姓死亡众多，士兵武者等伤亡众多。

    噗！

    杨厉吐血，坚持不住了，达到了极限，体力耗尽，再也维持不住战斗状态，白雾升腾间，恢复到了正常的状态。

    “杨厉。”

    “你怎么样？”

    “没事吧？”

    “你这……”

    苏少禹，葛天佑，还有庄布他们迅速的问道。

    “没事。”

    杨厉摇了摇头，擦掉了嘴角的血迹，说道：“我的体力耗尽了，领域之力也几乎耗尽，血魔他们要是再不撤退，我可就有些麻烦了。”

    “你没事就好。”

    葛天佑松了一口气，目光复杂的望着杨厉，说道：“老夫当真是没有想到，你在这么短的时间里，竟然成长到了这种程度，现在就算是老夫都不是你的对手了。”

    “而且。”

    “这才的事件，如果不是你的话，还不知道会演变成什么样子。”

    “葛天佑说的不错。”

    苏少禹说道：“杨厉此战功不可没，要不是杨厉斩杀了双面魔，震慑住了那些魔，血魔他们根本不会撤退。”

    “另外。”

    “杨厉竟然能在近百位魔的围攻下坚持这么久，这样的实力着实让我极其的佩服，司长他们要是知道了，估计也会赞叹无比。”

    “杨厉。”

    苏少禹继续道：“我自己介绍一下，我是天灵府城除魔司的副司长苏少禹，这次就是奉了司长的命令，前来支援清风城。”

    苏少禹叹了一口气，“虽然我们已经在全速的赶来了，但还是来晚了一步，等到我们赶到时，清风城已经被攻破了。”

    “清风城能够守到现在本来就是一个奇迹。”

    葛天佑说道：“老夫还是低估了黑风魔窟的力量，竟然暗中孕育出了这么多的魔，还有这么多的魔物。”

    “面对这样的魔物大军，上百位的魔，清风城会被攻破也是预料之中的事情。”

    “两位副司长。”

    杨厉问道：“我们接下来怎么办？”

    “先撤吧。”

    苏少禹与葛天佑对视了一眼，沉思了一会儿，苏少禹沉声说道：“运罩已经破了，妖魔邪祟也杀进了城，整个清风城已经乱成了一团，再加上城主卫清风也死了，已经无法重聚运罩，我们只能放弃清风城，尽可能的保存有生力量，退回天灵府城。”

    “这样。”

    葛天佑道：“由我们来断后，挡住那些魔，再配合清风城的军队，尽可能的多解救一些城内的百姓，将他们带回天灵府城。”

    “是！”

    “遵命！”

    “……”

    庄布他们齐声道。

    “两位副司长。”

    杨厉休息了一会儿，稍微恢复了一些体力，说道：“我现在还有一些事情要处理，就不能和你们一同前去了。”

    “你是想去萧家？”

    葛天佑问。

    “对。”

    杨厉点了点头。

    “也好。”

    葛天佑道：“既然如此，那你就先去萧家吧，我们在天亮之时率领清风城的军队和护送清风城的百姓一同撤离出清风城。”

    “好。”

    杨厉再点了点头道。

    而后。

    杨厉就迅速一个人离开了。

    “走！”

    “我们也立刻出发！”

    葛天佑他们迅速的行动了起来。

    没多久。

    杨厉这边就听到了葛天佑他们战斗的动静，估计是又发生激烈的战斗，在与清风城的军队汇合。

    很快。

    杨厉已经回到了萧府。

    “谁？！”

    刷！

    杨厉刚进来，就有一道身影破空而来，速度非常的快，但却又瞬间停在了杨厉的面前，正是太玄阴煞尸。

    “相公！”

    萧灵看清楚了身影，语气激动的跑了出来。

    “我回来了。”

    杨厉看到萧灵他们没事，心里也松了一口气。

    萧家这边没发生什么大事，因为清风城运罩被破，妖物大军和邪祟大军杀进了清风城，所以萧星海他们也都返回了萧府。

    基本上。

    萧家的高层都聚集在萧府。

    另外。

    虽然有不少的恶魔甚至是天魔杀入进了萧府，但因为有太玄阴煞尸在，所以这些冲进来的恶魔与天魔都被太玄阴煞尸解决掉了。

    “那就好。”

    杨厉听完了萧灵的陈述，心里松了一口气，同时也有些庆幸自己炼制了太玄阴煞尸，虽然未能给自己的战斗带来多大的帮助，却帮自己护住了家人们。

    “准备一下。”

    杨厉沉声道：“我们这次要撤出清风城，全部都收拾好了以后，就立刻跟我一同出发，先撤出清风城。”

    “厉儿，清风城真的守不住了吗？”

    杨作林问。

    “嗯。”

    杨厉点头，“真的守不住了，城主战死，运罩破碎，妖魔邪祟大军攻入了城内，所以我们必须撤退。”

    “好。”

    “我们一切都听姑爷的。”

    “快快快……”

    “全部行动起来。”

    “……”

    萧心蕊，萧庆余他们纷纷喝道。

    此时。

    在正面战场上。

    葛天佑，苏少禹他们与清风城的军队汇合了后，发现清风城损失惨重，就只有苏月曦，青云道人，孙如燕三人活了下来。

    其他唯我级全部战死。

    可谓是惨烈。

    “走！”

    “快！撤退！撤退！”

    “走啊！”

    “……”

    葛天佑他们加入了战场，协助清风城的军队撤退，从中央区域一路向外撤退，九大家族，四十八帮也在搭救城内的百姓，随着整个清风城的军队撤离。

    时间流逝。

    接二连三的战斗爆发。

    苏少禹带来的唯我级百人小队逐渐出现了伤亡，这是无法避免的事情，因为杨厉不在，苏少禹与葛天佑他们两人抵挡血魔，三头魔，巨魔三位五级魔，森红蛟龙，还有血肉邪塔颇为的困难，数次险象环生。

    可以说。

    要不是血魔他们因为没有发现杨厉，心中多次顾及会被杨厉偷袭的话，血魔他们早就发起全面进攻了。

    萧家这边。

    在杨厉的吩咐下，萧家已经收拾好了东西，能带的就带走，不能带走的自然就毁掉，不能拿太重的东西。

    府内。

    “呼……”

    杨厉服用了丹药，再加上他的恐怖恢复力，身上的伤势恢复了不少，体力与领域之力也恢复了不少。

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、域核：唯我独尊（宗师+）、唯我级炼丹宗师（百虫丹、唯我独尊丹破限。）、太玄阴煞尸之法残缺（熟练+）

    杀戮点：875000。

    “杀戮点已经有八十七万五千点了，足以让‘域核：唯我独尊’完成最后的破限，到时候，我的实力将会再提升。”

    杨厉道：“到时候，我的实力突破了，就算无法击退妖魔邪祟大军，想来在撤退的时候也能轻松很多。”

    “加点。”

    杨厉沉声道：“提升‘域核：唯我独尊’。”

    杀戮点-775000。

    域核：唯我独尊（宗师）提升至域核：唯我独尊（破限）。

    提示出现。

    立刻。

    杨厉就清楚的感受到心脏与域核产生了共鸣，有着一股能量涌入了体内，并与域核交融，使得域核产生蜕变。

    嗡！

    并且。

    杨厉的脑海里还涌出了大量的信息，关于域核的破限与提升，杨厉逐渐的掌握，更加强大的域核之力向周身扩散。

    最后。

    杨厉的心脏与域核彻底的融为了一体，变成了一个非凡的器官，浩瀚的领域之力产生蜕变与质变，在不断强化着杨厉的肉身。

    这一刻。

    杨厉的领域打破了极限，迅速的扩张，就从一千米的范围一下子足足扩张到了三千米的程度。

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉清楚的感受到自己的肉身体魄在领域之力的淬炼下发生了蜕变，变得更加强大，更加的充满力量。

    这种感觉难以形容。

    可以说。

    杨厉几乎已经触摸到了非凡的边缘。

    “呼……”

    逐渐的。

    杨厉完成了突破，他稍微的适应了一下突破后的实力，难以形容的感觉，他隐约感受到了一种屏障，一种难以跨越了屏障。

    显然。

    在这次破限后，杨厉真正走到了唯我级的极限，同样这也是‘蜕凡境’的极限，他已经走到了蜕凡境的尽头。

    蜕凡境四级。

    炼体、凝意、锻神、唯我。

    杨厉一步一步提升。

    如今。

    他已经站着了蜕凡境的尽头，实力提升到了极限，几乎无法再提升了，他以前修炼并掌握的奥义，也蜕变成了杨厉所掌握的法门。

    “蜕凡境我已经走到了尽头，已经进无可进了。”

    杨厉沉吟，“蜕凡境之上的境界，我从未听说过具体的情况，我接下来的路在哪里？蜕凡境之上是什么？想来我应该能在天灵府城找到答案。”

    破限之后。

    域核：唯我独尊已经无法再提升了。

    所以。

    想要继续突破。

    杨厉恐怕还要问一问天灵府城的府主，亦或者是问问天灵府城除魔司的司长，他们应该会知道。

    而后。

    杨厉出关。

    萧家也已经准备好了，所有的东西都收拾完毕，经历了这场变故，萧家这边的人已经锐减到了一千五百多人。

    要知道。

    萧家原本可是有五千多人。

    武者，仆人，嫡系，旁系都加起来，足足有五千多人，现在就只剩下了一千五百多人，其他人都死了。

    “出发。”

    杨厉道。

    “是。”

    “遵命。”

    “出发！”

    萧心蕊，萧庆余他们喝道。

    接下来。

    杨厉带着萧家的这些人以最快的速度撤离清风城，在撤离的途中，自然遭遇到了不少的妖魔邪祟。

    但是。

    因为有杨厉在，再加上太玄阴煞尸，以及萧心蕊他们本来也是锻神级，所以，遭遇到的妖魔邪祟全部都被解决了。

    同时。

    杨厉这一路上撤离，城内的众多百姓都加入了队伍当中，原本只是有着一千多人，但在撤离的过程当中，逐渐由一千增加到两千，再增加到三千，继而增加到四千……

    不知不觉。

    杨厉率领着众人一路撤退到城外的时候，虽然遭到了不少妖魔邪祟的拦截，甚至惊动了一尊邪域和一尊妖主，但都被杨厉轻松解决掉了。

    要知道。

    杨厉现在不仅伤势全部复原，而且实力还得到了突破，已经站着了蜕凡境的尽头，战斗力比之前还要强大。

    城外。

    杨厉他们已经撤离到城外了。

    人数已经达到了八千。

    密密麻麻。

    有种人山人海般的场景。

    这些百姓脸上还有着恐惧，还有着背上，有些还受了伤，聚集在了一起，对于未来充满了彷徨。

    “你们在这里等着。”

    杨厉望了一眼天色，不知不觉间，已经接近了天明，但城内的战斗还没有结束，葛天佑他们的身影也没有出来，沉声道：“我再回去看看。”

    “可是……”

    “太危险了。”

    杨作林他们道。

    “没事。”

    杨厉道：“你们放心吧。”

    “小心。”

    萧灵道。

    “嗯。”

    杨厉点头，再次返回了清风城，向着战斗的方位前进，以最快的速度赶往，迅速的接近了战场。

    果然。

    清风城的军队被妖魔邪祟大军缠住了。

    葛天佑他们也陷入进了战场当中。

    按照这样的情况。

    他们很难撤离。

    杨厉深吸了一口气，心脏剧烈的跳动，血液流速加快，体温升高，导致水分的蒸发，形成了白雾般的热气，笼罩了杨厉周身。

    轰！！！

    转眼间。

    杨厉就已经进入了战斗状态，体型迅速的放大，已经达到了十二米的高度，全身上下的肌肉犹如结实的盔甲一般护住了身体，更是充满了爆炸性的力量。

    而且。

    黑白两色交融后，使得杨厉的皮肤颜色恢复到了正常的状态，额头上的两个凸起变得更高了，宛如一对龙角。

    此时此刻。

    杨厉完全不像是人，而像是一尊真正的怪物，一尊复苏了的恐怖怪物，径直的冲撞进了战场当中。

    “领域！”

    嗡！

    杨厉的心脏跳动的速度加快了，领域之力扩散，以杨厉为中心，形成了范围三千米的领域扩散，笼罩了四方。

    “阴阳刀斩！”

    咔嚓！

    杨厉拔出了腰间的开山刀，刀身犹如活物似的，迅速的膨胀，灵性十足，一下子变成了十米的长度。

    刷！

    杨厉一刀劈出，璀璨的刀芒绽放，足足达到了上百米的程度，硬生生的将妖魔邪祟大军撕裂了一个口子。

    杀戮点+100。

    ……

    杀戮点+20。

    ……

    杀戮点+1000。

    ……

    “哈哈哈……”

    杨厉大笑，“妖魔邪祟，给我死！”

    轰！轰！轰！！！

    杨厉的实力比之前更加强大，杀入进战场当中，犹如开了无双一般，更像是割草一般，斩杀了数量极多的妖魔邪祟。

    “杨厉！”

    “是他！”

    “给我杀！”

    刷！刷！刷！

    没有迟疑。

    血魔，三头魔，巨魔，三位五级魔反应过来，立刻放弃了进攻葛天佑他们，将目标放在了杨厉的身上。

    “杀！！！”

    轰隆！！

    周围。

    在血魔他们的命令下，大量的魔物汹涌而来。

    “死！”

    轰隆隆！！

    杨厉长啸，大日如来佛相显化，金身罗汉冲出，施展出了强大的招式，轰杀了一头又一头的魔物。

    “该死！”

    血魔脸上浮现出了骇然与惊惧的神色，“怎么会？杨厉的实力变得更强了！他的实力竟然变得更强了！”

    “这……”

    巨魔瞪大了双面。

    “怎么可能？”

    三头魔不敢相信。

    然而。

    这就是事实。

    “杨厉！”

    “好好好……”

    “太好了。”

    庄布他们大喜。

    “门主！！！”

    孙如燕心中震撼。

    同时。

    炼尸门的门人弟子们也无比震撼的望着大发神威的杨厉，心中惊叹门主的实力竟然如此的强大。

    “杨厉他……”

    苏月曦瞪大了美眸，“他的实力变得更强了。”

    轰隆隆！！！

    激烈的战斗爆发。

    周围的妖魔邪祟大军悍不畏死，就像是海浪一般席卷而来，不断向杨厉发起了冲锋，杨厉领域全开，十倍重力全开，各种法门释放，雷霆闪耀，龙吟咆哮，火焰升腾，轰杀了一头头的妖魔邪祟。

    “死！”

    轰！

    巨魔抓住机会，积蓄了力量，趁着杨厉发力完的空挡时间，瞬间加速，整个身躯像是一颗炮弹撞击而来。

    刷！

    巨魔全力一击，将所有的力量融入这一斧当中，斧芒裂空，劈向了杨厉的脑袋，发出了怒吼声。

    “阴阳刀斩！杀！”

    轰！

    杨厉抬头，脸上浮现出了一抹冷笑，怒吼一声，早已经积蓄了足够的力量，就是全力一刀劈了过去。

    显然。

    刚才的破绽其实是杨厉故意卖出来的，就是为了引诱血魔他们进攻，巨魔果然被骗了，向杨厉发起了进攻。

    所以。

    杨厉积蓄已久的全力一刀斩出了。

    这是杨厉准备好的陷阱。

