    回到现实层，陆凡发现管家浑身颤抖，看着自己不停的喊道：“不可能，这不可能，你怎么可能是魔王！哈哈哈，这是梦，这是在做梦！”

    强烈的痛苦，再加上远超出想象的冲击，让他的精神承受不了如此恐怖的打击，瞬间发疯了。

    在这名王族疯了之后，他体内的某种机制开始启动。大量的幽灵孢子从他的体内冒出，开始侵蚀周围的事物。

    按照脱下衣服之前的分析，之后这个王族应该会蜕变，形成可以孕育出天使的肉卵，并从中诞生出天使来。

    不过陆凡并没有阻止对方的蜕变。

    毕竟能再杀对方一次，这种好事哪里找去？

    就在陆凡兴致勃勃的等待天使孵化出来的时候，爱丽丝拉了拉陆凡的披风，怯生生的问道：“爸爸，大叔回不来了么？”

    “谁？”

    “就是那个一直陪我玩，自称是魔王的大叔啊。”

    “哦，那个家伙啊。”

    思考了一下，陆凡发现自己貌似还没有搞懂对方是怎么获得魔王的信息，并被认可为魔王的。

    对方似乎可以使用部分魔王的技能，这说明对方与魔王法则有一定的联系。

    而且中间还有王族的参与，估计又是王族搞出来的花样。

    陆凡本来懒的管这些破事，毕竟用脚趾头也能猜出来这背后肯定隐藏着不少能破坏自己咸鱼大业的阴谋。

    不过看到爱丽丝失落的模样，他也只能挠挠头，然后对一旁的达尔文喊道：“达尔文，过来一下。”

    “啥事啊，陆大人？是询问战况么？”

    “那种小事你们自己解决，我是要你的身体啦。”

    “啥？还有这种好事！这个好诶~”

    捏住达尔文，陆凡将对方朝着正在蜕变的王族肉卵扔了过去。

    正在蜕变的王族肉卵来着不拒，直接将达尔文连同他的幽灵蘑菇一同吞到体内。

    伴随着一连串警告声，一连串邪恶的低语声从肉卵中传了出来。

    “自动施肥程序错误，对应目标不存在。”

    “自动除草程序错误，对应目标不存在。”

    “自动卖萌程序错误，对应目标不存在。”

    ……

    经过多个版本的更新，达尔文下载的插件不比当初的疯魔小女警少，瞬间让这个王族肉卵也陷入到bug的状态中。

    面对陷入到陷入bug状态的肉卵，陆凡立刻说道：“我害怕的敌人，是自称是魔王的某个伪魔王。”

    大量白色的幽灵孢子从肉卵中喷出，如同奶白色的雾气流淌到地上，并汇聚成为一名帅气大叔的模样。

    他疑惑的看着自己的身体，不多时便明白发生了什么事情。

    面向陆凡，他轻轻的鞠了一躬。

    “大叔，你回来了，我们继续玩吧！”

    看着笑的十分灿烂的爱丽丝，前魔王也轻轻的笑了。

    “好啊。”

    陆凡看了眼开始玩躲猫猫的两个家伙，开始准备接下来的，与天使的战斗。

    不过，心里那股酸溜溜的感觉是怎么回事？

    那可是我的女儿。

    三天之后，拉帕瑟斯领的问题基本解决。

    所有的大公都被俘虏，每个大公都被送到特殊猪笼草内待了三天，这段经历将成为他们毕生的阴影。

    虽然莱娜一直建议让他们继续呆在猪笼草里面，不过其他恶魔都觉得太残忍了，还是审判一下然后弄死算了。

    会议厅中，一群刚刚被从猪笼草里，并用清水洗涤过的大公们跪在陆凡的面前，不断的哭诉着。

    “陆大人，我们真的不知道那是假币，都是暗影大公的锅！”

    “你们觉得我会信么？”陆凡冷淡的说道。

    “你不信也得听一下我们的狡辩啊！这是最基本的尊重好吧？再说，我真的没用过假币！”一名蛇姬大公喊道。

    其他大公立刻望向这名大公：“蛇姬大公，你不是被伪魔王的管家宰了么？头都被狗头人大公拿来泡酒了，说是大补。”

    “其实我上半截是尾巴，下半截才是头。尾巴掉了长个新的出来不是很正常的一件事么？”蛇姬耸着肩膀说道。

    “我觉得你本身就不正常。”

    拍手打断了这群大公，陆凡开始思考该怎么处理这些大公。

    按理说这群混账胆敢窃取自己的利益，多宰几次都没恶魔敢说什么。

    不过就这么干掉对方，总有股太便宜对方的感觉。

    不从他们身上榨出自己的损失，这一趟拉帕瑟斯之旅就白来了。

    正当陆凡思考该怎么榨油的时候，小当家兴奋的跳了进来：“陆大人，好消息，电魔转换实验终于成功了！我们现在可以将魔法值转化为电能，并在合适的时候将其重新转换为魔法值。目前大型蓄电池正在研究攻关中，估计没多久就可以出成果了。”

    “确实是个好消息，不过我们的魔法师不多，可能……”

    想了想，陆凡看了眼面前跪着的大公们，随后猛的拍了拍手。

    上好的电池不就在前面么？

    就这样，拉帕瑟斯剩余的八位大公们的命运被愉快的决定了。

    至于愤怒的莱娜，陆凡计算了一下对方造成的损失，以及之后战争中带来的战果，以1000纸币的酬劳将其打发走了。

    论功行赏，赏罚分明，这才是一个好魔王应有的素质。

    值得一提的是，潘德跟剑圣莱娜一同离开了。

    经过之前的战斗，他似乎决定直面自己的恐惧，并向着更高层的目标前进。

    游荡的动植物则被农夫玩家们召集回他们诞生的地方，跟其他大量有志于种田的恶魔一同种田，并为农夫玩家们源源不断的数据。

    至于空缺的大公的位置，自然会有其他恶魔通过战争夺取。

    但不管他们怎么斗争，每个失败者都会记得，在拉帕瑟斯领有一个伊甸园一般的存在。

    那里的恶魔没有等级划分，每一个恶魔只要努力就能衣食无忧，是拉帕瑟斯领最后的净土。

    决定完大公们的命运，陆凡伸了个懒腰，开始回顾这次拉帕瑟斯领的冒险。

    假币问题解决，幕后黑手已经被干掉了。

    根据动植物们找到的那个隐秘的地下室以及对那里残留的骨灰的分析，基本可以确定骨灰是暗影大公的。

    从现场的表现看很可能是暗影大公利用契约自杀，再加上提供假币的卡拉已经被暗影大公处死，那么这件事就算是了解了。

    除此之外，自己还得到了天灾之主和王族杀手的称号。

    尤其是后一个，只要将这个称号一亮，不管是谁，都得暗道一声：“是个狠恶魔！”

    不过还有一个问题，陆凡一直没有最终解决。

    那就是伪魔王的问题。

    “看来，得把这个问题解决掉才能回去啊。”陆凡自言自语道。

