    两刀两头，干脆利落。

    这段剧情苏问没做太多删改，就是让王婆提前领了盒饭，作为一个无关紧要的角色，做这种无关紧要的修改，几乎没有消耗苏问灵韵，不像接下来这段。

    “武松离家之后，提刀直奔西门庆府上，要那奸夫人头回去祭奠兄长。”

    “但不想他这一身孝衫染血，杀神模样，早就惊进了西门家，刚到街头西门府邸的朱红大门就合上了，一众护院家丁拿着枪棒守在门后，又让两个小厮从后门窜走，去给那西门庆报信。

    武松来到门前，见那大门紧闭，并不知晓西门庆不在府中，但知不知都无碍那怒气冲霄，也不费那功夫叫嚷，将长刀别到腰后，向门前分列左右的石狮子走去。”

    “这……”

    “是要做甚？”

    众人听得不解。

    苏问也没卖关子：“但见武松来到那石狮座前，一双猿臂抱住底座，气沉丹田，力发十脉，竟是生生将这一只石狮子抱了起来。”

    “这……！”

    “武松力气，恐怖如斯！”

    “一只石狮最少也有两三千斤吧？”

    听此，众人无不咂舌。

    苏问则默默看了一眼灵韵消耗。

    武松神力，这是原文的设定，还是人物的先天设定，并非后天后文修炼升级的结果。

    所以，苏问可以在任何阶段，给武松套“神力”这个设定，只要不超出原文设定的界限，那就不会消耗多少灵韵。

    原文设定的界限！

    这是重点。

    一千斤是神力，一万斤也是神力。

    超出原文设定的界限之后，就要消耗相应的灵韵了。

    水浒原文的武松，力量大概在千斤左右，能够将几百斤的石锁当玩具，现在苏问让他两手抱起一个两三千斤的石狮子，跨度并不算太大，所以灵韵消耗得并不多，也就两百多点，完全可以接受。

    为什么现在就做这种修改强化，而不是先积累灵韵，转化战力，保证当下的安全。

    因为剧情需要！

    这是一份投资。

    苏问相信这份投资能给他带来更多的回报。

    “武松双手抱住那石狮底座，一身神力如雷霆迸发，将这两三千斤重的石狮生生抱起，举过头顶，向那西门家紧闭的朱红大门狠力一掷，登时一声巨响！”

    “轰！”

    “惊天动地，十方骇然，那石狮如流星飞炮，将那朱红大门砸个粉碎，西门家的一众护院家丁在门背后，也遭劲力冲击，个个翻倒在地，头晕目眩冒金星！”

    “这……”

    “武松，真乃天神也！”

    听此，众人先是咋舌，随即化作叹服。

    苏问继续说道：“一众护院家丁倒在地上，还不知发生了什么，就见滚滚尘烟中走出一人，孝衫染血，虎目带杀，相貌堂堂，威风凛凛，端的一尊太岁神！

    正是武松！

    但见他大步踏进府来，抓起一管家模样的人，如鸡仔一般提在手中，冷声问道：“西门庆在何处？”

    那管家何曾见过这等凶神，被武松吓得三魂不见七魄，当即交代：“在那城东狮子桥下，大酒楼上同一刚相识的财主吃酒。

    武松见他胆颤，也不疑有他，转身便往狮子楼去了，留下那管家与一众护院摊在地上，半响都无一人站起身来。”

    “哈哈！”

    听此，众人皆是哂笑。

    苏问也正了正身子，开始最后一段讲说：“武松直奔狮子楼，两脚如飞马般快，那两个小厮还在报信的路上，他就已经来到楼下，捉住一酒保问道：那西门庆在何处？

    酒保看他这模样，哪里敢隐瞒：正在三楼雅间，同人吃酒，还叫了两个唱曲的粉头作陪，都头上去，见那四人当中，锦衣华衫者便是。”

    武松听此也不与他为难，提着宰牛刀直往楼上去，到那三楼雅间前挑开帘子一看，果然那西门庆同一脑满肠肥的老财坐着，各拥一个粉头正在吃酒谈笑。

    武松当即闯进房内，如猛虎下山噬人一般：“西门庆！”

    “武松！！！”

    苏问话音一提，带起骇然：“西门庆见武松这般模样，即刻便知他是索命而来，惊叫一声，跳将起来，一脚将桌子提起，翻滚着朝武松砸去。

    武松却不闪不避，一拳将那砸来的桌子打碎，再看那西门庆，却不知从何处掏出了一双长刀来。”

    苏问一笑，解释说道：“原来武松还家后，西门庆也惧怕得恨，便是外出喝酒，也要兵器随身，以防不测，如今看来，果然不怕一万，就怕万一啊！”

    “哼！”

    “有兵器又如何？”

    “武松空手也打得死大虫！”

    众人不屑。

    苏问轻笑：“武松见西门庆一双长刀在手，不觉惊，不觉怕，只有万般怒火冲霄而起，反将手中宰牛刀甩到一旁，要赤手空拳对那西门庆：“来！”

    “呀！”

    “这怎使得？”

    众人听此，都是一惊。

    苏问却不在意：“西门庆见武松这般轻视自己，又惊又怒，又恼又喜，当即仗着双刀之利，汹汹取向武松，结果却见……”

    “却见什么？”

    苏问在此顿住了话语，听得台下众人满心焦急。

    苏问一笑：“却见武松猛地翻身而起，一腿横出如神龙摆尾，那西门庆反应不及收势更不及，被武松一脚踢翻在地，两眼发昏，肩膀剧痛，但还是死死捏着手中双刀。”

    “好！”

    “不愧是我武二郎！”

    “打死那王八蛋！”

    众人松下一口气，尤其叫好起来。

    苏问也继续说道：“西门庆吃了这一踢，倒在地上，一时起不得身，武松却不急下手，任他挣扎起来，重整态势之后，方才说道：“再来！”

    苏问折扇一敲，沉声说道：“这是自大挑衅，还是有意激将，西门庆不知也不晓，捏着双刀，满心惊惶，猛地一喝，佯做进势，实却将手中长刀飞掷而出。”

    “卑鄙！”

    “武松小心！”

    众人紧张叫喊。

    苏问适时说道：“长刀飞空，如电疾射，正是西门庆同那双刀名师所学之杀招，名叫乾坤一掷，不知有多少好汉，折在了这一手之下。”

    “但武松何等样人，应激而起，一脚扬踢，便将这飞来长刀踢将出来，再收势进步，第三脚如飞炮轰出，直取向那西门庆心窝命门，正是要以彼之道还彼之身，为死去的兄长出一口恶气。”

    “好！”

    “踢死这王八蛋！”

    “娘的，前边的怎么站起来了？”

    台下群情激涌，甚至有人起身离座，叫喊起来。

    苏问高声继续：“那西门庆身手不及武松，避无可避，退无可退，只能咬牙摆个架势，两手横抵，刀挡身前，两腿扎马，伫在地上，要硬抗武松这一脚！”

    “他扛得住？”

    “他怎扛得住？”

    “一脚就要他命！”

    众人叫嚷。

    苏问轻笑：“西门庆这也是打了一手算盘的，他自小习武，每日又要食补药补，养得龙精虎猛，身强体壮，这架势马步也是名家所传，往日他两腿一扎摆开架势，便是八九个汉子，都拽不动他这桩子，如此，难道还扛不住武松一脚？”

    “这便是西门庆的底气！”

    “但他岂知晓武松神力？”

    “只见武松一脚，轰然踢出……”

    “砰！”

    苏问折扇一敲，沉声说道：“狮子楼猛地一震，尘烟弥漫，粉石簌簌，临街东墙上一处大豁口，大半面墙都碎了，周遭还有点点猩红四溅，也不知发生了什么。”

    “嘶！”

    “这……”

    “是把人踢出楼去了？”

    “听过打人如挂画，还没听过踢人如飞炮的！”

    “那狗东西如何了？”

    众人骇然，更是兴奋。

    苏问继续说道：“那西门庆怨魂缠定，天理难容，怎当得武松神力，怒极迸发，直接被武松一脚摧崩架势，撞碎墙壁从狮子楼中飞将出来，头在下，脚在上，摔得个半死。”

    “街上众人，不知发生了什么，只见西门庆一人倒在地上，哀叫挣扎，接着又一人从那狮子楼上跳将下来，手中还提着一柄长刀，三步并作两步，将半死的西门庆举起。”

    “西门庆已到生死之关，亡魂皆冒，连声叫喊：武都头绕我性命，武都头绕我性命！”

    “绕你，笑话！”

    “狗东西知道怕了？”

    “宰了他，宰了他！”

    台下众人，齐声叫杀。

    “饶你容易，还我哥哥命来！”

    苏问也随心顺意，道出结局：“但见武松狂叫一声，将西门庆重重摔在地上，一条性命已是去了九分，剩下最后一分，也随着武松手起刀落，结果去了！”

