    河北下博一座木制的营寨中，一个顶盔掼甲的年轻将领正跟一个同样穿着甲胄的老将军在那里大眼瞪小眼，互相对视着。

    军帐之内的气氛十分的紧张……

    在他们两人下方站着两排穿着甲胄的将军，被他们两个人针锋相对的气氛影响，一个个低着头，大气都不敢出一口。

    “史万宝……”

    年轻人激动的用手朝着北方一指。

    “刘黑闼军队远来，现在正是疲惫的时候，此时我们出兵，给他们迎头痛击，一定可以击溃他们。”

    “淮阳王此话差矣……”

    老将军史万宝也瞪着眼睛，一步不让的回答道。

    “我军步骑不过三万，而对方却有五万之众，此时不应冒进，而是应该坚守以疲其军，然后再攻而破之，方为上策。”

    “迂腐！”

    淮阳王李道玄一拍桌子，激动的说道。

    “现在刘黑闼的军队正是疲惫之时，如果我们坚守不出的话，那么他们修整之后，胜负之数就在他而不在我了。”

    “他们再怎么修整，也比不过我们以逸待劳。”

    史万宝依然是一步不退。

    “某还是觉得我军应该坚守……”

    “你不用说了！”

    淮阳王李道玄似乎已经失去了耐心，他一推几案，站了起来，用不容置疑的语气说道。

    “圣人既然委孤以这支军队的指挥之权，那么你就应该听孤的，现在孤决定亲自带骑兵冲击对方，打乱刘黑闼的军阵，然后你带步兵顺着孤撕开的口子进军，一战而定。”

    “可是某也是……”

    史万宝似乎还打算说什么，但是李道玄似乎完全不想听，一伸手打断了他的话。

    “你不必说了，兵贵神速，孤这就出发，你在一刻钟之后，带着步兵上来接应孤。翟和军，丁德旭，王吉友你们几个跟孤来。”

    说着，李道玄抓起了几案上的长剑，迈步就朝军帐的外面走去。

    几个穿着甲胄的将军答应了一声之后，扶着自己的佩剑，跟在李道玄的身后走出了大厅。

    一阵风吹过，将李道玄的声音从军帐的外面送了进来。

    “你们几个去整队，然后随孤出征，今天我们一定要给刘黑闼一个迎头痛击。”

    史万宝脸上的肌肉哆嗦着，恨恨的咬了咬牙，坐在自己的位置上，好长时间，没有任何的举动。

    “将军……”

    旁边的一个副将看着他，低声的说道。

    “咱们也该去整顿了，不然就来不及去接应淮阳王了。”

    史万宝深深的吸了一口气，闭上了自己的眼睛，过了好半晌之后，才缓缓的开口说道。

    “各位，老夫出征之前，当今圣人给老夫来了一封手敕，说淮阳王不过是一个十几岁的孩子，根本不知道该怎么打仗，作战的具体事情还是要交给老夫。”

    说着，史万宝缓缓的从自己的怀里掏出了一封信，举起来对着那些将军晃了晃，接着说道。

    “现在果然淮阳小儿不听老夫的忠言，轻脱妄进，但刘黑闼势大，如果我等真的按照他的计划上去接应的话，必然会败亡……”

    “那我等现在怎么办？”

    说话的副将听到这里，追问了一句。

    “淮阳小儿不听老夫的忠言，执意妄进，救是肯定救不了……”

    史万宝睁开眼睛，一掌拍在几案上，发出了啪的一声。

    “不如我等用淮阳小儿当做鱼饵，消耗刘黑闼的实力，他带去的骑兵有接近一万人，就算是战败也可以对刘黑闼造成很大的杀伤，而且到时候刘黑闼肯定以为我军不过如此，就会趁势进攻，我等正好可以严阵以待，到时候一战就能击破他。”

    “是这样的吗？”

    一个史万宝有些陌生的女声在军帐里响了起来。

    “当然！”

    史万宝站了起来，慷慨激昂的说道。

    “只要我军按照我的计划去做，我们就一定可以击破刘黑闼，到时候某等就是平定河北的首功，到时候各位……三……三娘子！”

    还没有等史万宝的话说完，他就看到一个他十分熟悉的身影。她穿着一身戎装，站在军帐的门前看着他，一对凤目之中满是冰寒的神色，一个他同样很熟悉的身影站在她的身后。

    唰！

    两侧的将军们在看到平阳公主出现之后，齐齐的半跪了下来。

    “某等拜见三娘子！”

    “嗯！”

    李秀宁按着腰间的佩剑，一脸冰寒的对着这些将军点了点头，接着大踏步的走到了军帐的尽头，在淮阳王李道玄的位置上坐了下来，用手敲了敲几案。

    “成汝浃，邢友端，姜永翔……”

    她的话音未落，就看到三个年龄不等的将军从两侧走了出来，双手抱拳，对着李秀宁躬身施礼。

    “在！”

    李秀宁停下了敲击几案的手指，用不可置疑的语气说道。

    “通知下去，准备整队，一刻钟之后，出兵接应李道玄。”

    “是！”

    这三个将军一拱手，毫不犹豫的答应了下来。

    “另外，不要担心输赢的问题……”

    李秀宁顺手扯过来李道玄放在军帐侧面的地图，抬起手，敲了敲战场旁边的一座小山。

    “我有一支队伍在这里，虽然只有一千五百骑，但都是精锐，你等也是老行伍了，该怎么做心里有点数。”

    在听到这个消息之后，在场的这些将军瞬间气势就变得高涨了起来。

    他们怎么也没有想到，居然三娘子能提前在这里准备了伏兵。

    “三娘子果然用兵如神……”

    “是啊，就连某等都不知道自己会在这里遇到刘黑闼……”

    “而且某等的探马是查探过那座土山的，明明什么都没有看到。”

    “……”

    “我是怎么藏兵的，你们不要问……”

    李秀宁微微侧过头，看了看旁边的一个蜡烛台，锋利的眼神瞬间变得柔和了不少，然后当她的目光移开之后，眼神又再次变得凌厉了起来。

    “你们只要知道，我有一只队伍在这里就好。”

    “是！”

    这几位将军再次恭敬的答应了一声。

    “好了……”

    交代完毕伏兵的事情之后，李秀宁一挥手，对着他们说道。

    “你们下去开始整顿吧，记住，一刻钟之后，必须出兵去接应李道玄。”

    “是！”

    几位将军答应了一声，退出营帐回自己的队伍里整顿兵马去了，军帐里只剩下了李秀宁和马四喜，以及史万宝等人。

    “史万宝……”

    李秀宁扭头看着史万宝，语气中带着疏离的的神色。

    “我真的没有想到，你居然背着我偷偷的投奔了元吉。”

    噗通！

    听到李秀宁的话之后，史万宝毫不犹豫的就跪了下来。

    “三娘子，某……”

    “不用解释了……”

    李秀宁摆了摆手，一脸失望的看着他。

    “所谓人往高处走，你想要更进一步，建功立业，这我可以理解，你觉得跟着我耽误了你我也可以认同，但是你要改换门庭，为什么不找阿耶，不找大郎，不找二郎，而要找元吉呢？”

    说着，李秀宁微微的摇了摇头，叹了一口气。

    “你觉得，元吉能给你的东西，我李秀宁就给不了你吗？”

    “砰！”

    史万宝跪在地上，用力的朝着地上磕了一下。

    “三娘子明鉴，某真的没有改换门庭……”

    “原国公，”

    站在李秀宁身边的马四喜说话了。

    “你在两年以前，收了齐王的一队歌姬，五十金，一年多以前，你送了齐王的一个庄园外带五百亩地，一年前，你又收了齐王……”

    随着马四喜一条一条的报了出来史万宝与李元吉之间的来往，趴在地上的史万宝的身体不由自主的颤抖了起来，豆粒大小的汗水从他的额头上渗了出来。

    “四喜，不用说了！”

    李秀宁摆了摆手，制止了马四喜，温和的说道。

    “史万宝，这些其实都无所谓，我可以不在意，但是你能不能告诉我……”

    她向前探了探，温和的说道。

    “这次元吉答应了你什么，让你居然肯下手暗害道玄？你知道不知道，就算道玄不是我的亲兄弟，但他也姓李的。”

    “没……没有……”

    史万宝听到李秀宁的话之后，先是愣了一下，然后拼命的摇着头。

    “某从没有打算害淮阳王，只是这次某觉得出兵肯定会输，所以……”

    “唉！”

    李秀宁叹了一口气，从位置上站了起来，低头俯视着跪在地上的史万宝，看了足足有半分钟，在她锐利的目光之下，史万宝额头上的汗珠朝下滴落着，但始终没有承认他打算害死李道玄。

    “你让我失望了，史万宝。”

    看到史万宝如此坚定，李秀宁默默的摇了摇头，用手按着剑柄，绕过几案，大步流星的朝着军帐的大门走去。

    马四喜迈步跟在李秀宁的身后，在路过史万宝的时候，他停了下来，小声的史万宝的耳边说了几句话，瞬间史万宝的身体就震动了一下，然后抬起头用惊诧的目光看着马四喜。

    “原国公，你真的以为三娘子什么都不知道吗？”

    马四喜拍了拍史万宝的肩膀，然后继续朝着军帐的外面走去。

    史万宝扭过头，正好看到一身戎装的李秀宁站在军帐门前的身影。阳光从外面照射进来，将三娘子那窈窕的身姿映衬的极其伟岸。

    随后门帘放下，隔断了外面的阳光。

    史万宝感觉到一阵的浑身无力，双手撑着地面，吃力的从地上爬了起来，就在这个时候，他听到从外面传来了将士们的欢呼声。

    “三娘子，万胜！”

