
　　马天来得快，去得更快。

　　在得到陈江海的投资承诺后，他立刻就兴冲冲地回杭城去了。

　　用马天的话来说，那就是时间不等人。

　　他现在急着回杭城去注册公司，舞台陈江海已经帮他搭好了，前期投资根本不是问题，他当然要好好的大干一场。

　　对于这步棋，陈江海并不着急眼前，而是等着日后再说。

　　两天之后，史密斯又一次来到了陵海。

　　这次的史密斯满脸倦色，眼眸通红，看起来很久没有休息好了。

　　其实陈江海已经知道，史密斯的公司出现了很严重的危机。

　　上次史密斯来的时候，陈江海已经看出了端倪。

　　后来他让岳宏盛去打听了一下，发现真出了问题。

　　史密斯所在的公司，正处在财政危机中，需要一大笔钱才能度过眼前难关。

　　而现在唯一能给史密斯公司带来现金的，就是秋海的产品。

　　说起来也很讽刺，史密斯的公司会落到今天这个地步，也正是因为代理了秋海的产品。

　　史密斯所在的是一家贸易公司：名叫贝鲁斯。

　　这家公司原本的外贸交易量并不算多，只能算是一家中型公司。

　　可是自从贝鲁斯代理了秋海的产品后，它开始在市场崛起了。

　　贝鲁斯的贸易范围，主要是在亚欧等地区。

　　它的崛起，自然是引起了不少贸易巨头的关注。

　　贸易巨头调查后，发现贝鲁斯卖都是一些家电，也就没把它放在心上。

　　可是后来，随后VCD、DVD和PS游戏机的出现，贝鲁斯的交易量一时之间暴增。

　　贝鲁斯交易量的暴增，自然是触动了不少贸易巨头的利益。

　　为了防止贝鲁斯继续发展下来，其他贸易巨头出手了。

　　就算贝鲁斯发展的再快，可它的底蕴摆在这里，注定不会是这些巨头的对手。

　　几次交锋下来，贝鲁斯可以说是损失惨重。

　　现在，贝鲁斯只能靠着从秋海赚来的钱，勉强维持下来了。

　　别看秋海靠这些产品，赚的是盆满钵满的，可贝鲁斯也只是跟着喝汤而已。

　　现在又被几家巨头围攻，处境之惨完全可以预料的到。

　　陈江海微笑着说道：“嗨，伙计，你整个人看起来很没有精神。”

　　“陈，我亲爱的朋友，这次你一定要帮我。”

　　史密斯见面就是一副哀求的语气。

　　听到这里，陈江海好奇道：“史密斯，你这是什么意思？”

　　随后，史密斯便把他这次来的目的，一五一十地说了出来。

　　他来只有一件事：就是借钱。

　　现在贝鲁斯被国外巨头围攻，国外的银行，都不敢借钱给贝鲁斯。

　　这种情况下，史密斯唯一想到能帮忙的，就是陈江海了。

　　陈江海听了心里大喜，这简直就是瞌睡来了送枕头啊！

　　尽管心里很高兴，可陈江海表面却是不动声色：“史密斯，我不明白你这话的意思。”

　　“陈，你听我说……”

　　随后，史密斯便叽里咕噜说了一大堆。

　　总结一下，就是公司运转有点困难，想找陈江海借钱，愿意立字据给利息。

　　看到之前岳宏盛打听来的那些消息，都是真的了。

　　贝鲁斯要是不到山穷水尽的时候，是不可能来找陈江海借钱的。

　　毕竟贝鲁斯和秋海只是合作关系，谈借钱多少有点不合适。

　　“史密斯，你是不是不拿我当朋友？”

　　听完之后，陈江海突然冒出这么一句。

　　听到陈江海这样说，史密斯顿时就懵了。

　　“陈，我不太明白你的意思。”

　　“史密斯，我可是听说你们公司，现在处境不是很妙啊！”陈江海不紧不慢地说道。

　　听了陈江海这话，史密斯脸色大变，面色微微泛红地说道：“陈，原来你已经知道了。”

　　陈江海坦然应道：“上次你来的时候，我就让人去打听了一下。”

　　史密斯直接站了起来，“陈，既然你已经知道了，那就不打扰了，告辞了。”

　　说完，他转身就要离开。

　　陈江海赶紧招呼道：“嗨嗨，史密斯，你这是不把我当朋友吗？”

　　“陈，你的意思是，我们还是朋友吗？”史密斯瞪大双眼道。

　　“那是当然！”

　　陈江海招了招手：“来吧，我们坐下聊！”

　　随后，史密斯便跟陈江海抱怨了一通，看起来他公司最近的日子，过的确实不太好。

　　“陈，你能借我多少钱？”史密斯很直接地问道。

　　陈江海没有回答这个问题，而是反问道：“史密斯，我想知道你们现在需要多少钱才能度过难关？”

　　“陈，你的意思是要帮我们度过这个难关吗？”

　　史密斯显得有点激动。

　　不过在高兴过来，史密斯也冷静了下来，陈江海会这么好心？

　　商人重利这个道理，史密斯也是知道的。

　　陈江海摆了摆手：“史密斯，中国有句古话不知道你有没有听说过？”

　　“什么话？”

　　“求人不如求己。”

　　陈江海笑眯眯的说出这么一句话，然后静静等着史密斯的反应。

　　想要收购史密斯的公司，眼下确实是一个很好的时机。

　　可是陈江海知道，这件事不能着急，得讲究点方式方法。

　　“陈，我被你搞糊涂了。”史密斯感觉有点头大。

　　陈江海刚才说愿意帮忙，现在又说要靠自己，他根本不懂这其中的含义。

　　“史密斯，我借钱给你们，只能帮你们一时，不能帮你们一世。”

　　对于这个，史密斯自然也是知道的。

　　不过眼下这种情况，不做点什么的话，等待贝鲁斯的就是破产。天籁小说网

　　“史密斯，而且我刚才说的求人不如求已，说的不是你们公司，而是你。”

　　陈江海指了指对头说道。

　　“我？”

　　史密斯有点茫然地说道：“陈，我不太明白你的意思。”

　　“你有贝鲁斯的股份吗？”陈江海接着问道。

　　说到这个，史密斯脸上闪过一丝尴尬道：“还没有。”

　　“史密斯，我真为你不值。你为公司做了这么多，连一点股份都没有。”

　　陈江海这算是火上浇油了。

　　史密斯沉默了，这件事情确实算是一根刺，一直扎在他心里。

　　“史密斯，有没有想过趁这个机会，离开贝鲁斯呢？”

　　陈江海接着问道。

　　史密斯听了苦笑一声：“离开贝鲁斯？然后去那里？”

　　“来我这里，我不会亏待你的。”陈江海立马抛出了橄榄枝。

　　史密斯怎么也没想到，绕了半天，陈江海的目的竟然是他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百零五章 我被你搞糊涂了免费阅读。https://xs.23sk.com 