
　　在中海，大人物一抓一大把，明星都惹不起的大佬大人有人，见到什么都不稀奇。

　　就如同在中海人尽皆知的大公子周枫，他就是经常微博上爆料或者炫富，甚至还敢开撕那些一线的大明星，那些明星最多也就是嘴上顶两句，私底下根本不敢报复。

　　普通老百姓看到周枫炫富撕逼也只能看看，毕竟别人是中海前五名企业的大公子，家里有的是钱。

　　看到这个白西装男子，那几个明星全都脸色一变，默契地站在旁边没有先走。

　　而这时，旁边的武大伟却眼神一阵激动，连忙地小跑着到了白西装男子的面前，点头哈腰地喊道：“郑三爷，您怎么来了？”

　　郑三爷？

　　听到这话，四周的路人当中，凡是中海本地人全都失声叫了出来。

　　旁边的人问道：“郑三爷是谁啊？”

　　“郑三爷都不知道，他是中海郑家的老三，位高权重，而且他自己就是一个大导演，《大爆炸》和《精武大国》都是他导演的片子！”天籁小说网

　　一个中海的本地人给四周的众人解释道。

　　听到《大爆炸》和《精武大国》这两部大片，众人这才恍然大悟，说郑三爷不知道，但说起这两部电影就明白了。

　　这两部电影可是在国际上都斩获过大奖的作品，而且票房全部过二十亿，这个成绩已经是导演界很多人都望尘莫及的了。

　　那白西装的中年男人见到武大伟，轻描淡写地点点头：“嗯，你是谁？”

　　周围的路人都翻了个白眼，原来这武大伟看起来也没多厉害，这个导演竟然都不认识他。

　　“我是这次群星演唱会的安保负责商，上次在郑家来和郑二爷亲自谈的合作。”

　　武大伟递上自己的名片，谄媚地笑道，那模样连报警把秦飞抓起来这事都给忘了。

　　远处的武少得意洋洋地道：“看到了吧，我爸跟郑家还是有点关系的。”

　　能在中海跟郑家攀上关系，那兼职比赚了几百万还要更划算，毕竟现在这个社会，人脉资源是非常重要的，尤其是郑家这样的人脉。

　　然而下一刻，郑三爷目光一扫，脸色猛地一变。

　　他连武大伟手中的名片看都没看一眼，快步走到超级VIP通道入口的秦飞面前，然后恭敬地鞠了一躬——

　　“秦先生下午好啊！”

　　四周的所有人都愣了，满脑子的疑问。

　　武大伟神色慌张，他看着态度恭敬谦虚的郑三爷，完全不知道怎么回事。

　　武少等人也用一种看怪物的目光看向郑三爷，不清楚为什么郑三爷会做出这种举动。

　　“三爷，您这是怎么了？他是谁啊？”武大伟一颗心七上八下，忐忑地问道。

　　秦飞淡淡地嗯了一声，他记得前几天郑家老太爷郑礼德来给自己道歉时，这个郑三爷好像也在场。

　　郑三爷没有理会武大伟，原本冰冷淡漠的脸色变得和煦，笑问道：“先生今天是来看群星演唱会的吗？”

　　“嗯，之前师尊让你郑家送票给我们，但后来又告诉你们别送了。”

　　苏优璇在旁边似笑非笑地说道：“然后你们这些保安就不准让我们进去了，我们也不知道该怎么办呢。”

　　听到这话，郑三爷的脸色登时就变得阴沉下来，他看了一眼满地痛呼的保安，瞪向身后的武大伟：“秦先生他们说的是真的吗？”

　　武大伟连忙擦着自己的汗：“三爷，您听我说，我不知道他们是——”

　　“混蛋！”

　　郑三爷直接打断了武大伟的话，气得脸色铁青，大声怒骂道——

　　“你以为你是什么人物！敢拦秦先生！！”

　　“找死吗！！”

　　他的声音大到四周正在等待着入场的观众都能够听见，而且现场非常安静，几乎一百米开外都听到了。

　　武大伟吓得浑身一颤，差点双腿一软坐倒在地上。

　　郑三爷似乎还不解气，一脚将武大伟给踹了出去，武大伟膀大腰圆，就像个人熊般在地上狼狈地滚了几圈。

　　“还不赶紧给秦先生道歉！”郑三爷继续怒喝道。

　　闻言，武大伟立刻反应过来，他赶紧连滚带爬地跑到秦飞面前，然后不停地弯腰鞠躬道：“对不起先生！我刚刚不知道您是三爷的客人，有眼不识泰山，您原谅我吧！”

　　郑三爷又是一脚踢在武大伟的膝盖窝处，让武大伟直接跪下去了：“这就是你的态度吗？给我跪下！”

　　武大伟哪里敢拂逆郑三爷的意思，他的公司跟郑家相比，就是小虾米见到了大鲨鱼，大鲨鱼根本不用专门针对他，随便张张口就能把他给吞了。

　　“是是是！”

　　武大伟连忙在地上不住地磕头道：“请先生看在三爷的份上原谅我！”

　　看到这一幕，四周的所有人都石化了。

　　尤其是武少，他看到自己的老爸不停地给一个自己之前根本看不起的乡巴佬磕头，脑子里一片懵逼，不知道怎么回事。

　　秦飞哼了一声，道：“滚吧。”

　　他今天是来看小鱼儿的演唱会的，不想见血。

　　“谢谢先生！谢谢先生！”武大伟闻言，忙不迭地转身逃进了通道里。

　　郑三爷这时才对秦飞笑道：“先生不要介意，这些人狗眼看人低，以后在中海碰到这些种小麻烦，直接报我郑家的名字就行了。”

　　秦飞应道：“嗯，那就麻烦三爷了。”

　　“不敢不敢。”

　　郑三爷朝后方挥了挥手，道：“你们几个，过来。”

　　他看的方向，正是那几个之前在门口等待着的明星。

　　看到三爷招呼，这几个二线明星齐齐走了过来，然后只听郑三爷道：“这位是秦飞秦先生，你只需要知道他是中海四大家族的贵客就行。”

　　听到这话，这几个明星眼神中立刻涌现出一抹震动，中海四大家族，比郑家还有强势的家族，这个人竟然是他们的贵客。

　　“秦先生好！”几个明星纷纷微微躬身点头道。

　　这才是真正的大佬啊，给他留下一个好印象总比没留要好。

　　武少等人满脸震惊地望着秦飞，脸色由紫变青，由青变红，由红变白，一句话都说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第648章 郑三爷免费阅读。https://xs.23sk.com 