
　　青阳县的一座客栈房间内。

　　十多名皇天道的信徒正汇聚一堂。

　　魁帅陈庆永也在其中，他早些年就被派来灵州收集古籍，本来已经收满了10本，还想要回去休息了。

　　结果发现天女洛冰红消失不见，无奈下只能费尽心思寻找这位天女的行踪。

　　同时他还请求了教内的支援。

　　此时此刻，客栈房间中除了他和同伴的魁帅之外，还有另外3位这几日先后赶来支援的魁帅。

　　这一刻他们全都是眉头紧锁的模样。

　　“陈庆永！你们到底是干什么吃的？天女竟然就这么不明不白地失踪了！”

　　“天女现在到底是什么情况？”

　　“是谁绑了天女？我们立刻出手去把人救出来！”

　　看到众人逼问的模样，陈庆永这才缓缓说道：“天女是袭击一个叫王才良的人才失踪的。”

　　“以天女的一身本领，还有教主赐下的符水，都失踪得这么不明不白，可见对方的强悍。”

　　“所以这些日子，我一边小心调查一边等着教内支援，未敢有轻举妄动……”

　　一名魁帅不耐道：“现在我们加起来一共五位魁帅，这青阳县内还有谁能抵挡？快带我们去找天女。”

　　陈庆永的脸上却露出一丝迟疑之色：“昨日我收到了天女传来的口信，她让我们万万不要动手，就在这客栈等她。”

　　几名魁帅闻言都是面面相觑，就在争吵即将再次爆发的时候，一阵脚步声传来。

　　在众人戒备的目光之中，房间门缓缓打开，门后正是天女洛冰红。

　　看到洛冰红就这么出现，皇天道的众人都是一阵惊讶。

　　在洛冰红一阵安抚之后，他们才逐渐安静了下来。

　　但听到洛冰红要联系教内，调集银子来购买青阳商会的股票时，在场众人立刻就有了不同的反应。

　　陈庆永和搭档的魁帅对视一眼，眼中都有些惊喜之色。

　　他们可是过去一年多亲眼见证了青阳商会股价的暴涨，更是最近一个月见证了股市的火爆。

　　要不是现在都已经难以买到青阳商会的股票，他们早就去买了。

　　另外三名魁帅却来自外州，不太懂这个股票，闻言后都是各种疑问。

　　洛冰红耐心地解释道：“像我们这样天天忙来忙去是没有未来的……”

　　“想要有钱，就必须学会钱生钱……”

　　“如果今年我们投入十万两银子，你们猜猜二十年后我们能赚多少……”

　　……

　　第二天，洛冰红跑到楚齐光租下的院子里。

　　在她的力推之下，对魁帅和信徒们半是劝说半是强压地推进了事情的发展。

　　此刻她看着楚齐光，兴奋得脸色潮红：“我们公款一共能调集14万两银子，不知道您这边……”

　　楚齐光点了点头：“那行吧，就照现在5两7钱的行情，我出24561股给你们。”

　　不过几天后的交接时，洛冰红就有些不好意思地说道：“我们这边的一些信徒私下又凑了一点银子，大概有5万两……不知道您这边能不能再多出点货给我们。”

　　楚齐光眉头一皱：“我手里的货有多热，你应该知道吧，早就很多人都分好了，你们现在临时要加货，我很为难的。”

　　洛冰红连连说对不起，最后说道：“我们可以加钱，就按6两银子一股卖给我们也行。”

　　楚齐光有些惊讶地看了这洛冰红一眼，心中暗道：‘不愧是三个月就能亏90%的韭菜，这都会自己加码了。’

　　看到楚齐光在自己的一番劝说下同意了遮蔽交易，洛冰红心中暗喜：‘以青阳商会现在的涨势，6两还远远不是顶呢，这一下赚大了！’

　　于是除了从亦思蛮代表的狼族这边套现20万两之后，楚齐光又从洛冰红代表的皇天道这边套现了14+5一共19万两银子。

　　剩下的股份楚齐光则让王才良安排手下，开始指挥他们一点点出货。

　　王才良手下除了十三娘两姐妹外，大部分也都是出自妖隐村的先天种妖怪，能够变化人形替他做事。

　　这些妖怪在村里的培养下能写会算，忠心度也比较高。

　　他们在王才良的指挥下在交易所里开了几十个户头。

　　和亦思蛮、洛冰红那边的交易，便全都是双方的手下在交易所内完成。

　　而伴随着楚齐光开始指挥出货，原本一路上扬的股价开始了震荡。

　　……

　　亦思蛮通过猫妖联系上了通天，他担心道：“怎么回事？股价怎么跌下来了？”

　　楚齐光解释道：“放心，只是技术性调整，你看不是已经涨回来了？”

　　在楚齐光的一番劝慰之下，亦思蛮也逐渐安定了下来。

　　楚齐光告诫道：“这么一点震荡就让你这个样子，亦思蛮……你这心境还是不够稳啊。”

　　亦思蛮微微点头，感觉最近这股票的价格的确扰乱了他的心绪。

　　……

　　洛冰红匆匆跑了过来，紧张地询问楚齐光：“股价为什么会跌下来？”

　　楚齐光随意说道：“这是青阳商会和云中商会联手操纵股价，想要洗盘……就是让普通股民恐慌之下出货，他们可以买进更多股票。”

　　“你一定要拿住了，千万别被吓到了。”

　　“青阳商会的股票适合长期持有，无论遇到什么情况都不要被吓到。”

　　洛冰红点了点头：“噢~我知道了。”

　　半个月之后，似乎一切都如楚齐光说的那样，股价的震荡逐渐停止，甚至还有了一波上扬的势头。

　　洛冰红、亦思蛮都纷纷庆幸自己挺了过来。

　　他们看着这段时间按耐不住而出货的那些股民们捶胸顿足的模样，心中暗笑。

　　……

　　王才良计算着这次的收获，越算越是心情激荡：“我们现在手里一共有110万两银子。这波真是赚翻了！”

　　他满是崇拜地看着一旁的楚齐光：“接下来我们怎么干？”

　　不只是王才良，此刻十三娘、刘尧全都心神激荡地看着楚齐光。

　　他们这些日子亲眼目睹楚齐光翻手为云覆手为雨，只觉得银子从来没这么好赚过。

　　楚齐光却是淡定地说道：“这110万两银子虽然多，但还只是账面上的数字而已。”

　　“接下来……我们要做的还有很多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第335章 技术性调整免费阅读。https://xs.23sk.com 