    奢比尸伸出尖锐的爪子，一点一点把小都天魔神分尸。

    奢比尸干的很细致，把一条肌肉都沿着纹理切开，仔细研究其中的构造，然后施加不同的毒素，观察小都天魔神的反应。

    毒师往往也是医生，好的毒师能杀人也能救人。

    奢比尸不让小都天魔神死，这样就不能轮回转生。

    蚩尤把轮回之道刻印在了旗门上，是自动运转的，开战之后蚩尤并没有直接出手过。

    小都天魔神躺在地上，浑身上下每一寸身体都被细细的分割开。

    奢比尸将每一条肌肉、骨头、筋脉都烧掉大部分，只留下纤细的一小条组织，然后组合起来。

    十二个小都天魔神被奢比尸好像组装乐高积木一样堆了起来，然而他们都还活着，并且浑身上下所有的器官都能正常运转，只是身体身体瘦的好像一根筷子。

    “想要学好用毒，就要了解身体的结构，每一部分身体都有他独特的作用，只有你足够了解你的敌人，你才能战胜他们。”

    奢比尸从指甲上刮下一点绿色的粉末倒在小祝融的身上，小祝融直接被烧成了灰。

    在轮回大道运转之前，奢比尸又撒了一点黑色的粉末上去，小祝融的神通被激活，又从灰烬中复活过来。

    能想到这种方法还克制蚩尤的轮回之道，奢比尸简直是天才。

    奢比尸显然并不满足，他不断控制着小都天魔神的生死，直到发现了小都天魔神之间的联系，用一种红色的粉末瞬间毒倒了所有的小都天魔神，才满意的点点头。

    祝融愤怒的把围攻他的小都天魔神砸成肉泥，然后发现他们居然不再转生了，没有了目标之后，把头转向了共工。

    共工化成一个和祝融相似的巨兽，不过祝融是兽头，共工是蟒头。

    两头巨兽一对眼，发现对方就是自己要找的人，于是兴奋的向彼此冲去。

    祝融甚至连路上这点时间都等不及，一声咆哮，送了一发虚狗炮给共工。

    祝融张开大嘴，狂暴的地火被强行在喉咙中压缩，等火元素被压缩到极致的时候，猛的吞进肚子里。

    因为祖巫的身体实在是太坚固了，只有喉咙处有一个空隙，所以爆炸的能量只能从喉咙中喷出来，形成吐息。

    不过祝融的吐息实在是太猛了，能量聚集成一道光束，甚至在祝融抬头的时候不小心切开了一颗星辰。

    祝融为了加大威力，整个脑袋都贴了过去，嘟着嘴巴控制着喷吐的方向。

    从太一的角度来看，如果忽视了祝融嘴里的烈焰，就像一头巨兽在噘嘴要亲亲一样。

    共工被祝融强行亲了一下，非常感动，立刻暖心的用头在祝融的胸口蹭了蹭，撒了个娇。

    祝融打着旋飞了出去，撞塌了好几座山才停下来。

    祝融共工确认过眼神，知道对方就是自己要找的人之后，两人的战斗瞬间就升级了，很有要见个高下，分出生死的意思。

    “两个蠢货，又得我来收拾了！”

    奢比尸嫌弃的看了两人一眼，从怀里摸出了两个稻草人偶，看模样正是祝融和共工。

    奢比尸伸出指甲比比划划，嘴里叽里咕噜的不知道说了些什么，正准备施毒的时候，忽然一只冰凉的小手贴在了他的脚腕上。

    “你的毒我试过了，你也试试我的！”

    小奢比尸是被收拾的最惨的一个，整条胳膊还没手指粗。

    重组之后的小奢比尸为了爬到近在咫尺的奢比尸旁边，居然花了好几个小时。

    小都天魔神都中了奢比尸的毒，所以蚩尤就停下了轮回转生，毕竟不是生死决战，分出高下了就行了。

    奢比尸能让所有小都天魔神中毒，就能把所有的小都天神魔都变成他身边的那样，所以蚩尤耍赖也没意思。

    所有被毒翻的小都天魔神都被杀了，除了奢比尸身边的一组。

    奢比尸胜券在握，大大的露了一次脸，尤其是在祝融和共工的对比下，显得这位毒尸双修的祖巫此时多么的睿智！

    平时奢比尸是比较缺乏存在感的一位祖巫，尤其是想找两个妹子说说话的时候，总被大大咧咧的祝融共工抢了话头。

    这一次算是踩着两憨货上位了，以后后土玄冥见到自己，也会乖乖的叫一声哥哥了。

    如果太一敢再惹她俩不高兴，她们肯定会第一时间找到自己，让自己毒翻太一出气。

    奢比尸正美滋滋的调配着毒药，想先毒翻祝融和共工，再回头找蚩尤算账，忽然感觉脚上麻了一下。

    低头一看，自己那个冒牌货，一身白毛，好像一只白狗一样的小奢比尸正对着自己呲着牙笑。

    奢比尸想拍死小白狗，却发现自己手脚都不能动了，甚至连眼珠都凝固了。

    “你刚刚很神气呀，怎么现在不说话了？”

    小奢比尸先是狠狠的喘了几口气，刚刚爬了这段路，又举起胳膊，已经用光了他全身的力气。

    休息了好半天，小奢比尸才慢慢的爬到奢比尸的胳膊上，又费劲力气的从他爪子上取走一块死皮贴在自己身上，然后一头撞在地上，死了。

    旗门上光华一转，小奢比尸复活过来，已经恢复了原来的模样。

    奢比尸本身就是又瘦又高的形象，一双手臂极长，几乎能垂到地面。

    小奢比尸也像把奢比尸分尸，一根一根的拆开他的骨头，可惜祖巫的肉身实在太硬了。

    多次努力失败之后，小奢比尸叹了口气，跨到奢比尸的头上开始解裤子。

    “喂，这就过分了呀！”

    太一在旁边一副事不关己的样子，现在看小奢比尸要用尿淋祖巫赶紧阻止。

    杀人不过头点地，你往人家头上撒尿算怎么回事？

    “许他对我施毒，我为什么不可以向他下毒？”

    小奢比尸一脸不解的看向蚩尤。

    虽然蚩尤就是太一，可是对于小都天魔神来说，还是有区别的。

    “你已经青出于蓝，我宣布你赢了！”

    蚩尤犹豫了一下，实在不知道怎么解释，于是看向帝江征求了一下意见之后，小奢比尸成为了第一个干败了本体的魔神。

