    一听王爷又给他添了一条罪，玉明勇顿时觉得自己颈上的头颅有些不保，吓得差点尿裤子，生怕风珏染一个手落，就真要了他的命，急道：“王爷，殿下，有，有证据，他们说会想办法把个马蜂窝弄到湖边的树上，等王妃走过的时候，马蜂掉下来，众人乱成一团的时候，这个贱人就会把王妃推下湖。”

    马蜂窝？

    众人立时想起方才那边乱成一团时，的确有人大叫马蜂，马蜂，看到许多丫环婆子拿帕子，袖子用力的赶，这才使人看不清楚是谁掉下湖的，只听得有人大叫，王妃掉下湖了，所有人都以为是墨雪瞳下水。

    如果没有那个马蜂窝，那有后面这乱七八遭的事，看起来玉明勇说的是真的，特别是他现在还狠狠的瞪着半趴在地上的何玉芬，一副要把她撕了的样子。

    “何玉芬，他说的可是真的？”风珏染把目光移到何玉芬身上，冷道。

    何玉芬自打半昏半醒的醒来后，身子就一个劲的哆嗦，扯着自己的衣裙带子，紧紧缩在一起，连话也说不出来，不过是因为掉到湖里才起来，更多的是惊慌。

    事情怎么会这样，不是应当墨雪瞳掉湖里，墨雪瞳被玉明勇救起，墨雪瞳被毁了名节吗？怎么自己一个脚步不稳就掉到河里，而后发生的一切，她根本没来得及想，只是下意识的挣脱，无奈她是个女人，跟成年男子不能比，力弱人小，根本不是死也要把她携到岸上的玉明勇的对手。

    这时候，她宁可方才就这么死去，才不会这么丢脸，完了，真的全完了，弄到这一步，她不知道自己接下来要如何做，只是苍白着脸，凄凄惶惶的低着头，一个字也不说，大脑里完全一片空白。

    听得上面的人喊，才茫茫然的抬起头，看着坐在上面高高在上的风珏染，那张俊美的脸上满布冰霜，再看到坐在他一边的墨雪瞳，娇美的容颜中带着些不屑和嘲讽，仿佛在说她机关算尽又如何，最后还不是落得个这样的下场。

    看着她特意往风珏染身边靠了靠，粉润的樱唇一勾，一股子挑衅的嘲讽，何玉芬混沌的大脑里忽然只剩下恨意，忍不住伸手指着墨雪瞳，尖叫了起来：“是你，是你这个贱人，轩王妃的位置是我的，姑姑说那个位置只能是我的，你竟然敢占了那个位置，肯定是你勾引表哥，我们何家不会饶了你的，一定要拿回这个位置，只有我才配得上这个位置，才配得上表哥。”

    她这时候叫的声嘶力竭，俏丽的眼睛中一片血红恨意，死死的盯着墨雪瞳，仿佛要扑过来撕碎墨雪瞳一般。

    墨雪瞳吓得往风珏染身边一靠，怯生生的拉着他的衣衫，明媚的眼眸里露出些盈盈的水意，不解的看着何玉芬道：“何姨娘人，你怎么能说这样的话，你们何家没来之前，我便要嫁给王爷，怎么是我抢了你们何家的位置，什么时候轩王妃的位置只能是何家的？”

    她这个娇柔的样子，极是让人心疼，许多人立时站在她这一边，再看看气势汹汹，又衣衫不整的何玉芬，众人只觉得碍眼，这么一个狠毒的毒妇，又只是一个妾室，竟然也敢宵想王妃正室的位置。

    在场的大部分都是正室夫人和嫡小姐，哪里会看得上这种想小三扶正的女人，纷骂声不绝于耳，只听得何玉芬越发的失了理智，看着墨雪瞳的样子，直觉的是这个贱女人勾引表哥，才让表哥对美丽的自己视而不见。

    “表哥，您怎么可以这么扶着她，这个贱人有什么好的，表哥，我是您的表妹啊，来之里前，姑姑就说了，我是将来要当王妃的人，我进府就是为了表哥您，我所做的一切也全是为了表哥，您一定要为我做主啊！”何玉芬哭喊道，她现在披头散发的，又有几根水草搭在头上，脸上的粉冲的一道道的，实在看不出之前的好相貌。

    众人只觉得她象个女鬼一样，实在难看，又听听口口声声的说她姑姑看中了轩王妃的位置，立时看着她的目光嫌恶中透着幽深。

    何玉芬的姑姑是谁？当然就是宫里的昭妃娘娘，想不到宫里的昭妃竟然想害死自己的侄儿媳妇，想让自己的侄女取而代之，不是说这位娘娘贞淑大方，闲雅得体，这都把手伸到宫外来了，还说什么大方得体的。

    看起来这位皇上的宠妃，也不是如表面上的温和，也是一个心狠手辣的主。

    “来人，把玉明勇重大二十大板，这个女人……”风珏染妖娆的邪笑了一下，在何玉芬期待的眼神中，轻缓的一字一顿的道，“送到青楼去。”

    青楼？那可是男人游玩的地方，何玉芬蒙了，看到两个侍卫来拉她，猛的惊醒过——用力的挣扎道：“王爷，表哥，表哥，饶了我吧，表哥，您饶了我。”

    见两个侍卫毫不留情的把她半拖出来，何玉芬才知道害怕，尖声哭喊道：“王爷，王爷，您饶了我，您饶了我，我……”她忽然想起一件事，眼睛一亮大声的道，“王爷我有事……”

    无奈话没说完，就被侍卫扯住她掉落在身前的帕子一把堵住了嘴，手又被钳制住，哪还能用得了力，想着自己会被扔到青楼里去，眼睛一翻，真个晕了过去。

    墨雪瞳的手不动声色的捏风珏染一把，小脸稍稍往何玉芬那边歪了歪，示意他看清楚何玉芬，那句她有事，让墨雪瞳心微微一惊，她有种感觉，何玉芬知道的会比何玉秀多一些，甚至可能还知道一些陈年的往事。

    风珏染没有回头，只用手回捏了她一下。

    另一边玉明勇也被拖了下去，想到总算没有被杖毙，玉明勇己是大舒一口气，他身强力壮，二十棍要不了他的命，但想起这事全是何家挑起的，而且听意思这里面还有昭妃的事，他恨不得马上进宫跟自己的姐姐去告状。

    何家是吧，昭妃是吧！这仇算是和玉家结下了。

    看着风珏染对何玉芬的处理，再看看轩王殿下那张气的铁青的俊脸，脸上虽然还带着笑容，可这笑容怎么看怎么狰狞，有几个原本还想看地轩王和昭妃份上结好何家的人，这时候也全没了心思。

    把自己的亲表妹送到青楼去，轩王这是和何家正式决裂了！

    看起来这何家还是沾染不得，一方面是因为得罪了轩王殿下，另一方面何家的人也实在是太狠毒了一点，看看轩王妃害怕紧张的依在轩王身边的娇俏身子，许多人越发觉得何家的做为简直不是人！

    对自己的亲外甥媳妇也下得了手，这心也太狠毒了！

    “啊呀！”这里众人各怀心思，都站的离连夫人远远的，忽然又听到一声女子痛苦的娇呼声，众人拿眼看去，见是一个捂着肚子的娇艳女子，俱愣了一下，眼里露出几分怀疑，这又是闹的那一出啊！

    随后你看看我，我看看你，一时觉得无语，看起来今天来轩王府就是一个错误啊！都掉到麻烦堆里来了。

    香姬现在也蒙的很，她不知道方才突然之间发生了什么事，她扑向墨雪瞳的时候，己做好打算，不管墨雪瞳是避开还是被自己撞到湖里，有之前的一回事，所有人都只会以为墨雪瞳嫉恨自己，故意弄这么一出，想害了自己肚子里的孩子。

    肚子里的孩子没了，王爷一定会休了墨雪瞳，纵然一时不休也会对她冷落，而她就可以凭借着这个失去的孩子，得到王爷的怜惜，说不定一举就可以得到侧妃之位，到时候墨雪瞳被冷落，拿什么来跟自己争。

    这以后只要自己努力，把墨雪瞳拉下正妃的位置，并不是什么难事。

    那个凭空掉下来的马蜂窝更是让她喜不自胜，全赖在墨雪瞳身上，到时候墨雪瞳就算是有百张嘴也说不清楚。

    她的手就要碰到墨雪瞳了，忽尔觉得眼前一闪，墨雪瞳凭空消息，接着她眼前一黑，觉得脖子后重重一击，便被人打的晕了过去。

    她闭上眼的最后场景是听到“扑通”一声，然后听得有人大叫“王妃掉湖里了，王妃掉湖里了。”

    其他便什么也不知道了。

    这时候，她才微微醒来，摸着有些钝钝的头，看着眼前的一群人，一时搞不清状况，只觉得肚子处有些痛意，不由的伸手捂了捂肚子，轻轻的呻吟了一声。

    跟她一起晕过去的丫环这时候也才醒过来，不知道发生了什么事，只看到众多的夫人，小姐和世家公子全在场，以为自己错过了什么大事，这时候听身边香姬微微呻吟，急转过头来，正看到香姬捂着肚子呻吟，裙角上一片血红。

    立时以为弄清楚情况，立时大声惊叫起来：“啊呀，快……快来人啊，香姬肚子里的孩子被没了，快，快救救香姬。”

    忽尔她抬头看到了坐在正中的风珏染，急忙过来跪下，使劲的磕头：“王爷，您救救香姬，她小产了，快，快救救她。”

