    漂亮青年手掌雷光闪烁，他掌心的两枚发簪轻微颤抖着，似乎想要挣脱束缚。

    啪！

    在某个瞬间，只听一声脆响。

    两枚发簪上突然出现了细密的裂纹。

    另外一边奋力操控发簪的女人脸色一白，一口鲜血当即喷了出来。

    下一刻，青年手中雷光大作。两枚发簪也是瞬间变成了碎片。

    女人这边似乎受到了重创，气息也是在呼吸间萎靡了下去。

    “你……到底是谁？！”

    女人的声音虚弱，身体微微颤抖着。没有血色的脸上不知道是因为恐惧还是反噬的缘故，露出了扭曲的表情。

    她不记得自己有招惹过这么一号人物。

    按照她的性情，如果真的遇到过这么一个美少年，她一定会印象深刻，如果可以的话她甚至会抓来当自己后宫！

    “这话正好是我想问的，你们是谁？”

    漂亮青年脸上露出温和的笑容，丝毫没有刚刚出手的狠辣。

    “积极回答问题，有奖励哦。”

    “我们是红杉佣兵团的一个小分队，她是我们的队长。”

    听到周吉这话，一旁早就束手待毙的男人眼神中迸发出强烈的求生欲。

    “我们暂时在这里落脚，前段时间有人杀了我们五个队员，队长让我们先打探消息，报复回来！”

    “红杉佣兵团的名号我也听过，可他们好像也不做这星盗的事情吧？”

    年轻人笑着开口，他显然知道红杉的顶顶大名。毕竟去了佣兵中介处，可以轻易的就打听到，这红杉佣兵团是当前仙域最大的佣兵团之一，团长据说已经是化神修为。有很多人猜测他们是万方商行资助的。

    “我们，我们是专门帮他们做黑活的周肆星附近星域的编外人员，除了很少一部分人，没有人知道的！”

    男人为了能得到周吉口中的奖赏，一股脑的把自己知道的讯息全部倒了出来。

    “蠢货！闭嘴！”

    一旁的女人听到男人这么说，本来就扭曲的脸色变得更加难看了。

    “啧啧，怪不得她能当队长。”

    青年咂巴了一下嘴，背后的风刃瞬间击毙了面前两人。

    这手段，自然只能是周吉了。而他的模样，则是按照白方的模子捏出来的。毕竟这一路过来，看到的服务生一个个男的俊，女的靓。为了稳妥起见，只能是让白方来背一下锅。不过这都问题不大，所有见过这张脸的人都死了，白方也不会被报复什么的。

    听到红杉佣兵团的瞬间，他差点以为今天斩草除根的计划要泡汤了，可听到男人这么说，他也就放心下来。这种干脏活的，杀了也就杀了，不会有任何后患的。

    不对，后患还是有的。

    周吉目光落向缩在角落里瑟瑟发抖的狐耳姑娘。

    她鼻翼微动，看向周吉的目光里全是恐惧。

    “呜……别杀我，我什么都不知道，别杀我。我爷爷会用灵晶赎我的……”

    小姑娘此时已经被惊出飞机耳，声音都是颤抖的。

    看着这小姑娘可怜巴巴的模样，周吉没来由的就想起了小蕊，一时间也下不去手。

    “你和这些人是什么关系？”

    他低声恐吓道：“老实交代，不然你永远也别想见到你爷爷了！”

    “我……我也不知道，他们撞破了我的伪装，抓了我，要把我卖掉……呜……”

    狐耳小姑娘哭得凄惨，周吉听这话心里也微微一定。这小姑娘和那些人并没有什么纠葛，这就好。

    “那你现在可以联系上你爷爷吗？”

    “呜呜……他们把我的玉牌打坏了，我，我没办法联系我爷爷。”

    小姑娘的哭声吵得周吉心烦意乱，他狠狠的开口：“不许哭！”

    他这一声喝出，小姑娘明显被吓到了，哭声戛然而止。

    “那你可以自己出去吗？唉，这话当我没问。”周吉寻思了一会儿，继续道：“这样，你先做好伪装，待会儿我带你出去。”

    小姑娘此时声音还是一抽一抽的，听到周吉的话，眼睛亮了起来，赶忙点头应着：“好的！谢谢您，您真是个好人。小莉再也不敢觊觎您的星兽血了。”

    “嗯？你认得我？”

    周吉动作一顿。

    “我……我天赋能力就是嗅觉。可以嗅到您身上的星兽血味道。您就是白天万方商行的那个人……”

    小姑娘明显涉世未深，被周吉一问，立马就说了出来。

    看着寻摸到自己的帷帽带起，一身妖气全部收敛的狐耳小姑娘，周吉的目光微微闪动，最终还是轻轻叹了口气。

    收拾了一下，顺便将几人身上非纳物袋全部收罗走，周吉的身家又丰厚了一点。果然，杀人放火金腰带，古人诚不欺我。

    从几人身上周吉还发现了一枚和浮空梭控制中枢很像的东西。意识微微侵入，周吉也感知到其与停泊港一艘小型飞梭的关联。

    赚了啊，没想到居然搞到辆飞梭。

    当即，周吉就恢复了来时的打扮，拉着狐妖小姑娘的手往外走。在大堂虽然有人窥探，但并没有不长眼的东西出现。

    一路往北，周吉看到了那艘涂着黑白色涂装的飞梭。

    即便是小型的，可飞梭这玩意儿体积还是大，又因为其中空间复杂，完全没办法缩小。所以只能是在停泊港停靠。

    “小莉，那上面没有生灵的气味了吧？”

    周吉轻轻拽了拽一旁四处嗅探的狐耳小姑娘，一路过来他也知道这小姑娘名叫小莉。

    而因为境界压制的缘故，她熟悉自己的也不过是星兽血液的味道，并不是真的可以锁定自己的气味。

    这就挺好的，就是可能要对不起白方了。

    “白方哥哥，没有了，那上面只有一些生肉和蔬菜水果。还有没洗的袜子内衣什么的……”

    小莉语气很是天真。

    “那就好。”

    周吉的感知也在上面扫了一圈，确定没有遗漏后这才转身离开。

    这艘飞些本来就不是正规途径的，直接开走他也只能停在非官方的集镇。所以周吉就暂时先把它寄放在这里，至于怎么洗白可以明天去找找周玲看……

