    “大哥，你现在跟爷爷越来越像了，就知道催我的事业难道不是女朋友更重要？”

    容千屿轻哼了句，“爷爷不一直在催你快点找女朋友吗，他肯定也很着急，我赶紧找女朋友。”

    “他一点也不担心你找女朋友的事情，还是比较担心你在事业上的作为。”

    容越擎无情的戳穿了容千屿，“你要是有空，真的应该把交女朋友的心思放在工作上。”

    “啊，大哥，我都说了，那些只是我的异性朋友不是什么女朋友，不要污蔑我。”

    容千屿开着车。

    他家大哥也太过分了吧！

    竟然因为他说了一句喜欢女侠的事，他就疯狂的在女侠面前抹黑他。

    至于么！

    谁说兄弟如手足，女人如衣服，明明就是女人如手足，兄弟如衣服！

    宋千酒见他们两个斗嘴，嘴角微微的扬起，她好像还从来没有见容越擎这样。

    他也不会总是板着一张脸，看上去让人难以接近。

    她还是不够了解容越擎。

    如果有机会……

    不对。

    容越擎是容家的人，不能跟他有过多的接触，还是早点收心吧。

    ……

    科技馆内。

    宋千酒进去，复试很快就出来了，现在第二轮复试对她的压力来说简直小到不需要思考。

    这几年的一些经历，早就让她对这些简单基础的设计内容了如指掌。

    宋千酒刚出来的时候便恰巧遇到了，宋幼梦跟容远耀！

    对了。

    今天也是宋幼梦来复赛的日子。

    “姐姐。”

    宋幼梦朝着宋千酒打了声招呼，笑容甜美，很难把她跟五年前的那个魔鬼联系在一起。

    也只有在容远耀的面前，她才会喊宋千酒姐姐。

    “姐姐，真的太巧啦，你今天也是来参加复赛的嘛，我相信以姐姐的能力一定可以进入最终的总决赛的。”

    宋幼梦嘴角洋溢着笑容，丝毫从他的脸上看不出任何敌对的情绪。

    “我相信我自己的实力确实可以进入最终总决赛。”

    宋千酒毫不犹豫的接下了夸奖。

    她确实相信自己有这个实力。

    “幼梦，国内总决赛肯定是你进入到最后，而且第一名也一定是你干嘛要这么谦虚呢？”

    容远耀冷冷的看着宋千酒，“你这几年在国内已经大小的奖项全部拿过了，现在只要拿了天易比赛的第一名，也就一切都圆满了，我们也只是来玩一玩的。”

    他紧接着说道，“再说了，我也觉得，之前大学生天易比赛的时候你就是第一名，这次还能不是第一吗？”

    宋幼梦的脸红了红。

    她旁若无人的用手推搡了一下容远耀，笑道，“远耀，你别胡说了，说出去让人笑话。”

    说出去让人笑话？

    宋千酒在终于理解为什么宋幼梦是高手了。

    多年前从他身上盗走的成绩竟然现在还可以这样笑着说出来，完全没有任何偷盗者的羞愧感……

    宋幼梦到底是一个怎么样的人啊？

    “我怎么就是胡说了，你现在可是容氏集团的首席设计师！宋千酒也只配给你当手下。”

    容远耀轻嗤了声，“她这样的人怎么能跟你相提并论呢？”

    “远耀，你别这么说，你要是这么说的话，姐姐会生气。”

    宋幼梦抿着唇，又立刻对着宋千酒道歉，“姐姐，远耀这个人就是这样心直口快，你别介意了。”

    “当然不会介意，人会跟狗有什么好介意的？”

    宋千酒笑了，目光看着容远耀的脸色变得阴沉。

    是这个男人先来招惹她的，就别怪她，也没有什么好听的话等着。

    “宋千酒！”

    容远耀气恼的看着宋千酒，这个女人竟然在骂他是狗！

    “在呢，好狗不挡道，是你们先拦着我的路，不让我走。”

    宋千酒耸了耸肩，“到底有没有实力也要赛场上见了再说，光靠嘴说是没有任何用处的。”

    宋幼梦的实力，宋千酒真的一点都没有放在眼里。

    她在五年前失去的任何东西，这一次比赛里她全要夺回来！

    “你，我们就赛场上见我就不相信国内的第一名能被你拿去了，就你这样的品行，也绝不可能拿第一！”

    容远耀被宋千酒气得不轻！

    宋千酒，真的跟五年前很不一样了。

    现在的她，不论是从哪个角度看上去，都是特别的自信，而且也特别的张扬。

    跟5年前那个唯唯诺诺的她，简直就是判若两人。

    可即便是这样，也很难让容远耀不憎恨！

    “如果是按品行比赛的话，你以为你身边的这个女人有多干净？”

    宋千酒把目光落在宋幼梦身上。

    宋幼梦下意识的躲避了。

    “宋千酒！不准你侮辱我的梦梦！”

    容远耀挡住宋幼梦的视线，“要是有什么想要发泄的情绪就朝着我来好了，不要把这种情绪带给她！”

    “不想冲着你来，也不想冲着她，说了，好狗不挡道，你们别挡我的道行吗？”

    宋千酒真的是懒得跟他们废话。

    反正在他们眼里，五年前做对事情的是他们。

    做错事情的是她。

    既然如此，还有什么好说的？

    她绝对不会浪费任何的时间，跟这种说不清楚的人聊五年前的事情。

    “姐姐，你是不是因为五年前的十几岁还没有原谅我吗？如果没有原谅的话，我在这里给你道个歉。”

    宋幼梦扯了扯容远耀的肩膀，“远耀，年前确实是我们不懂事，所以才伤害姐姐的。”

    “我们伤害她什么了，我们之间的第一个孩子就是因为她没有的。”

    容远耀想起五年前的事情就生气，“她不但没有付出任何的代价，现在还好好的出现在我们面前，我凭什么不能跟她计较？”

    他盯着宋千酒的眼睛，“我现在巴不得去举报他，甚至让那些参赛选手，参赛的评委都知道这个人到底是怎么样的真面目。”

    容远耀是真的生气了。

    他的宋幼梦这么好，却一而在再而三的被人欺负！

    “而且之前她又想要动我们孩子的念头。”

    容远耀伸手指着宋千酒，“之前不是已经发生过这种事了吗，没准她就是进公司想要陷害你。”

