 “砰砰砰——”

    “轰轰轰轰——”洛

    天和这个夜帝大战到了狂，鲜血飙飞，血肉飞舞，场面极为的惨烈。

    这是洛天第一次和七级灵帝大战，虽然晋级为四级灵帝，战力惊人，不过这个夜帝的实力也惊人无比。

    因为明知道自己具有越级挑战的能力，帝君不可能带庸手过来，即使如此，洛天也是占据上风，因为他还有底牌没用。

    只是洛天神色凝重无比，因为还有三大强者没有出手，风帝的实力他知道，不比夜帝差，而且那天王和地虎实力同样恐怖，虽然没有交手，不过这是洛天的直觉。而

    青狮的战力，对上任何一人，都有些吃力，毕竟他是刚刚晋级七级的灵帝而已。所

    以，眼前的局势极为严重，即使洛天现在占了上风，对方三大强者虎视眈眈，也让洛天不敢有丝毫大意，他在想着脱身之法。

    对方很是明显是蓄谋已久，想把自己击杀，永除后患，想脱身真的不容易。如

    果只有风帝一人还好说，甚至洛天底牌尽出，有信心击杀，不过对方四大七级灵帝，个个都是成名之辈，同境界中的佼佼者，虽然加上青狮，洛天连一分的百握也没有，把他们全部击杀。

    “小子，我小看了你，”

    夜帝，披头散发，整个人沉默了下来，和洛天对上一击后，并没有再攻击，而是打量着洛天，认真的说道，眼神崩射出恐怖的神彩。“

    你最大的错误，是不该听他的唆使，现在退出去，我可以既往不咎，不过他要留下，”洛

    天也借机喘口气，恢复一下实力，扫了一眼站的远远的那个帝君，淡淡的说道。

    “夜帝，不要上他的当，他想离间我们，我们这么多人，他今天必死无疑，杀了他，父亲大人会把你收为入室弟子，你的前途无量，”听

    了洛天的话，帝君直接跳了起来，大声喝道，他真的怕夜帝直接走人，那样的话，这个洛天绝对不会放过自己，虽然有风帝在，不过论忠心程度，根本无法和夜帝相比。

    “放心吧，我不会离开的，请公子放心，”夜

    帝听了帝君所说裂天行主宰要收自己为弟子时，眼中释放着一种渴望的光彩，随后坚定的说道。“

    无知的东西，他是在让你去死，只有活着，任何希望才能成真，你真的以为和我大战下去，你会活着离开么？给你最后一个机会，滚出这里，”

    洛天泠漠的喝道。

    “夜战八荒，”这

    个夜帝对于这个帝君倒是死心踏地，眼中的复杂的神色一闪而过，随后，再次的发动的强大的一击。空

    间如浓墨，漆黑无比，只有一双阴沉眼睛，如同两盏神灯一般，强大的战意冲来，夜色的恐惧，袭击着洛天的心灵。“

    银河落九天！”

    洛天大喝，黑发披肩，无风自动，眼眸明亮，背后异常，星河运转，飞流而下，如同九条银河，照亮九天，把这夜空映成了白昼，夜帝的身影完全的显露了出来。“

    异像相克，此人注定要失败——”虚

    空中的风帝，眼着眼睛，坐山观虎斗，他的眼光毒辣，一眼就看出，洛天的异象和夜帝的异相天生相克，或者说，洛天的异相包括夜帝的异象，所以，夜帝的战力，根本发挥不出来，最多发挥出平时的七成而已。“

    轰轰——”银

    河九天如同九条真龙一般，轰向夜帝，此人身体直接倒飞了出去，大口吐血，发丝涣散，脸色苍白，衣袍碎裂，很显然受了重伤。

    “我败了，我竟然败了，呵！”

    夜帝不敢相信的看着洛天，眼中充满了不甘和绝望。

    他是七级灵帝，同境界中的佼佼者，甚至能和一般的八级灵帝抗衡一二，现在却是败在了一个四级灵帝的小家伙的手里，而且败的如此彻底，还是败在了自己最得意的异象下。“

    风帝，你们还不动手？不要忘记，是你找我来的，他一旦失去了战力，你们必将多费手脚，杀了他，我裂天界欠你一个人情，”

    帝君不满的看了一眼夜帝，然后望向风帝大声的喝道，更是拿出了裂天界的名头。

    “没用的东西，”

    风帝还对夜帝先前的话耿耿于怀，淡淡的看了此人一眼，不屑的骂道。

    “你——”夜帝眼中出现一丝疯狂的羞怒，不过理智告诉他，并没有向风帝发难，毕竟他们现在还是统一战线。

    “喀嚓——”

    洛天的一条手臂突然飞了出去，鲜血飙出，切口平整，那是一把无形的风刀切割下来的，和夜帝大战，洛天还是着了这个风帝的道。

    其实洛天和夜帝大战时，此人已经动手了，到现在才发动恐怖的一击，如果不是洛天预警的快，他的脑袋都有可能被割开了。“

    主人！”青

    狮大吼，他一直在防备着这三人，却是没有想到，自己根本没有看出来风帝是如何动的手，洛天已经断了一臂，这让他惭愧自责，大吼一声，对着风帝就杀了过去。

    他有失职之罪，洛天骂他一句他还好受些，可是洛天却是什么也没有说，更让他难受。“

    你不是我的对手，放弃他吧，做我的坐骑，我会善待你的，”

    看到青狮身影冲了出来，身形如山，威力强大之力，青狮神拳一瞬间爆发出九九八十一道神拳，而风帝却是不屑的摇了摇头，一条风力漩涡如龙，盘旋而上，撕杀一切，青狮的拳影被击的道道溃散，最后冲向了他的身体。

    “蹬蹬瞪——”

    青狮那巨大的身影，在虚空中，一连倒退了上百丈，这才站稳脚步，胸前破了一个大洞，细小的风力之刀还在不停的破坏着他的身体，如同凌迟一般，让他极为的痛疼，青狮怒吼一声，运用了本源秘法，这才化解了这种可怕的后果。很

    明显，青狮不是风帝的对手，一招就见了分晓，落在了下风。“

    我来吧，你为我掠阵，如果有机会，就走，不要管我——”

    洛天传音，趁青狮攻击的时候，洛天的那条手臂已经长了出来，完好出初。

    “主人——青狮死也不会离开的，我的实力虽然不济，不过拉上一个垫背还是能做到的，”

    青狮传音有些哽咽，已经起了拼命之心。 