    

    “祭酒大人，一切就按照你的计划来做吧，我们稷下学宫，的确不是冥土的对手，我们留下来，只有一个结果，那就是死亡，我们不怕死，但是我们不能白白的死，而且就算是我们愿意为学宫陪葬，但是我们学宫，还有着无数的弟子。”

    此刻的众人，所有的人目光都落在了李牧的身上，等待着李牧的决定。

    “现在，我宣布，各大山主，以最快的速度，整合学宫弟子，我们以最快的速度，迁往至圣道宫。”

    ……

    原本的落仙集，消失不见，取而代之的是一座巨大无比的雄城，仿佛一只巨兽潜伏在大地之上一般。

    这城，巨大无比，在无数强者的法力下，施展了搬山卸岭，移山填海之力，在这里建立起了容纳几千万人口的巨城，而且巨城之内，还有着凡人耕作的农田，山川江海，平原雪山。

    李忆昔站在峰顶，看着这坐巨城，一脸的震撼，内心对修行者的能力，向往到了极点，之前李忆昔觉得想要建立一座巨城，最少也需要十几年的时间，哪怕是这些人法力滔天，但是在肖苍穹这些人开始动作的时候，李忆昔就被震撼到了。

    这些人施展神通，一剑之下，直接削平山峰，化为巨大无比天然广场，需要湖泊，直接施展大神通，将一片大湖搬来，需要建筑，以法力炼制，一出手，无数建筑拔地而起，无数的法宝落下，巨大的城池之中，瞬间灵雾环绕，仿佛仙境一般，更是让李忆昔满意的是，至圣城内的至圣道宫，就建立在了自己的山下，巨大的道场，几乎将自己的山峰给围住了。

    “小白，咱们去天空看看，这个至圣城，到底有多大？”

    此刻看着巨大的至圣城，无法看清楚至圣城的全部模样，不由将目光落在了小白的身上。

    “是，公子！”

    此刻的小白，听见李忆昔的话之后，露出了本体，此刻的小白，身躯发生了很大的变化，哪怕是小白极力的收敛，但是在小白的羽毛之间，有着无数的混沌雷霆之力流转，这些日子，来到这里之后，小白的实力发生了翻天覆地的变化，血脉之力不断的返祖，此刻的他，宛如雷神大鸟。

    “嗖！”

    小白的翅膀一动，可怕的雷霆之力出现，载着李忆昔瞬间破空而起，出现在了至圣城的上空。

    “这这这······”

    “这简直就是仙境啊！”站在小白的背上，居高临下的俯瞰巨城，李忆昔此刻真的惊呆了，这地方，难以言表。

    “嗯？”

    “这至圣城，为何是如此模样？”但是，从极高的地方俯瞰，李忆昔发现了一个不同寻常的地方，那就是这个巨大的至圣城，并不是方形，也不是圆形，而是似一只手指一般。这是李忆昔最疑惑的地方，不知道为何会修建成如此模样，一览全景之后，李忆昔心满意足的回到了小院之中。

    “公子，我等求见！”

    李忆昔归来不久，外面响起了肖苍穹的声音。

    “嘎吱！”

    院门被老白推开，老白给众人绅士的行礼，此刻的众人，见老白行礼忐忑无比，虽然忐忑但是还是带着笑意进入了院子之中，这里必须保持平静才行，哪怕对这个院子之中的一草一木，砖块瓦砾，他们都保持着畏惧之心。

    “各位，这些日子很忙吧，不愧是修行大神通的人，建立如此的巨城，竟然只花费了如此短暂的时间，真让我震撼，坐坐坐！”李忆昔邀请众人坐下，眼眸之中尽是崇拜，在李忆昔眼中，仿佛做梦一般。

    李忆昔让胡青韵，给众人上茶。

    “谢谢青韵小姐！”

    此刻的众人，急忙对着胡青韵一拜。

    “公子，现在我们建立完成了，大阵也布置完成了，但是我们建造至圣城的时候，改造了一下至圣城的模样，如同公子所见的那般，至圣城被建造成了一只手的模样，至圣城是我们五大势力建立，所以我们建成这般，表示我们十指相连，现在还请公子给这座城取一个好名字？”肖苍穹很是忐忑，此刻期待的望着李忆昔，同时此刻的他们，也有一个目的，那就是想要得到李忆昔的墨宝加持，那么这坐巨城，就无人能撼动了。

    “取名吗？我不合适吧！”听见肖苍穹的话，李忆昔很是震撼，如此重要的决定，自己行吗？自己可是一个凡人啊。

    “公子，我们五大势力，今日正式合并，成立了至圣道宫，在无区别，公子就当给我们见证，给这一座城，取一个名字吧！”唐澜赵武等人，瞬间一个个的目光，落在了李忆昔的身上。

    “各位，如此大事，我李忆昔或许难以确定，这样吧，我想个名字，你们看看合适否？”李忆昔也不敢直接包揽，这些人可是神通广大的修行者。

    李忆昔沉思片刻，看着众人笑道：“我觉得取城名不太合适，我从未见过如此巨大的城，不知道取国是否可以？”此刻的李忆昔，心里在打鼓，李忆昔在小白的背上，看清楚了这个城到底有多大，里面可是包裹了山河湖海，江河大川，李忆昔觉得取国更加的合适，实在是太大了。

    “取国吗？”

    “一切听从公子的！”众人听见李忆昔的话之后，一个个的眼眸之中，浮现一抹异色，不知道李忆昔在暗示什么，但是李忆昔有暗示的时候，他们都觉得这是机缘，所以一个个很是激动。

    “自然大家同意，那么在加上建造成了手掌的模样，不知道叫做掌中道国如何？”此刻的李忆昔，声音落下之后，一脸的忐忑，不知道这些人是否会觉得自己取的名太差，城太大，其中有着至圣道宫，所以李忆昔才如此取名。

    “掌中道国？”

    “掌中，这里虽然大，在公子这等存在的眼中，确实仅仅只是一掌之地罢了。”

    此刻的众人，对视一眼之后，一个个的眼眸之中，对李忆昔更加的惧怕了。

    而且众人觉得道国，这两个字，或许还蕴含着什么意思，此刻的众人，得到了李忆昔的取名，哪里会拒绝，就算是李忆昔胡乱取名他们也觉得荣幸，仙亲自取名啊。

    “好，就掌中道国，好名字，公子，我们还想请公子亲自为掌中道国亲题字。”此刻的众人站起身，对李忆昔行礼。        

