    （还欠34更）

    “先天八卦星辰位，天地轮转秩序存，以人族气运之力，融先天星辰之位，掩八卦乾坤痕迹。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “气运之力散！”

    两道精神意志在小世界中响起，此刻到了最终重要的时刻，就是让先天八卦卦位和气运彻底相融，让气运遮掩八卦，躲避天地的规则秩序。

    通俗的说，就是借助人族气运抵抗天地规则！

    轰隆隆！

    古元部落上空，再次有着天威显化，不过这一次并没有降临，属于天地规则秩序在查探。

    纵然是有着文王宫宫主帝师大人引动了天地规则的注意，但是天地浩瀚无垠，力量无穷无尽，并不是那般容易躲避的。

    好在天台璇的星辰八卦小世界虽然重新复苏，但是并没有被她即刻推演天机，天地规则秩序此时本能察觉到有着一抹忤逆天地的秩序在衍生。

    这是因为天台璇小世界中的八卦星辰，在她上一世，被她推演天机引动了天地秩序的察觉，在天地秩序中已经烙印下了痕迹！

    此刻小世界再次复苏，属于天台璇的小世界气机溢散，天地规则顷刻间察觉。

    不仅仅是天地威严在古元部落上空盘旋，在虚空的深处，有着丝丝紫气开始在缭绕，一股浩瀚苍茫的气机衍生而出，属于人族的意志同样开始出现。

    在天穹极深处，有着丝丝铿锵之声不断的响起，没有人察觉到这里的碰撞，天地法则秩序在和人族气运意志交锋。

    煌煌天威，浩荡族运，这是属于秩序和意志的交锋！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    属于天台璇的小世界之中，漫天的紫气弥漫，八方卦位之上的星辰湛亮，闪耀着星光，一颗颗从新焕生机的星辰，所出的星光都不再是那么冰寒。

    虚幻的玄妙之线，相互交织之下，将一颗颗大星串联，形成了先天八卦的卦位。

    此刻这方星辰小世界正在生翻天覆地的变化，一颗颗星辰转动，蕴藏着恐怖的力量。

    小世界八方星辰完全苏醒，这就是上一世天台璇的八卦星辰小世界，实际上这一刻的天台璇，已经算得上是一位七重天的法则世界级强者。

    此刻萧晨成了天台璇小世界的涅槃的亲历者，每一丝感受都如同己身，浩瀚的星光之力中相融着一种玄妙的卦道。

    “气运衍生，星辰复苏，八卦复位，涅槃重生！”

    下一刻，天台璇的意念再次升起。

    漫天的星光和紫气冲刷，无穷无尽就如同没有尽头一般，此刻小世界竟然如同武者的心脏，在开始跳动，每一次的跳动，就像是蕴含了一种莫名的韵律，让萧晨陷入一阵恍惚。

    气运开始和星辰之力融合，更是被纳入了玄妙的八卦之道，就这样开始以肉眼可见的度开始融合着，纵然是萧晨都无法察觉到去了哪里，就如同凭空消失一般。

    然而，伴随着的气运的消失，被彻底融入小世界，小世界中的颤动愈的实质化，就如同莽荒大凶的心脏，在吞吐着伟力。

    浩瀚的力量不知道从小世界哪里涌了出来，开始疯狂的扩充天台璇的小世界。

    小世界在扩张！

    被唤醒的星辰在变大！

    奇异的波动下，萧晨终于现了不同。

    “快阻止小世界扩张！”

    萧晨意念响起，或许是沉寂的太久了，这座小世界再次苏醒之后，不知道从何而来的伟力开始反馈，竟然不受控制。

    “我的这座小世界当年被师尊融入了一颗世界之晶，原本以为那枚世界之晶乃是死的，上一世就没有在意，现在看来这块世界之晶，显然是沉寂在了小世界深处，那浩瀚的威力就是它爆出来的，这应该是师尊为我留下的后手！”

    天台璇同样回声道。

    世界之晶，这乃是一座小世界所有力量的聚合体，有着强大者将另外武者的小世界彻底从其体内挖出来，将整个小世界炼化为一座能量的聚合体。

    “这股力量太过于浩瀚狂暴，现在我根本掌控不住。”

    天台璇的语气中也夹杂了一抹焦急，不由自主的向着萧晨依赖。

    “既然如此，那就让先天八卦之位上的星辰敞开了吸收力量，不破不立，这些本就是死星苏醒，虽然复苏了，但是还是属于你上一世的力量，不是属于你这一世，想要涅槃，就必须在破灭中新生。”

    萧晨的意念再次传出，他和天台璇心意相通，这块世界之晶的来历，他瞬息之间知晓了所有，甚至连其所修炼的涅槃大术都洞悉完全。

    “我的星辰根本承受不住这般狂暴力量的冲击，估计撑不住多久就要毁灭。”

    “上一世你铸就了小世界，更是以小世界中的这些先天八卦星辰推演过天机，所以这些星辰在已经在天地规则之下，无所遁形，看来你的师尊早已经预料到了今日的情况，将一枚世界之境融入你的小世界，成为世界涅槃的力量！”

    萧晨的精神意念再次响起。

    “你的人虽然转世了，但是这座复苏的小世界，却是在天地规则面前，有着烙印的所以就必须要给天地一个交代，否则就算是有着气运遮掩，一旦你再次推演天机，最终还会被天地规则现，进而受到反噬。”

    “这副八卦阵的毁灭，就是给天地规则的一个交代，在天地感知中，你虽然传世重修，但是依旧是原来的生命印记，无论是你转世几次，都是一人，那个曾经逆天推演天机之人。”

    “八卦星辰阵不毁灭，天地规则眼中你始终是逆天推演天机，破坏秩序的之人，这座小世界毁灭了，从破灭中新生的世界，就斩断了和上一世的因果联系，这才是真正躲过天地查探的目的，所有的这一切都是做给天地规则看的！”

    轰隆隆！

    紧随着天台璇的小世界中想起了惊天的轰鸣，雷音滚滚，声震百里，甚至穿透了古元部落的大阵，传递到了外界。

    就如同世界初开一般，所有的都在毁灭，小世界之中的一颗颗星辰彻底爆开，破灭的极致，就是升华，破灭之后的重生，极尽巅峰的破灭，只有舍得才会有得。

    正如萧晨猜测这样，天台璇转世，一命两世，上一世毁灭了，但是在天地规则的眼中，他依旧是同一人，那个逆天算计的先天星辰八卦还在。

    现在这先天八卦毁灭，而在天地感知中天台璇虽然转世，但是那座破坏秩序的小世界已经毁灭了。

    但是实际上，天台璇转世归来，在破灭的八卦阵中，再次衍生新的小世界八卦，逃避过了天地规则。

    伴随着雷音，漫天的狂暴之中，一颗紫金色星辰在破灭的星辰中重新衍生，有着紫气和星辰之力的交织。

    新生的星辰位列乾位，但是它只有一个烙印，那就是属于这一世的天台璇！

    一个新生的小世界。

    而此刻萧晨被伟岸的力量逼退，出了天台璇的小世界，那漫天的威力实在是太过于浩瀚。

    神魂归位，萧晨，眸光开阖，带着一抹倦意，在他的面前，天台璇盘坐，一股无比玄妙的气机将他笼罩。

    此刻属于她的新的小世界在衍生，涅槃涅槃，涅槃中的新生。

    这一刻，而在天地规则的感知下，她依然是上一世那位传世之人，而属于她逆天推演的小世界已经毁灭了。

    纵然这一世转世重修，已经不能够在逆天推演算计了！

    嗡！

    下一刻，有着漫天的神华氤氲显化，天台璇体内有着一个小拇指大小的结晶，向着萧晨飘了过来。

    世界之晶。

    萧晨伸手将其抓住，却是措防不及之下闷哼一声，脚下一下子没入地面之下，实在是太沉重了！

    这是天台璇残留下来的世界之晶，虽然十不存一，但是这乃是炼化了一座世界所用东西的结晶，故此无比的沉重。

    而萧晨没有丝毫的犹豫，将这块世界结晶，纳入了自己的小世界之中。

    轰隆！

    属于萧晨小世界一声巨响，天地皆震，难以形容这个声音的伟岸恢弘。

    这是世界之晶坠落小世界大地所产生的冲击声音，当真是重若山河。

    在天台璇的小世界中，他亲历了一座小世界的涅槃重生，有着无比清晰的感知，对于七重天的法则小世界中的场景，有了一些感悟。

    天台璇的小世界乃是星辰卦道，星辰之力和卦道相互融合，这两种法则大道已经彻底和小世界融为一体，融入了小世界深处。

    那一片片星空就是最好的体现，法则支撑着世界的运转，不再是随意的衍生幻灭。

    很快，萧晨便沉下心来，开始炼化这个世界之晶，滚滚力量开始从世界之晶中抽离，融入小世界之中。

    沉寂了许久的小世界，开始再次有了扩张之势。

    虽然如今萧晨还没有修炼到王者六重天圆满之境，但是并不是不可以提前凝炼法则小世界，毕竟他可是有着九道法则需要凝炼，需要的时间是其他王者的九倍！