    王五和田柳。

    在急速的奔跑。

    王五的身上的兽宠是抱树熊。

    就抱在王五的身上，而王五旁边的田柳的兽宠就是战地熊！

    这种兽宠因为不用太培养就有极强的战斗力。

    在帮派成员之间比较流行。

    低成本！高战力！除了比较笨之外，几乎没有别的缺点。

    他们听到了战地熊的怒吼和老吕的惨叫。

    就急忙朝着这里跑来。

    只是有点奇怪，这走廊好像有点的格外的长？？

    这个恐怖屋有这么大的吗？？

    就在王五和田柳还在疑惑的时候。

    走廊前面传来皮鞋的声音。

    “嗒，嗒！”

    一步一步的声音在尽头传来！！

    “是老吕吗？？？”

    田柳停下脚步警觉的看着走廊尽头。

    对面的人影在拐角的地方停了下来。

    在昏暗的灯光下，拐角处有一个人影倒映在墙壁上随着灯光闪烁不定。

    田柳紧紧的盯着的那个人影。

    他竟然有些紧张！！

    一种叫做害怕的情绪悄悄的爬上了他的心头。

    “老王别慌！！我们有两个人，而且我们的兽宠都是两阶。”

    “没错，我们可以轻松的解决对面！！！”

    田柳和王五互相鼓励，希望能将自己紧张的情绪放松下来。

    “他奶奶的，在和蛇帮那群虫子，火拼的时候都没有这么紧张过。”

    王五和田柳看着尽头的人影，然后互相看了一眼。

    咽了咽口水。

    “要不要去看一下？？”

    突然人影从走廊尽头探出半个身子。

    沾满血迹的西装，呆滞诡异的面具，直直的盯着他们。

    王五和田柳被吓了一条！！

    “嘁嘁嘁！”

    诡异的笑声在走廊响起。

    田柳下意识的对战地熊下了命令。

    “高速冲撞！”

    这是他们在暴熊团的时候最常做的事情，看到对手就让战地熊冲起来！！

    一往无前！！！

    抱树熊掩护战地熊。

    “哦呜！！”

    抱树熊直接跳到了正在启动的战地熊身上。

    两只脚牢牢固定在战地熊的身上。

    两只异常宽大的爪子张开，直接将狭隘的走廊牢牢堵死。

    来了！！！易青看着直直朝着他冲来的兽宠。

    这里有一个隐藏门，平时吓人易青就躲在这里，这里是易青特意选的地方。

    人员的定位是这个诡异的笑声背后的灵体帮他完成的。

    至于它的目的，易青已经有了猜测。

    ......

    另一边。

    滑滑蜥蜴勾引的两只战地熊也在朝着这里狂冲而来！

    战地熊的速度一旦起来速度可就没有这么容易慢下来了。

    王五和田柳兴奋的跟在战地熊的身后。

    看着离面具男越来越近的兽宠！！

    战地熊的速度越来越快！！

    战地熊的身上抱树熊伸长双手已经准备攻击。

    在抱树熊伸长双手的那一刻。

    王五兴奋的喊了出来：“五千到手！！”

    “滑滑蜥蜴威吓！！！”

    易青同时将恐惧光环和恐惧气息开启到最大！

    “区区一阶的滑滑蜥蜴的威吓能做什么！！”

    “哇丘！！”

    恐惧席卷整个走廊！！

    所有的生物脑海都好想被重锤击中突然空白了一下！

    这是滑滑蜥蜴的威吓！这是学习的成果！！这是易青光环和气息加持下的威吓！

    一瞬间。

    王五和田柳的脑中一瞬间被恐惧冲击。

    愣了一下。

    同时威吓到四只两阶兽宠！

    虽然只有短短的一瞬但是赢足够了！

    等到王五和田柳反应过来的时候已经来不及了。

    映入他们眼帘的是对面的两只战地熊的凶猛冲击！！

    启动纹章收回兽宠已经完全来不及了！！

    “轰！！！”

    剧烈的撞击声！！！

    烟尘四起！！！

    “该死的！！回来战地熊！”

    感受到战地熊已经失去了意识。

    王五连忙将战地熊收了起来。

    同样做的还有田柳。

    等到他们把兽宠收回。

    一只手搭在了他的肩膀上！！

    他下意识的转身。

    看到银白的诡异面具和面具下面那双择人而噬的眼睛。

    “啊！！！”

    “头槌！！”

    “轰！！”

    田柳直接昏了过去。

    嘁嘁嘁诡异的笑声再次响起。

    王五发出惊恐的大叫。

    直接转身就像跑。

    “踢倒！！”

    “啪！”

    王五的身体重重的砸在了地上。

    对面的两个暴熊团成员直接转身就跑！！

    但是追击战易青实在太熟悉了。

    这场地他已经不知道跑了多少遍。

    三分钟。

    易青将四个人拖了过来。

    然后从角落拿出红色的颜料直接倒在了这四个人的身上。

    做完这些之后。

    他看着空地说道。

    “出来吧！！”

    “我知道你在这里！！”

    “不知名的兽宠！！”

    “嘁嘁嘁！！”

    阴冷的大笑，在易青的耳边想起。

    哪怕摘掉耳机，这笑声是如此的清晰，就好像在易青的耳边想起。

    没错就在易青的耳边！

    一个漆黑的球体外面飘洒着棉絮状的气体。

    圆圆的球体上面一双白色的眼睛、尖锐的瞳孔和长着一对獠牙的嘴。

    易青皱着眉头看着这个虚影。

    他看过兽宠图鉴。

    气鬼。

    幽灵系、毒系！

    幽灵类，气体科。

    稀有的兽宠。

    恐惧为食！

    身上的气体中的毒素可以影响到生物神经。

    幽灵的能力可以直接干扰电子线路。

    “嘁嘁嘁！”

    气鬼看着易青发出渗人的笑声。

    “一个交易！”

    易青看着气鬼说道。

    “恐惧！！！”

    “我给你需要的恐惧！！！”

    “我需要你的帮助。”

    易青伸出手。

    “如何！！”

    气鬼看着易青伸出来的手。

    “嘁嘁嘁！”

    发出尖锐的笑声。

    整个身体突然冲易青的手中穿过。

    在穿过的一瞬间易青的手甚至有种被灼烧的感觉。

    交易达成！！

    “好！”

    易青的嘴角露出一丝笑容。

    “接下来你就好好期待你喜欢的大餐吧！”

    特级恐惧料理师，易青参上！

