    苏小凡之前查过资料，在今天这场拍卖之前，古钱币的拍卖成交价最高是747万。

    也就是说，今儿的这场拍卖，创造了一个历史，将古钱币拍卖价的上限整整抬高了三千多万。

    虽然不敢说后无来者，但这个价格绝对是前无古人了，而且以苏小凡的想法，后面也很难再有古钱拍卖能超越这个价格。

    “小凡，发达了！”郑大刚费了好大的劲，才强忍住到了嘴边的欢呼声。

    之前的七枚古钱拍了两千八百万，最后的一枚则是创纪录的拍出了三千八百万。

    前后八枚古币，加起来一共是六千六百万，即使去掉百分之四的佣金，也有六千三百三十六万，远远的超出了苏小凡和郑大刚的预期。

    之前公司就只卖了两件法器，进账了两千万，那钱刚哥拿着有点烧手，因为他一点忙没能帮上。

    但这次不同，整个拍卖都是刚哥和拍卖行谈下来的，单是在燕京酒桌上谈生意就被灌了好几次七晕八素的，刚哥还是耗费了心血的。

    所以这百分之二十的分红，刚哥回头就能拿的心安理得了。

    想想一次拍卖自个儿就能分得一千多万，刚哥也是忍不住的心潮澎湃，恨不得苏小凡再去淘弄点古玩，自己也能有点用武之地。

    上午就这么一个古钱币拍卖的专场，拍卖完了之后，除了拍中的买家需要去办理手续之外，其余的人也就都散了。

    “师父，敬叔，这次多谢您了。”

    出了酒店一直守在外面的苏小凡和郑大刚，迎到了敬叔和梅姨，敬时珍的朋友太多，在里面寒暄告辞花了好长的时间。

    “我得恭喜你俩了。”

    敬时珍笑眯眯的看着两人，说道：“你们可以啊，这是一波肥了，而且还打出了名头，以后再和拍卖行谈佣金，应该很好谈了。”

    刚才敬时珍和拍卖行的高层也聊了几句，点出郑大刚是自己的晚辈，让他们以后多照顾照顾，想必在以后谈佣金的时候，对方也会给自己几分面子的。

    “嘿嘿，还是敬叔名头大，这一出手就把价格给抬起来了。”

    郑大刚嘿嘿笑着，今儿他也算是见识了敬叔的排面，几乎是以一人之力，硬生生的将那枚至宁元宝的价格给抬上去的。

    再加上拍卖师将钱王的名头安在了至宁元宝上面，顿时就让场内的那些买家们疯狂了。

    能参加这次古钱专场拍卖的，最低也得是身家过亿的商人。

    而香江这边的商人，尤其讲究风水，他们生意人，对钱这个字本来就看的很重，钱后面再加个王，那更是让人势在必得了。

    至于拍出三千八百万的天价，敬时珍倒是感觉很正常。

    因为在香江这边，一个吉利数字的车牌，都能拍出两千六百万，更不要是寓意更好的钱王了。

    “走吧，跟我回家，中午一起吃个饭。”

    一辆商务车停在了酒店门口，这是来接敬叔的。

    昨儿敬叔刚突破，家里连个佣人都没有，所以就没留苏小凡，今儿厨师保姆司机什么的都回来了，他自然要请弟子吃个饭。

    敬叔的家宴，看似简单，实则菜品都很昂贵。

    鱼翅羹就不说了，敬叔居然拿出了几个加州红鲍，这玩意一个就有三四公斤重，通常都是多人分食的，不过在敬叔这里，自然是一人一个。

    苏小凡敬叔和梅姨，吃一个加州红鲍是一点问题都没有，却是把刚哥吃的连呼好撑，肚皮都快撑破了。

    “你们明儿还有个拍品？”

    吃饭完后，几人坐在了客厅里喝茶，梅姨没让保姆倒茶，而是亲自在给几人斟茶。

    “嗯，还有清贡品木碗。”

    苏小凡点了点头，说道：“师父，这个不需要您过去了，能拍多少就是多少吧。”

    古泉名珍的拍卖，已经远超苏小凡和郑大刚的预期了，那个木碗即使价格低了一点，两人也是都能接受的。

    而且苏小凡也没打算明儿参加那场拍卖，刚哥还要去澳岛见世面，苏小凡还想着早去早回家呢，他还真担心虎猫闹点什么乱子出来。

    “想要离开香江了？”敬时珍看向了苏小凡，“难得出来一次，不多待几天？”

    “师父，多宝还在家里呢。”苏小凡苦笑了一声，现在养个宠物像是养孩子一般。

    不对，养虎猫比养孩子还麻烦，孩子能交给别人带几天，但虎猫却是不行，除了苏小凡，旁人根本就带不了它。

    “倒也是，那你们就先回去吧。”

    敬时珍点了点头，说道：“拍卖行的钱估计没那么快打给你们，需要用钱的话给师父说一声。”

    敬时珍这些年拼了命的赚钱，其实很大原因在于他想买一颗超凡生物的内丹，十多年前敬时珍就出价十亿了，但却是无法收到手。

    按照敬时珍的想法，十亿不行就二十亿，总归是有人会对钱财动心的。

    不过还没等他再次出价收购，自己就得到了一枚内丹，所以现在敬时珍赚钱的欲望也没有那么强烈了。

    “我们去澳岛待一两天，然后回洛川。”

    在师父面前，苏小凡也没什么好隐瞒的，年轻人嘛，去长长见识也是正常的事情。

    “嗯，去玩玩吧。”

    敬时珍开口说道：“小赌怡情，大赌败家，你们自己掌握好这其中的度，不要玩的太过分了。”

    “尤其是你，别过分，别闹出什么乱子来。”敬时珍盯着苏小凡又交代了一句。

    “我还没去，能怎么过分啊？”

    苏小凡有些莫名其妙，话说他平时连一两块钱的小麻将都不打，要交代也该交代刚哥吧。

    “要不要我给你打个招呼，帮你们安排酒店？”

    敬叔开口说道：“我和那边的贺先生有点交情，他虽然不在了，但找他话事的女儿是一样的。”

    “不用，敬叔，我们不去那家赌场。”

    刚哥摇了摇头，自信满满的说道：“我们去新岛玩，那里酒店多的是。”

    “记住，玩归玩，千万别上头。”

    敬时珍又交代了一句，吃过饭后，就让司机将两人送回酒店了。

    苏小凡和郑大刚一商量，他们现在在香江也没事了，干脆直接退了房，打车来到码头，买了去澳岛的船票。

    一个多小时后，哥俩就各推着个行李箱，来到了澳岛。

    “去哪里？”

    苏小凡是赶鸭子上架，被刚哥给忽悠来的，自然要刚哥带队了。

    “我都安排好了，走！”

    刚哥也没来过澳岛，不过之前应该做了不少攻略，出了码头之后直接打车来到了氹仔岛。

    “那位很有名的贺赌王是在澳岛本岛，咱们来的这里是新岛，听说是填海填出来的。”

    站在一家富丽堂皇的大酒店门口，刚哥给苏小凡介绍道：“现在很多人都来新岛玩，因为设施好，还方便，本岛那边太拥挤了。”

    苏小凡对去哪里玩都无所谓，他就是来开开眼界的，本身对赌并没有什么兴趣。

    “这才是资本主义社会啊，香江太破了，澳岛才是销金窟啊。”

    刚哥一脸陶醉的站在酒店门口，“小凡，给我拍几张照片，回头我发朋友圈给家里那帮孙子看看！”

    “好。”

    苏小凡自无不可，用手机给刚哥来了个三百六十度无死角的拍照，尤其是按照刚哥的吩咐，将酒店名字给拍了进去。

    拍完照后，苏小凡指了指放在旁边的两个箱子，说道：“刚哥，能去办入住了吗？咱们这推着箱子多麻烦。”

    “不用办，跟我走，花钱住酒店多没面子？”

    刚哥推着箱子往酒店里面走去，来到寄存行李的地方，将两个箱子都寄存在了里面。

    “走，咱们先去玩一会。”看着周围熙熙攘攘的人群和装修的金碧辉煌的大堂，刚哥已经是莫名的开始兴奋了起来。

    “嗯？这地方有点不大对啊。”

    苏小凡的六识何等灵敏，一进入酒店就感觉到了，这酒店里的氧气似乎充沛的有点过分，而且那股淡淡的香水味道，也有点刺激人的神经。

    再看向周围的那些人，几乎就没有几个显得很疲惫的，个个是精神奕奕的样子。

    “这些赌场，果然是无所不用其极啊。”

    苏小凡稍微一想，就明白了过来，这赌场肯定是用某种设备往酒店里面打压充氧了。

    在氧气充足的情况下，人一般是很难感觉到了劳累困乏的，而酒店追究的就是这个效果。

    以前苏小凡曾经听说，有人在澳岛赌了几天几夜，结合目前他感受到的情况，在氧气如此充足的情况下，几天几夜不睡觉倒是也能说得过去。

    不过这种东西对人的身体倒是也没有什么伤害，如果按时休息，反倒对人有些好处，苏小凡也懒得多说。

    跟在郑大刚身后，两人进了赌场，郑大刚左右看了一会，带着苏小凡来到一个窗口前。

    “小凡，拿你的通行证，咱们办个会员。”

    郑大刚将自己的通行证掏了出来，然后又从随身的包里拿出了一大叠港币，说道：“换四十万的筹码出来，二十个一万的，四十个五千的……”

    “刚哥，你这是要干嘛啊。”

    苏小凡有些不情愿的说道：“敬叔说了，来玩玩就行，你至于还没玩就开始上头了吗？”

    “还有，你从哪搞来的这么多现金啊？”虽然港币有一千元一张的，但四十万也不是小数目，看上去厚厚的一叠。

    “我昨天出去找那导游帮我换的啊。”

    郑大刚理直气壮的说道：“钱就是子弹，不做好准备，怎么来打仗啊？”

    “得，刚哥您高兴就好，不过记住敬叔的话，别上头。”

    苏小凡闻言苦笑了起来，以前还真没看出来，刚哥的赌性居然这么大。

    “嗨，我说小凡，你刚哥没啥爱好，就喜欢小赌几把，可在家里的时候，没少被老齐那家伙挤兑。”

    刚哥说的老齐，苏小凡也认识，是洛川古玩市场里面的一个古玩店老板，身家颇丰，平时没事也喜欢和郑大刚他们打个麻将。

    “老齐那孙子来过澳岛几次，整天的吹嘘他在这边怎么怎么样。”

    刚哥一脸不爽的说道：“后来我才知道，那孙子就是个散客，连贵宾厅都没进过，今儿咱们就去贵宾厅玩，回去看我不啐他一脸。”

    按照刚哥的说法，老齐那人还不错，就是嘴有点碎，在一起打麻将的时候，经常说刚哥他们是土豹子，应该澳岛见识见识。

    一次两次也就算了，但架不住老齐整天拿澳岛来刺激人，刚哥那会就发誓，这辈子一定要来澳岛豪赌一把。

    从那会起，刚哥就开始在各大论坛闲逛，把澳岛赌场酒店的这些事都摸的门清，这次来果然就用上了。

    “好吧，刚哥，听你的。”

    在听到刚哥的这番话之后，苏小凡忽然一点都不担心刚哥上头了。

    一人二十万筹码的“豪赌”，苏小凡觉得刚哥简直就是人间清醒，否则就是对“豪赌”这个词的认知有些问题。

    赌场的筹码，比他们今儿刚拍出去的钱币略微大一点，厚度也要厚上一些，拿在手里很有质感。

    一人二十万的筹码，拿在手里也有一摞了，苏小凡将大部分筹码放在口袋里，手中只拿了五六枚，跟在刚哥后面转悠了起来。

    这个赌场就是在酒店的一楼，占地面积很大。

    不过根据玩法，也划分了区域，有些地方全都是老虎机，有些地方则是牌桌和玩骰子的，人不是特别的多。

    刚哥一副老司机的模样，带着苏小凡几乎围着整个赌场绕了一圈，再加上走走停停，这一圈下来差不多就一个多小时过去了。

    “刚哥，你到底想玩什么？”

    苏小凡有点忍不住了，这一圈转下来，其实这个赌场，对他而言整个就是不设防的。

    比如说玩骰子那里，苏小凡用神识看了一下，那骰盅根本就挡不住神识的探查，里面的点数看的清清楚楚。

    至于牌桌也是如此，只不过太多牌摞在一起密密麻麻的，苏小凡也懒得多看，但只要他上心，肯定也是能看到后面发的是什么牌。

    看透了这些，苏小凡反倒是没了兴趣，同时他也明白了敬叔的话，为何让自己别太过分。

    说句不好听的话，只要苏小凡愿意，而且赌场敢接他的赌注，苏小凡能把任何一家赌场都赢破产。

    这钱来的可比开古玩店快的多，只是横财不富，而且还会招惹麻烦，苏小凡最多就是小玩玩，不会触及赌场底线的。

    “走，咱们去贵宾厅！”刚哥觉得自己摸底摸的差不多了，下面就要到自己大杀四方的时间了。

    苏小凡反正是无所谓，在这里他即使是闭着眼睛也不可能输钱的，因为所有的玩法他都能开挂。

    就像那种滚珠转盘押注的赌法，苏小凡就可以用神识控制住滚珠，想落在几倍区就落在几倍区，他只要愿意，不用弯腰就能到处捡钱。

    贵宾厅和外面大厅的区别，其实不大，并不是像很多人想象的必须有多少钱才能进去。

    这家赌场的贵宾厅，就是在大厅里圈出了个位置围了起来，台子比外面少了很多，但老虎机骰子各种玩法还是都有的。

    苏小凡一眼扫了过去，就知道贵宾厅和外面的区别在哪里了，无非是赌注大小的问题。

    外面的赌桌上，有很多是有上限的，也就是押注的最高额度是被限制了的，有些是两千，有些是三五千不等。

    而在贵宾厅里的押注额度就高了很多，一把押个十几万几十万都是很平常的事情，一天输赢了几千万也是常事。

    “刚哥，你要玩什么？”

    苏小凡进来之后，发现贵宾厅正在玩的人并不是很多，几张赌桌上只做了寥寥数人，倒是有些不赌的人站在旁边很激动，又是吹又是边的，苏小凡也搞不懂他们在做什么。

    “那是百家乐，纯粹是赌运气的，没啥技术含量。”

    郑大刚一脸自信的说道：“咱们去玩黑杰克，就是电影里演的那种，只要技术好，分分钟能赢个几十万。”

    “我随便。”

    苏小凡没所谓，不过他也不知道刚哥哪来的自信，赌场要是能让你分分钟赢走个几十万，那早就关门大吉了。

    黑杰克其实就是二十一点，规则很简单。

    四副或者是八副牌，拿掉大小王，然后JOK都算作十点，A算一点也可以算十一点，庄家发牌，每人发两张明牌，如果你拿到一个J和一张A，那就是黑杰克，庄家赔两倍。

    如果没有黑杰克，那就是牌面累加，二十一点为最大，超过了就爆掉。

    比如说你拿到一张J算10点，又拿到一张2，加起来是12点，如果你再要了一张，是张10，那么累加22点就爆掉了。

    庄家16点以下必须要牌，玩家则是随意，可要可不要，从这一点规则上来讲，还是有些技术的。

    “走，去那张台子坐，哥哥我今儿穿了红内裤，保赢。”

    郑大刚进来后四处张望了一下，看到了一张玩黑杰克的牌桌，当下带着苏小凡走了过去。

    这张赌桌上面有个显示器，苏小凡看了一下，是规则说明，最低下注是一万筹码，最高则是三百万封顶。

    “刚哥，最低一万。”

    两人坐下后，看到刚哥拿了个五千的筹码就要推出去，苏小凡连忙提醒了他一句。

    “卧槽，那咱们钱取少了啊，还不够输二十把的呢。”

    听到苏小凡的话，刚哥忍不住打了个激灵，他和苏小凡一人二十万，最多也就只能连输二十把。

    “刚哥，就你这心态，还是别赌了。”

    苏小凡无语的摇了摇头，刚才还自信满满的要赢钱，现在居然就在算着不够输了，这种心理能赢钱才是怪事。

