    当时的天很黑，光是飞机编队就用了15分钟，彼此之间能看到对方机翼上的绿灯，整个天空就像布满了萤火虫。————安倍善二。

    伊马德?迪恩少校和他的战友依然在全力以赴地继续猛烈训练，就在8月2日这一天，他进行了一次飞行后刚下飞机就接到机械师递过来的一份命令：“各飞行小队队长立即到战情室集合。”

    从航母的航向来说，从最近的态势来说，盼望已久的事终于来到了。

    “队长，我们终于要和美国人动手了！”阿里海军上尉兴致勃勃地走进来说。

    “嗯。”伊马德?迪恩点点头，会意地看了阿里上尉一眼。这份简单的电文意味着什么，他是清楚的。最近迭戈加西亚的图片他时时刻刻都在看，看的要呕吐一样。所有细节都记在了他的脑海中。

    “队长，照这个速度，进攻时间应该比预想的要早吧！”阿里海军上尉悄悄地说。在这之前，艾哈迈迪?巴克尔将军曾作指示：“所有作战准备工作务必于八月五日前完成。”

    现在，攻击时间也许还要提前。

    “听说——最高指挥已经下达了命令，可能会有潜艇和远程轰炸机配合我们作战！”（本书于17k中文网，，写书不容易，请大家支持正版！）

    “谁说的？”伊马德?迪恩睁大眼睛说，空军的那几架图-16难道能参与远程攻击，即使从阿曼起飞，航程也是绝对不够啊！

    “这个——只是偶尔听说。”阿里海军上尉发现说漏了嘴，支吾着说。

    “大家都在议论这个事情？”伊马德?迪恩脸色严肃起来，脸上闪烁着逼人的光。

    阿里海军上尉沉默了，伊马德?迪恩看了看他，便转移视线，也不再谈这件事。

    “最近大伙都在努力联系投掷炸弹，和使用对地导弹！大家的斗志都很高！”

    “恩，对于飞行员来说，唯一的依靠就是高超的技术！这一点倒可以放心，问题是准备工作怎样，激光制导的‘钻石眼’炸弹到现在还没发下来呢。”

    ‘钻石眼’炸弹就是伊拉克仿照美国AGM-130激光制导炸弹改进开发的精确制导武器，它曾经在两伊战争末期使用，取得了很好的效果，成为了伊拉克空军和海军的制式装备。

    伊马德?迪恩知道，空袭中使用导弹攻击才是王道，但是导弹攻击受到的条件限制比较大，能否奏效很难说。库赛阿卜杜拉号航母只有一次攻击机会，因此炸弹攻击成为了比较好的选择。不过这种‘钻石眼’炸弹还没有提供给舰队实际使用，只是用它的教练弹进行过训练罢了。一旦实弹攻击，效果如何大家心里都没有底。

    虽然进行了紧张的准备和训练，但伊马德?迪恩的心中还是没有底。虽然长期以来一直以为美国是伊拉克的宿敌，早晚有一天要打而已，而大家也只是为这一天日夜进行训练，不断掌握现代战争技术和知识。如果这些准备和训练都白费的话，叫人实在是太不甘心了。伊马德?迪恩从小梦想有朝一日叱咤风云，带着雷霆般的机队攻击敌人，这个梦想很快就要实现了。

    迪戈加西亚岛是位于印度洋中部的查戈斯群岛中的一个海岛，居亚洲、非洲、大洋洲间海域中心位置，多条重要航线交会点，交通、战略地位重要。面积27平方千米。为一珊瑚环礁，长65千米，平均宽0.5千米。地势低平，地面高程不足1.8米，涨潮时部分低洼地区被淹没。位于中央的潟湖长24千米，宽6.4千米，水深10～20米。气候温和，年平均气温24～29℃，绝对最高气温很少超过32℃。（本书于17k中文网，，写书不容易，请大家支持正版！）

    1532年葡萄牙航海家迪戈加西亚到此并命名。1810年被英国占领，为英属毛里求斯属地。1965年成为英属印度洋领地一部分。毛里求斯**后由塞舌尔群岛总督管辖。人口500～600人，多为黑人。1966年成为美国在印度洋的重要海、空军基地，建有现代化通讯中心和机场。

    该基地可使用面积约44平方公里，有一条长达3600多米的跑道，可起降B-52、B-1等远程重型轰炸机，停机坪达37万平方米，可停100多架战机。基地港口有一个码头，两条深水航道，可停泊大型航母、核潜艇和作战物资预置船队。该基地综合设施完善，战略地位重要，已成为美军在太平洋地区最重要的海、空作战基地和后勤补给基地，被称之为“印度洋上不沉的航空母舰”。

    迪戈加西亚基地位于印度洋中部，扼守印度洋的海空航道要冲，战略地位十分重要，既可支援中东和海湾地区的作战，又可对印度洋广大海域进行监视和控制。目前，迪戈加西亚已经成为美军在印度洋地区最重要的海军作战和后勤补给基地，同时也是空军远程重型轰炸机的前进基地。驻守该基地的美太平洋空军第一特遣队，配备32架轰炸机和KC-135加油机。

    现在伊拉克人的目标正是这个大型的现代化基地，正是这艘永不沉没的航空母舰！

    虽然美国空军位于迭戈加西亚的巡逻机队经常进行远航，配备四台发动机的P-3巡逻机航程可以达到5000公里以上，但是库赛阿卜杜拉号航母巧妙的躲过了这些巡逻，接近到了距离迭戈加西亚只有600公里的地方。也许是美国人太大意了吧，二次大战以来的世界海洋霸主除了对苏联人略有顾及之外，还从来没有把其他国家的海军放在眼中。

    8月3日，库赛?阿布杜拉号航母战斗群抵达预定攻击位置。

    凌晨2时，航母上的“神鹰”远程无人驾驶飞机起飞，对迭戈加西亚以北海域进行敌前侦察。（“神鹰”远程无人驾驶飞机，巴士拉航空制造厂出品，原美国加州飞行器公司设计，动力装置采用一台四冲程活塞发动机，功率为74.6千瓦，可以150千米/小时的速度巡逻，续航时间为18小时）

    与此同时，航空母舰上已经做好攻击准备的飞机，按先战斗机后攻击机的顺序，开始排列在起飞线上。飞行人员集合在飞行员待机室里，等候命令。

    此时是黑夜中，大海上风浪很大，风速超过十米，高速行驶的航空母舰上下颠簸得相当厉害，大浪不时打到飞行甲板上。舰艉后边划出一道白色的、逐渐向两侧伸延的长长的航迹。负责固定飞机的机械师，竭力设法使飞机不受军舰摇摆的影响，使飞机保持不动。

    伊马德?迪恩少校身穿飞行服来到作战室，他向艾哈迈迪?巴克尔将军报告说：“报告长官，我们准备完毕，可以出发。”

    艾哈迈迪?巴克尔将军站起身来，立正向伊马德?迪恩敬礼，说：“真主保佑你们，一定要胜利归来！”

    随后，他随着伊马德?迪恩少校下到飞行员待机室。待机室的灯光很暗，狭小的空间里挤得满满的。

    “立正！”伊马德?迪恩少校喊着口令，向艾哈迈迪?巴克尔将军敬了礼。

    艾哈迈迪?巴克尔将军提高嗓门大声道：“伊拉克海军，出发！”

    飞行员从待机室直接奔向各自的飞机。（本书于17k中文网，，写书不容易，请大家支持正版！）

    此时，舰桥上风刮得呜呜直响，大浪更加频繁地打到飞行甲板上。天空一片漆黑，看不到水天线，但随着航母上航标灯的开启，苏-27k战机的发动机呼啸了起来。一架两架呼啸声越来越大，几乎压住了海浪的声音，咣当——一声，伊马德?迪恩少校驾驶的海鸥06号战斗机腾空而起，向夜空冲去。他的战机上的蓝白相间的尾翼，在夜空中该外醒目。

    8月3日2时30分，全副武装挂载着攻击武器的伊拉克航母战机，相继从航空母舰上起飞，在上空集合完毕，并编好了队形。他们将进行自二次大战以来首次对美国海军基地的突袭行动！

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！