    “好你个老不死的，一大爷易中海，你可真不是个玩意儿，我看你就是看我儿子残废了，所以就打我儿媳妇的主意。”

    “这么多年，我真的算是看走眼了。”

    “一直以为你是个正人君子，没有想到你的内心居然是如此的狠辣。”

    “今天我挠死你个王八蛋。”

    随后，一大爷易中海脸上巨疼。

    他反过头来立马把贾老太婆给推倒在地，自己怒吼一声道：“你准备干嘛？”

    “真是蛮不讲理。”

    “你……”

    贾老太婆拍着自己的大腿，自己哭天抢地道：“难道这个院子里是真的没天理了，还是院子里面没王法了。”

    “老贾，你快睁开眼睛看看。”

    “如果要不是你走得太早了，恐怕也没人敢欺负我们，可是谁能想到留下我们孤苦伶仃被人给欺负。”

    “现在院子里面就有人都欺负到我们头上了。”

    “呜呜呜……”

    “我不活了，我今天说什么也要和你拼了。”

    脸被挠花的一大爷易中海气的浑身发抖。

    主要也是因为他知道现在说什么都解释不清楚了。

    这个真是泥巴进了裤裆，不是屎也是屎了。

    随后，一大爷用怨毒的目光瞅了一眼赵国强。

    随后，他也只能是一言不发的赶紧离开这个是非之地。

    大院里面的人吃了好久的瓜之后，当见没有什么热闹可以看了，所以大家伙也都开始回家了。

    接下来的时间，秦淮如则是被贾老太婆拽了回去。

    “啪啪啪啪。”

    “我是真没想到你什么事情都敢做。”

    秦淮如一回家，贾老太婆就给了她一巴掌。

    她我狠狠的对着秦淮如说道：“贱人，现在你给我立马跪下。”

    听了这句话以后，秦淮如委屈的跪下。

    贾东旭用阴狠的目光望着秦淮如道：“贱人，我都不知道你什么时候跟我的师傅老易搞在一起了？”

    “你可是真够会玩的，老子还没有死你居然就想给我戴绿帽子。”

    “我今天还就是明明白白的告诉你，在我没有咽气之前你不要动那方面的心思。”

    秦淮如红着眼眶解释道：“我没有好不好，我真的没有做那种事情，人家一大爷易中海只是帮我说话罢了，谁知道现在居然被你们都给误会了。”

    贾老太婆怒道：“我感觉你说的话完全就是胡说八道，我刚都看见了赵国强给了你一碗肉汤，谁能想到你不好好的接住，反而把人家给你的肉汤给摔在地面上。”

    “这种事情那个是不是跟一大爷易中海约定好的暗号？”

    “这一定是你们两个提前就已经计划好的事情，不然他怎么可能在特定的场合出现在那里。”

    “那个你们两个大白天的就相会，这是把家里面我们两个人都当做死人了。”

    秦淮如心里面憋屈，自己可是有苦说不出来。

    不管怎么说，自己目前承受的一切都是赵国强故意的。

    易家。

    壹大妈与一大爷易中海两个人也是吵起来。

    壹大妈也怀疑一大爷易中海与秦淮如两个人有一腿。

    不过现在一大爷易中海本来就一肚子的火，自然把内心的火气发泄在壹大妈的身上。

    没有过多长时间，两个人可是就在屋子里面就这么吵起来。

    由于院子里面的人都喜欢听八卦，所以整个大院都可以听见两个人吵架的声音。

    ……

    在屋子里面的赵国强大口吃着肉，他可没心情管理青少年的事情。

    只顾着大口大口的吃着肉，现在自己嘴巴上面都是油。

    等赵国强吃饱喝足，便开始清理干净碗筷。

    现如今四合院里面的禽兽们闹的鸡飞狗跳的，不过属于赵国强他的生活过的却是舒舒服服的。

    吃完饭出去，自己没事消消食。

    谁知道正好看见三大爷阎埠贵家门口的自行车。

    赵国强寻思着自己什么时候也得弄一辆属于自己的自行车。

    对于自己来说，这样每天上下班也方便了许多，并且自己在上下班的路上可以节省不少的时间。

    要是没事的时候，其实还可以去钓钓鱼逛逛街，总不能把自己的时间都浪费在行走上。

    不过这年代钱还是非常的值钱的，对于老百姓来说，可是有几大件很贵重，那就是大家伙经常所说的三转一响。

    老百姓所说的三转是自行车、手表和缝纫机，那一响则是供销社所发行的收音机。

    但凡家里面能有一样，那高低都是了不得事情。

    这种模式就如同现代的人买了一辆豪车一样。

    当你有了这些东西之后，恐怕当时就传的大街小巷都知道了。

    若是三转一响都凑齐，你在本地找对象也比别人有优势得多。

    “你小子居然看我自行车呢？”

    “是不是又动了什么歪心思？”

    突然三大爷阎埠贵从家里面走了出来。

    他一脸的得意说道：“赵国强，那个你别看我这自行车是二手市场淘来的。”

    “但是我的骑着跟新的一样，这个完全和新的没有任何区别。”

    “最要命的是我所购买的自行车价格也比新的便宜三成，这个是真的性价比高。”

    “现如今要是有个自行车上下班，那简直太方便死了。”

    “我觉得你们年轻人努力挣钱，到时候可以攒点钱早点买个自行车，这样别人也能高看你一眼不是。”

    赵国强瞅了一两眼，自己也是选择没吭声。

    随后，赵国强一个人就转身离开大院。

    听着刚才那个禽兽说的话，赵国强他决定自己攒一辆自行车。

    接下来的时间，赵国强开始走到了自行车的车场上。

    他在自行车市场上面转了一圈，这一次去转悠无非就是想了解了下行情。

    买东西自然是要货比一下三家了，要不然买的东西可能会不达自己的目的。

    其实自己攒一辆自行车跟买一辆新的自行车是价钱差不了多少，到时候努努力就可以达得到目标。

    不过唯一的区别就是自己攒的自行车是不需要自行车票的。

    主要是因为在这个年代三转一响的票据还是十分稀罕的，许多人都弄不到这些珍贵的票据，所以到头来是一直买不了自行车的。

