    为此，崔静咬牙没少发誓，不争馒头争口气，她要让之前看不起她的人好好看看，没有他们，她到底能不能混出个人样来。

    刚到这边小县城，时姜给她的珠宝设计部门里，只有小猫两三只，就连办公的地方，也只是县城里时姜买的一幢楼房。

    上面住人，下面做工作室。

    五年的时间，楼房没变，里面的员工却多了好几名。

    当然，崔静的工资在给出几份漂亮的设计图后，也在原来的基础上提高了好几倍。

    这让原本心中忐忑不安跟着时姜的崔静，如今早就信心十足。

    而这个孙淼淼就是她从一家艺术学校里挖来的实习生，在时姜的珠宝设计部门，没有上级压着下面不让出头的事。

    因为，只要你能挖掘到一名好的设计师，那么以后这名设计师所设计出来的图纸，一旦被选中，除了该给这位设计师的奖励外，挖掘的人也会受到一笔不少的奖励。

    而且，这份奖励还不是一次性的。

    只要设计师源源不断的设计出图纸，挖掘的人都拥有相对于的奖励。

    时姜告诉崔静，这叫伯乐奖。

    不单是崔静可以挖掘这样的人才，进入设计部门的员工都可以。

    所以，别的公司里可能尔虞我诈，你防着我，我防着你。

    而崔静这边的设计部门，可以说团结一家亲。

    部门里的员工们，除了自己设计之外，还常常去各大艺术学院去挖掘新人才。

    “崔静，你怎么在这？”

    车晓雯考上师范，就跟前夫离了婚。

    然后在学校里好不容易毕业，就被分配到G市的一所艺术类学校里当了老师。

    接着又嫁给了那所学校里的一名男老师，生了一个女儿，如今俩夫妻都算是铁饭碗。

    在大学认识的那帮同学里，她算是混的不错的。

    她今天刚把孩子送到幼儿园，然后准备到学校里上班，就看到她大学里的同学崔静正站在学校门口。

    顿时从自行车上跨了下来，微微有些惊讶的夸张表情看着崔静问道。

    只是，那表情若是不带着一抹高高在上的神情，崔静恐怕还真的跟对方好好握手，然后絮叨一下同学情。

    崔静在辞职那段时间，可是看多了跟车晓雯这同类型的表情了。

    高高在上，怜悯，同情，又带着一丝看不起。

    崔静没有回答车晓雯的问题，只是对她疏离的笑了笑，然后把头发往耳边捋了捋。

    “哎，你是想进学校吧？幸好你遇到老同学我，要不然，学校一般可不让人进。就算你跟保安室的大爷再求情，也没什么用。”

    车晓雯见她不愿意说，眼神不由的在崔静和保安室的大爷身上转了两圈，然后说道。

    “崔静，你是想进学校做什么？做为老同学，你跟我说说，看看我能不能帮你跟领导们打声招呼，让你进去。不过，若是你来学校做什么推销之类的，我看是不必了，免得拉低了咱们的档次不是。我听美丽她们说，你去隔壁市下面的一个小县城里工作了，是不是真的呀？你怎么这么想不开呢？人家小地方的人，削尖了脑袋，往城市里钻，你到好，居然跑到那种鸟不拉屎的地方去，亏你待得住。”

    说到这，车晓雯捂着嘴，咯咯的笑了起来。

    崔静听到她这番话，原本脸上的敷衍笑容也不见了。

    直接脸面无表情的看着对方，笑的花枝乱颤的样子，然后翻了个白眼。

    “很好笑么？就算我在鸟不拉屎的地方工作，几个月赚的钱估计是你们夫妻俩的工资加起来一年都挣不来的。”

    时总说过，对于那些看不起自己的人，最好的打击就是告诉对方，她们自以为是的好日子其实就是一坨狗屎。

    车晓雯原本咯咯笑的声音顿时如同被踩到了脖子一般，戛然而止。

    “开什么玩笑，你几个月的工资会比我们夫妻俩一年的工资加起来还多？你可知道，我老公可是副教授级别，一年下来差不多就将近一万的工资。我虽然比我们家老潘少了那么一点，可加在一起，也有一万多呢！你几个月能挣一万多，怕不是来笑掉我们大牙的吧？”

    车晓雯惊讶过后，就是无语加翻白眼，然后对着崔静哼了一声，不屑的说道。

    “真是抱歉了，她的工资是我发的，一万多不过是她两三个月的收入吧！恐怕不会笑掉你们大牙，而是吓掉你们的大牙才是。”

    随着一声刹车声，一道人影从吉普车上走了下来，推了推自己的太阳镜，然后对着满脸不屑的车晓雯说道。

    “你谁呀？我怎么知道你是不是跟她一起串通来骗人的。”

    看到对方上面穿了一件飘带款式的衬衫，下面是一条黑色的直筒裤，一看就很时尚的模样。

    虽然心里有些发虚，但是车晓雯还是色厉内荏的对时姜大声责问道。

    她这话音刚落，只见副校长从学校里面匆匆忙忙的赶了出来。

    然后在看崔静和从车上下来的人时，顿时眼睛一亮。

    直接把车晓雯挤到一旁，一把握住崔静的手用力的摇了摇。

    “崔经理，您好您好，不知道您在外面等了这么久，让您久等了啊！对了，这是时总吧？时总，您好您好，我是本校的副校长钱桂来，早就听闻您的大名，没想到，居然这般年轻有为，实在是出乎我的意料之外啊！”

    车晓雯被钱副校长这马屁一套一套的拍过去，直接拍的目瞪口呆。

    要知道，这姓钱的副校长，可是上头有人的存在，一直在学校里，仰着鼻孔看人的。

    一般的老师，他根本都懒得搭理。

    没想到，居然会这样巴结这两位。

    “哦，钱副校长太过客气了。只是刚才遇见贵校的老师，还以为贵校不欢迎我们呢！我还在想，是不是要重新考虑捐赠的事宜。毕竟，咱们热脸也没有必要贴冷PI股，你说是不是？”

    听到时姜这话，钱副校长的眼珠子都瞪大了。

    “胡说八道，绝对没有的事，咱们学校怎么可能会不欢迎时总和崔经理呢。肯定是一场误会，车老师，还不赶紧的向两位贵客赔礼道歉。”

