    这个任务可并不是一定要打，由于那群星空巨兽还没来，故而现在也只是备战而已，只有当它们打过来后，布鲁才会请他们出手。

    如果没来这边的话，布鲁将会给所有人每人一万积分当做补偿，就当是辛苦费了。

    至于真的打起来后，到时候的积分报酬便是以杀敌数来算的，不同级别的敌人有不同的积分奖励，若是击杀了一只显圣一阶的星空巨兽，根据任务上锁描述的信息，那么将会有一百万积分的奖励。

    凌逸辰想着依靠这个任务就能赚够使用星域桥的费用，每次除了接取任务之外，开启星域桥都是需要缴纳一万积分的，待会儿多杀几只就够他之后的开销了。

    布鲁给两人带路，前往了休息的地方。

    对于请来的援兵，布鲁自然是热情招待，之后要是打起来，还得这群人帮他出力呢。

    所以说，当星球之主也没那么容易，遇到事情了，也是需要自己解决的。

    天狼星的建筑风格偏向于古典，凌逸辰住在了一座城堡里，这里有下人配备也非常齐全。

    对于每一名外援，布鲁都安排了一座城堡，这点小事对于他而言，根本不算什么。

    城堡里的下人，自然都是狼人。

    天狼族的狼人，就像是游戏里的兽人怪，不是那种跟人长得很像的，而是那种浑身都是狼的皮毛，只是跟人一样都是双腿站立而已。

    要是动漫里经常有的那种，只是有部分狼特征的话，凌逸辰或许还会觉得能多看几眼，可这群浑身都是毛的，恐怕也只有软蛋这只喜欢毛多的巨龙才会感兴趣了。

    狼人女仆上前行礼，“有什么能为您效劳的吗？”

    凌逸辰摆了摆手，“不用，带我去修炼的地方，之后你们忙自己的吧。”

    “是。”

    随后，凌逸辰便被带到了一处像是健身房的地方，天狼族的修炼室居然还附带擂台，倒是稀奇。

    这里布置有聚灵效果的阵法，倒是勉强能用，不过凌逸辰已经度过了吸收能量入体的阶段，暂时不需要了。

    “有需要的您随时吩咐，我们随时都会有人在门口候着，您传唤一声便可。”

    “嗯，知道了，你出去吧。”

    在下达逐客令后，狼人女仆很是恭维地走了出去。

    随后凌逸辰便盘膝坐下，继续专心观看泛古陆那边，与黑暗暴君的战斗。

    经过了这些时间，战斗已经快要打得十分火热，双方都有受伤。

    ……

    “这只黑暗暴君好强，大家都小心一点，它的防御太高了，我们打消耗战吧。”明娴婉叮嘱道。

    “暗之法则、力之法则、御之法则，还有个认不清的法则，这家伙也太离谱了吧。”顾漾漾吐槽道。

    此时在众人的围攻之下，黑暗暴君已经把它所领悟的四大法则全部施展了出来。

    法则种类众多，这里有一个法则，众人还是第一次见到，平时都没见过。

    战斗了这么久，众人也都负伤了，不过伤势都不算严重，多吃些丹药就行了，很快就能恢复。

    这时，凌逸辰通过寄生虫族，传话过来了。

    “不同打消耗战，这是战之法则，也被称之为战神法则，领悟战之法则的敌人可没那么好打消耗战，他们往往战斗力惊人，会让领悟者各方面能力都得到大幅度的提升，其中就有恢复速度和耐力，再结合力之法则和御之法则，最好不要与它近战，最好用毒，其余人牵制即可。”

    凌逸辰曾经与这只黑暗暴君的进化体战斗过，自然知晓对方的能力，尤其是这战之法则，更是困难，他也是打了很长的持久战。

    另外还有一点，其实凌逸辰也会战之法则，他非常清楚这个法则有多么适合战斗。

    安雅林闻言，眼前一亮，师父说话了！

    而且用毒，可不正好是她的拿手好戏吗？

    一定要在师父面前好好表现，等回来后肯定会夸自己的！

    安雅林兴奋的想直接动用大招，这时凌逸辰跟她对话了。

    “雅林不要冲动，你也远程即可，你现在可能已经成为了黑暗暴君的首要针对目标，要是太近的话会很危险。”

    所以说，师父这是在关心她吗？

    安雅林更有干劲了。

    画面转移到黑暗暴君这边，跟众人一样，它也受伤了，不过战之法则赋予了它很强的恢复能力，它还能继续打！

    战之法则可以说是非常均衡发展的法则，也正是因此，它才被称之为战神法则。

    这群人类和虫族可真难缠，敌人太多了，黑暗暴君也都只是在勉强支撑不落下风，若是继续打下去，它其实也没有足够的信心能够打赢。

    不过战之法则还赋予了它不畏惧的特性，能让他在面对任何敌人时都不会胆怯。

    只是他也是有脑子的，不胆怯归不胆怯，要不要继续打，有没有必要打下去，它还是能看得出来的。

    由于世界之力会把华夏语灌输到外来物种的脑子里，故而黑暗暴君知道一句华夏语，叫做“留得青山在，不怕没柴烧”。

    所以……

    点子扎手，风紧扯呼！

    等到日后它进化成为更高阶的丧尸，它一定会回来的！

    由于众人是呈包围之势，故而黑暗暴君找了个防守最薄弱的地方，直接冲了过去。

    这个位置是鬼蝗们组成的蝗军阵看守的，面对黑暗暴君不顾一切的冲击，它们也只好后退。

    在之前的战斗中，已经有鬼蝗帅负伤撤离了，因此它们的战斗会更加的小心。

    凌逸辰：“大家防着点，黑暗暴君这是想要逃跑，要是被它跑掉了，以后说不定会成为一个隐患。”

    见识过这只黑暗暴君未来形态的凌逸辰，自然知晓有多么的难缠，如果可以的话，最好还是现在就把它给干掉，以免未来又因为什么蝴蝶效应，让它变得更加的难缠。

    凌藤控制着无数藤蔓继续缠绕，绝大部分都是带毒的，这也是参考了凌逸辰之前的那番话，而在以前的战斗中，众人也都知道，丧尸并没有免疫毒素。

