    第七百七十二章 都是一帆风顺   

    就单单是凭借着这两局她的表现，说实话也是完全拥有这个资格的，毕竟她本身就是一个女生，所以说在女生的这么一个前提之下，其实那些要求什么的都会放得相对宽松一些的，这就是什么所谓的女生特权之类的了。

    

    无论什么游戏少了女生，那肯定也同样是会缺少很多的热度。

    

    而且王者荣耀之所以如此的火爆，就是因为其强大的社交能力，其中也同样有很多的女玩家，所以说才能够让得很多的人能够在这一方面上找到很多的快乐。

    

    除了是能够让那些技术强的人去找到带妹上分的快感之外，其实也是能够让不少的人在上面找到属于自己的CP。

    

    即使校队的确是属于学校当中最精锐的代表也好，但是其中也同样是不能够缺少女生这么一个团体的。

    

    毕竟如果里面全是男生的话，那也同样是会缺少很多乐趣的，而且也并不是说女生就一定都是菜的，也同样有不少打得厉害的女生加入到校队当中的话，其中有男有女也同样是能够拥有更多的氛围的多。

    

    第1局的情况就不用多说了，在那种情况之下，马诗诗凭借着自己的一己之力，最终拿下了5杀完成了一波逆风翻盘，而第2局也是在她的带领之下才完成的反攻，所以说连续两局的逆风局从她的处理方式来看，这样的一个人完全属于那种真正的潜力股。

    

    再加上又是一个女生，在这一届新生当中也同样是拥有很大的名声，就单单是这些条件，只要她能够进入到校队里面的话，那也绝对会同样刺激很多的男生都想要变强，然后加入校队里面的。

    

    这也是校队当中女生所存在的一个最为重要的作用，毕竟如果里面都是一些男生的话，那么估计就算是有不少具有实力的男生也好，但是也未必一定会真的想要去加入到其中。

    

    但可以用女生去形成一个吸引的作用，那至少也可以让不少的人都有一定的动力去追求变强不是吗？

    

    毕竟很多的人想要变强，其实为的就是能够带妹子上分，然后撩妹罢了。

    

    毕竟普通人变强也好其实也根本就并不可能强到什么太高的程度，而且他们也根本就并不会有什么太过于宏远的目标，说想要去当主播或者说是打电竞什么的变强，无非就是为了在朋友同学面前装装逼，然后比较受女孩子的欢迎，仅此而已。

    

    像欧阳纳兰和杨凡他们这个样子的，那真的完全可以说是少之又少的。

    

    即使樊涛和温雅也的确是具有差不多同等的水平也好，但是两人也都根本就从来并没有正式的去思考过这一个问题。

    

    毕竟电子竞技这种东西并不是说你想去就能够去的，其实是满足最基本的一个招募条件也好，但是就单单是凭借着他们的这个情况上去参加试训，那肯定也是毫无疑问的被刷下来的。

    

    不过呢，对于幕后樊涛他们这几个负责审核的校队高层人员，到底会去做出什么样的评分，以及确定留下来的人到底有哪几个作为在场参加比赛的一众成员以及台下的观众就对此根本并不是很清楚了。

    

    反正现在的比赛说实话也是已经进入了差不多后期的对局了。

    

    仅仅只是一局定胜负的机制虽然说或许的确是有些许的不严谨也好，但也并不是说打输一局进入到败者组之后就没有任何的机会了，胜者组有胜者组的对局，但是败者组也同样还需要继续去进行对局。

    

    所以说在这样的情况之下，完全就是取决于自己个人的一个态度而已。

    

    有的人即使是在具有实力也好，但是如果因为队友的原因，而导致刚刚一上来就被淘汰，然后进入了败者组，然后就再也没有认真的去对待比赛，反而是在那里消极的去演队友，这样的行为即使是你的历史数据再怎么好看也好，那校队的这边肯定也是根本就并不会去接受的。

    

    除去实力之外，对于电竞精神这个东西，樊涛他们还是比较看重的。

    

    如果说连这点东西都根本就做不到的话，那么加入到校队里面也无非就是挂着个头衔而已。

    

    正在进行比赛的几人都互相不知道其他人的情况到底是什么样的但是处于台下观众席的陈薇儿还有林冉冉几人就比较清楚了。

    

    毕竟就算是并不是所有的对局都能够进入到投屏的列表里面也好，但在台下她们也同样是可以观察到最终的一个结果以及评分到底是什么样的。

    

    所以说通过这方面的东西，其实也是完全可以大致的推测出来在对局当中到底发生了什么。

    

    至少无论是杨凡也好，还是苏溪，或者是梁猛和马诗诗也罢，关系都是比较要好的，再加上又是同班同学，大家自然也都是希望他们能够成功的进入到校队里面。

    

    毕竟这也算得上是为班级争光的一个事情，能够成功的加入校队，那么也就意味着到时候至少也同样是可以拥有一个在别的班级面前吹嘘的资本。

    

    毕竟他们班级的整体综合实力本就算不上是很强的，基本上大多数都是钻石星耀为主，现在王者的这么几号人能够有4个加入校队，其实也已经算得上是挺不错的了。

    

    “凡哥和梁猛估计是稳了，但是不知道苏溪和马诗诗怎么样……”   

    对于两人的实力，汪聪同样也是十分清楚的。

    

    所以说真要说的话，两人晋级的校队的机会绝对是最大的，而现在通过对局的观察下来，汪聪也是发现了一个很严重的问题。

    

    那就是苏溪和马诗诗两个女生的实力居然都已经得到了这么翻天覆地的变化，这就多多少少让他感觉到比较讶异了。

    

    毕竟这两个女生在之前的实力到底是什么样的，他们也同样是十分清楚的，也正是因为如此，或许苏溪有杨凡作为师父，所以说得到进步和提升到也并不是什么太过于稀奇的事情。

    

    可是马诗诗虽然说之前的实力固然是不错也好，但是也根本就并不可能在这么短的时间内成长到这种地步吧？

    

    而且再加上她已经拜欧阳纳兰为师傅的这个事情，也就仅仅只有杨凡一个人知道而已，所以说这样一来的话，其他的人就感觉到更加的疑惑的多了……   

    

