一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1328章  艰难的寻找

    心中是有了这样的想法，是在这个时候，在看看，那一旁的这些东西来，此刻自然是有些难受。

    不过，只是想想看，万一是将这些家伙，都是给处理，到时候是这些人，是引来了那修炼者的注意，那可就是有些不好了。

    所以是想了想之后，感觉就这个事情，还是暂且，是放下比较好。

    想到这里，这些人是在这个时候，也就是将这个念头，是给放了下来。

    而恒彦林，是在这个时候，还不知道，那个洞口的地方，其实也已经，是在一队人的脚底下。

    此刻的恒彦林，是在这个时候，依旧是在不断的寻找着。

    这一寻找，就是好几天的时间。

    这几天下来，恒彦林都是没有回去过，都是在那外面，然后是顺带的看看，是否是到了晚上的时候，那魔族的家伙，是暴露出来。

    也就是因为这样，恒彦林也就是这般的，是不断的在那外面，寻找着这些家伙。

    只是，在恒彦林是不断的寻找的时候，却依旧，就是没有这些家伙的踪迹。

    几天之后，恒彦林是阴沉着，然后是回到了那营地之中。

    这几天下来，要是能够找到，这个洞口什么的，恒彦林也应该，是会有一些收获了才是。

    但是不知道是为什么，对于这个洞口，恒彦林是到了这个时候，也依旧是没有一点的线索。

    但是，恒彦林是在这个时候，却是有了一个直觉。

    这个洞口，想来就是在这里的才是。

    但是，对方是布置了一个阵法，以眼下的恒彦林，是想要看出来，有些困难了。

    自己的神识什么的，是有些差距的。

    这样的话，是想要找到这个地方，自然也就是有些困难的。

    只是如此的话，也是不能够让恒彦林，是放弃的。

    只是，眼下的需要的，就是将那面前的这些家伙，是给通知一下才行。

    要不然的话，就那眼下的这个情况，不将这个情况说一下，恒彦林是在外面，就是要开始，轰炸一番了。

    这些家伙，到时候是出来搅局什么的，可是有些烦人的。

    这就是眼下，恒彦林是在这个时候想法，要开始，在这个地方，是开始轰炸一下。

    看看，能不能将这些家伙，是给逼出来。

    真的要是逼迫不出来，到时候是在想办法好了。

    而恒彦林是在这个时候，回来之后，那营地的守门人，是一看，就是连忙，是将那恒彦林，是给放了进去，压根就是没有想到过，是要阻拦一下，那恒彦林的意思。

    其余的事情不说，就只是看看，那面前的恒彦林。

    在之前的时候，是与那利刃小队，是如此的熟悉，另外，看起来，恒彦林也是极为的厉害。

    一个人出去了，在之后，就是没有与其他人结伴过。

    如此的话，可就是有些让人心惊了。

    就这样的地方，是一个人出去，然后还是活着回来了，怎么看，都是一个狠人的。

    所以是说，就这样的人，绝对的，就是不能够得罪的。

    否则的话，那就是自己在找死的。

    这样的事情，基本上，还真的，就是不会有人是去做的。

    心中是想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，这些人，是在这个时候，自然也就是不会阻拦什么了。

    恒彦林是进去了之后，然后是找到了，那一旁的利刃小队众人们的地方来。

    利刃小队一群人，是在这个时候，一下子，就是看到了那恒彦林来。

    之前的见着那恒彦林，许久，都是没有回来过来，心中还是有一些的担心。

    眼下，见着那恒彦林回来，心中顿时是松了一口气，然后是一脸的笑容的，就是站立起来，朝着那恒彦林，是开始迎接过去。

    “教官，你回来了，看你这么久，都是没有回来，我还以为，是出什么事情了。”

    “是啊，教官，你怎么是一个人，是在那外面，这般之久的。”

    那一旁的众人们，此刻是激动无比的，看着那恒彦林来，然后是开口询问到。

    就是没有想到过，恒彦林是在这个时候，居然是在那外面，待了这么久。

    “洞口还没有找到，在那外面，自然是多一些的时间，寻找这些洞口了。”

    恒彦林在这个时候，也是摇了摇头来，然后是回答了一句。

    他出去寻找这个洞口的事情，这些人原本就是知道的，所以眼下，是与这些人说一下，到也不是什么大事。

    那一旁的众人们，是听着这话，对视了一眼之后，都是点了点头来。

    恒彦林是寻找这个洞口，她们自然是知道的，而且，还知道，这个洞口是如何的重要。

    无论如何，都是需要，是找到这个洞口的。

    恒彦林是在那外面，待了这般之久，就只是为了，是找到这洞口，也是说的过去的。

    “教官，如此的话，那可是找到这个洞口了么？”

    那一旁的几个人，是在这个时候，想了想之后，还是开口询问了一句。

    不管是如何，在这个时候，还是看看那面前的恒彦林，是询问一句，才是比较好的。

    只是，看那恒彦林的样子，大约，她们也是有了一些的答案就是了。

    那面前的恒彦林，听着这话，看了一眼这些人来，然后是摇了摇头。

    就眼下，这个洞口，哪里是这般的，是好寻找的。

    而且，真的要是寻找到了，恒彦林是在这个时候，也就是不会有这样的脸色了。

    毕竟，那一个洞口，说起来，还真的，就是让恒彦林，是感觉有些头疼的感觉的。

    心中是有了这样的想法，恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，然后是有些无奈起来。

    那面前的这些人，虽然是看着那恒彦林的脸色，也是猜测到了一些东西来。

    但是在这个时候，是看看那面前的这个情况，在这个时候，那脸色也是不大好看了。

    这个洞口是什么情况，她们是一清二楚，要是找不到，那就是等于，是世界末日了，眼下，她们自然也是希望，恒彦林是能够找到的。

    但是现在，恒彦林的样子，分明就是告诉他们，是没有找到的话，她们的脸色，自然是好不到哪里去。