    怎么回事？

    顾昀眉头皱起。

    扫视一圈，周围也并没有发现什么异常。

    可是……

    心中始终都有一种别扭的感觉。

    愈发清晰！

    最终，顾昀只能无奈的摇了摇头。

    想不出什么结果来。

    很快，陆子怡来到了总经理办公室的门口，缓缓说道；“这就是冯总的办公室了，我还有事情，那你们先谈着。”

    顾昀默默点头。

    陆子怡再次对着老者露出了一抹笑意。

    轻轻点头。

    老者同样满脸笑意的回应。

    很快，陆子怡便转身再次向着电梯的位置走去。

    顾昀上前两步。

    本想直接推门走进去。

    可是……

    还是有点担心这冯天海会不会在办公室里面做什么见不得人的事情。

    沉吟片刻……

    顾昀还是抬手轻轻敲门。

    冯天海那略显疲惫的声音响起：“进来。”

    顾昀推门走进。

    老者默默跟随，嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    很快，进入房间。

    顾昀扫视了一圈。

    办公室里面只有冯天海一个人。

    而且……

    冯海天低着不知道在忙碌着什么，丝毫没有抬头的意思。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹赞赏的光芒。

    看来……

    冯天海并没有因为将公司交给顾昀之后而松懈什么。

    而且看着表情……

    似乎比以前更加认真了一般。

    不错。

    真不错！

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“这么认真啊。”

    嗯？

    此话一出，冯天海手中的动作瞬间停顿下来！

    猛然抬头！

    当看到是顾昀之后眼神之中瞬间露出了一抹精光！

    快速起身，满脸激动！

    然而还没等说话呢，猛然注意到了顾昀身后的老者。

    嗯？

    冯天海脸上的表情凝固了下来。

    仔细打量……

    怎么……这么熟悉呢？

    老者嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    莫名得意！

    终于能在顾昀面前好好的嚣张一次了！

    毕竟……

    顾昀不知道他的身份，可这个冯天海还是略知一二的！

    如此想来，老者眸中闪过一抹精光。

    静静等待。

    顾昀见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    这表情……是怎么了？

    很快，冯天海眼神之中闪过一抹精光，问道：“您是……秦先生？”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    竟然……还真认识……

    秦？

    可……荆州也没有听过什么姓秦的大国啊……

    最终，顾昀只能无奈的摇了摇头。

    懒得多想。

    老者轻轻缕了一下胡须，说道；“没错，没想到……你还记得我。”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“那么短的胡子，还捋。”

    额……

    老者闻言嘴角狠狠抽搐了一番。

    不满的瞪了一眼。

    冯天海见状眼神之中再次闪过一抹精光。

    良久，这才木然的问道：“顾少，你们……怎么认识的？”

    嗯？

    老者闻言眸中闪过一抹精光！

    少爷？

    这……

    哪家的少爷？

    很快，老者也开始疑惑了起来。

    很是不解。

    顾昀并未理会，淡淡的说道；“这老头有病，找我治病来了。”

    额……

    老者嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这话说的……

    真是……

    可最终，老者也没有多说什么。

    冯天海眼神之中却满是精光！

    良久，冯天海这才缓缓说道：“顾少，这秦先生……可是大人物啊，想象不到的大人物！”

    似乎在暗示一般。

    老者嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容。

    顾昀不屑的撇了撇嘴，呢喃道：“医者父母心，再大的人物在我这里……”

    然而还没等说完，老者猛然抬手拦住，说道：“行了行了，别说了，我不是大人物行了吧。”

    说完，狠狠的瞪了一眼。

    他自然不能拿顾昀怎么样。

    可……

    毕竟他还是要面子的。

    这要是被冯天海听到什么儿子之类的字眼儿……多别扭。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    咕咚！

    冯天海艰难的吞咽口水。

    良久，这才将震惊的目光放到了顾昀的身上。

    顾昀……果然牛啊！

    这特么……

    虽然他也不知道这秦先生到底是什么身份，可……毕竟十几年前就已经……

    最终，冯天海也没有多说什么。

    毕竟该提示的都已经提示了，可老者还是没能多说什么。

    足以说明一些事情了。

    顾昀……真狠！

    很快，冯天海便伸手恭敬的说道：“快快请坐。”

    说完，再次诧异的看了老者一眼。

    格外震惊！

    顾昀默默点头。

    很快，便迈动脚步坐在了主位的位置。

    毕竟……

    主位是单独的沙发。

    客位是一个长沙发，正好跟主位的对着。

    很快，顾昀坐下。

    老者一怔。

    良久，这才没好气的说道；“我说你这个小辈，怎么这么没有礼貌呢。”

    “跟我没礼貌就算了，到人家公司也没礼貌。”

    说完，狠狠翻了个白眼。

    真是……

    实在是忍不住了！

    额……

    顾昀一怔。

    说我呢？

    冯天海脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道：“那个……秦老，这是他家，正常，正常。”

    “顾少才是主人。”

    说完，连忙伸手。

    秦老缓缓弯腰准备坐下。

    可坐到一半了……才猛然反应了过来！

    瞬间瞪大了眼睛！

    身体就这么半坐着，很是震惊的抬起头来。

    顾昀无奈摇头。

    真是……

    这么大的反应干嘛。

    冯天海见状不知为何，心中隐隐的出现了一种得意的感觉。

    不知道从什么时候开始。

    他已经彻底跟顾昀站在了一个阵营上面！

    荣辱与共！

    很快，冯天海便笑呵呵的说道：“秦老快坐，先坐下再说。”

    额……

    秦老嘴角轻轻抽扯了一下。

    木然坐下。

    可……

    良久，秦老这才目瞪口呆的问道：“冯天海，你……刚才说什么？谁是主人？这里……谁的？”

    说完，目瞪口呆的看着。

    尽管已经见过了大风大浪，可是……还是忍不住啊！

    他严重怀疑自己听错了！

    冯天海露出了一抹无奈的表情，缓缓说道：“我说……顾少是这里的主人，所以……坐在这里不会显得没有礼貌的。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    秦老闻言瞬间瞪大了眼睛。

    良久，这才木讷的问道：“这里……不是龙行么？”

    很是迷茫！

