
　　王翠花跟穗子已经生活了好几个月了，还是第一次听到穗子用这么吓人的口吻说话。

　　后背不由得冒了涔涔的冷汗出来。

　　“穗子，你，你要嘎哈啊？”

　　“放心，违法的事我不会做，以及，送他们进去的事，我也不会做。”

　　穗子的声音比平时低了些许，像是奈何桥飘来的一阵清风。

　　“我就是再讨厌他，他也是铁根的亲大伯，算在直系亲属里，直系亲属有案底，对咱们家还是有些影响的。”

　　“所以，我不会送他进去，但我会让他，往后余生过得都不如意。”

　　穗子一个脏字都没说，只是用凉凉的口吻，陈述着即将在不久后发生的事实。

　　王翠花跳大神，平日里也没少对着不顺眼的人说“你要倒霉”，但这话从穗子嘴里说出来，不寒而栗。

　　“娘，晚饭我给你放在锅里，等姣姣回来你热一下就行，不要等我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你去哪儿？”王翠花问。

　　“打探下情况，放心，我没事。”

　　穗子穿好外衣，又到隔壁请王老师帮忙照顾婆婆，这才离开。

　　王翠花急得不得了，一开始是担心穗子做傻事，可想到穗子那阴沉的表情，她又有点担心穗子对别人做傻事。

　　在家等的抓心挠肝。

　　穗子去一百，找王卉了解情况。

　　王卉也知道张丽丽死了，还在震惊当中，穗子来的刚好。

　　王卉的办公室里，王卉给穗子倒了杯热水。

　　“我中午吃饭时，听到的信儿，说是有个大娘早起锻炼，看到路边的野狗整滚个球，走近一看——”

　　大娘心脏病都吓犯了。

　　整个城市都轰动了。

　　这个北方的城市治安一直不错，多少年都没听说过这样恶劣的案件了。

　　现在满城都在讨论这件事。

　　“昨天张丽丽还到我们那作威作福，没想到，世事无常啊。”穗子听到这，悬着的心倒是放下了。

　　虽然听着是挺吓人，不过这个时间，完全可以排除于敬亭嫌疑。

　　昨天下午到今儿早晨，于敬亭跟穗子在医院保胎。

　　还是六人病房，证人多得是，估计于敬亭很快就能回家了。

　　“魏四跟她在一起的吧？”王卉问，表情满是不屑。

　　“是啊，看那个魏四，跟你在一起那么厉害，对张丽丽倒是低声下气，跟条狗似的。”

　　穗子因为于敬亭的事儿，心气一直不顺，说话也比平日直白了许多，都不拐弯抹角了。

　　意外的迎合王卉的心思。

　　“他就是条狗，你说的可太对了。”

　　“关于他散播你在外有人的事儿，我一个字也不信，我看他那狗样，就觉得他在汪汪！”

　　王卉拍了下桌子，这么多年了，可算是有人说了句公道话。

　　“就冲你这明事理的，以后你就是我亲姐妹！”

　　人和人的关系，往往就是很微妙，哪句话说到人家心坎里了，以后就是朋友了。

　　是真朋友，不是面上朋友。

　　王卉打开了话匣子，说起了这段她不愿意回想的往事。

　　王卉跟魏四是在工作中经同事介绍结婚的，这年代大部分婚姻都是这样。

　　俩人都是一百的员工，魏四是会计，王卉是售货员。

　　售货员在这年代也算是体面工作了，长得不好看嘴不利索，是不会分到百货商场的。

　　相互认识不足就结婚，弊端在婚后出现了。

　　魏四这个人，心胸狭隘，一点小事都能瞎琢磨半天，还是窝在心里暗搓搓的那种琢磨。

　　王卉一开始是做售货员的，工作中少不了要跟男人打交道。

　　她跟谁多说几句，魏四都记下来，当天不说，等过后十天半个月了，会突然问起来。

　　“你都不知道他多吓人，有时候我睡的迷迷糊糊的，他趴在我耳边问，那个谁谁是咋回事。”

　　王卉现在想到那段，还觉得是噩梦。

　　“好恶心。”穗子听着都难受，这种人也能娶到媳妇？

　　“我一开始也傻，觉得他在乎我才这样，可谁知道，他变本加厉......”

　　王卉脑袋活络，能说会道，很会拉拢人心，一百的领导特别喜欢她，给她提拔当了主管。

　　当主管，工资比魏四高了不说，手里的权利也大了。

　　找她办事的人越来越多，有些紧俏的货，王卉想想办法就能让人买到，家里逢年过节就有送礼的。

　　计划经济，商场主管跟后世可不一样，风光的很。

　　王卉的事业风生水起，魏四嫉妒，心理严重扭曲，王卉随便说一句什么，他都觉得王卉瞧不起他。

　　“一开始吵架，后来喝酒，喝完酒就动手。”

　　“呸！”穗子只用一个字表达自己的唾弃。

　　“我受不了，要跟他离婚，但我爸妈不同意，老人家都是老实人，觉得离婚太丢人了。”

　　“打人的都不丢人，离婚的丢啥？”穗子也不太理解长辈的心思。

　　宁愿让孩子挨打受气，也不愿意让孩子解脱，理由就是怕丢人。

　　为了阻止王卉离婚，二老甚至给魏四买了辆自行车，用来拉拢女婿的心。

　　这不仅没有让魏四回归家庭好好过日子，反倒是让他更嚣张。

　　认为王卉离不开他，喝了酒就打王卉，打完了又跪在地上哭，一边哭一边抽自己嘴巴，说下次再也不敢了。

　　王卉一开始也心软，看他这样下不去狠心离婚。

　　一个是父母给的压力，再一个，这年头离婚真不是什么好事儿，少不了被人指指点点。

　　“促使我离开他的，是有天晚上，我听到厨房声不对。”王卉顺着声音找过去。

　　见着魏四一边磨刀一边小声念她的名字。

　　他没有开灯。

　　黑漆漆的厨房，月光渗进来，打在磨得锋利的刀上，反着阴森森的光。

　　王卉当时腿都吓软了，她怕自己叫出来，捂着嘴，摸着墙哆嗦着回到房间。

　　那一晚没睡，魏四磨完刀回来，还搂她。

　　王卉强忍着不哆嗦，但心里的寒意却是怎么也挡不住。

　　“夫妻之间，不怕穷，也不怕苦，就怕不信任。信任一旦没了，看他做什么都可怕，我实在过不下去了，就离了。”

　　王卉讲完，见穗子表情古怪，忙打了下自己的嘴。

　　“你看我，跟孕妇说这个干嘛，吓着你了吧？”

　　穗子俩眼发直，看王卉的表情，一言难尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第223章一言难尽免费阅读。https://xs.23sk.com 