    来到冰火两仪眼，已经过去了一个月左右，期间，天麟已经做好了所有解毒的准备，压制剧毒的药这些都开始配置了，药引就是自己吃过八角玄冰草与烈火杏娇疏的血。

    自从服用这两株仙草之后，他的金身已经是水火不惧，百毒不侵，身体里的血液也对解毒具有极大好处。

    天麟对独孤博的解毒方法和原著唐三的一样，都是让其体内剧毒找一个载体，而独孤博恰好有一块毒属性的美杜莎头骨，正是最佳的毒物储存之所。

    每天天麟都借助圣息结界、炼制的解毒药，以及草谷所创的引导毒素之法帮独孤博解毒，短短一个月，成效极为明显，可以看到独孤博原本碧绿色的发须，都在朝着花白的方向转变。

    这正是毒素逐渐褪去的征兆，而且独孤博的魂力，还莫名其妙的升到了九十二级，这可是原著唐三替他完全解毒之后才做到的。

    原本的半年时间是天麟的保守估计，但按照现在来看，只需三四个月便已经足够了。

    冰火两仪眼旁边，一老一小两个身影从入定中醒来，独孤博深吸一口气，感受自己体内越发澎湃的魂力，感叹道，“小怪物，你这冥想法到底是哪来的，未免太高级了吧，别再说你自创的了，我可不信，就算是封号斗罗，也未必能创造出如此强大的功法。”

    “这是秘密，不能告诉你！”天麟笑了笑，能说的他都说了，但有些事情，他决定还是烂在心底。

    “不说拉倒，老夫不稀罕。”独孤博傲娇的偏过了脑袋，他其实并未介意，每个人都有自己的秘密，天麟连双生武魂、极致属性、外附魂骨这些都告诉了他，却偏偏隐瞒了这件事。

    那只能代表，这件事在天麟心中，远比前三者还要重要，他要是继续探听，那倒是他不识趣了。

    其实独孤博现在学的冥想法，是娲皇冥想法中的一小部分，融合草谷的功法后，天麟自行改编而来，要说天麟自创其实也不算全错，这套功法非常适合独孤博修炼。

    一来能更好的让他控制体内剧毒，二来，由于仙剑里的女娲娘娘就是人首蛇身的神明，因此她的功法对拥有蛇类武魂的独孤博来说，契合度极高，借助这套功法，独孤博完全相信，天麟能帮他突破到九十五级以上的承诺，绝对是可以实现的。

    这短短一个月里，他就突破到了九十二级就是最好的证据。

    “好了，老怪物，我要继续去炼药了，你随意吧，今天的治疗已经结束了。”天麟站起身来，来到冰火两仪眼中火泉的泉眼附近。

    那里，正悬挂着一个炼丹炉，借助火泉的极热之力，天麟正在炼制丹药。

    由于是第一次炼丹，天麟并不敢直接拿仙品药草来炼，而是选择了两株九品紫芝，这种在外面价值不菲的上等药草，在这冰火两仪眼，却只能算平常货，也不像那些仙品只有一颗，用来试验正好。

    “小怪物，你到底在炼什么丹呢，这都快一个月了，还没好？”独孤博闲着无聊，走到天麟身旁坐下问道。

    “九品紫金丹，以九品紫芝为底，辅以其他药物炼制而出的仙丹，不仅继承了九品紫芝固本培元，益气增功之效，还能延年益寿，洗涤体内魂力，让之后突破瓶颈更加轻松。”天麟解释道，“这种丹药的出炉时间大概需要一个月左右，我想应该就在这几日吧，就是不知道能有几颗，按照我那本书上写的，两株九品紫芝最多可以炼出六颗。”

    独孤博听完直接呆愣了，这什么神药，不仅能增加功力，还能延年益寿，洗涤魂力，帮助之后完成瓶颈突破，仙丹两个字当真是当之无愧啊。

    “小怪物，不行，你这宝贝炼出来了一定要给我一颗。”独孤博厚着脸皮请求道。

    “老怪物，你要这干嘛，我给你准备了更好的，你看那。”天麟指了指冰火两仪眼的中心，那里被天麟放置了一颗果子。

    “这是蛇鳞果，虽然不算仙品，但也比九品紫芝效果更强，尤其是非常适合你这样拥有蛇类武魂的人，我现在将其放在冰火两仪眼中心培养，半年之后，它就会进化成冰火蛇鳞果，效果完全不弱任何仙品药草，到时你再服下，你的武魂可能都会因此而进化！”

    “武魂进化！”听到这个，独孤博顿时激动了起来，如果是真的，那这可比九品紫金丹珍贵的多，因为紫金丹只是量的强化，而冰火蛇鳞果，则是质的飞跃。

    但很快，他就又想到了什么，“小怪物，你这冰火蛇鳞果，好像只有一颗啊。”

    天麟点点头，“是的，只有一颗，蛇鳞果生长在蛇形树上，若非这冰火两仪眼，恐怕要数百年才能结出一颗来，我现在采摘了下来，下一颗即便有这宝地的加速，起码也要数十年才能成熟吧。”

    “这样的话，老夫就不要了，这颗果子留给雁雁吧，她更需要。”独孤博最终选择了忍痛割爱，比起仙药，他还是更爱自己孙女。

    天麟本想说他已经为独孤雁准备了更强的，那就是相思断肠红，因为他们之中目前只有独孤雁与玉天恒是情侣，但是转念一想，相思断肠红的服用要求实在太高了。

    独孤雁虽然很爱玉天恒，但恐怕并未到原著小舞对唐三那样生死相随的地步，未必能感动的了这朵花。

    天麟想了想，道，“既然这样，老怪物，那你还是拿我一颗紫金丹吧，除此之外，我会再找一个其他礼物送给你。”

    “不用了，小怪物，你为我解毒，已经是大恩了，我可不贪这么多。”独孤博笑道。

    天麟则反驳道，“不，老怪物，或许你不了解，你这冰火两仪眼中的药草，很多远比性命更加珍贵，既然你允许我在这随便拿，那么我当然要给你这做主人的一份礼物作为回报，我们七宝琉璃宗，向来不会有恩不还。”

    独孤博闻言，突然有了一阵感悟，“信义吗，这的确是一个势力发展的根本，小怪物，你们宗门以后在你的带领下，一定会走到前所未有的巅峰。”

    “唉，想想雁雁以后迟早是要嫁到蓝电霸王龙家族去的，我这把老骨头也是该找个地方过些清闲日子了，小怪物，如果我去了七宝琉璃宗，你会为我养老吗？”

    独孤博这次是真的做出了打算，天麟立即道，“当然，您如果愿意来我这，后半辈子我来负责。”

    “很好啊，哈哈哈哈……”夜空中，回荡起了独孤博无法抑制的大笑之声。

