    仅仅自恋了半秒钟，付前就查看起从骷髅手中拿到的东西。

    自己时间不多，油灯的炙烤下，随时有可能失去行动能力，进入等死状态。

    那是一枚黑乎乎的圆形铁片，大约有手表表盘大小，看起来很有年代感。

    整体很薄，里面藏东西的概率不大。

    付前把玩着手里的铁片，突然想起来什么。

    转身再次扶起骷髅的脑袋，付前这次直接把下巴掰开，手伸了进去。

    刚才骷髅叫的时候，好像看到里面有什么。

    摸索了两下之后，付前用两根手指夹出了一样东西。

    那是一枚沉甸甸的圆球。

    应该是骷髅死前含在嘴里的。

    搜查结束，付前一手一个，打量着自己的发现。

    首先是喉咙里拿出来的石头。

    大约拇指大小，椭圆形的表面布满暗红色纹理，曲折的花纹中有长短不一的数十根尖刺。

    如果不是明显是石头，自己说不定以为是什么变异的扁桃体。

    至于右手里的铁片，一面什么都没有，另一面擦去污垢后，有一个用简陋线条勾勒出的奇怪图案。

    除了这两样东西，房间里似乎没有其他用得上的了。

    可用它们来解除失色状态？有点考验想象力啊。

    付前回头打量着骷髅，想象着他死前的状态。

    从姿势上看，很像是嘴里含着刺球，眼睛注视着铁片。

    可这有什么用？

    付前想了想，握着刺球的手收紧，掌心的皮肤直接被刺破。

    在灯光的映照下，掌心流出来的是近乎透明的液体。

    这应该就是所谓的失色了？

    想起自己的任务目标，付前顺便看了下身上。

    全身的血肉似乎一点点在变透明，甚至已经能隐隐看到皮肤下的骨头。

    这样下去，自己估计很快就会跟铁片主人一样的下场。

    与此同时，掌心的痛感传来，让付前神智为之一清。

    这东西……

    付前试着用指甲在胳膊上划了一下。

    半透明的皮肤划出一道口子，但是毫无感觉。

    失色状态下，本来应该感觉和理智一起消失的？

    而这块石头可以让自己感受到痛苦，从而维持一定的理智？

    付前吐了口气，大致对这东西的作用有了猜测。

    看来死掉的这位当时是在用它提神。

    那铁片呢？

    付前想了想，直接把骷髅推倒在一边。

    然后直接在他原先的位置坐下来，按照设想，摆出一模一样的姿势。

    一手握着石头，另一只手把铁片有花纹的那一面对着自己，所有注意力集中到上面。

    几乎是一瞬间，付前就感觉视野中的图案动了起来。

    与此同时，体内似乎有什么东西被唤醒了，一阵阵无声的嚎叫充斥了意识。

    生命不断流逝的感觉开始慢慢放缓。

    从刚才到现在，他首次感受到了自己的心跳。

    不知道过了多久，付前缓缓睁开眼。

    生命流逝的感觉已经完全停下。

    长长吐了口气，付前看着一旁的骷髅。

    这位看来是知道如何对抗失色的，甚至准备好了道路，可惜最终失败了。

    【当前任务已更新】

    【设法逃离监牢】

    这时新的任务提示出现，确认了之前的任务已经完成。

    设法逃离监牢……

    付前第一时间想到了那位狱卒，他进来添油的时候，无疑是个绝好的机会。

    问题在于那狱卒身形高大不说，甚至可以单手把灯罩提起来，力量之大明显不是常人。

    想要放倒他，目前的状态怕是很难。

    于是接下来的时间，付前几乎是一动不动，全程把注意力集中在铁片上。

    很快的，他的皮肤开始一点点恢复血色，甚至明显能感觉到到体内力量的增长，体表散发的幽光也逐渐减轻。

    不知道又过了多久，随着一阵发痒，付前胳膊上开始长出一圈圈的圆形细鳞。

    这一幕堪称惊悚，但付前依旧没有停下来的意思。

    无论如何，力量每增长一分，自己脱身的概率就大一分。

    有点副作用没关系。

    就这样，一直到身体不再发生变化，付前才停了下来。

    感受着体内的力量，几乎有种脱胎换骨的感觉。

    按照之前的标准，起码有个七八阶左右了。

    付前默默的做出判断。

    封闭的空间内难以确定时间，不过应该不到一天。

    付前对这个效率还是比较满意的，刚想站起来，却是身体一歪倒了下去。

    什么情况？

    刚才明明是想站起来，动的却是手？

    运动神经紊乱？付前想起一个叫乱身冲的技能。

    是那东西的副作用吗？

    如果真的是这样的话——

    付前一边大脑飞快运转，一边调整着身体，一点点习惯着新秩序。

    比如用抬头的命令来控制腿部。

    然而就在他好不容易有点适应时，混乱的感觉却是一下消失了。

    骤然的反差差点让他再次摔到。

    来无影去无踪，这东西有点坑啊。

    不会每过一会儿就会来一次吧？

    付前一边想一边默默等待。

    果然，没过一会儿混乱的感觉再次袭来。

    这次他早有准备，先是试着套用刚才的经验。

    然而事实证明，混乱的效果是随机的，刚才的预案已经失效。

    真是麻烦！

    付前一边感叹，一边毫不犹豫的继续尝试。

    如果这个情况一直在的话，那自己必须要习惯。

    终于，连续循环十余次后，付前开始逐渐适应每隔一段时间的混乱冲击，并把恢复行动的时间缩短到了一分钟内。

    只要不是战斗中出事，应该没什么问题了。

    付前看着牢房中间的油灯，油已经所剩不多。

    狱卒应该快要进来了，目前的情况已经可以试一试。

    付前开始默默的调整身体，为待会儿的行动做准备。

    ……

    铛！

    开门的声音传来，此时付前已经回到墙角坐好。

    为了避免暴露状态，他把脸埋下来，并尽量盖住自己露在外面的皮肤。

    全身包裹得严严实实的狱卒再次出现，径直的飘了进来。

    这位看起来完全没有观察犯人状态的意识，直接拉起灯罩开始添加灯油。

    付前缓缓移动到对方的视野盲区。

    正要出手，神经错乱却是瞬间占据了身体，险些让他再次摔倒。

