    “这么说来，你和祁琚是幼儿园同学、小学同学，还做了11年的邻居！”宁安的表情比她听到祁琚转来三班的时候还要夸张，“天呐，人不可貌相，程澈你居然和祁琚是发小，不，是青梅竹马！”

    “你你你小声点……”程澈做了一个噤声的动作。

    宁安神情复杂地看着蹲在树荫下的程澈，摸了摸下巴，“你是烧了三辈子的香才换来像祁琚一样的竹马吧？”

    “……你这话是什么意思？”程澈白了一眼宁安。

    “嘿嘿，我的意思是，你简直是现实版的相原琴子啊，程湘琴！”宁安笑嘻嘻地说着，她转头看向处于全场目光焦点的男生，戳了一下程澈的腰，“喂，直树被人盯上了。”

    “你别乱说话，”程澈喝了一口水，看向祁琚，他旁边站着一个白的发光的女生，程澈小声问道：“那是谁啊？”

    “她是四班的班花崔婉婉，”宁安手托着下巴，猛地拍了拍自己的大腿，“靠！挖墙脚挖到我们班了！”

    “噗——”程澈原本给自己灌了口水，突然听到宁安说道“墙角”两个字，她直接把还没咽下的水一口喷了出来。

    宁安坐在程澈侧前方，感受到一阵清凉，她满脸黑线，抹了抹脖子上的水雾。

    “对不起…咳咳咳…我不是…不是故意的。”程澈被水噎到了，满脸涨红，坚持在一阵咳嗽声中把道歉的话说完整了。

    话音刚落，程澈突然感受到了周围人的视线，她环顾一周，脸烧得更红了。

    “不好意思，我吵到大家休息了……”程澈小声地说道，声量像苍蝇一样小。

    “他看过来了！！！”宁安突然抓住程澈的肩膀，使劲摇晃，在她耳边低声说，“大神还是在乎你的！！！他听到你咳嗽就看了过来！”

    程澈感觉到一阵眩晕，眼冒金星。

    宁安的手终于停下来了，程澈被晃得一阵恶心，有点想吐，她郁闷地看着正在聚精会神观察敌情的宁安：“你想太多了……”别说是祁琚了，就连李教官也看了过来啊！

    五分钟后，休息时间结束，刺耳的哨声响起。

    程澈晕晕乎乎地站起来，她晃晃脑袋，走到队伍里。

    她旁边站着的人是池萨。池萨看着脸色惨白的程澈，问了一句：“你的脸色太差了，要不要继续休息一下？”

    程澈对着池萨勉强地笑笑，“不用啦，我就是有点……”

    话还没说完，程澈突然感觉自己瞎了。

    眼前的世界在顷刻间变得一片漆黑，就像电脑被人拔了电源，直接跳过关机黑屏。

    她什么也看不到，心跳得猛烈，身体也不受自己控制，重心往下坠去，程澈想叫出来，却感觉喉咙被严严实实地封上。

    她只能恍恍惚惚地从听到右边传来一阵喊声，还有一道十分尖利的女高音——吓得她的心跳更快了。

    那道能媲美海豚音的尖叫是宁安发出来的，事实证明，宁安的声音和她的名字简直是两个极端。

    程澈在彻底失去意识前，感觉到自己跌入一个硬邦邦的怀里。

    希望这个人千万不要是李教官——程澈最后想道。

    然后她彻底陷入了昏迷。

    -

    等到程澈再次恢复意识的时候，她还没来得及回忆发生了什么事，就感觉到头疼欲裂，还伴有一阵耳鸣，好像有上百个小人在她的脑袋里蹦迪。

    她低哼几句，动了动手脚，摸到了一床温凉的被子。

    还闻到一股刺鼻的消毒水味道。

    一会儿，程澈感觉到有一只温热的手覆上自己的额头。

    程澈拼了命地睁开眼，想看看手的主人是谁。她不敢深想，怕自己猜错了。所以，还是眼见为实最好。

    她突然想起林宥嘉的一句歌词：眼前的黑不是黑，你说的白是什么白。

    程澈终于睁开了眼，原来这白，是医务室的白色天花板。她微微侧头，感觉到自己僵硬的脖子正在一点点移动。

    熟悉的眉眼映入眼中，她一愣，心跳似乎漏了一拍。

    祁琚还是穿着一身军训服，头发是罕见的乱糟糟，他坐在床边的木椅上，两只手拧在一起，不安地放在白色的被子边缘。

    两人相顾无言。

    许久，程澈似乎突然想到了什么，猛地闭上了眼装睡。

    祁琚微微叹息，问：“不是醒了么？”

    程澈放弃挣扎，睁开了眼，像小鹿一样，湿漉漉地看着祁琚。

    祁琚先开口问：“你还有哪里不舒服么？”

    先前，程澈还觉得脑袋有些疼，耳朵有点吵，看见祁琚之后，她忽然觉得耳清目明。

    她摇摇头，弱弱地问道：“祁琚，你…还记得我啊？”

    祁琚一愣，想不通她为什么会问这样的问题，反问“难道你忘了我么？”

    程澈摇头的幅度更大了些，“那你为什么昨天在走廊不理我？”

    祁琚脸色有点尴尬，他总不能说自己当时在生气吧？他气程澈即使自己不在，她也能和别人玩得很开心。

    而他却不行。

    “你太瘦了，我没认出你。”祁琚回答。

    程澈嘴一抽，她有瘦得这么脱相吗？

    祁琚想赶紧结束这个话题，手又探了探程澈的额头，“体温还是有点高，我去请校医来。”

    程澈感受到祁琚久违的关心，眼眶一热，微微泛红。

    祁琚看着她逐渐湿润的眼眶，突然有点心慌，他本来要起身出去找校医，却坐在了白色的病床上。他捋了捋程澈汗湿的头发，一点也不在意那种粘稠湿腻的感觉。

    程澈看着祁琚关切的眼神，渐渐小声地呜呜哭起来，她拉着祁琚的手坐起来，眼泪顺着脸颊流下来，滴在祁琚的迷彩服袖子上。

    “我好难受……”程澈呜咽说着，还像小时候一样把脑袋埋进了祁琚的怀里。

    以前，她在程家受了委屈，都会跑到祁琚房里哭一场。

    一开始，祁琚总是嫌弃程澈鼻涕眼泪流不停，隔空远远地抛来一抽纸巾。但是，程澈每次都哭得太用力，擦眼泪的力道堪比揉面团，就算是再柔软的纸巾，也会在她的脸蛋上留下红印。祁琚为了不让程澈擦破脸，只好亲自上手帮她擦泪。日子久了，程澈直接用祁琚身上的衣服来抹眼泪，顺便还能扑到他怀里哭一场。

    “哪里难受？”祁琚轻轻揽着程澈，像哄婴儿的大人似的拍着程澈的背。

    程澈在他怀里摇头，“不是，不是身体、难受，是心里难受。”

    祁琚低头看着身体微微颤抖的女孩，也不说话，任由她的哭声慢慢升高。阵雨转小雨，小雨转大雨，最后转成雷暴雨。

    祁琚的下巴轻轻靠在程澈的脑袋上，他感受着胸口一片濡湿，心猛地疼了一下。

    总会有转晴的时候。他想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    总体是温馨日常向，当然关键情节也不会少滴！男女主感情全程甜，但是剧情中途会有大转折喔！敬请关注么么哒！

