    “想不到你还有这样的癖好啊？”

    见江北然蹲在那看了半天尸体，央央缓步走过来问道。

    没接央央的茬，江北然走到一旁又找了几具尸体。

    发现这些尸体的构造差不多都和人类一样后，江北然起身对央央说道。

    “归心宗周围的蛊修都解决了吗？”

    “都说了我不是你的手下！”央央不满的喊了一声，“附近已经没这种小东西了，另外我还看到几个人类昏了过去，应该是因为这个瘴气吧。啧啧，人类就是脆弱。”

    看着江北然看向自己，央央摆动着身后的七条尾巴道：“放心啦，我按你说的把药喂给他们了，也给他们指了路。”

    “辛苦了。”点点头，江北然带着央央重新回到了飞府。

    确保了师兄的安全后，江北然让施凤兰驾驶着飞府再次回到了归心宗。

    展开精神力，江北然精准找到了曲阳泽和暗冥穷奇的位置，寻了过去。

    “师……大哥，我已经把周遭清理过了一遍了，受伤的那些弟子也都送去安全点了。”

    “嗯，做得好。”

    江北然刚才已经用精神力搜寻了一遍归心宗，发现绝大多数蛊族都已经被解决，只剩下零星几个还躲在角落里，伺机而动。

    带着曲阳泽去将这些残党收拾掉后，江北然来到了归心宗的齐云峰。

    作为归心宗供奉着历代掌门宗庙的主峰，齐云峰这边布下的防御阵法自然最高级的，且各方面的防守措施也最为齐全。

    所以当紫色瘴气袭来时，立即就被选做了临时安全点，防御圈也尽可能的缩小到了以齐云峰为主的范围内。

    朝里进时，江北然在防御圈外看到了几张熟面孔，白扇诸奇逸和右相柏安福正在组织弟子们加固防御，左相顾伊则在加固阵法。

    都在做着面临下一次攻击的准备。

    “联系上宗主了吗？”诸奇逸看向柏安福问道。

    无奈的摇摇头，柏安福回答道：“在这瘴气中，连我们都不一定能跑多远，獬雕恐怕也是很难飞到梁州。”

    听到柏安福的回答，诸奇逸双眉紧锁，刚才那些怪物只是发动了第一波零散的进攻而已，就把他们打的抱头鼠窜，若是下一次攻势再猛烈一些，他们恐怕全要交待在这里。

    “不过我从刚刚回来的弟子口中听到一些怪事。”

    “怪事？”诸奇逸疑惑道。

    柏安福点点头：“嗯，他们说他们是被一个长着尾巴的女孩救下来的，那女孩尾巴随意一抽，就能消灭十几只那样的怪物。”

    “女孩？”诸奇逸更疑惑了，“没有更具体一点的信息了吗？”

    “没有，这些弟子刚才逃命都来不及，哪里还顾得上问这么多。”

    “那你说这个女孩，是敌是友？”

    “按照那些弟子所描述的情况来说，若这个少女是我们的敌人，我们现在恐怕早就被覆灭了。”

    “好，那我现在就去找她表示感谢。”

    见诸奇逸直接就要动身，柏安福一把拉住他道：“不要冲动，虽然那女孩是杀掉了那些怪兽，但并不代表她就是来帮我们的啊。”

    “顾不得这么多了！现在归心宗已经到了生死存亡之际，既然现在有一线希望，我们就必须抓住。”

    柏安福听完沉默片刻，松开手道：“好，我跟你一起去。”

    “我一个人去就好了，总得有人留下来主持大局。”

    “唉……也只能如此了，万事小心。”

    “好。”

    “君首！君首！”

    就在诸奇逸准备去寻找那少女时，突然听到了顾伊急切的呼喊声。

    “何事如此焦急？”诸奇逸看向顾伊问道。

    以最快的速度冲到诸奇逸面前，顾伊开口道：“怪事，发生怪事了！”

    “今天的怪事难道还不够多吗？”

    “这次不是坏事，而是好事，大大的好事！”

    “究竟是何事？”

    “不知为何，齐云峰的护山阵法突然变成了释艮阵，而且是最上乘的释艮阵！有此阵在，就算是那殷江红来了，也休想踏进这里半步。”

    “什么！？”

    诸奇逸和柏安福同时惊呼一声。

    “怎么会这样？”诸奇逸率先问道。

    “我也不知道。”顾伊摇起头来，“刚才我正在加固阵法时突然发现的，也不知道是哪位阵法大家出的手。”

    听到这，诸奇逸沉默了。

    先是能随手拍翻十几只怪物的少女，后又是暗中出手的阵法大师。

    一切迹象都表明着，有高人相助！

    “总之我先去找找看那位高人，至少也要向人家道声谢。”诸奇逸说完便飞入了瘴气之中。

    顾伊听完有些莫名，看向柏安福问道：“君首知道是谁改变了阵法？”

    柏安福摇摇头，向顾伊解释起了那个女孩的事情。

    ……

    另一边，江北然寻到了水镜堂弟子的休息之处，发现柳子衿和虞归沝正站在门口守卫。

    这两人现在都已经在冲击玄王境，修为上早就脱离了弟子的范围，即使放眼整个归心宗，她们也是能排上号的，所以水镜堂弟子撤退时才会让她们来断后，

    “师兄！？”见到师兄突然出现，柳子衿和虞归沝同时喊道。

    对两人做了个噤声的手势，江北然问道：“于护法呢？”

    “师父在里面安抚其他弟子呢。”

    “去喊她出来一下。”

    “是！”虞归沝答应一声，返身进入了大厅中。

    不一会儿，虞归沝带着于曼文走了出来，见到江北然，于曼文刚要开口道谢，就看到施堂主突然出现在江北然身后。

    “曼文，你没事吧。”施凤兰走上去看着于曼文关心的问道。

    “施堂主放心，我没事。”

    “那就好。”施凤兰说完一把拉住于曼文道：“走，我带你去个好地方。”

    说完两人便消失在柳子衿和虞归沝眼前。

    “师父？堂主？”两人一阵四处张望，最后疑惑的眼神同时落到了江北然脸上。

    但还没等师兄给出回答，两人就突然感觉到眼前一黑，再能看清时，已经身处于一片花园之中，而师父和堂主也在此处。

    “曼文，你放心吧，归心宗这边的阵法已经重新提高了品级，那些怪物别说攻不进来，连找都别想找到这里。”

    听到这句话，于曼文下意识的看向江北然，总觉得这事和他脱不了干系。

    江北然也没搭话，他之所以来找于曼文她们，完全是因为施凤兰放心不下，想要将她们接上飞府。

    于曼文也没矫情，既然施堂主说了这阵法如此厉害，那有没有她留在这，结局都是一样的。

    “既如此，就多谢施堂主的好意了。”

    “嗯嗯！”施凤兰重重点了点头，又看向柳子衿她们道：“小秋瑶她们呢？”

    “她们在休息。”

    “快叫她们一起来呀~”

    好不容易逮着这么一个可以让飞府重新热闹起来的机会，施凤兰当然是不会放过的。

    而当施凤兰满心欢喜时，江北然则在思考一个问题。

    这浑水他到底要不要蹚，是待在晟国等风头过去，还是……

    然而江北然这个想法刚出来，系统就跳出了选项。

    【选项一：待在晟国等待瘴气消失。完成奖励：金阳神典（天级中品）】

    【选项二：调查瘴气源头，将其解决。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘……’

    ‘我可真是去你@#￥%了。’

    江北然在心里爆了一连串粗口。

    ‘这么多玄圣都是吃坨的吗！？非要爷亲自上？没有爷这玄龙大陆就不转了是吧！？’

    虽然这次只有两个选项，但信息量确实极大。

    首先是第一次出现的天级中品奖励，现在的江北然是越来越明白天级这个品级是有多离谱，所以他用屁股想都能猜到。

    要是他待在晟国什么都不干的话，玄龙大陆八成是要被灭了，而他也不认为自己有本事能在这场灭世级的灾难中活下来。

    想到这，江北然看向了手腕上的黑白手镯。

    他本以为系统让他炼制出这对【刹绝】来是用来自保的，但现在看来它们应该是解决这场危机的关键。

    ‘唉……’

    江北然在心里叹了口气，从一开始归心宗都是他在C，到后来变成整个晟国都是他在C，现在好了……

    ‘整个玄龙大陆都要靠我C了？’

    江北然感觉压力很大，步子迈太大了，扯着蛋会很疼的啊！

    选择了二，江北然让柳子衿把另外几朵金花也都接上了飞府，然后给她们也在二楼分配了个房间后江北然对施凤兰道：“去梁州。”

    “好的~”

    虽然这水不得不蹚，但江北然也不会一顿乱蹚，不然迟早得淹死。

    要蹚就肯定得从最浅的地方蹚起，比如他现在所在的晟国。

    先把这里的蛊修收拾一下，毕竟蚊子再小也是肉，说不定就能得到些令人惊喜的情报呢？

    飞府很快来到了梁州，带上曲阳泽，央央和暗冥穷奇后江北然离开了飞府。

    刚才来时他就已经用精神力感知到晟国最强的几个战力都在这里，至于原因嘛，自然是因为梁州是新收的地，打烂了虽然也心疼，但总比把战火引到自己经营已久的老家要强。

    “师父！您老人家在这呢？快帮帮忙，我对的那个太狠了，还得您亲自出马才行，我打不过啊。”

    半空中，胸口被划出一道巨大口子的季青临退到殷江红身边吞下一粒疗伤的天元丹后说道。

    “呵，现在知道认我这个师父了？”殷江红回道。

    “师父瞧您这话说的，弟子那是时时刻刻的尊重您啊，您的话……”

    “咳咳！”

    就在季青临准备再吹捧两句时，突然发现殷江红脸上一阵青一阵紫的，明显情况也不是很好。

    “老头，你没事吧？”季青临脸色有些紧张的问道。

    “没什么大碍，就是这瘴气比上次更麻烦了。”

    修炼者对战，灵气补充是非常关键的一环，只要能补充到灵气，修炼者就能一直打下去，这也是为什么高境界的修炼者打起来时动辄几天几夜，甚至数个月的原因。

    因为他们消耗的不是体力，而是天地间的灵气，只要一直有灵气转化成玄气给他们使用，他们就一直能战。

    但现在因为瘴气的原因，灵气补充变的极为困难，这些瘴气不仅剧毒，而且还在不停的污染周围灵气，刚才殷江红吸入灵气时不仅转化出来的玄气极少，还让瘴气入侵到了他体内，这才脸色发青。

    “所以说老了就好好在家享清福嘛，还跑来……娘希皮！狗日的还来！？”

    爆出一句粗口，季青临立即举起手中的蛇龙戟迎上了朝他攻来的蛊修。

    “噹！”的一声，那蛊修手臂上的刃刀和蛇龙戟撞在了一块。

    一招过后，季青临立刻和这蛊修拉开距离，并朝着殷江红喊道：“老头，快闪开！这狗东西浑身都是毒。”

    殷江红虽然想往后退，但另一个手持乌金斧的蛊修又朝着他冲了过来。

    “遇到你个兔崽子就没好事！”

    突然腹背受敌的殷江红双手分别凝聚出一团黑水，然后朝着两边扔去。

    那个持斧的蛊修明显吃过这黑水的苦头，所以立即避让开，但那刃刀蛊修就头铁多了，直接挥动手臂砍向了那团黑水。

    “兹~”

    蛊修的刃刀在碰到黑水的瞬间就冒起了一团黑气，瞬间就被腐蚀的只剩骨头。

    吃到苦头的蛊修知道这黑水不好惹，立即以极快的速度躲开，同时那条只剩骨头的手臂已经在以肉眼可见的速度在恢复。

    “真是些怪物，咳咳！”

    殷江红本就受了内伤，再加上凝聚这枯火消耗本就极大，一口气释放出两团竟让他感觉有些胸口发闷。

    那持斧的蛊修一眼就看出殷江红状态极差，看准机会就绕过黑水朝殷江红攻了过去。

    “格老子的，有本事冲我来！”

    季青临怒吼一声，举起手中龙蛇戟朝着那持斧蛊修扔了过去。

    持斧蛊修反应极快，立马侧身躲过，刚要继续攻击殷江红，就听到不远处的伙伴喊道。

    “小心，那枪会折回来！”

