    面对镜头，勒布朗捧起镁粉抛向空中，他的眼神很坚定，输赢不重要，重要的是在每一次战斗的过程中不留遗憾！

    看着更加精壮的吴昊，小莫心里哇凉哇凉的啊。

    艾弗森看着小莫的表情就想笑，但凡是这两年打过控卫的人，谁不知道吴昊的恐怖，幸好骑士有人持球，他只负责投篮。

    圣诞大战的压轴大戏正式上演。

    安琪拉抱着小小吴坐在前排一个不太显眼的位置上面。

    为了避嫌，安琪拉故意套了一件带有勒布朗23号标志的休闲外套，小小吴身上则是他爸的5号战袍。

    米果媒体多会搞事情啊，拍到新任勇士美女老板故意从旧金山飞到芝加哥支持勒布朗，得，这就变成了别有用心的招募。

    至于她怀里的孩子，没有人会联想到跟吴昊有血缘关系，甚至普通人会觉得小小吴是她的弟弟或是亲戚家的孩子，因为她太年轻了，保养的也太好了。

    勒布朗的商业嗅觉那么灵敏，他当然注意到了安琪拉。

    根据富保罗的调查，安琪拉跟吴昊家族关系密切，这不重要，重要的是勒布朗很纳闷，“这个女人为什么突然来支持我，难道想让我明年夏天去勇士打球？”

    他、韦德、波什、安东尼甚至是保罗都在考虑明年夏天跳出合同，虽然他们大概率会去不同的城市，但是刚刚更换老板的勇士会是一个好去处。

    勒布朗绅士的朝安琪拉微笑点头。

    安琪拉礼貌性的还以微笑。

    这一幕被媒体直接渲染成了勒布朗的离队倒计时。

    老科他们看着都想笑，因为安琪拉这一波会令整个篮坛误会的操作属实是太骚了。

    吴昊玩味的看着安琪拉，心想不愧是我儿他妈，如果勇士明年得到勒布朗，韦德、波什都属于捆绑资源，勇士可以提前升级为三巨头，之后再选中克莱、追梦格林，一不小心再掉落一个传说级死神装备杜兰特……

    吴昊有点慌，因为真要让他们凑成六星勇士，只怕他开着挂、带着老科和小学生都不一定稳赢。

    最惨的就是机关算尽的莱利老狐狸，最后竹篮打水一场空，他还不得躲在厕所里骂安琪拉是狐狸精啊。

    在观众眼里，安琪拉与老杰里两位NBA球队老板的出现让圣诞大战带着一种浓浓的商战意味。

    但对于老杰里来说，他很清楚安琪拉只是吴昊的棋子，吴昊不是下一个乔丹，而是第一个没有退役就已经开始操控游戏规则的男人。

    老杰里知道这意味着什么，联盟总裁斯特恩也不傻，没有人能阻挡吴昊，因为吴昊的铁粉遍布天下。

    说句不好听的，吴昊离开NBA，他去哪个联盟打球，哪个联盟就会获得不输于NBA的热度。

    再加上吴昊手里攥着的球星、青训资源，他一走，NBA可不是只少一个顶梁柱，而是直接被掏空未来！

    吴昊抻了抻筋，斗志满满，重回控卫位置，他当然要认真打一场，要不然，介些小控卫都会忘记被他支配的恐惧——

    小莫瑟瑟发抖，替补控卫丹吉尔吉布森和丹尼格林同样如此。

    特别是皇阿玛，他在骑士混的不太好，好不容易布朗教练把他放进轮换阵容就遇上了吴昊。

    皇阿玛只想仰天高呼一句，“天要亡我？”

    比赛开始，大Z跳到球权。

    小加有点尴尬，跳不过霍华德他们也就算了，现在就连年老体衰的大Z都跳不过了？

    其实不是小加弹跳不行，而是大Z有点回光返照的意思。

    小莫拿球推进到弧顶位置，他刚扬起左手准备指挥交通，一只大手从他眼前一晃而过，啪，他低头一看，“哎，我球呢？！”

    只见一道白色闪电绕过小莫断球杀过半场。

    不是别人，正是被誉为NBA现役最强控卫的吴昊！

    勒布朗埋头回追，他注意到吴昊的速度太快了，他追的都很吃力。

    两个人几乎同时起跳，吴昊没有大幅度的伸展，因为他用鹰眼确定了勒布朗的位置，他单臂举着球滑翔劈扣得手！

    勒布朗帽了个寂寞。

    但是换成第二个人也扣不成，有一说一，勒布朗的追帽能力绝对是历史独一档的。

    落地之后，吴昊做出超级赛亚人亮相的动作。

    全场芝加哥球迷忘情的欢呼雀跃。

    安琪拉只是嘴角微微上扬，她用大号墨镜掩饰自己的情绪，为了做吴昊背后的女人，她是真的花了心思。

    小小吴不管三七二十一，兴奋的手舞足蹈，他会说话，这么嘈杂的环境，没人在意他管吴昊叫粑粑。

    刚打了一个球，小莫的额头挂满了汗珠。

    “放轻松点，跟吴昊交手一定不能紧张，他就是魔鬼会攻击你任何一个弱点！”

    听到艾弗森的话，小莫强颜欢笑，说他不紧张是假的。

    前几年两连MVP的老纳是强，但他有很明显的软肋，小莫遇上老纳也不怵头，现在对手变成了吴昊，小莫超级想哭，因为在他眼里，吴昊没有任何弱点。

    回防的时候，吴昊撞到了小莫的手臂。

    普通的一撞，小莫的表情瞬间变得狰狞，因为他感觉肩膀差点断了。

    吴昊摊着手说道，“我不是故意的，我甚至都没用力……”

    然后，吴昊的表情就被国内网友配上了装X神句——我还没出力，你就倒下了？！

    看到小莫离奇的受伤了，勒布朗又无奈又恨铁不成钢，小莫的身体素质跟吴昊差距也太大了吧。

    开场19秒，小莫就被换下了场。

    吉布森骂了句MMP，然后心不甘情不愿的顶替上场。

    他不是不想上场，而是对手太变态，他宁愿回家玩泥巴。

    吉布森回头看了一眼呆呆的丹尼格林，“臭小子，做好准备吧，我可能也撑不了多久。”

    格林整个人都不好了。

    “你是上去打球吗，我怎么感觉你是上战场呢，而且还是当炮灰？”

    听到格林的调侃，吉布森差点哭出来，“你以为不是吗？”

    emmmm……

    格林默默的在胸前画了一个十字架，“上帝啊，请您保佑我吧，我的要求不高，只要不被吴昊打爆就行了。”

    上帝表示，滚，这要求的难度跟世界和平差不多……

