
　　邱白排队等待许久之后，终于轮到了他。

　　“老师你好，我是来参加实战考核的学生。”邱白走到了考核教师的面前，将手中的表格交到了她的手里。

　　女老师接过他手中的的表格，看过之后立马惊讶的看起了眼前的邱白说道：“这个等级，今年终于来了个小怪物！”

　　老师一边将手中的表格放下，一边对旁边的学员说到：“凌子涛，你来负责和他的对战考核。”

　　老师回过头来又对他说道：“这位高年纪的学员就是你实战考核的对手，只要在他的手上你坚持十五分钟就算合格，进去吧。”

　　邱白点了点头，和那位高年级的学长来到了斗魂台的中央，各自准备好了之后向老师点头示意。

　　“我是史莱克学院四年级学员，兽武魂金钱豹，魂力三十六级，敏攻系魂师，这位学弟你要小心了。”那位叫做黄子涛的学员在战斗开始之前向他做了自我介绍，言语之间无不表露出一股骄傲之情。

　　这位学员是正式在史莱克学习的学员，而且在场的所有学员中，他的魂力可以说是最高的。说实在的，今天来这里基本上没有让他考核的情况，毕竟这些新生大多数是二十级左右的大魂师，他的魂力太高对对方的压制太严重了。对于老师让他考核，他也是有些诧异，不过老师的话他也得听。

　　听到对面这位学长的话，邱白不禁露出有些腹黑的笑容。

　　“新生邱白，器武魂手甲，魂力三十六级，强攻系魂师，这位学长请小心了。”和那位学长一样的句式，只是变换了其中的一些名词，可却让对面的这位学长脸上的笑容戛然而止。

　　“你真的是三十六级？”听到邱白的话，凌子涛的脸不禁又些火辣辣的感觉，就好像被打了一样，他本来还有些优越感，可谁曾想一个新生的修为和自己一样，自己还让人家小心一点，现在看来要小心一点的是自己才对，等级相同的情况下要是自己不小心一点，到时候输了自己可真就丢脸丢大发了。

　　凌子涛收起了原本轻视的态度认真了起来，他直接释放出了武魂，顿时身上长出了深黄色的毛发，在毛发上有类似铜钱形状的花纹，身体也变得壮大，两只眼睛也放射出了金黄色的光彩。

　　“你不赶紧召唤武魂吗？”看着对面没有丝毫动作的邱白，凌子涛催促到。

　　“不用在意我，准备好了开始就行。”邱白不在意地摆了摆手。

　　听到这话的凌子涛不禁皱了皱眉头，不过却没有说什么。

　　看到两边都准备好后，一旁的考核老师上前说道：“好，双方都准备好的话，那么实战考核开始！”

　　话音刚落，凌子涛就瞬间进入了战斗状态，一道黄色的魂环随即亮了起来。

　　“第一魂技，裂豹爪击。”

　　他完成武魂附体后本就看上去锋利无比的手爪，此刻随着魂环的亮起变得更加的危险带着一抹慑人的寒光，然后飞速向邱白袭来。23sk.Com

　　邱白依旧是之前的状态，虽然摆开了架势，但依旧没有反应的样子，一点紧张的样子。他是不紧张，可一旁的老师看着却是紧张的要死，难得看到一个这么有天赋的学员结果可别因为太自负断送了大好的前途。

　　眼看着凌子涛已经飞奔到他的面前马上就要攻击到他了，这时他终于动了起来，只见他看上去不急不慢的抬起了一只手臂，正好挡在了攻击的路线之上，

　　锋利的爪子瞬间与手臂发生了碰撞，和所有人预想中手臂被利爪撕裂的场景不同，豹爪死死的抵在了并不粗壮的手臂之上，根本无法前进半分。

　　见状，凌子涛尽管心里十分诧异，可也来不及想太多，刚想快点退去准备下一次的攻势，可却被邱白一个反手抓住攻击的手腕。感觉到自己的手被抓住了，他急忙想把手抽出来，可邱白的手就像是一件巨大的铁钳一般死死地抓住了他的手腕，无论他怎么用力都没办法移动一点。

　　看着一只手无论怎么用力抽不出来，凌子涛也是有点慌了，赶紧抄起了另一只手向他的胸口袭了过去。

　　邱白见对方另一只手也向他攻击，他也只是微微一笑，一把抓住了攻击而来的另一只手。至此凌子涛的双腕都别邱白抓在手中，不等他反应邱白直接抬起右脚，一膝盖踢向他的腹部。

　　“噗！”看上去轻描淡写的一击却让他直接发出低沉的一声，凌子涛双目凸出，嘴张的大大的却一个字都说不出来，在嘴角还有一丝口水流了出来，整个身体仿佛失去了力气双膝跪地瘫了下来，只有双手被邱白提在头上。

　　邱白松开了他的手腕，凌子涛整个人直接面朝前倒在地上，看样子明显是失去了意识，见状邱白也只能一只手提起了他，把他放在了广场下的一角。

　　安置好之后，邱白来到了测试老师的面前说道：“老师我算是通过考核了吧。”

　　“啊？嗯，当然了，同学你通过了实战考核可以拿表格去新生报道处报道了。”这位老师也被刚才过于简单的战斗过程给吓了一跳，一时没有反应过来，甚至连宣布考核通过都忘记了。同级别魂师之间，她本来以为会有一场精彩的战斗，可谁曾想这么快就结束了。

　　“谢谢老师。”邱白道完谢，拿着表格就离开了。望着邱白远去的背影，女老师的眼神不禁有些复杂，嘴里喃喃道：“真是个怪物！”

　　进入史莱克学院内，四周环境优美，在宽阔的大道周围种植着茂密且丰富的植被，放眼望去一片绿意盎然，让人格外心旷声怡。

　　向前走了数百米，几座高大的雕像映入了他的眼帘，几座雕像都是用十分坚硬的材料雕刻而成。在最前面的三座雕像，两男一女，不用想就是当初学院创世人的黄金铁三角大师，弗兰德，柳二龙三人。而在其身后的七座雕像就是当初铸就了史莱克辉煌的史莱克七怪唐三，戴沐白，小舞，奥斯卡，宁荣荣，朱竹清，马红俊七人。

　　邱白抬头凝视，看着七人最前方的唐三的雕像，嘴角露出了一丝腹黑的微笑，这次有我在这个斗罗大陆上的一切可能就不会按你想的方向发展了，你这个腹黑海神也尝尝被人搞事情的感觉吧。

　　此刻，斗罗神界。

　　“啊切！啊切！啊切！”一个身着蓝色华贵衣衫的长发男子突然觉得背后一寒不停的打起了喷嚏。

　　“奇怪，我这是怎么了，突然有种不好的预感，不行要好好查查，之前看到的那颗斗罗大陆与我唐门有千丝万缕联系的新星突然产生了变化，本就无法看清的命运此刻变得更复杂了，而且不知道为什么我总有种被算计的感觉。”

　　自成神之后，一直都觉得事情发展在计划中的他，此刻心情却有些复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四十三章 史莱克学院（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 