    云灵蓦地回头，当看到身后站着的男人时，她怔住了。

    宛若时间在此刻停止一般，她的目光落在男人身上，久久不能挪开。

    男人有着一头亮丽的褐发，不像染的，完完全全像天生的一般。

    在阳光的照耀下，褐发亮亮的，加上他那双琥珀蓝一般的眸子，他的一言一行，都莫名带着一丝难以用言语描述的高贵和神秘感。

    一身手工剪裁的西装穿在他身上，把他衬地格外绅士。

    他袖口上的钻石迎着光，熠熠生辉。

    这个男人只是很简单地站在那，仿佛就是光芒万丈一般的存在，让周围的万事万物，瞬间都黯淡无光，成了陪衬。

    云灵很诧异于自己的所见。

    她活了三千载，还是第一次见凡人有这样的气质。

    权天擎眼神炽热，嘴角上带着浅浅的笑意，还是那句话：“你没事吧？”

    云灵这才回过神，表情冷冷的：“没事。”

    倒是这个男人……

    她瞥了眼他的劳斯莱斯，被左右夹击，门板都被撞凹陷了，他居然还安然无恙？

    不一会儿，马路上急急地开来两辆奔驰，霸道地占据着整条马路，停了下来。

    从车上，很快走下来两名西装笔挺的年轻男子。

    其中一名男子来到权天擎身旁，恭恭敬敬道：“爷，已经让人去追击那辆车了，要不要留活口？”

    权天擎眉尖微挑，似笑非笑地看向云灵：“留吗？”

    他的声音明明很温柔，却有种难言的冷冽。

    云灵瞟了权天擎一眼，觉得这男人怪怪的。

    她很冷地回绝：“这是我个人的事，我自己处理就好。”

    “那就……杀了。”权天擎轻飘飘道。

    他的助理权文一听，有些哑然。

    另一位助理权武正要应声，被云灵打断了：“要活口。”

    权文和权武面面相觑。

    权天擎瞪了他俩一眼：“要活的。”

    “是！”两兄弟领完吩咐后，转身便去忙活了。

    权天擎知道，云灵根本认不出他，也早没了前世的记忆。

    他云淡风轻一笑，拿出皮夹，扯出一张自己的名片，递了过去：“自我介绍一下，权氏集团总裁权天擎。”

    云灵用两根手指夹住名片，不以为然地接了过来。

    当看到名片上的title真的是权天擎这个名字时，她眼神里稍纵即逝的诧异。

    要说秦氏集团最大的竞争对手是谁，那必定是权氏集团。

    原本她以为权氏幕后的老板，应该年纪不小了。

    没想到，却是个仪表堂堂，看上去也就三十刚出头的年轻小伙子。

    “爷，人已经在东三环的高架下抓到了。”权文接完一通电话，立即给权天擎汇报，打断了他和云灵的聊天。

    权天擎凝视着云灵，看了好半晌，才问道：“我在附近有一处房产，不如移步那边去处理这个肇事者？”

    云灵看了看，他们的几辆车把马路堵住，已经引起了交通堵塞。

    “行吧。”她点点头：“麻烦权总在前面带路了。”

    云灵重新回到野马车上后，叶凯旋一脸懵地问：“师父，你怎么跟那个男的聊了那么久？”

    “说来话长，跟着他们的车队。”云灵淡淡吩咐。

    叶凯旋微讶，但还是照做了。

    很快，两辆奔驰启动，叶凯旋驱车跟上。

    权文留了下来，负责等拖车把被撞坏的劳斯莱斯幻影拖走。

    所幸这场交通事故没有人员伤亡，所以没有惊动交警。

    -

    几分钟后，车队缓缓进入金茂府。

    院子里，肇事者早被逮住，被两个人高马大的保镖左右押解，按在地上。

    权天擎下车后，立马有人给他搬来椅子。

    他却不坐，而是邀请云灵坐。

    云灵摆了摆手，径直朝肇事者走去，居高临下地看着他，冷冷质问：“是不是杜子藤派你来追杀我？”

    “是她怎么样？不是她，又怎么样？我们是被秦氏逼得出走的！秦彦西不仁，我们才不义的！而你，把我们最后一条路都封死了！”肇事者咆哮了起来，眼里充满了仇恨。

    云灵气笑了，在已经得知杜子藤盗用她设计后，这群人还能这样无脑叫嚣，那真的不是智商不够，而是人品败坏了。

    “原本我已经放杜子藤所有下属一马，你却不知死活，非要给她当枪使。

    杜子藤也是蠢，原本只是犯了小罪，坐个一两年牢就出来了，现在她蓄意谋杀，你俩就一起作伴，下半生相依为命，去牢里度过吧！”

    听到要坐牢，肇事者懵了。

    他起初不过是太生气，一时冲昏了头脑，只是想吓唬吓唬云灵。

    没想到，事情演变到他‘蓄意谋杀’了？

    肇事者傻眼了，全身因为惊恐，开始哆嗦：“……你开玩笑吧？”

    云灵黑着脸，表情森严：“我像开玩笑么？”

    她眼神里全是凛然，压迫感十足。

    肇事者终于意识到自己走上了一条不归路，开始嚎啕大哭，求饶起来。

    权天擎揉了揉眉心，抬手摆了摆：“送警局吧。”

    两名保镖便立刻押着肇事者起身。

    待肇事者离开后，权天擎才走到云灵面前，很诚挚道：“这件事我们权氏也有责任，不过我们和秦氏是对家关系，互挖墙角再正常不过，希望云先生不要因为这事，对权某有什么不好的看法。”

    “不会，我对人不对事。”云灵瞥了他一眼：“还要多谢权总帮忙，才能在这么短的时间抓到肇事者，把这事处理好。”

    “不用谢。”权天擎顿了顿：“如果非要道谢，不如咱俩交个朋友，如何？”

    云灵有些莫名，不过，只犹豫了片刻，便爽快地答应：“天下快意之事莫若友，快友之事莫若谈。行吧，权总这个朋友，我交了！”

    权天擎点点头，想说什么，欲言又止，终究还是隐忍了回去。

    现在他在云灵心中，就是一张白纸。

    他不能操之过急……

    “常联系。”权天擎拿出自己的手机，晃了晃。

    云灵微微颔首，看了眼手表：“我还有事，那就先走了，有机会的话，我请权总吃餐饭，以表感谢。”

    权天擎闻言，受宠若惊，琥珀蓝一般的眸子闪耀着亮光，朗声应道：“那就一言为定了！”

    -

    与此同时，秦氏集团。

    几名检察官登门造访，拿出搜查令，闯进了杜子藤的办公室。

    一时间，整个游戏部门人心惶惶。

    杜子藤的非核心成员，都还不清楚到底发生了什么事。

    就在检察官和公司HR交涉取证完离开后不久，云灵和叶凯旋姗姗来迟……

