    冯荆眼尖地发现了这一点，轻轻拽一拽新帝的衣袖，往前半步，站在新帝身侧，指着赵歙的眉心，厉声问道：

    “你是不是杀了冯几？！”

    “我，我是奉命行事，太后有命，我自是遵行。”赵歙瘫跪在地上，仰头看着冯荆，目光直勾勾的，被摄了心魂一般。

    新帝见状，挑一挑眉，不做声了。

    众人都明白了过来，各自垂手静听。

    俞太后大怒，往前一步扬袖便要开口，却被新帝狠厉的眼神扫了过去：“母后难道就这么心虚？！”

    “奉命？太后的命令多了，难道你竟没有丝毫违逆的时候？”冯荆无视俞太后，死死盯着赵歙的双眼，继续质问。

    赵歙两眼无神地看着他，仰头喃喃：“我，我只有一次没照着太后的话办……太后赐我荣华富贵，我自然小心侍奉……”

    “哪次？”冯荆尖声喝道。

    赵歙：“太后命我去见俞郎中，让他派死士杀手去，假扮陛下的侍卫，去杀了祺王和卢家大郎……”

    大堂之中，几乎瞬间，所有的呼吸都停止了一般。

    众人的目光火辣辣地都看向俞太后。

    赵歙却还只是仰着头，满面敬畏地看着冯荆，恭谨急切地答话：“我，我觉得这个时候不该自己送了把柄出去，就没跟俞郎中说，而是交代了大福宫的暗卫去做……”

    众人倒吸一口凉气，甚至俞太后都大惊失色，惊疑交加地看向赵歙。

    “……事后又派人去灭口。可是灭口的人回来却说，暗卫临死时交代说，还有其他人，趁着他们动手，也冲上去砍了卢家大郎两刀，那才是致命伤……”

    赵歙表情委屈，“若是这样算起来，其实我也并未违逆太后娘娘的意思，只是没把俞郎中牵扯进来而已。”

    冯荆这个时候都有些脸上青白不定，却还强撑着，喝道：“谁让你说这些？陛下只问你，俞郎中侵吞周家家产一案中，你可奉太后娘娘之命，做过什么伤天害理之事？”

    “没有没有！太后娘娘说，那案子已经过去十几二十年，证人当年已经杀干净了，钱也花完了，周氏的那个赔钱货也死了，只要俞郎中能扛住，这个案子就不是案子……”

    赵歙的话又急又快，几乎算得上是竹筒倒豆子，全都说了个清楚明白。

    梁擎冷冷地看着面如死灰的俞太后，挺直了腰背。

    “赵歙，赵歙……你根本就不是真心来投靠哀家，你是，你是……你是微飏的人！微飏和桓王过从甚密，她根本就是派了你在哀家身边卧底，等得就是这一刻！”

    俞太后脑中灵光一闪，忽然明白了过来，指着赵歙大声喊道！

    可惜，没人相信这个话，所有人都漠然地看着她。

    只有赵歙，一边抹眼泪一边哭喊：“太后娘娘，小人不是长公主的人，小人是真心效忠您的……

    “先帝崩逝当晚，您让小人给长公主端了下药的粥，长公主被迷晕了过去，连先帝最后一面都没见着。小人若是长公主的人，哪里敢这么做？先帝和长公主感情那样好……

    “还有九仙门的那位守将，多少次悄悄进出大福宫，不都是小人为您掩人耳目么？还有先前伺候您的两位宫女嬷嬷，您说她们知道的太多了，不也是小人亲手送了她们上路……”

    “住口！住口！！！”俞太后的精神几近崩溃。

    赵歙放声大哭，倒在地上，像个乡下泼妇一般，手掌在地上乱拍：“小人全心全意只是为了您啊！您都忘了！您多少次说要让景王赶紧登基，小人苦苦地劝阻，让您别把鸡蛋放在一个篮子里！

    “如今好了，景王没了，您偏跟祺王又不亲，竟然还让人散布他与先前贩卖人口案牵涉甚深的证据，以至于祺王派人把梁生这个案子送进了京兆府，这才有的这桩麻烦事！

    “您总觉得陛下蠢，想靠着恒国公和祺王联手，就能除掉陛下，您再从中取利，打着大义的名分，杀了祺王，恒国公又绝了后，根本不足为患……”

    话说到这里，新帝也不敢再让他往下继续，喝了一声：“冯荆！”

    冯荆忙答应一声，一脚踹在赵歙脸上，叱骂道：“疯魔了你！信口雌黄！”

    嚷一声“绑了”，京兆府的差人接到郭怀卿的眼色，竟真的听他的话，一拥上前，先堵了赵歙的嘴，再结结实实捆成个粽子，抬了出去。

    堂上扰攘过去，众人的面色都如寒冰一般。

    “所以，我周家的这个案子，太后娘娘不仅知情，且是最终得利者。”梁擎慢条斯理，再度把话题拽了回来。

    郭怀卿诧异地看向他。

    梁擎不看他，却又转向俞沛：“而俞郎中，的确利用我姨母和母亲的往来信件，模仿笔迹，伪造证据，陷害我周氏一族。

    “我周氏嫡支上下一百三十六口死于非命，这天大的冤案，正是俞郎中与太后娘娘炮制，人证物证旁证俱在，可以定案了？”

    最后朝着新帝长揖到地，然后撩袍跪倒：“求陛下主持公道，还我周氏清白！”

    郭怀卿就好像刚刚反应过来一样，忙也转向新帝：“陛下，臣奉命审理此案，如今案情大白，证据确凿，还请陛下当堂发落！”

    所以，其他的，这二人就都当没听见了。

    这是给自己这个皇帝留出了脸面。

    新帝面色微霁，颔首道：“嗯。准奏。传朕旨意——”

    郭怀卿接到他的目光示意，忙转回自己书案后坐下，提笔凝神听着。

    “查此案证据确凿，俞沛等丧心病狂，栽赃陷害，致使周氏一族以叛国罪族灭，实属冤枉。俞氏等乃朕外族，朕躬回思，自问治家不严，心中有愧。

    “着，赐俞沛鸩酒，相关人犯各加罪一等，由京兆府发文刑部等即刻执行。

    “另，太后俞氏，狂悖疯癫，心神俱丧，可回大福宫休养。无朕特旨，终生不得出大福宫一步。”

    新帝说到这里，迟疑了一下，看向郭怀卿。

    写旨的郭怀卿适时抬头，停了笔：“事关太后娘娘康健，还是回宫后请太医院看视再说吧？”

