    

    “所以说，谢行履喜欢谢素？”

    李昕有些不可置信的出声。

    程逸静静地点了点头，出声说道：“这些年他一直在明里暗里打探关于谢素的下落，但是由于我当初把谢家的势力驱散了大半，所以他一直没有得逞。”

    “但是最近可能因为苏瑾忽然出现的原因，他的心绪已经不像平常了，最近这一系列的事情，都是出自他的手柄。”

    苏瑾听着这话，脑海里又不由自主的想起，之前的见到谢行履的场景。

    两鬓微微有些浅白的男人，定着头上流出的血，静静地看着自己，居然还能在脸上带着那副平淡的浅笑。

    她一时之间，居然也看不清这人到底再想什么了。

    傅然看着众人脸色各异的表现，他不平时深居简出的，对于那些人，他根本就不认识。

    他看着李昕皱着眉，一脸凝重的表现，随即出声道：“我对于你们说的不感兴趣，但是我还是想问一个，一直以来就想要问的问题。”

    随着他得突然出声，众人的关注点也随之被他吸引。

    李昕看了看他，像是有些恍然大悟似的出声：“之前没注意，我们几个都是认识的就不说了，你这没事，非得跟着我们后面凑过来一脚是怎么回事？”

    说着，还有些危险的眯了眯眼，上上下下的扫视了傅然一遍，“一直问你是谁，却从来都不肯说，我现在就很充分的怀疑，你就是谢行履那人，派过来刺探情报的商业间谍。”

    苏瑾有些无奈的看了一眼李昕，显然她一出声，傅然就憋住了话，不敢出声。

    “一个名声在外的国际导演来做谢行履的间谍，你是拍戏拍糊涂了吧。”

    李昕也觉得自己说的有些过于离奇了，她看着傅然这副样子，也不像是那种不轨的小人行径。

    虽然她不想承认，自从那次舞台晕倒后，这人突然出现在她面前，带着她走到后台。

    那股总带给她的莫名的熟悉感。

    当时一瞬，她就已经下意识的把这人放在可以信任的一栏了。

    “你想问什么？”苏瑾又重新转向傅然出声问道。

    傅然微微抬眸，手里的手杖被他轻微的摩挲转动着，“我想问……关于李昕的那场事故……”

    他的话音还没落下，就看看李昕的脸色猛地一变，极其激动的从位置上站起，脸上带着怒笑，“我说你今天干嘛来了，合着这是当着我的面，来打探我的隐私了是吗？”

    “怎么，何必问别人呢？我这当事人，直接把这“趣事”告诉你，不是更详细吗？要不要把这放进电影素材里啊，傅大导演。”

    一系列不带停顿的话，被李昕毫不留情的放了出来，看的出来，她是真的怒了。

    傅然被她怼的一愣一愣的，不断的转着手里的手杖，有些无措的垂着眸，似乎是想要说些什么，但是却又半天没说出来一个字。

    平时在剧组，训斥人的那副犀利劲，面对着李昕的脸，他却是没有了丝毫往日铁面无情的气焰。

    李昕原本还打算找他好好吵一架，看着他这副模样，满腔的火又像是被水淋了一样，几次挣扎，最终还是闭上了嘴，有些愤愤的坐会了原来的位置。

    “好了，我知道他问这话的本意。”苏瑾深深的看了一眼傅然。

    看来这个人，比他们所想的还要了解的更多。

    苏瑾转头看着还在一脸气愤的李昕，掠带安抚性的出声：“一直没有准备好和你说，但是既然话都说到这了，就不得不说了。”

    听着这样的话，李昕脸上的表情就有些僵硬，她浑身坐立不安的想要离开这个地方，但是又忍不住被苏瑾接下来的话所吸引着。

    苏瑾定定的看了看她，正准备出声，却又被程逸的突然出声给打断，“这件事情，在我们去个地方之后可能会说的更详细一点。”

    苏瑾转眼看着程逸，见他面色平淡，眼底微沉的模样，一个隐隐的答案就那么呼之欲出。

    “这么多年了，你不想见见谢素吗？”下一秒程逸就将那个答案说了出来。

    苏瑾的手顿时收紧，其他几人听着这个名字，也纷纷的皱了眉。

    而苏瑾一想到这个名字，她的脑海就不断的浮现出，当年苏碧云从医院的楼上跳下的场景。

    这也是其中一个困扰了她多年的梦魇。

    谢素和苏碧云两个几乎从未有所交集的人，怎么会一见面，就是那般惨烈的结果？

    “有很多事，亲自去问一问她，不是更好吗？”程逸的眼底闪过一丝异样的情绪，脸色微白，但是话语间依旧没有丝毫的停顿，“好好见一见她，毕竟这些年…她非常如我所愿的，过的十分惨烈。”

    ……

    程逸将谢素送进去的医院，其实并不难找，反而位置还十分显眼。

    但可能是印证了那句老话，越危险的地方就是越安全的地方。

    谢行履暗中找了谢素那么久，怕是怎么也不会想到，程逸就这么明目张胆的把人放在他的眼皮子底下。

    苏瑾和几人跟着程逸下车，走进医院。

    鼻尖充斥着一股隐隐消毒水的味道，苏瑾的胃也开始翻涌着。

    或许是经历了上一次，苏瑾呕吐的场面，这一次的程逸已经早有准备，伸手从口袋里递过去一个小小的香包，“闻这个。”

    男人伸过来的骨节分明，其中一个指节上还带着浅色淡疤，配着手里那个红艳包装的小包，愈发显得他肤色白皙。

    苏瑾有些微恼皱了下眉，暗骂自己这一对上程逸就时不时不在线上的脑子。

    伸出手接过香包，苏瑾略微感谢的说了句：“谢谢，你想的真够细致的。”

    程逸见她面色如常，似乎没有什么不适，心里放下心来，头却僵硬着，始终不肯看向苏瑾那边半点。

    “嗯，东西有用就好。”视线直视前方，淡声说道。

    苏瑾看着他这副怪异的举动一天了，也实在是没了耐心，看着程逸继续往前走着，她的速度缓缓慢了下来，停在他身后一点出声说道：“你知不知道，你的耳朵一直红的很明显，程逸。”

