    四皇子萧遥整日吃喝玩乐逛青楼，平时间众人出了拿他当个笑话看之外，基本没将人放在眼里。

    可如今，他秋猎之时爆冷的猎了一头虎，瞬间让皇帝对他另眼相看。

    皇帝将他安排在太子身边做事，这应该是想要培养他了吧。

    一时之间，众人看萧遥的眼神格外的不同了。就连平日间对萧遥颇为看不上的人，此时也对他露出友善的眼神来。

    唯有萧玦，脸色前所未有的难看。

    萧遥退到萧玦身边，低声想要解释：“大哥，我没有……”

    “太子！”萧承晔开口喊了萧玦一声，打断了萧遥的话。

    萧遥只好将话咽了回去，看着萧玦上前两步。

    萧承晔指了指那些成堆的猎物，问萧玦：“你今日猎到了什么？”

    萧玦的脸色有些难堪，半晌才憋出一句：“儿臣无能，未曾猎到什么。”

    一句话出，场面瞬间安静下来。

    堂堂太子，居然在秋猎上颗粒无收，这实在是不算光彩。

    萧玦显然也意识到了这一点，低垂着眸子，脸色一阵青一阵白的。

    萧承晔眸光沉沉的看着萧玦，脸上的失望之色藏的很好，只淡淡的问：“怎么回事？”

    “不知是谁不懂规矩，总是在关键时刻放冷箭惊走猎物，”萧玦低声解释：“再加上时运不济，儿臣去的方向极少有畜生出没，这才……”

    萧玦说不下去，只觉得一张脸火辣辣的。

    萧承晔眯着眼，半晌没说话。

    刚刚气氛还很好，此时却一下子凝固住了，所有人都屏住呼吸不敢说话。

    直到一道清脆的声音响起。

    “父皇，你别怪太子殿下了。”秦蓁从后面冒出来，几步走到萧玦身边站定。

    萧玦身子一颤，下意识的侧头去看秦蓁。

    这种时刻，没有一个人站出来为他说话，可秦蓁却站了出来。

    秦蓁站在萧玦身边，对萧承晔说：“父皇，其实太子殿下本来可以猎到的。那只白兔本应该是太子殿下的，是他让给了我，不然今日颗粒无收的就是我了。”

    萧承晔挑眉，意味深长的看了眼萧玦，缓缓的道：“你的意思是，那只白兔是太子让给你的？”

    “是啊，”秦蓁说：“当时我们同时瞄准了兔子，太子殿下见是我，才特意让我的。”

    她上前拽了拽萧承晔的衣袖，低声说：“父皇，你就别怪他了吧。”

    萧承晔看看她，又看看萧玦，最后笑了一声：“猎多猎少，全凭本事，猎的多了朕有赏，少了朕也不怪，不过一场游戏罢了。”

    秦蓁一下子笑起来，转头走到萧玦身边，说：“父皇说不怪你了。”

    萧玦神色有些僵硬，看了眼皇帝，才低声说：“谢父皇。”

    萧承晔没看他，转头回到上首，朗声说：“今日开猎，首日魁首是老四。”

    说罢，对萧遥招了招手，说：“老四，过来。”

    萧承晔亲自倒了一碗酒递给萧遥，说：“知你爱酒，尝尝这个。”

    萧遥面露喜色，仰头一口闷了，笑着说：“好酒。”

    “既喜欢，那就跟朕一起。”说罢，伸手搂着萧遥的肩膀往自己那一桌走去。

    父子俩靠的很近，姿态亲密。

    人群后，秦蓁看向身边的萧玦，轻声说：“你别难过。”

    萧玦强笑了一下，对她道：“刚刚你不该站出来的。”

    秦蓁撇嘴：“可我不想看你被陛下责罚。”

    萧玦沉默许久，才说：“蓁蓁，谢谢。”

    他之前还想过，秦蓁这样的出身，配不上他。可如今再看，也正是她这样的出身才造就了她如此单纯的心性，没有算计，一心只为了自己好。

    他飞快的拉了一下秦蓁的手，再次承诺：“再等等我。”

    刚说完，便听楼衍喊了一句：“太子殿下，陛下那边的晚宴开始了。”

    萧玦立刻松开了秦蓁的手，飞快的说了句：“等我。”

    待萧玦离开，楼衍才缓步走到秦蓁面前。

    盯着她看了两秒，楼衍摸出一张锦帕递了过去。

    秦蓁伸手接过，慢条斯理的擦拭着被萧玦摸过的那只手。

    秦蓁擦完手，顺手将那锦帕扔进了火堆里。

    “不跟着过去？”秦蓁看他一眼，淡淡的道。

    楼衍面上没什么表情，说：“有我没我都一样。”

    他这个民间捡回来的三皇子，一向都是跟在太子身边的走狗，隐形人，那些重要的场合基本轮不到他说话，

    秦蓁顿了顿，突然问：“会烤兔子吗？”

    楼衍：“……会。”

    秦蓁伸手拽着楼衍的手腕，拖着人就走。

    她今日猎的那只白兔，皮毛被剥了下来送给工匠做微博，兔肉被送了回来。

    两人寻了个偏僻无人处，架起一堆篝火，围着火堆烤兔子。

    楼衍说会就是真的会，没过一会儿空气中就飘着浓浓的肉香味儿，让秦蓁食指大动。

    她眼巴巴的盯着兔子吞口水，楼衍看着她，眼中含笑。

    “对了，你等等。”秦蓁像是想到了什么，突然站起身往营地里跑。

    没过一会儿，秦蓁拎着两大坛酒回来了。

    “有好菜，也要有好酒才是。”秦蓁往楼衍身边一坐，将另一坛酒扔给楼衍。

    楼衍看她一眼：“心情很好？”

    秦蓁：“还不错。”

    “因为让太子吃了个哑巴亏？”楼衍揭开封泥喝了一口酒，慢条斯理的说：“还是因为让太子给陛下心里种了一根刺？”

    秦蓁：“……”

    她盯着楼衍看了一会儿，突然叹了口气，说：“你这个人，真是没意思。”

    楼衍：“我要真没意思，今日狩猎之时，再你让赵青射出第一箭的时候就该揭穿你。”

    秦蓁也拍开封泥喝了一口酒，悠悠的道：“你果然看见了。”

    “你知不知道，你当时可把我家赵青吓的不轻。”

    楼衍失笑，什么叫恶人先告状，这就是。

    干坏事被人发现丝毫不心虚，反而还责怪他吓到了人。

    这世上，也唯有秦蓁这样一人了吧。

    蛮不讲理……却不让他讨厌。

    秦蓁似乎压根不怕他发现，见他揭穿也不慌，甚至伸手指了指架在火上的兔子，急不可待的问：“熟了吗，能吃了吗？”

