    第833章

    被抹去了智慧操控了真灵的起源蜃，本能的大口吃着永恒帝尊投喂的食物。

    所有永恒帝尊，掌心都托着各自的永恒古城心疼的滴血。

    祂们选择了将永恒古城随身携带，优点是战力大增能更好的借用永恒古国的力量，缺点就是随身携带的永恒古城无法在短时间跟上界一方天地融合，失去了疆域范围内的天地万物众生之力。

    同时随身携带永恒古城，必然会削弱永恒帝尊的保命能力。

    源源不断的资源，从各个永恒古城中取出喂养给起源蜃，同时强行操控起源蜃让其疯狂地吃，吃不下也要吃，吃饱了撑死也要吃，撑都撑不下去，就动用时光裂隙的时间根源配合吞噬根源加速消化。

    如此一喂养就是十年，起源蜃体表那些虚空云鲸的云雾终于消失了。

    云雾已经彻底和起源蜃气融为一体，起源蜃张开的蜃壳，里面也不再是漆黑的裂缝，而是只有一颗奇黑无比的起源蜃珠，其中隐约有一方世界若隐若现。

    所有永恒帝尊，同时松开手中永恒古城。

    起源蜃气弥漫，竟然将所有永恒古城融入其中，所有永恒帝尊也纷纷融入永恒古城，主动配合起源蜃，将自身和永恒古城的全部力量都融入起源蜃珠。

    肉眼可见，起源蜃气壮大了很多倍。

    最后起源蜃本体不断缩小，起源蜃气也化作人形探手抓住自身本体。

    这个起源蜃气幻化的人形生命，此时展现的气息丝毫不比黑色水母差多少。

    抬手指尖起源蜃气幻化为一个虚空门，如同真实存在的虚空门一样，人形生命穿过虚空门已经来到地下深渊，几步之间已经跨越数万亿光年来到归墟长河。

    摇身一变，人形生命已经变成跟黑色水母一样的归墟生命。

    正在河中炼化深渊天柱，准备将深渊天柱和战争棋盘融合的归墟之主，突然感到周围的一段归墟长河脱离掌控，甚至反过来这一段归墟长河竟然对祂展开不死不休的镇压？

    归墟之主离开战争棋盘，立刻看到一个跟祂一模一样的归墟水母冲了上来。

    虽然样子一模一样，生命等级也差不多，但是具备的力量徒有其表。

    归墟水母是归墟长河中最强大的物种，地位上跟命运锦鲤等四大帝尊圣兽一样，都是一条上界长河最强最珍稀的物种，同时归墟水母也是归墟长河唯一的一种原生物种。

    只不过跟四大帝尊圣兽不同的是，归墟水母具备可怕力量的同时还具备强大的智慧。

    所以只是瞬间，归墟之主已经现出真身从触须喷出无数归墟尸水。

    这是归墟水母吞吃无数归墟生命，将最精华的归墟根源在体内转化为剧毒的归墟尸水，任何活物落入其中都会被归墟尸水变成归墟尸奴，在原本力量不减的情况下融合归墟根源变的更强。

    混元帝尊带着混元铁骑，冲出归墟尸水的笼罩范围杀向起源蜃。

    起源蜃瞬间化作无穷起源蜃气包裹住混元帝尊和混元铁骑，随后起源蜃气开始不断变化，每一个瞬间都产生无数种变化，每一种变化都变化为一种全新生命掌握全新力量。

    但凡一种变化无法克制混元帝尊，立刻就生成无数新的变化。

    不过短短两息时间，起源蜃幻化成一种名为枯荣蛇的生命，这种生命掌握枯荣蛇毒，而且因为生活在地下深渊，枯荣蛇毒融合归墟根源，就连归墟生命遇到枯荣蛇都有可能被毒死。

    起源蜃变化的枯荣蛇，实实在在具备近乎半步超脱永恒帝尊的实力。

    枯荣蛇毒也增强了无数倍，一口蛇毒喷出直接笼罩混元帝尊和混元铁骑，变成归墟尸奴的混元帝尊还没来得及试探出起源蜃更多能力，已经被归墟蛇毒剥夺生命活活毒死。

    眼看归墟尸奴被克制，归墟之主扑向起源蜃近身缠斗。

    除了归墟尸水，归墟水母最可怕的就是再生能力，不管身体被摧毁成什么样子都能无限再生，而且新生的身体跟原本千锤百炼无数年的身体一样强大。

    所有超凡生命，都要面临越是强大恢复越弱的局面。

    这里的弱不是再生能力弱，就算只有一个细胞一个DNA，永恒帝尊也能瞬间完成再生，但是这种再生出来的新身体，肯定无法跟淬炼了无数年的旧身体相比。

    毕竟物质和能量守恒，不可能凭空让新生的身体千锤百炼没有削弱。

    但是归墟水母不同，归墟水母体内归墟根源无穷无尽。

    只要归墟长河还存在，归墟水母就能无限完美重生，除非在一瞬间将归墟水母所有的身体组织全部摧毁，才有一丝可能杀掉归墟水母，然而谁知道归墟水母在归墟长河有多少断裂触须形成的分身？

    但凡任何一个分身活下来，都能瞬间满血满状态复活。

    归墟之主有自信，就算是不朽天帝也不能在归墟长河杀了祂。

    两个庞然大物在河中厮杀，纵然是归墟长河都变的巨浪滔天，不知道多少归墟生命都没反应过来已经受到波及陨落，然而打着打着归墟水母开始发现不对劲。

    祂是归墟长河的宠儿，相当于归墟长河的亲生儿子。

    但是现在，附近的归墟长河却一直在排斥祂，反而跟这个来袭击祂的怪物亲近的很，这不止让祂无法得到归墟长河的帮助，甚至祂无限重生无限归墟根源的能力都渐渐被压制了。

    惊怒之下，归墟之主准备动用战争棋盘。

    然而就在此时，被战争棋盘镇压的深渊天柱，却突然强行挣脱镇压，反过来从内部激活镇压战争棋盘，归墟之主终于在这一刻意识到眼前这个怪物跟上界永恒帝尊有关。

    但是已经太迟了，起源蜃已经出现了新的变化。

    原本起源蜃通过起源蜃气变化的归墟水母只是徒有其表，但是随着双方交战，起源蜃气不断吸收吞食归墟水母的肢体和归墟尸水，起源蜃气最新变化的归墟水母竟然同样掌握了归墟尸水等归墟水母独有的能力。

    双方生命层次相当，手段也如同复制一样相同。

    但是其中一方能得到归墟长河的支援，另外一方却被断开了归墟长河的支援，归墟之主终于意识到祂小看了被祂夺走深渊天柱的这些永恒帝尊，祂们生命层次不如祂，但是统治上界无数年拥有的手段却数不胜数。

    足足上百年的大战极其惨烈，最终以归墟之主被封印为结局。

    起源蜃的本体，用体内的时间裂隙当做监牢封印归墟之主。

    不是不想杀，而是尝试了百年根本做不到。

    最后只能封印，虽然封印了，但是起源蜃因为提前催熟，导致本身快速进入巅峰状态后很快就会盛极而衰渐渐夭折，随着起源蜃的生命不断流逝，早晚归墟水母都会破开封印满血复活。

