    这刚开始吵的时候，还有点没把握。

    可越说越来劲

    “战神保家卫国，王妃救死扶伤，他们二人为国为民，你们怎敢在这种时候胡乱诋毁，毁了王妃清誉？”

    这说着说着，突然之间这两个人被人拔高到了一定超高境界。

    一个保家卫国，一个救死扶伤的，这还谁敢说什么？

    渐渐的，那些小声议论的便没了动静。

    只是，王妃吉时不曾上轿这事，半个时辰不到，就传遍了皇城的各个角落闹得沸沸扬扬。

    此时，吉时不上轿的王妃，正忙着呢。

    灰蒙蒙的天色，苏叶手里的梵花绫正冲击着一块巨大石头。

    苏叶源源不断的灵气往里面输入。

    仔细去看，那石头上的某一处有一个凹进去的凹槽，梵花绫与那凹槽对上，顿时魔气四溢。

    梵花绫身上缠绕着浅绿色的灵气，淡金色的花纹偶尔的在梵花绫上若隐若现。

    苏叶闭着眼睛，灵气不断往里输送。

    手腕处不再流血的伤口，再次崩裂开来，滴答滴答，鲜血往下滴落。

    她恍若未觉，维持着这样的一个姿势，已经有一炷香的时间了。

    她的身后，震天响的动静，砰砰砰不断交错。

    一排排食人花挡在她的身后，红艳艳的花朵，不停往外吐着石子。

    砰的一下，石子吐的很远，砸人还很疼。

    空地上，正在发生着激烈的打斗。

    打斗分两伙儿人。

    一伙儿是金乌跟薛蓉对上了东护法跟南护法，还有一位突然出现的北护法。

    战斗打的很是激烈。

    不过随着时间的拉长，金乌跟薛蓉这劣势便显现出来了。

    金乌不惧魔气，却只能生长在地上，无法腾空。

    而薛蓉，虽然可以腾空，但是魔气对她的伤害却很大。

    再加上从来没配合过，薛蓉也压根没有跟人打斗的经历。

    好在食人花战斗群时不时的关注自己老大的战斗情况。

    虽然老大不允许它们挪动位置，但是还是可以给老大加油助威的。

    对着敌人吐石子这一招，还是老大教的。

    “大红花”们一边保护着苏叶，一边干扰，勉勉强强可以应付。

    而天空之上，打的震天响的，是玄武跟一个浑身充满魔气的黑袍人。

    玄武一双眼睛因为兴奋完全变成了墨绿色，巨大的蝴蝶结也早已自动解开，加入了战斗。

    它手里握着一把略显厚重的剑，战斗激烈，地面被震得裂开了一个又一个的大口子。

    当战斗稍停，玄武跟那黑袍人对立而视。

    玄武咧咧嘴

    “你便是新任魔尊？”

    它把长剑抗在肩头，身后的两只黑蛇吐露着腥红的蛇信子。

    对面魔尊凝视着玄武，沙哑开口

    “在这种没有灵气魔气横行的地方，你竟然能跟我打成平手。真不愧是神兽玄武。”

    话音一落，玄武揉了揉耳朵像是不相信他说出来的话

    “平手？”

    玄武冷嗤一声。

    随随便便什么人，都觉得能跟它打成平手？

    魔尊察觉出了玄武话里的意思，他拧了拧眉。

    总是有很多时候，计划赶不上变化。

