    潇寒见到二人在打哑迷，有些疑惑。

    昊天神帝需要活人？

    不等潇寒多想。

    古天生起身向着外面走去。

    白典风那肥胖的身材也缓缓站起来，拍了拍潇寒的肩膀。

    “儿子，你就留在魔龙城吧，等为父把青神堂的余孽全部活捉之后，到时候为父也就可以成为六星城池的城主了。”

    听到白典风的话后，潇寒哪里会留在魔龙城。

    毕竟这是一个接触天地会的好机会。

    “父亲，我也长大了，这次就让我随你一起去吧，放心好了，我会保护好自己的，儿子以后可是要超越父亲大人呦……”

    潇寒微微躬身，缓缓说道。

    白典风闻言，忽然哈哈大笑起来，眼中露出了欣慰之色。

    “好儿子，哈哈……”

    就在此时。

    潇寒眼珠一转，旋即小声说道：“父亲大人，你过来，儿子有个秘密要告诉你。”

    “这孩子，搞的这么神秘干什么。”

    虽然这样说，但是白典风却还是把耳朵凑了过来。

    只见潇寒凑到白典风的耳边，低声说道：“这个秘密可不一般，悄悄告诉你啊，你儿子被本帝君杀了……”

    轰！

    就在白典风错愕的时候。

    潇寒动了。

    双手之上缠绕莲花生死符，瞬间拍在了白典风的后脑和额头。

    “额……你不是我儿子……”

    白典风乃是超越神格境的恐怖存在。

    瞬间挡下一道莲花生死符。

    不过，另外一道，却紧紧的缠绕在了他的神魂之上。

    就在白典风即将暴走的这一刻。

    潇寒控制莲花生死符，瞬间抹除了他的意识。

    刹那间，白典风的双眸失去了光泽，变得木讷起来，周身气势也彻底沉溺。

    “呼……还真是危险啊，还好用了两道生死符……”

    控制了白典风，潇寒的后背已经被汗水打湿。

    不过在了解了白典风的真正实力之后，潇寒心中更是震惊。

    五重万古境的超级强者！

    神格境之上，便万古境。

    而且，万古境是神修境界之间的一道分水岭。

    因为一旦神修达到万古境之后，便可以运行一些混沌神界的混沌法则之力。

    万古境之下，是“术”的运用。

    万古境之上，则是“法”的运用。

    至于混沌法则，乃是混沌神界特有的天道法则。

    随着神修不断参悟混沌法则，可以从中领悟出不同的神之法则，用来攻击敌人。

    不一会儿，潇寒便消化了白典风的所有记忆。

    同时对整个混沌神界的情况，了解的更加全面了一些。

    “去吧，按照你们的计划行事。”

    “是，帝君！”

    随着潇寒下达了命令，白典风抬步走了出去，然后开始召集魔龙城的神兵神将。

    而潇寒也没有闲着。

    找到苏寒月之后，二人便偷摸的走出了魔龙城。

    “夫君，我们去哪里？”

    “去天地会青神堂的据点，魔龙城即将大军压境，咱们去报信。”

    音落。

    潇寒拉着苏寒月冲天而起，消失在了虚空。

    “对了，今天还没有抽奖，希望别在黑了，让本帝君欧皇附体一次吧。”

    潇寒带着苏寒月一边飞行，一边在心里默念道：“系统，抽奖。”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：二连抽。】

    听到系统的声音后。

    潇寒心中一喜。

    “总算欧皇附体了，二连抽，很奈斯……”

    不再犹豫，潇寒继续抽奖。

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：神之法则：潮汐天河。】

    【潮汐天河：拥有三千弱水，鹅毛飘不起，芦苇定低沉，可吞噬五重万古境之下的任何强者。】

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得禁忌神丹：鸳鸯戏水丹。】

    【鸳鸯戏水丹：分阳丹和阴丹，阳丹由男子服用，阴丹由女子服用。服丹后，男女双?修，可达到意想不到的效果。】

    随着系统的声音一道道响起。

    潇寒心中简直就是乐开了花。

    不管是潮汐天河，还是鸳鸯戏水丹，都可谓是顶呱呱！

    回过神来之后，潇寒看向了怀中的苏寒月，“老婆，你今天好美啊！”

    苏寒月：“？？？”

    不等苏寒月多想。

    潇寒的身影陡然下降。

    不多时，便来到了一处隐秘的山谷中。

    在这山谷内，还有一潭碧波清水倒映着白云蓝天。

    “你……你想干什么？”

    看到潇寒那有点猥琐的表情之后，苏寒月急忙后退几步。

    潇寒搓了搓手，嘿嘿一笑，“老婆，你吃棒棒糖不？”

    苏寒月：“？？”

    吃棒棒糖？

    (?ω?)本帝怀疑你在开车，但是没有证据。

    与此同时。

    潇寒随手一挥，鸳鸯戏水丹出现在了手中。

    根本不给苏寒月反应的机会，直接把那颗阴丹塞进了她的口中。

    随后潇寒把阳丹吞入腹中，便示意苏寒月炼化神丹的药力。

    当鸳鸯戏水丹完全融化在二人的体内之后。

    他们二人皆是有着不同的感受。

    潇寒只感觉体内燥热无比，仿若置身于火炉之中一般。

    而苏寒月，则感觉自己犹如跌入了九幽冰谭一般，奇冷无比。

    “夫君……”

    苏寒月那迷离的美眸看向了潇寒，轻轻叫了一声。

    潇寒的双眼赤红，如同野兽一般，发出一阵吼叫声。

    噗通！

    最终，潇寒抱着苏寒月，震碎衣袍，随后跳入了前方的清潭之中。

    与此同时。

    一道隔绝一切的结界笼罩整个山谷，把里面的画面彻底覆盖。

    …………（一切画面都在省略号中，请自行脑补）

    大概过了半天。

    整个山谷的封印结界终于撤去。

    山谷内，清潭旁边。

    潇寒躺在青草之上，大口大口的喘着粗气。

    至于苏寒月，则趴在他的胸口，画着圈圈。

    二人的气势皆是没有隐藏，充斥着整个山谷。

    潇寒和苏寒月的境界，在经过鸳鸯戏水丹加持的双?修之下，统一达到了八重神格境。

    “这便是禁忌神丹的药效吗？很强很强……”

    苏寒月听到潇寒的自言自语之后。

    俏脸顿时红了起来。

    的确很强。

    强到竟然让潇寒用了一百零八种姿势……

