    

    浩仁在心中吐槽着，但实际上，因为听到中川蛍话语中的“求你放过我师父”，却是让他感到十分疑惑。

    难道是中川蛍知道自己和她师父之间的事了？不应该啊！

    不过，现在显然也不是考虑这个问题的时候，想到外面还有二十多个人，他还是准备忍一忍。

    而说到如何忍，这时候就可以发挥前世天朝人的经验了。

    浩仁前世曾经看到过有一个比较火的名叫戒色吧的贴吧，其中有很多有名的语录。

    “冷静，浩仁，色字头上一把刀！”

    “远离情色，珍爱人生。”

    “肾好，生活才好，汇仁肾宝……”

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”

    “……”

    也是浩仁在低声叨叨背诵着这些语录，并琢磨着是不是来一段清心咒时。

    他忽略了一件事，他只是忙着抚平自己立起的四条狐尾，并没有先回答中川蛍呢……

    这就导致了，对面中川蛍见浩仁迟迟没有动作，反而低着头在那碎碎叨叨，心中疑惑的同时，忽然一动。

    因为她隐约听到了一点点经书中的语句，好像是什么“色不异空”之类的。

    这让她微微一愣的同时，很快反应过来，想起了浩仁曾经无聊时和她讲过的一个有关蛇妖的故事。

    故事讲的是，一个和尚想要女蛇妖助他修行的事。

    原来如此，原来浩仁是想要我助他修行。

    他是想……玩角色扮演的cosplay游戏。

    一开始中川蛍还有些不明白，而这会她终于是明白了过来。

    结合之前看到雪姬扮演浩仁的监护人，她明白了，浩仁的某个兴趣爱好——角色扮演。

    这一瞬间，中川蛍那冷艳的俏脸上，攀上了一抹醉人的红晕。

    虽然羞涩，但她心中更多是松了一口气与喜悦，还有一点点疑惑。

    喜悦自然是因为，浩仁想要玩角色扮演，那么就代表他答应了自己的请求，只要自己奉献正道，就会放过外面那群除灵师与她师父。

    而疑惑则是疑惑，既然浩仁答应了，为什么他还杵在原地不动呢？

    不是应该按照他所讲的那个故事里的得道高僧一样，先大喊一句：“妖孽，我一眼就看出你不是人”，朝着自己冲过来。

    然后再大喝一声“大威天龙”，将自己身上的衣服撕碎，放出一条狰狞的飞龙。

    最后再用飞龙狠狠拍在自己的脸蛋上，威逼道：

    “妖孽，我要你助我修行！”

    既然是角色扮演，不是应该按照这样的剧本演吗，可为什么浩仁不动呢？

    等等……难道是……

    浩仁不打算主动，而是想让她自己主动。

    他想要看到自己主动地、渴望地协助他修行！

    他要反其道而行，明明他才是使人堕落的狐妖，却要装作的一副高洁的圣僧模样。

    而想让原本高洁的自己，变成那个银乱的蛇妖，主动引诱他堕落！

    呜~这种身份互换很好玩吗？

    可恶~这肯定又是浩仁恶趣味，浩仁的恶趣味怎么涉猎那么广泛啊！

    一想到浩仁居然想玩的这么高端，中川蛍的心跳无法抑制地加速跳动了起来，她那原本冰冷的娇躯，这一刻也像火烧了一般滚烫。

    相对来说，摘掉面具的中川蛍性格较为保守，却也更为冷傲与坚强。

    但也正是因为这冷傲与坚强的性格，让她在一旦决定某件事后，就绝不会回头。

    就好比现在一样，为了使浩仁放过师父与外面那群无辜的人，她开始勇敢地挑战已经从来没有挑战过的——羞耻的极限。

    中川蛍强忍住极度的羞涩，保持着跪姿，轻轻搂住了浩仁的腰。

    用那经常握着长太刀的手，开始缓缓将握住浩仁的衣服，将他的衣服慢慢解开。

    “我心中自有浩然正气直冲云霄，万恶银为首，当以孝克银……等等？？？”

    正在默默背诵戒色吧语录的浩仁，忽然感到自己身上一凉。

    “卧槽，中川蛍你干什么呢？”

    他瞬间抬起头来，却是听到一句冰冷中带着极度羞涩，却又带着一丝妖娆的女声。

    “小……师傅，你别……念经了，来和我一起玩嘛~”

    中川蛍试图模仿某些除灵电视剧里，经常看到的女妖怪勾引男人的声音。

    虽然模仿的不太像，还说的磕磕绊绊的。

    但不可否认的是，中川蛍那冷冰冰中带着一丝妖娆的声音，配上那副欲拒还迎的冷美人的羞涩姿态。

    明明冰冷高洁的不要不要的，却偏偏做出一副下……咳，魅惑天下的绝世妖姬的姿态。

    那模仿的不到位的矛盾感与羞涩感，那冰冷与妖娆的混合产生的美感，再次让浩仁坚固的心动摇了。

    “别这样，外面还有……”

    浩仁明显是想要凭借最后的毅力，说些什么。

    但却被中川蛍认为浩仁是在配合她演习，直接打断了。

    “小师傅，别害怕吗，我不会伤害你的，小蛇妖能有什么坏心思呢？

    我只是想要帮帮你，求求你了，让我帮助你修行好不好~”

    中川蛍依旧保持着跪地的姿势，一边继续演了下去，一边又因为说出的话语过于羞耻，喷吐出了异常沉重的、芬芳的、带着温热的呼吸。

    这一刻，以浩仁的视角看去，那分外高洁冷艳的巫女，却是跪在地上，嘴上说着“求求他”。

    仿佛是在跪地祈求大骨头奖励，摇尾乞怜的忠犬一般。

    “万恶银为首……首个几儿，这谁顶得住啊！”

    这一刻还在默默念着戒色吧语录的浩仁，脑子轰一声巨响，瞬间失去了理智。

    他的小腹处那个诡异的粉色纹身，也是开始亮起微光来。

    在失去理智的前一刻，浩仁迅速从怀中掏出了几张结界贴纸贴在了帐篷内，将整个帐篷与外界隔绝。

    “妖精，我要你原形毕露！”

    做完这一切后，他大喝一声，瞬间冲了上去。

    再冲上去的瞬间浩仁并未注意到，因为他的粉色纹身影响，帐篷内居然悄然弥漫出了一团团粉色的雾气。

    ……

    也是在浩仁布下结界的一瞬间，帐篷外拥有二级除灵师实力的新田与拥有a级妖魔实力的雪姬，均是敏锐地察觉到了结界的波动。

    他们都看到了浩仁与中川蛍二人先后走进帐篷，好一会都没出来。

    而现在又是怕被人听到什么动静一般，布下了隔绝结界。

    再结合浩仁狐妖的身份与中川蛍仆人的身份，显然二人在里面干什么，不用猜都知道。

    “果然是这样嘛，巫女机关得天才剑巫，岛国民众眼中高洁的女神，居然彻底沦为狐妖的玩物了，该死！”

    “这个可恶的狐妖，实在是太可恶了！”

    新田是一脸绝望加果然如此的表情，心中为岛国民众眼中的女神彻底堕落而感到悲哀与难过。

    而另一边，雪姬却是悄悄靠近了帐篷旁，准备守卫在帐篷门口，替浩仁主人把好门，不让这些除灵官闯入。

    不过，由于离着帐篷较近的位置，雪姬并未注意到，有一缕粉色的雾气悄然弥漫而出，不小心被她吸入了一点。

    不多时……

    她依旧是若无其事地站在帐篷门口，好像什么都没发生一般。

    若非是她身体不时的颤抖，以及地面的一滩掉落下来就结成冰的痕迹，出卖了她。

    怕是没人知道，此刻她的内心在某种雾气的影响下，变得异常羡慕了。

    浩仁主人，居然先吃川岛文美又，又吃中川蛍，吃师徒做的盖饭，好羡慕……真的好羡慕……

    什么时候能息……咳，吃一下雪女盖饭啊！        

