    南希握着手电筒往通道里照去，顶部的钢板缝隙间有滴水不停滴落，一些吃空的食物包装袋趟在地上，略显凌乱，但又没有一丝怪物出现过的痕迹。

    等10个人全部都站在了通道内，靳修齐站在原地双眸放空了好一会，才回过神来说：“前面到底在向下左转，我看见有很大宽敞的地方，像是个储备室。”

    “没有发现怪物吗？”南希轻声问。

    “不，没有，但有几具尸体。”靳修齐又往右边探索去，才说：“就先去左边看看吧，右边好像是个避难者集中营，里面躺满了尸体，这里空气虽然流通，但我们目前的防护设备不是很完善。”

    尤里同意了他的提议，由他打头，一行人往通道的尽头前行，南希期间一直在注意头顶的滴水，她发现这些钢板缝隙间已经被浸泡的膨胀开裂了。

    一个士兵的手电筒忽然从顶部划过时，南希好像看见了什么，她停下脚步，把自己的手电筒往上照了照，眯了眯眼，“等等。”

    队伍停了下来，南希垫脚，又仔细看了看。

    是一团红色的植物纤维。

    细细的缠绕在钢板附近，与它紧密粘合，像是有无数双手硬生生把它给拽翘起来的。

    尤里走到她身边仰起头，一滴水溅在他的脸上，他一眨不眨的看了一会，“像普通的植物根须。”

    他鼻子灵敏，没闻到任何味道。

    南希收回目光，“走吧。”

    他们一路来到矿洞尽头，左侧又是向下的台阶，而右边则是平行过去变得开阔的空间，有一具尸体安静的倒在地上。

    尸体高度腐烂，骨骼暴露在了表皮外面，一些红色植物纤维爬满了他半个尸体，他的眼白突出，面部泡发褶皱，上面布满蓝色或青紫色的尸斑。

    墙壁上还有一个电闸，一名士兵打开，说：“可能有点受潮了，我试试能不能亮起来。”

    趁着这点时间，南希顺着那些植物纤维的方向望去，发现这些好像也是从墙壁里破损的钢板里钻出来的，但钢板后面不可能就是土地，起码会有岩石和钢筋混凝土支撑起内部空间。

    那么在如此高强的硬度下，这些东西怎么钻进来的？

    “军事矿洞一般都有人定期养护吧。”南希问。

    这个问题也在士兵那里得到了认可。

    也就是说，就算这些植物纤维可以像悬崖峭壁上的松树那样历经数年破石而出，时间也对不上。

    就算它真的连钢板都突破钻了出来，也会被第一时间察觉修复。

    那么，它再怎么也是末日之后才开始形成的，可这才过了几个月？

    不科学不是吗。

    尤里听见她问，又看了看那具尸体，得出的结论和南希心里想的并无区别，他淡声说：“不要乱碰。”

    所有人都在如此诡异的景象下觉得事情不对劲极了。

    那名维修的士兵也没让大家失望，没过去一会，整个军事防空洞里的灯就开始亮了起来，虽然中间闪烁了好多次，但好在驱散了所有黑暗。

    分出两个士兵看守右侧，如有意外就用对讲机联络。

    剩下的人全部跟随尤里往左侧的台阶下去。

    有了光照明，台阶很干净，除了台阶潮湿以外，就只剩下头顶几盏垂挂的小灯在摇晃。

    一行人举着枪到达了下面，这里已经有十几米的深度了，氧气比起上面来说少了不少，但也在承受范围。

    这里也确实如靳修齐所说没有什么尸体。

    视线所及之处，是拱顶上一盏盏亮起的弧形灯，灯下堆着一个又一个的箱子，上面都有明确的标号。

    一部分的箱子被拆开了，但后面还有大片完好的。

    所有人看见这一幕，纷纷露出了惊喜的表情。

    “简直就是意外的惊喜啊！这么多的物资！！”有士兵高兴的说。

    也有人愁眉苦脸的，“但你也不想想，我们一共就来了这么几辆车，一次性运不回去。”

    “我们多来回几趟就可以了。”士兵很乐观。

    “防止意外，每个角落都看一遍，确认没问题在上去汇报。”一个还算老成的士兵说。

    大家一下散开对着着宽敞又深的物资储备室进行了检查。

    尤里站在一箱打开的箱子前，在里面找到了一部分散下来的粉末，

    手指沾取一点捏了捏，南希凑过来看了一眼，说：“这是面粉吧。”

    尤里嗯了一声。

    南希往箱子的后面看了一眼，每一个物资堆差不多又她的人那么高。

    她往旁边没拆开的箱子伸手，把紧闭的锁扣打开，入眼就是叠放着的数袋面粉。

    她又看了一眼正在进行地毯式搜寻的士兵，大手一挥直接刮去一半。

    靳修齐和小三看见她的作法也默默的在她不远处打掩护。

    原本大家都还算安静的在搜寻，直到一个士兵看见一具尸体后面半开的箱子，半个枪头露了出来，他眼睛一亮，“都过来！！我找到武器了！”

    他知道那些粘接在尸体身上的植物纤维可能有毒，就用鞋子用力踹了一脚尸体的肩膀，把它往边上踹了出去。

    尸体原本是靠着箱子的，现在的姿势变成了侧倒在地，士兵掀开了那个露枪头的箱子，发现里面是满配的突击步枪后，他肉眼可见的兴奋起来，丝毫没注意到旁边的尸体开始颤动，它开始扭转着手腕，扭曲起了身体。

    最先发现的是跟他一起的士兵。

    “小心！”

    他话落，开出一枪，却打歪了。

    子弹只打中了那只尸体的胳膊，这丝毫不影响它从地上拱起背，瞬间弹跳起来，扭曲着一口咬上了那名还没反应过来的士兵。

    事情就发生在这一瞬间。

    枪声的余波回荡在整个地下。

    靳修齐这才开始面色大变，“都动了！它们都动了！走！走！右侧区域的数量太多，我们得撤出去！”

    被咬的士兵连同着突然复活的尸体全部被击毙后，较为年长的士兵快速说：“这里的武器弹药充足，我们直接跟他们干！”

