
　　DOS。

　　江坂乃绘正做着自己的事情，忽地就听“哇”的一声。

　　“大家快看论坛！”制作进行叶山望忽地指着自己的电脑，表情很是夸张地说道。

　　“怎么了？”

　　众人并没有打开论坛，而是朝叶山望询问。

　　“论坛上有人在说H.A.的社长新海玄跟咱们DOS的社长是同一个人。”叶山望回答道。

　　“什么！”众人都惊呆了。

　　几个制作进行，全都朝叶山望的工位跑了过去，在叶山望的电脑上面查看了起来。

　　江坂乃绘倒是没跟着凑热闹，只是她也懵了一下。

　　待反应过来，她连忙用自己的电脑打开相关的论坛，迅速查看了起来。

　　“震惊！新海玄就是高木诚！”

　　这是论坛上面被顶得最高的一个帖子，帖子发布不到半个小时，底下评论上千条。

　　江坂乃绘皱了皱眉，带着一丝丝担忧，用鼠标点击，查看起帖子的内容。

　　里面只有一张截图，某个网络匿名聊天室的截图，其中的某个人，自称是H.A.的员工，说是刚刚听说了一个秘密，他们H.A.的社长，跟DOS的社长高木诚居然是同一个人。

　　底下，看到这张截图的人都惊呆了：

　　“什么！新海玄就是高木老贼？”

　　“真的假的？”

　　“可靠吗？”

　　“混蛋！我就说《AngelBeats！》怎么有个地方跟CL那么像，原来根本就是同一个人。”

　　“不对啊，高木老贼不是什么都会吗？H.A.的那个新海玄好像只会画原画吧？”

　　“笨蛋，肯定不止新海玄，那什么虚渊准、横山弘之，肯定也是高木老贼使用的化名，那家伙太狡猾了，不可能留下明显的破绽。”

　　“啧啧，有些人表面上说着要封笔，暗地里居然使用新的身份继续做动画，继续虐观众，简直不当人！”

　　……

　　原先大家都没往“新海玄就是高木诚”这方面想，哪怕《AngelBeats！》有的地方跟CL有一点点相似，大家也只是觉得那是在致敬CL，或者干脆写脚本的虚渊准就是高木诚的粉丝。

　　但现在，有人提出来，还是以H.A.的员工的身份提出来的，虽然是在网络匿名聊天室爆的料，但还是一语惊醒梦中人。

　　产生联想之后，哪怕还没有实锤性的证据，大家也会自然而然地认为这是真的。

　　当然，也不是没有人感到怀疑。

　　毕竟只是一张截图，说是同一个人就是同一个人？确定不是在造谣？

　　不过，虽然帖主没有提供实锤性的证据，底下却有非常多的人在认真地分析，比如：

　　《动画周刊》要采访新海玄，新海玄拒绝露脸，甚至拒绝见面，只同意在网络上进行文字采访，这是什么原因？

　　如果新海玄就是高木诚，不就可以解释得通了吗？

　　明明H.A.只是一家成立没几个月的新公司，白鸽为什么还愿意投资《AngelBeats！》这部动画的企划？

　　虽然最终的结果证明这部动画确实非常不错，企划可能做得也确实非常好，但投资新公司的动画，总归是风险非常大的事情。

　　如果新海玄就是高木诚，那么一切就可以解释得通了。

　　另外，新海玄只有过一点点的原画经验，连演出都没干过，居然成立一家动画公司，自己当监督，做动画，哪里来的信心？怎么把动画做得这么好的？

　　想想都很不对劲。

　　但如果这个人是高木老贼，那就没什么好奇怪的了。

　　总之，以往有很多不对劲的地方，只不过那时候大家都没当一回事，而现在，将那些事情翻出来，用“新海玄就是高木诚”这一点来解释，一切都能解释得通。

　　于是，越来越多的人开始相信新海玄就是高木诚。

　　身为真正的知情者，江坂乃绘看过这个帖子之后，第一反应是：“完蛋，所有人都知道了。”

　　第二反应则是拿出手机，给高木诚打电话，要将这件事情告诉高木诚。

　　……

　　H.A.，社长办公室内。

　　高木诚得知这件事之后，虽然也感到有点棘手，但并没有自乱阵脚，只是默默思考起应对之策。

　　还没等他想好该怎么解决这个麻烦，办公室的门被敲响，然后，一个战战兢兢模样的人走了进来，走到高木诚面前，直接来了个土下座。

　　“扑通”一声，跪在地上，头磕得响亮，把高木诚都给吓一跳。

　　“相泽？”高木诚皱了皱眉。

　　就连另一边的池田梓都忍不住看向土下座的相泽源。

　　相泽源头都没抬一下，只说道：“社长，我有罪！”

　　高木诚沉默着，盯着相泽源看了好一阵子，差不多了，才收回目光，开口问道：“是你在网络匿名聊天室中说我跟高木诚是同一个人的？”

　　“不是不是。”相泽源连忙否认。

　　事实上，也确实不是他干的。

　　一开始他只是好奇H.A.的这个池田梓，跟DOS的那个池田梓究竟是不是同一个人，发现不但池田梓是同一个，就连两家公司的社长都是同一个人，他震惊得无以复加。

　　也是因为太过震惊了，身边的同事问起的时候，他才会忍不住说出来。

　　不过事后冷静下来，他就发现自己做了一件非常愚蠢的事情，都巴不得穿越到中午，将那个好奇的自己狠狠揍一顿，自然不可能到网络的匿名聊天室爆料。

　　在得知不知道谁把这件事曝到网络上后，他更是慌得一批，甚至有点担心会不会活不到明天早上，会不会被连夜沉尸东京湾。

　　纠结了一番之后，他还是决定到高木诚这里主动承认错误并道歉。

　　H.A.这边的工作多半是保不住了，但至少比被这位社长揪出来算账要好得多。

　　高木诚原本还以为在网络匿名聊天室里面爆料的人就是这个相泽源，见相泽源摇头否认，他不由得愣了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是相泽源的话，又会是谁？

　　想了想，他吩咐道：“把你知道的情况全部告诉我。”

　　“是。”

　　相泽源应了一声，依然跪在地上，但却直起身子，然后将自己知道的情况和盘托出。

　　当然，他没说池田梓的相关情况是DOS那边，一个叫芽衣的原画师告诉他的，只说是他通过某种途径得知的。

　　“得出结论之后，我只跟身边的三宅说过，没告诉过其他任何一个人，更加没有到网络上爆料，这一点我可以发誓。”相泽源看着高木诚，很是认真地发誓。

　　高木诚没说什么，只是看着相泽源，考虑起该怎么处理这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百八十八章 完蛋，所有人都知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 