    于松现在出现在校园里，一旦被学生认出来，恐怕一时半会是脱不了身了。

    下午王俊涛还在公司等着于松，于松肯定是不能爽约的。

    于松也就没下车，开着车把祝卿送到了楼下。

    看到祝卿上了楼，于松这才驱车离开。

    祝卿回到寝室后，有点闷闷不乐，心里一直惦记着尹峰说的那件事情。

    想了一会，祝卿也做好了决定，不管怎么样，自己先了解一下这个沈凝，看看她到底是什么来路。

    随后，祝卿便出了寝室，去了一趟学生会。

    祝卿好歹在学生会待了一段时间，虽然现在离开了，可是朋友还是有的。

    于松正开着车，在马路边看到了两个熟悉的身影，正是崔亮和吴赫。

    崔亮是一脸的郁闷，倒是一旁的吴赫，一直都笑呵呵的在说些什么。

    于松把车开过去，摇下车窗按了几下喇叭。

    “三哥，你怎么在这里？”吴赫惊喜道。

    于松笑道：“刚送祝卿回来，你们在这干嘛？”

    说到这个，崔亮脸上全是尴尬，吴赫则是丧心病狂的笑了起来。

    笑了一阵，吴赫这才停下来，“三哥，崔亮今天的遭遇，实在太搞笑了。”

    于松说：“上车再说。”

    崔亮和吴赫也不客气，直接上了车。

    于松边掉头边问，“给我说说，崔亮今天究竟遇到什么事了。”

    接下来，吴赫也是讲一句笑一句，于松也明白这是怎么回事了。

    这段事情，崔亮和吴赫都沉迷于《奇迹MU》,尤其是崔亮，就好像中毒了一样。

    没多久，崔亮在《奇迹MU》里面认识了一个网友，两个人经常组队打游戏，久而久之也就熟悉了。

    过了一阵子，崔亮发现对方是一个女玩家，这可把崔亮给乐坏了。

    你要是问男人想找什么样的女朋友？大部分人肯定会回答，找一个能一起玩游戏的女朋友。

    没多久，崔亮就弄到了这网友的微信，这下好了，两个人不仅在游戏里聊天，就连平时也都是聊的火热。

    期间，崔亮百般哀求，对方终于给了崔亮一张自己的照片。

    看到照片的时候，崔亮惊为天人，并且对吴赫发誓，自己这辈子一定要娶她为妻。

    有了照片，崔亮就心心念念的要跟这网友见面了。

    说来也巧，这网友也是余杭的，经不住崔亮的软磨硬泡，网友答应见面了。

    没想到崔亮平时嚷着要见面，这下网友答应了，他竟然紧张了起来。

    最后，崔亮也是拉着吴赫一起，去见了这个网友。

    这一见面可好，直接把崔亮心里美好的幻想全部打碎了。

    “三哥，你当时不在现场，崔亮那时候的表情真的太好玩了！”吴赫说完就大笑了起来。

    崔亮一脸的尴尬和痛心，“她本人和照片上的差距，也太大了！这根本就是欺骗！”

    于松乐道：“网络这种东西，你玩一下就算了，还当真了啊！”

    对于这种事情，于松倒不觉得惊讶，这可能是最早的网络骗子了。

    当然，现在的网络骗子想骗钱也是不容易的，毕竟网络支付手段太少了。

    现在唯一能骗的，也就是一些游戏账号和社交账号了。

    要想像前世一来，上来就是涉及到几个亿的网络骗局，现在的网络条件还不允许。

    这个时候，于松已经把车开到了楼下，他看了一眼手表，王俊涛这个时候，应该到了公司。

    崔亮没注意到于松的动作，还在大吐苦水，说让于松给微信加上实名认证，不能让这种骗子横行。

    关于实名制的问题，于松也想过，在技术上是很容易实现的，可是这需要政策的支持。

    这个问题，也就只能推后了。

    吴赫看到了于松的动作，知道他可能赶时间。

    “行了，你就不要抱怨了，我还有点事情要先回寝室了，你走不走？”吴赫说道。

    崔亮赶紧说：“别啊，一起走啊！”

    别看崔亮一直在跟于松倒苦水，那是因为吴赫在，这要是崔亮和于松独处，他可不敢说这么多。

    于松身上的光环太多了，崔亮觉得自己单独跟于松独处的话，压力太大了。

    吴赫说：“三哥，我们还有事情就先走了。”

    于松点点头，“对了，放暑假那天你们都在吧？到时候出来吃个饭，我做东。”

    吴赫说：“没问题，我会通知寝室的其他人。”

    于松说：“好，那我先走了。”

    等于松走了，崔亮忍不住抱怨道：“你有啥事要忙啊？我还想跟三哥多聊会天呢！”

    吴赫笑骂道：“你没看到三哥看了一下手表吗？肯定是有事情要忙了，你还在那里喋喋不休。”

    崔亮诧异道：“这个我真没注意到，你说的是真的吗？”

    “那自然是真的，三哥也就是给你面子，这才没有说破。”

    “三哥这人做的，真是没话说！”

    “行了，赶快回寝室吧!你那女网友正找你呢!”

    "滚！我回去就删号！"

    于松赶到域公司的时候，前台告诉他，王俊涛已经到了，此时正在谢涛的办公室里。

    来到办公室里，谢涛和王俊涛正聊着，冯安局促不安的坐在一旁，也不敢说话。

    看到于松进来，三个人都站了起来。

    于松笑道：“坐着聊，你们都认识了吧？”

    王俊涛点点头，“谢总和我讲过了，冯安是公司的第一批员工，足以独挡一面了。”

    于松看到冯安有点紧张，便说：“冯安，从今天开始，你就是电商技术部门的主管了，好好做！”

    冯安紧张道：“于总你放心，我肯定不会让你失望的！”

    于松点点头，随后就跟他们聊了起来。

    冯安感觉有点坐立难安，于松三人的对话，他一直都插不上嘴。

    不过于松也很照顾他，时不时问一下冯安的看法。

    要不是这样，冯安说的话肯定不会超过三句。

    冯安觉得这几天自己就好像是活在梦里，太不真实了。

    当初进域公司的时候，他只是一个小程序员，谢总对他很看重，对他很尽心。

    也正是因为这样，很短的一段时间内，冯安就成了公司的技术骨干。

    职位升了，工资也涨了，公司的福利也很好，冯安觉得自己的生活一下就好了起来。

    前几天，谢总突然对自己说，以后可能会让自己单独负责一个项目。

    听到这个消息，冯安是惊大过喜。

    一直以来，冯安觉得谢总很照顾自己，就算做错了什么，也有人帮自己顶着。

    可是现在谢总让自己单独负责一个项目，那以后自己再出错的话，是不是只能自己扛了？

    在技术方面，冯安对自己很有信心；可是在心性方面，冯安还不够成熟。

    “冯安，你这几天的主要任务，就是找好人手，尽快和王总沟通好，不能耽误太长的时间。”

    冯安担心的这些时间里，于松和王俊涛已经谈好了。

    “好...好的，我知道了。”冯安着急道。

    于松眉头微微一皱，“那好，你带王总去你办公室，有什么事情你们两先商量，定不下来的再来找我。”

    王俊涛和冯安出去后，于松问谢涛：“你确定冯安可以胜任这个位置？”

    实话说，冯安刚才的表现，于松并不是很满意。

    不过这是谢涛推荐的人选，于情于理，于松不能过多干涉。

    谢涛也看到了冯安刚才的表现，自然知道于松再担心什么。

    “BOSS你放心，冯安的工作能力是有的，现阶段他可能有点迷茫和不安，上了正轨就没事了。”谢涛赶紧解释道。

    于松点点头，“他是你带出来的人，你应该了解他，希望你选的这个人，不会让我失望。”

    “BOSS，你放心，他肯定不会让你失望。”谢涛肯定的说。

    于松也没再多说什么，而是问:“对了，冯安带着人走了，你们工作会不会受影响？”

    谢涛说：“一下少了这么多人，受影响是肯定的。”

    于松说：“不管电商再怎么重要，域公司这边绝对不能出问题。你等下就去找蒋建通，让他再开一次招聘会，人手这方面一定要充足。”

    谢涛点点头，“我明白了，BOSS。”

    于松问道：“《奇迹MU》最近今天的数据怎么样了？”

    说到这个，谢涛立马回答道：“《奇迹MU》这两天的数据已经开始回落了，不过每天的流水稳定在500万上下。”

    听到这个数字，于松满意的点点头。

    如果《奇迹MU》能保持这样的态势下去，于松就真的心满意足了。

    更重要的是，于松的资金就不会那么紧张了。

    之前从地皮得到的十亿资金，于松全部花到了电商和快递上面，微信的收入一直在维持于松名下公司的运转。

    于松唯一的现金流，就是娱公司名下的两款游戏，《奇迹MU》和微信农场。

    相比于一开始的火爆，微信农场的热度已经降了下来，可每天的流水依然在几百万上下。

    想到这里，于松突然冒出一个想法，如果把农场推广到国外，会有什么样的效果？

    当然，这个想法于松只能在脑海里面想一想，现阶段他根本没有多余的人手去做这件事情。

