    第19章佟妃入府

    酉时刚过，一辆鹅黄色的马车在佟府亲卫们的保护下缓缓驶来，玄烨抱着九儿站在不远处，正好能瞧见马车的行踪。

    玄烨双手紧紧的抱着九儿，她双手环着他的脖子，扭着身子瞧着远处。

    佟国赖领着家眷们行礼，玄烨抱着九儿一起跪在地上，佟妃的声音叫起的声音从马车内传来。

    一行人进了府邸，佟妃一左一右搀扶着佟国赖夫妻，步入了大殿。

    进殿后，佟妃把象征妃位的金簪摘下，恭敬的给二老行礼。

    “娘娘....”佟国赖夫人想要搀扶，却被佟国赖的眼神阻止了。

    佟妃行礼后起身：“额娘，归宁的女儿回来时，都是要给阿玛和额娘行礼问安的。”

    玄烨把九儿交给了佟国赖，才恭敬的给佟妃行家礼。

    “玄烨长高了！”佟妃坐在中间的位置上，佟国赖夫妻分别坐在左右两侧，“阿玛、额娘，我可能要住在府邸近一年的时间呢，我既然你带了些银两回来，算是我的一点心意。”

    胡嬷嬷赶紧双手奉上一个紫檀木的匣子，放在了一旁的桌子上。

    “娘娘，阿玛和额娘提过此事儿，我与弟妹商量了，不像让您再给银两了，谁家归宁的小姑子会给银子？”佟国纲夫人仰头说道，“不管您呆多久，您安心的带着便是了。”

    佟妃有些不好意思，两位嫂子因她的事儿，这一年时间无法回娘家了，处于补偿的心里，她还想继续劝说。

    “哈宜呼，不用给了。”佟国赖安抚道，“以后九儿进宫的话，你就多注意点，帮着照顾就好了。”

    玄烨与九儿的关系很是亲近，佟国赖明了太后的意思，估计等玄烨有了大作为时，可能就要让佟妃来照顾九儿了。

    若是能先结下善缘，反而是好事儿。

    “阿玛，我作为姑姑，九儿和家里其她的格格进宫，我都会细心照顾的，与这银子是没有什么关系的。”佟妃狐疑道。

    佟国维有一种想拍额头的冲动，佟妃进宫这么久了，怎么还是一脸迷糊呢。

    “这孩子是九儿？”佟妃瞧着玄烨腿上坐着的白嫩的小丫头，粉唇微微撅着，仔细听着大家在讲话。

    “是，这个就是九格格。”佟国维颔首，“娘娘，您若想抱着九儿，要先与玄烨申请.....”

    呃呃呃！

    佟妃错愕的瞧着玄烨，宫内有不少的格格，玄烨极少会与她们亲近的。

    佟国赖留心观察了一会，发现佟妃归宁只带了胡嬷嬷一人，一家子挥退奴才们说话越发的随意了。

    “玄烨....额娘抱下九儿？！”佟妃半信半疑的说道。

    “不行，九儿一会会靠着我睡觉，额娘，您来日方长。”玄烨从荷包里面拿怀表，瞧着上面的时间，就赶紧拒绝了。

    佟妃赶紧看向父母和两位兄长、嫂子们，佟家的人都耸了耸肩膀，早习以为常了。

    “玄烨，九儿还是多和父母在一起才是，他们不过能相处这十几年的时间。”佟妃作为过来人劝说着。

    玄烨低垂着脑袋，根本不回话。

    “娘娘，宫内的情况如何了？”佟国赖询问道。

    唉！

    佟妃叹气道：“顺妃四人被确定是出痘了，太后很是恼火，让苏嬷嬷连夜通知归宁一年。”

    什么？！

    佟国赖半眯着眼睛，太后的做法奇怪，若是真正出痘儿，半年的时间就好了。

    “为何是一年时间？”佟国赖夫人迟疑道，“半年清理干净就可以了。”

    “额娘，太后娘娘本来是说半年的，万岁爷则说，半年时间无法完全清理干净，就放了一年的时间。”佟妃赶紧说道。

    佟家人听到是顺治的意思，悬着的心落地了，太后定然不会再塞蒙古贵女进宫了，顺妃几人从一开始就把姿态拜访的很高，对于满八旗的宫妃们不屑一顾，偶尔说话都是高高在上的样子。

    “您在家里呆着多长时间都好，万万没想到，还能有这样的机会。”佟国赖感慨道，“您在府邸还是要遵守宫规的，虽说可以一起用膳，白日里除了晨昏定省外，就在院落里呆着。”

    “阿玛，可是太后娘娘想要使坏？”佟妃回家后，就恢复了未出嫁的性子。

    “现在不好说，顺妃四人吃了闷亏，她们的父母暂时都在理藩院，只要宫内解禁了，定然会去宫内声讨太后的。”佟国赖对那几人可是相当了解，时常跑到前朝的院落去堵人，遇见了朝臣们就用身份压人。

    玄烨认真的听着佟国赖详细的分析，认为佟国赖所说的很对。

    “郭罗玛法，是否是皇玛嬷想对承乾宫动手？皇阿玛想要一心维护呢？”玄烨时常游走在宫内，偶尔会有一些小八卦的心。

    “皇贵妃的身体状况如何，谁都不清楚，万岁爷即便做了隐瞒，肯定是滴水不漏。”佟国赖提醒几人，“老大和老二，你们是要继续去当差，老大在军营还好，大家都是直性子，老二就不同了，你面对的基本都是各家的麻烦。”

    “阿玛，儿臣听说了，董鄂鄂硕要回京了。”佟国维说道，“是万岁爷密旨叫回京的，太后那边不知情？”

    “二舅舅，皇玛嬷是在皇阿玛叫人回来后知情的，二人又吵闹了一架，我脸晚膳都是随着苏嬷嬷用的。”玄烨想起那日的事儿，赶紧说道。

    “这就对上了，西山大营现在有些浮动了，鄂硕在西山大营崛起的，太后避免董鄂家一家独大，遣了鄂硕去蒙古诸部那边，由蒙古首领们亲自压制鄂硕的举动。”佟国维说道，“我手下几乎没有那些将军，相对而言能平静一些。”

    佟国纲此刻庆幸，当日九儿闹腾，他去西山大营的时间太晚了，几个将军都已经挑选好了各自负责的队伍，他只能领着新人建立的队伍。

    鄂硕准备回京消息传入军营，那几队的将士们都有些急躁，希望能第一时间见到鄂硕了，几个将军纷纷找佟国纲吐苦水呢。

    “老大，你要多小心，不可让自己身边的人接触那些人。”佟国赖叮嘱道。

    (本章完)

