    阿斯顿维拉主帅史密斯的想法和拉热一样。

    虽然他带来伍尔弗汉普顿参加热身赛的，主要是预备队的成员。

    但在这些人员以外，他还捎上了几位球队的新援。

    这个夏天，围绕维拉中场核心格拉利什的转会传闻始终不断。

    对外，阿斯顿维拉自然是极力否认一切转会新闻。

    但作为球队的主教练，史密斯早就知道格拉利什转会前往曼城只是时间问题。

    不然的话，球队也不会在没什么人员进出的情况下，在转会市场豪购了一批球员。

    这里头的底气，就来自于曼城开给格拉利什的一亿转会费。

    “贝利、布恩迪亚，待会你们跟着预备队一起上场。”

    史密斯叫来了球队的两名新援。

    和巴西球王同名的贝利来自德甲勒沃库森，是位小有实力的年轻边锋。

    布恩迪亚则是从同为英超球队的诺维奇转会而来，他一度在金丝雀扮演过重要角色。

    “好的，老大！”

    贝利和布恩迪亚互相对视了一眼，都从双方眼中看到竞争火花。

    同为前场进攻手的他们，新赛季无疑要为自己的首发席位而竞争。

    由于本身只是热身赛，所以没有那么多复杂的程序。

    双方教练布置完人员安排后，比赛很快就开始了。

    率先开球的是客场作战的阿斯顿维拉。

    在边路接到队友传球的贝利，脚下瞬间起速，一下子就甩开了前来补防的狼队球员，风驰电掣一般杀向了对方半场。

    只不过他刚刚趟球走过中圈位置，一道身影就出现在了他的面前。

    华夏人？

    贝利心里有些惊讶，显然他也不能理解为什么苏陌会出现在这个位置。

    明明外界都说这个家伙是从后卫改打前锋的，怎么跑到了中场这块区域了？

    不过贝利奇怪归奇怪，但这并不妨碍他继续加速，想要直接生吃苏陌。

    他知道，这场临时安排的热身赛，就是为了对面这个华夏人布置的。

    虽然贝利对苏陌本身没什么感觉，但他也不喜欢给人当配角。

    希望我过掉你以后，你不要因此感到自卑吧。

    贝利看着苏陌想到。

    只不过让贝利意外的是，苏陌竟然没有被他甩开，而是一度跟在了他的身旁。

    最后苏陌更是出现在了他的带球路线上，一举把他撞了开来，然后将球断了下来。

    这不可能！

    贝利一脸吃惊地望着苏陌。

    没有什么不可能的。

    此时的苏陌，已经同时激活了皮尔洛和内斯塔模板。

    作为组织型后腰的皮尔洛，唯一的缺憾就是防守能力不行。

    但这不是说他的防守意识有问题。

    与之相反，身为中场大师的皮尔洛，能够很好地预判到对方进攻球员的选择。

    根本原因还是在于，前腰后撤的他，身体条件先天上不如纯粹的防守型后腰。

    因此，为了弥补这个缺憾，苏陌略显奢侈地激活多了一个内斯塔模板。

    这样的话，一个毫无短板的超级皮尔洛就诞生了。

    断球成功的苏陌，轻松摆脱了想要就地反抢的贝利，然后看了一眼前场的情况，便将脚下的皮球踢飞出去。

    在上场之前，除了特林康以外，他还和其他首发的进攻球员有过沟通。

    他无一例外地要求他们，在自己拿到球权以后，就尽可能地前插，自己一定会把球传给他们。

    虽然特林康对他的话嗤之以鼻，但是预备队的其他球员还是很信服他的。

    没办法，被苏陌以那种方式虐了一遍，他们不服也难。

    因此，在苏陌断球以后，坎贝尔便第一时间甩开了盯防自己的中场球员，直接跑向了对方禁区。

    果不其然，坎贝尔刚刚来到维拉禁区线外不远处，从他头顶飞过的皮球就这么落在了他的脚边。

    见到皮球如此精准地出现自己身前，坎贝尔甚至来不及多想，下意识地就带球切向了禁区。

    禁区里头只有维拉的两名后卫。

    其中一名见势不妙，已经扑了过来。

    但可能是对突然带球出现在这个位置的坎贝尔毫无心理准备，这名后卫的心态有些慌张，一下子就被坎贝尔给过掉了。

    这样的话，在坎贝尔和门将之间，就只剩下一名后卫了。

    坎贝尔自然没有自大到要模仿苏陌当初过完后卫过门将的疯狂举动。

    来到合适的起脚位置后，他便直接抬脚投射，皮球直挂球门左上角。

    狼队1:0阿斯顿维拉！

    球迷看台上，刚刚看到苏陌拿球而发出嘘声的观众，没想到球队这么快就实现了由守转攻，并制造了进球。

    一时间，全场的嘘声竟为之一滞。

    但很快，他们还是选择了为奉献进球的坎贝尔送上欢呼。

    虽然他们看不惯那个华夏人，但这不代表他们要迁怒自家青训的年轻球员。

    “这小子的长传这么精准的吗？”

    特林康望着进球以后跑到看台面前庆祝的坎贝尔，一时间有些惊讶。

    其实，在苏陌观察的时候，特林康也停在了合适的前插位置。

    只不过他并没有按照苏陌的吩咐往前冲刺，于是苏陌只好将球传给了另一侧的坎贝尔。

    所幸坎贝尔并没有辜负他的期望，成功打入了本场进球的第一粒进球。

    “这小子，说要打组织后腰，还真让他传出了一记好球来！”

    拉热哭笑不得地说道。

    他知道，有了这记助攻，这场比赛苏陌肯定是不会顶到锋线上去了。

    不过这样的话，还能够说服那些心存偏见的球迷吗？

    拉热略显担忧地看了一眼正在庆祝坎贝尔进球的球迷，心里还是为苏陌捏着一把汗。

    看台上，爱德华并没有和其他球迷一样热烈地庆祝着。

    他甚至没有去看进球功臣坎贝尔，而是死死地盯着站定在后场的苏陌。

    这家伙刚才那记长传，到底是一场意外，还是真的是他实力的体现？

    虽然坎贝尔内切射门的表现很精彩，但爱德华心里清楚，没有苏陌送出的那记恰到好处的传球，坎贝尔根本没有机会在那个位置接球突破后破门。

    比赛还有时间，就让我看看你到底有几分实力，华夏人。

