
　　作为一个对钢铁侠相当了解的人，艾伦毫不怀疑这家伙要是身边没有小辣椒，八成会把自己的意识传输到计算机器，然后打造一副钢铁之躯。

　　千万不要低估一个天才科学家的疯狂！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是他在穿越无数个世界后总结出来的经验，甚至也包括自己的一些切身体会。

　　事实上，每一个人骨子里都隐藏着某些连自己都不知道可怕念头。

　　只不过对于绝大部分普通人而言，这些疯狂的念头都被包括法律、道德和情感等因素牢牢束缚。

　　再加上自身也不具备对抗警察、军队等国家暴力机关的手段，自然也就一点一点的消磨掉了。

　　这也是为何，绝大部分一夜之间突然获得超能力的人，八成以上都会选择走上反派的道路。

　　因为从获得对抗警察和军队力量的那一刻起，他们脑海中隐藏的这些疯狂想法都会被迅速唤醒，然后忍不住去付诸实际行动。

　　平日里挤压的各种不满和愤怒，也会在力量的加持下如同火山般爆发出来。

　　毕竟人的自控能力，往往并不取决于自己，而是取决于周围的环境，以及地位、财富和权利。

　　通常来说，社会地位越高、权利越大、财富越多的那批人，在自我控制方面往往越差。

　　因为他们根本不需要控制，完全可以用无数种方法直接把得罪自己的人搞得家破人亡。

　　法律、道德之类的东西，在这些人眼里基本就是擦屁股纸。

　　需要的时候拿来用一下，不需要的时候就直接丢掉好了。

　　同样的道理，拥有强大力量的人也不会心甘情愿被法律和道德束缚。

　　即便是美国队长这样的“道德完人”，还不是一样拒绝签署那份接受政府监控的协议么。

　　而且复仇者联盟中，也有差不多一半的人支持他。

　　相比之下，托尼·史塔克之所以会选择签署，是因为他相信自己的财富、技术和人脉，可以摆平一切麻烦。

　　简单来说，美国队长和钢铁侠之间的分歧，相当于是上层社会与下层社会如何看待美国政府的缩影。

　　前者的态度是质疑、猜忌和不信任。

　　因为美国政府有过太多的前科，根本不值得信任。

　　后者的态度则是妥协、合作。

　　因为他可以运用自己手中掌握的资源，去跟美国政府玩这场政治博弈的游戏。

　　就在艾伦犹豫要不要把“至高智慧”的核心技术与资料交给托尼·史塔克，以及交给对方后可能会产生的后果时，电梯发出叮的一声响，打断了他的思绪。

　　在科尔森的带领下，两人一前一后，很快来到某个位于地下的秘密基地。

　　沿途不算款张的走廊能力，摆满了七八个全副武装的全自动AI机器人作为守卫。

　　可以预见，如果有谁想要硬闯的话，那么除非他能抵挡得住能量武器的持续攻击，不然分分钟就会被打成筛子。

　　除此之外，在这个基地内还能看到许多正在进行中的实验。

　　其中有好几个人，都是钢铁侠训练出来的魔法学徒。

　　他们有的忙碌着制作一些魔法道具和装备，还有的则在一系列仪器的监控下，尝试更细致的理解和控制魔法能量。

　　很显然，国际安全理事会已经下定决心，把原本给神盾局的权利和职责拆分开，防止出现一家独大的局面。

　　毕竟为了打击九头蛇而建立的神盾局，竟然被九头蛇渗透的跟筛子一样，差一点点就改名叫蛇盾局了。

　　这种赤裸裸的羞辱，但凡几大强国还有点自尊心都忍不了。

　　很快，在经过了一系列严格复杂的身份确认和检查后，两人终于来到新的国际安全理事会办公室。

　　看着五个坐在椅子上身穿不同款式军装的老男人，科尔森深吸了一口气，主动上前开口说道：“按照你们的要求，我已经把他带来了。”

　　其中一名老人立刻满意的点了点头：“做的不错，科尔森局长。知道吗？相比起尼克·弗瑞那种什么事情都喜欢藏着掖着，甚至是欺上瞒下的做法，我更喜欢你的诚实。继续努力！如果重组后的神盾局能证明自己的价值，那么我也不介意在明年的预算上翻倍。”

　　“非常感谢。”

　　科尔森脸上挂着标志性的笑容，单手抚胸略微欠了欠身。

　　尽管他是个老好人的性格，但也不是傻瓜，才不会相信明年预算会翻倍这种明显属于画大饼的鬼话。

　　事实上，他的要求不高，保持现在的预算不被继续砍就知足了。

　　简单的寒暄过后，科尔森很快便转身走出了房间。

　　因为他知道，接下来的谈话根本不是自己能听的。

　　毕竟像尼克·弗瑞那样强势的局长，地球上的几大强国早就受够了，所以开始不断收紧权利，由自己亲自来掌控局势。

　　伴随着房间门发出砰地一声响，艾伦立刻面无表情的问道：“你们想要谈什么？”

　　“先谈谈关于克里帝国被毁灭这件事情吧。我很好奇，你和你的同伴究竟是如何毁灭一个如此强盛的高等文明。”为首的老人率先提出了要求。

　　没有任何客套，也没有兜圈子。

　　军人干脆直接的作风，在他身上体现的淋漓尽致。

　　“关于这一点，我认为没什么好说的。如果我愿意，随时可以毁灭这个宇宙中百分之九十九以上的文明，不管是克里帝国还是斯库鲁帝国，当然希阿帝国可能要稍微麻烦点。对于我们来说，毁灭克里帝国只是一场微不足道的小游戏，仅此而已。没必要大惊小怪。”

　　艾伦耸了耸肩膀，用十分平静的语气说出了令在场所有人心脏狂跳、呼吸加速的话。

　　确切地说，在漫威电影宇宙里，所谓的三大帝国和高等文明，基本就是背景板一样的存在。

　　有太多强大的英雄和反派，能把他们按在地上爆锤。

　　虽然很多人都调侃过“富人靠科技、穷人靠变异”这句话，但真正到了力量的最顶层，又有哪个是靠科技的？

　　答案是一个都没有！

　　雷神托尔和奥丁的力量来自他们阿斯加德人的血统，绿巨人的力量来自于一场意外和愤怒的情绪，惊奇队长的力量来自于空间宝石和一半克里人的血液，伊戈的力量源自于他的特殊生命形态，绯红女巫旺达的力量来自于心灵宝石和冥神西索恩结合诞生的混沌魔法，灭霸的力量来自于永恒泰坦种族的加持和六颗无限宝石……

　　在这些根本不讲道理的力量面前，科技的优势被极大削弱了，甚至是起不到任何作用。

　　这也是为何，艾伦虽然一直都在搜集各种技术，但却从来没有过度依赖，始终把提升自己的硬实力放在首位。

　　沉默！

　　可怕的沉默！

　　一时之间，地球五个最强大国家的代表都不约而同开始重新思考自己跟这位盟友的关系。

　　或者说，那份签署过的协议，是否究竟能对眼前这个人起到多少制约作用？

　　如果换成是以前，他们会觉得有至尊法师古一在，起码能限制个百分之五十。

　　但是在得知宇宙三大帝国之一的克里帝国竟然被轻而易举的毁灭，顿时就像是寒冬腊月被人泼了一盆冰水，从头凉到脚。

　　因为对于魔法和其他超能力完全不了解的他们，实在无法想象至尊法师可以在短时间内彻底消灭像克里帝国这样，占据着无数星球和广袤空间的宇宙帝国。

　　所以在互相交换了一番眼色之后，另外一名老人再次开口试探道：“那这个新建立的帝国又是怎么回事？难道你们打算离开地球，所以要夺取一块地盘吗？”

　　艾伦嗤笑着摇了摇头：“不，当然不是。我向至尊法师承诺过，会履行一个盟友应尽的义务。除非离开这个世界，否则不会离开地球。至于克里帝国，你们可以理解为那是那是太过无聊，所以想要找点事情做来打发时间。当然，要是你们觉得自己能力控制住樱手下桀骜不驯的军团，我可以在临走前把这个帝国交给国际安全理事会来管理。”

　　掌控一个宇宙帝国？

　　听到这番话，在场每一个人的脸色都发生了不同的变化。

　　有的人表现出了警惕，有的人表现出凝重，还有的人表现出了赤裸裸毫不掩饰的贪婪……

　　让地球和人类成为一个宇宙帝国的统治者，世界上还有比这更令人心动的事情吗？

　　别的不说，光是那些先进的科技，还有无穷无尽的资源，就足以让这些人类社会中的高层为之心动不已。

　　欣赏着这些人的反应，艾伦微微抿起嘴角浮现出一丝不易被察觉到的玩味，直截了当的说道：“如果你们有这样的意向，那么请尽快组成一个地球联合政府。记住，我指的不是联合国那种可有可无的松散组织，而是一个真正具有中央政府和统一法律的人类联合体。只有这样，你们才有资格以独立文明的姿态加入到帝国中。”

　　“关于这件事情，我们会立刻召开紧急会议进行讨论。最后，感谢您一直以来提供的帮助。”

　　说完这句话，五个人立刻按下桌子上的按钮，紧跟着他们屁股下边的电梯瞬间启动，直接把他们顺着通道送到了不知道什么地方。

　　很显然，自从被亚历山大·皮尔斯干掉了五个代表之后，这些继任者都采取了军用级别的安全保密措施。

　　甚至连进出都使用独立的秘密通道。

　　他们前脚刚离开一分钟，后脚科尔森就推开门走了进来，笑着问道：“你们谈的如何了？那几位代表没有问你一些奇怪的问题吧？”

　　“没有。我觉得我我好想把他们吓着了。”艾伦不以为意的摊了摊手。

　　“吓？”科尔森敏锐的抓住了一个关键词。

　　“是啊！这些高层的心理承受能力可能并没有我想象中那么好，而且也缺乏足够的动力来带人类迈入新世纪。既然如此，我就只能稍微给他们一点点诱惑和压力了。”艾伦一语双关的说道。

　　这也是他对漫威电影宇宙最不满意的地方。

　　地球明明都已经接触过那么多的外形文明，获取了无数先进的高科技。

　　可最后结果呢？

　　竟然是全部敝帚自珍的隐藏起来，只给那些从事特殊任务的部门使用，而不是大范围的开发和利用。

　　在这方面，克里人当初集中整个种族力量研究斯库鲁人飞船技术的决策，都能甩开人类决策层几百条街。

　　“希望不要出什么乱子才好。”科尔森一脸担忧的小声嘀咕。

　　要知道上一次未来科技研讨会分大饼的时候，九头蛇从中攫取了无数先进的技术，眼下世界范围内泛滥的能量武器武器就是最好的证明。

　　另外，对于托尼·史塔克训练的那批魔法学徒，他也充满了不信任和焦虑。

　　因为这些年轻人在脱离了导师的监控后，对待魔法的态度一点都不谨慎，而是像一群失去理智的疯子，不断通过所谓的“科学方法”来强化自身力量，让自己的魔法威力更大、破坏力更强。

　　简单来说，就是他们无一例外都朝着“战斗法师”的方向发展。

　　根本不明白，魔法真正强大的地方从来都不是单纯的破坏力，而是神秘莫测令人防不胜防的手段。

　　当然，这些都跟科尔森没关系了。

　　因为国际安全理事会已经把跟魔法有关的威胁从神盾局的职能中剥离出来，他这个局长现在只能看着，甚至连提意见的资格都没有。

　　就这样，两人很快离开了这座位于地下至少数百米的秘密基地，搭乘最新型号自带隐形功能的昆式战机，直奔神盾局现如今的总部。

　　科尔森已经迫不及待想要搞清楚，那个方尖碑究竟是什么，为何九头蛇哪怕冒着暴露的风险也想要将其夺走。

　　同样的，艾伦也十分期待，在吸入那些神秘的水晶粉尘之后，震波女斯凯的身体和基因将会发生怎样有趣的变化。

　　所谓的异人究竟是克里人创造出来的，还是他们只不过碰巧发现了隐藏在人类身体身体里的某些秘密，然后通过自己的方式将其开发出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零七十二章 压力与诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 