
　　PS：哎，订阅差的让人想哭，都没心情爆发。

　　......

　　巨大的黑影，漠然的注视着众人。

　　宛如史诗一般的殿堂中，鬼神耸立，阴暗深圳宛如深渊一般的气息在凝聚。

　　这一刻

　　时空好像定格了一般。

　　众人极力的想要看清楚那黑影的样子，却不得法。他们与血与骨铸就的王座之上的判官，就犹如天堑之隔。

　　不仅仅是迷雾与血海阻拦，横跨在整个宫殿正中的，还有一条深邃黑暗，根本望不到底的漆黑深渊。

　　哗啦啦～

　　耳边似乎能听到有水流在深渊中流淌，鼻子里闻到的是无尽的血腥味道。

　　众人就站在自己的墓碑旁边向下眺望，那黑暗的深渊中，似乎是混沌的源泉，无数绝望的灵魂正在其中苦苦挣扎。

　　“吾为判官！”

　　“司掌一切善恶之罚！”

　　“欢迎各位的到来。”

　　说完这句话，李唯看着对面目瞪口呆的众人，满意的点了点头。

　　看起来，自己在坟墓中营造的气氛还不错，以假乱真的程度，哪怕是第四层的职业者也看不出来。

　　自从七日回魂列车带着柳蕊去过一次阳间后，这座阴间的坟墓，便发生了奇怪的变化。

　　这里好像成为了一个联通阳间的节点，源源不断的鬼气此女阳间的坟墓那边灌输而来。

　　宛如凭空产生一般。

　　更古怪的是，坟墓里的空间也在浓郁的鬼气作用下，逐渐拓展开来。

　　并且还可以根据李唯的想象，自主的构建坟墓里的场景和布置，达到似真非真，似假非假的地步。

　　说是真的，是因为只要在坟墓中构建出的场景，真的会带有李唯想象中的那种力量。

　　比如类似于界层那里的深渊沟壑，类似于神话传说中阴曹地府里的奈何桥，白骨路等等。

　　说是假的，是因为这些东西只能局限于坟墓中，所有的威能只可以在坟墓中体现。

　　李唯根本没有任何办法，可以把坟墓中的力量，融入自身，或者带到外界去。

　　所以，在坟墓中，他近乎是无敌的。最起码构建出的种种场景，也足够忽悠人的，并且随着持续性连通阳间的，坟墓中的鬼气不断增强，这种构建场景的能力，在坟墓中也就越发真实。

　　但，在外界，他仍旧是那个刚刚融合自身奇观，还没有彻底展开自身奇观，没有建立镇御司的普通第三层职业者。

　　总之，坟墓的变化，虽然很诡异，令人摸不清头脑。但是却是可喜的，是朝着有利于李唯的一方面异常化着。

　　他甚至怀疑，坟墓之所以有这种变化，不仅仅是因为七日回魂列车带着乘客，打通了阴阳两界的隔膜，让阳间的规则和充足的阳气倒灌而来的，进而产生了未知变化的原因。

　　还可能是，狩猎回来那具血伞鬼的原因。这东西很可能长期停留在阳间之中，已经异常化到的极致，身上的特质，发生了未知而惊人的变化，甚至是可能吸收了阳间的某种东西。

　　正是这些原因，导致坟墓可能也被侵蚀污染了，进而异常化，化为了类似于鬼怪一般的诡异之物。ŴŴŴ.23sk.com

　　血伞鬼真的很诡异，李唯这段时间除了收集血伞鬼褪下来的死皮外，就是在研究它身上的血肉骨骼。

　　并且，杯阿姐小妹和大黑分配走的血伞，血衣，还有尾巴骨，似乎也让三者受益匪浅。

　　拿大黑来说，当初损失了一半的血肉，一直导致智商有些被按在地上摩擦。现在随着它吞噬了那根尾巴骨，大黑的体型又强壮了三分，已经快要媲美上成年牛一般大小了。

　　不仅如此，它身上的黑毛明显乌黑发亮，如金钢一般，走动之时，骨骼间的摩擦，都发出类似于金属撞击一般的声音。

　　最诡异的，便是它的尾巴可以变长变细，竟然可以无视别人的防御，直接破空把人吊起来。

　　如果李唯不知道这家伙是一条狗，绝对会认为这是吊死鬼转世呢。

　　强壮的大黑，已经让阿姐和小妹不止一次垂涎三尺，说过可以顿狗肉火锅了。

　　类似的变化，还有阿姐和小妹。阿姐变化倒是不大，只是以前是手里总拿着梳子和镜子，在家里梳头，一般大门不出，二门不迈，严格恪守妇道。

　　现在则是偶尔拿着那把红雨伞，兴致来了，还会在帝国铜矿中随便逛逛。

　　也不知道是血伞的原因，还是阿姐比较喜欢帝国铜矿的原因，或者是两者皆有。

　　至于小妹，那变化就大了。

　　按照鬼娃娃的原话就是：十一年了，整整十一年了啊，你知道娃娃这十一年来是怎么过来的吗？

　　愁啊愁，愁就白了头。眼泪止不住的往下流，手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油！

　　可怜我娃娃十一年了，从没穿过新衣，这种苦今日算是到头了！

　　从此我娃娃翻身农奴做主人，咋也是新时代得娃！

　　总结来说，就是小妹给这货换了一件新衣裳，不再是之前那件破破烂烂，已经完全破损的不像样子的衣服了。

　　应该是小妹把那件血衣拆了，给娃娃缝制了衣服。

　　鬼娃娃因此，实力大增，具体都增加了什么力量，李唯也没有深入研究过。

　　不过，想来是很可观的。

　　当然，李唯的收获才是最惊人的。坟墓与他一体，坟墓正向异常化后，对于他的实力提升也肉眼可见。

　　本已经初步融合的奇观，进一步与自身的职业融为一体，苍白鬼手左手中的书籍，竟也渐渐有了几分生死薄的粗浅状态。

　　很粗浅，只能在坟墓中略微查看坟墓中成员的生平过往等等，这应该包含着他心通、心鬼的力量在其中。

　　但，即使是很粗浅，却也难能可贵了。

　　并且不止如此，右面的鬼手中，那根毛笔也在变化，虽然没有传说中判官笔的威能，但想来应该与李唯还没有建立自身第二奇观有关。

　　虽然他还没有搞清楚自身的第二奇观到底是什么，但如果右手中的毛笔持续变化下去，他或许可以管中窥豹，逆向推算出自身的第二奇观是什么。

　　这可比他胡乱摸索快的太多了。

　　而阿姐小妹的变强，对于他也是有促进作用的。他第一次真正的意识到，阿姐和小妹对于自己而言，到底意味着什么。

　　也是第一次深切地了解道，到底何为一家人！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第367章 一家人的真正定义1免费阅读。https://xs.23sk.com 