    “宪和，如今我等到这河内，当真是玄德公的意思？”

    “玄德公的亲笔信你也看到了，而且那小子之前我也见到过，虽然不知道在我等离开之后他妈到底发生了什么。

    不过从玄德的书信之中，我们也能够看得出来。

    玄德对于这个叫做刘峰的小子，那可以说得上是无条件的信任。”

    听到这句话之后，另外两人也是微微点头。

    这一支刚刚出现在河内郡的兵马，为首之人正是数年前从徐州脱离刘备，从而回转家乡照顾老母的田豫，田国让。

    而其他两人分别是当初送田国让还乡幽州的简雍，以及最新加入，和刘玄德早早就厮混在一起的公孙瓒麾下将校之一，赵云。

    这三个人这些年也算是共同经历了许多风雨，今日聚集到这里，也是刘峰早就有所安排的了。

    当初田豫选择离开刘备之后，简雍就奉命跟在了他的身边，随他一同返回幽州。

    之后田豫在幽州并没有获得公孙瓒的重用，虽然也立下了些许功劳，但说到底也不过就是为一县中之长罢了。

    平定些许盗贼，剿灭些流寇，治理地方也算得上是进步颇大。

    而简雍则是利用这段时间在幽州不断游走，一方面代表刘备与公孙瓒保持联系和交情。

    另一方面在公孙瓒麾下寻找一些可堪一用并且心向刘备之人，比如赵云这个早就和刘备心心相通之人。

    之后代替田豫照顾其老母，让田豫感其恩惠，在其老母去世之后，亲自将田豫找到了身前让其回到刘备身边报恩。

    这手段虽然算不上多么高明，却也是在说不得是如何下作。

    对此便是田豫也说不得什么。

    也正是因为如此，三人才在接到了刘备亲笔书信之后，带着数十名心腹来到了这里，等待着河内接应他们的存在。

    而如今负责接应他们的，便是那个因为一场闹剧被轰出了野王，开始巡视河内郡诸多县城的陈宫，陈将军。

    当陈宫见到这些标准的幽州兵将衣着的家伙之后，也不由的感慨刘峰做事实在是让人出乎预料。

    不久之前，刘峰才将自己接下来的部分计划，告知了陈宫...

    “此次陈将军出巡并不是真的让你去巡视河内...”

    “老夫不傻。”

    “...有一支兵马在近期会出现在河内，人数不多，但是他们背后所代表的势力却是非同小可，需要陈将军出面帮忙将他们接应一下。”

    “兵马？势力？这就是你敢在这种时候蹲在河内的后手吧。”陈宫轻笑，知道刘峰这个小子终于要说点真话了。

    “算不上是什么后手，当年做的一个小小准备而已，其实当初也没想要用在这种地方的。

    只不过这些年事赶事儿的走到了这一步，自然也就不得不动用一下了。”

    “呵呵....是什么人让你这般看重，竟然敢将老夫放出去，莫不是你早就和黑山贼中的张燕取得了联系？”

    “那黑山群贼本就是联盟之态，一个个深藏在太行山中，连袁本初这个地头蛇都找不到他们。

    更何况我这个从来没有来过河北的家伙？

    不过之前让白兔专门去联系黑山白绕却也的确是为了掩人耳目，这一点陈将军猜得是没错的。”

    “哼...那白绕不过就是一个败军之将，如今在黑山贼中就算是颇有几分地位恐怕也不敢掺和这河内的事情。

    这点事情其他人看不出来，你这个小子不会看不出来的。

    不过，你既然和黑山贼没有联系，那这是为了什么...”

    “小子虽然和这群黑山贼没有半点关系，但是并不妨碍其他人有。”刘峰忍不住轻笑了起来，脸上似乎十分的得意，“陈将军知道田国让么？”

    “田国让？”陈宫一时间还真没想到这个名字是谁，“哪儿的？”

    “曾经是玄德公麾下的一名将校，幼年时期就跟随在玄德公身边，据说是对玄德公已经是性命相托了。

    之前一直在玄德公身边听令，不过因为玄德公舍弃了青幽之地，转而进入了徐州之地，便有了些其他的心思。

    徐州毕竟身处中原，他家中还有病重老母，又远离家乡，加上常年漂泊。

    诸多理由之下，田国让在玄德公担任徐州牧之前，选择了告别玄德公，回转幽州继续为公孙瓒效力。

    对了，他离开的那个时候，你还跟着吕奉先在兖州和曹孟德拼命呢。”

    “.....那你说个啥！”

    “当初田国让想要离开的时候，小子自作多情帮那刘玄德出了个主意，让玄德公身边的心腹简雍简宪和跟随田国让而去。

    简雍是跟随了玄德公多年的老人，也是幽州老人。

    对幽州，对玄德公乃至于对田国让都十分的熟悉。

    让他跟着，就是为了必要的时候将田国让给带回来。”

    刘峰的话刚刚说到一半的时候，他对面的陈宫就已经忍不住笑了起来。

    “你这小子就是不老实，你恐怕是在那个时候就在给刘玄德筹谋后路了吧。”陈宫看着刘峰眉头忍不住挑了起来，“所以当初你看似是在筹谋田国让，实则...你想要和公孙瓒取得联系？”

    陈宫说到这里的时候，似乎也是明白了过来。

    “对了，刘玄德和公孙瓒交往密切，当年刘玄德时运不济的时候，就是那公孙瓒一力担待才让他有了如今的境遇。

    之后刘玄德背弃幽州转入徐州之地，想要成就一番自己的事业，双方也就慢慢断了联系。

    你这么一弄，简雍看似护卫，实则再次和公孙瓒联系上了。

    若是这河内是你早就预算好的谋划，那么和袁绍厮杀多年的公孙瓒就一定是为刘玄德也是为你自己准备的后手。

    只要有公孙瓒在幽州钳制，那么你就不需要太过于担心冀州的局势。

    也就有了大把的时间在河内郡筹谋算计！”

    陈宫说道最后还忍不住点了点头，给自己暗暗赞叹了一声，“果然好谋划！”

    “......”刘峰脸皮微微抽搐，看着陈宫也是不知道该说些什么，“你这老家伙不愧是智迟，事后算一算的本事那倒真是天下无双。

    日后你若是不征战沙场了，倒是可以去学堂里面当个先生教化一下弟子。”

    “这是个好主意，老夫记住了。”陈宫对于这个提议似乎也是颇为满意，“不过如今你还想要和公孙瓒有所联系？”

    “公孙瓒自己找死，怕是不能管了。”刘峰也是一脸的无奈，“本来公孙瓒不管做些什么，他也是北疆英雄，保住北疆多年安危，在幽州民心极重。

    可是这些年不知道是不是被气昏了头脑，昏招跌出之下，现在将自己生生逼上了绝路。

    不管是谁，现在都不能帮他了。”

    陈宫也是微微点头，一副深以为然的模样。

    “擅杀朝廷宗亲，灭其满门，联和黄巾余孽黑山贼，这些事情说他作乱谋反，背离朝廷那也是完全说得通的。

    常年征战导致民不聊生，虽然这件事情也不能全怪公孙伯圭，但是有袁本初在侧，这个罪名说什么也得放在他的身上。

    先失朝廷，再失民心。

    如今朝廷没有直接给他扣上反贼的帽子，也真的是不容易了。

    只能说朝廷还算是念及旧情，曹孟德也想给袁本初添点恶心罢了。

    不过即便是如此，他公孙瓒也是没救了。

    先不说那个骄傲的家伙不会避战逃离幽州，他是一个宁可战死也不会投降的主儿。

    就算是有人对他心存感激也不敢出手，袁公路的前车之鉴还在眼前。

    这个时候背地里帮他公孙瓒一把也就算了，谁敢真的收留公孙瓒，那恐怕是连自己的脑袋都要不保了。

    你这小子在这个时候莫不是还想要和公孙瓒有所牵扯。

    就真的不怕被牵连？”

    “牵连倒是不至于，当初用田国让和简宪和，也就是因为这一点。

    田国让说到底不过就是一个无名小辈罢了，为人谨慎大气，简宪和虽然跟随玄德公多年，但名声同样不显于世不说。

    为人也是颇为圆滑通透。

    很多事情虽然能力不足，但是其眼光还是有的，做事情也是知道轻重缓急的。

    有这两个人在，事情不会闹得太过于难看，小子做点什么，他们也会把后路处理干净。

    所以趁着公孙瓒还有半条命在，赶紧想想办法用一用他。

    那是最好的了。”

    “所以，你打算如何用那公孙瓒的半条命？”

    “我等和黑山贼没有关系，但是公孙瓒却是和黑山张燕乃是盟友，双方唇齿相依。

    这种时候定然不会不管不顾的。

    此时公孙瓒被打得在易京闭门不出，但是就算是如此他麾下的人也不会坐以待毙。

    若是小子所料不错的话，他定然会让自己的心腹，乃至于自己的儿子去寻找黑山张燕，想要在冀州闹出来点事情。

    这样就可以让公孙瓒多一些时间，再次苟延残喘下去。

    我等也只有在这个时候才能够和对方有所联系。”

    “所以，当初你密会刘备，就是为了让他和那简宪和取得联系，然后用在这里？”

    “当然...”刘峰淡笑点头，“说到底我等现在也是用人之时，既然如今来了这河内之地，那么各类人才都是需要的。

    内政上面我还能想想办法，这口舌之士....

    其实我最想要的是当年在淮泗之地名声远扬的蒋干，只不过无缘得见罢了。

    简雍诙谐，倒也是可以勉强一用。

    田国让允文允武，也是可以出则为将，入则为守的人。

    由此二人相助我在河内就好办多了。

    同样，有他们为桥梁，我等也能够在冀州这盘大棋上，好好参上一手！”

    当这些话说出来之后，陈宫已经是笑不出来了。

    他对于刘峰的所有计划只有一句话。

    “你在河内还是危如累卵，你竟然还想要掺和冀州的事情，你这个家伙...长了一副熊心豹子胆么？”

    “小子命贱，所以胆大！”

