    却说吴奎跟于海棠一起到了轧钢厂，这立马在整个厂里掀起一阵波澜。

    王六娃都特意来找吴奎。

    “奎子哥，你不会看上那个于海棠了吧？”王六娃欲言又止，在吴奎要撵他的前一秒，终于还是发问了。

    “怎么可能！你成天都听些什么流言蜚语的，我跟她不熟。她姐嫁到我们院里，她来串门罢了，之前连见都没见过。”吴奎现在有专属的办公室，所以关上门，跟王六娃不说二话。

    王六娃是个大喇叭。

    吴奎正好把自己的态度通过他，传递给外界。

    他不搞乱七八糟的事情！

    反正现在就求一个稳字。

    “那就好！我还当你想不开要跟她好呢！她的男朋友换得比衣服都快，要是霍霍了你，不知道咱们厂里多少美女伤心呢！”王六娃听罢，松了一口气。

    他是生怕吴奎上了于海棠的当。

    这小丫头片子，勾引男人可是有那么一套。

    要不是王六娃是个顺风耳，指不定也中过她的美人计。

    “哈哈，你倒也不必把我看作温室的娇花。她再怎么牛，也不过是个女人，有什么大不了的。”吴奎忍不住笑出来，拍拍王六娃肩膀。

    他被王六娃这么一耽搁，还没来得及去看运输队的情况。

    不过，这都不用吴奎细想的。

    他要是特积极地去找运输队，绝对会被来个下马威。

    这是一群只服厂长的人，而且常年伴着刀尖枪炮生活，怎么可能轻易向吴奎这么一个青年人低头。

    所以，吴奎很悠闲地跟王六娃聊了聊天，下午才等来运输队队长蔡武的报道。

    “报告，我是蔡武，运输队三队队长。”来人是个一米七五的精壮汉子，常年暴晒让他的皮肤呈现黝黑的颜色，但一双眸子跟鹰眼一样晶亮。

    他双手背着一站，桀骜的姿态显现得淋漓尽致。

    就算是厂长亲自下令，蔡武也看不惯吴奎这么一个白净的小生，坐他头上。

    蔡武只是看了吴奎一眼，就垂下眼皮。

    这么一个白白嫩嫩的年轻人，不知是耍了什么手段，居然让厂长亲自放权。

    真是不能理解！

    “其他人呢？”来而不往非礼也，吴奎也没露个笑脸。

    他本来就不是爱笑的人。

    更何况这个蔡武，态度简直差到极点。

    “他们在停车场，随时待命，准备出发。”蔡武见吴奎不恼不怒，平静无波的样子，心中有些诧异，嘴上不自觉地说了漂亮话。

    他就是要跟吴奎表现，看，在我的带领下，这支车队，有多么遵纪，有多么优秀！

    眼见为实，耳听为虚。

    吴奎也不是来听一个蔡武吹牛造势的。

    他霍然起身，大步走到蔡武面前。

    “走吧，去看看。”看蔡武被自己的身高压了一头，还有些愣神，吴奎特意叫了他一声。

    “是。”蔡武回过神来，下意识地应声。

    随即反应过来，不对啊，自己怎么对这么个年轻娃娃言听计从的？

    蔡武亦步亦趋地跟着吴奎，背后开始冒出冷汗。

    这年轻人突然的气势，还真是让人有些捉摸不透。

    “蔡队长，你来介绍下运输队的情况，我第一天接手，还不太了解。”吴奎走在前面，俨然已经掌控了他跟蔡武的主次。

    “好。咱们一共有三队人，我只是其中一位队长，另外两位队长还在外地带队。每个队伍都有二十号人，互相作为替补。而我们的车辆，总共也就三十辆，队员们两两一队。”蔡武此时没有半分异议，认真地跟吴奎说明了运输队的事宜。

    听完蔡武的简单介绍，吴奎却是皱起了眉头。

    总共六十号人，三十辆货车。

    这支队伍，远没有吴奎想象的大。

    或者说，这也侧面反应出来，轧钢厂的需求也没有印象里那么庞大。

    而反过来说，吴奎要做的事情，更比他预测中的要多得多。

    到地方一看，不愧是厂长手里的人，的确没有偷懒的。

    一共二十来号人，打扫卫生的，收拾车厢、驾驶室的，忙得不亦乐乎。

    吴奎没吱声，在蔡武的陪同下，巡视了一圈。

    在看到车队的真实情况之后，吴奎的心情无疑又沉重了一分。

    这支车队的主要角色，毫无疑问就是这些交通牌的货车。

    尽管队员们对它们视若珍宝，但保养得并不到位。

    而且，经过这些年的风吹雨打，不少地方出现严重的磨损。

    就比如升降车斗的轴承，已经出现卡涩磨损，需要上合适的润滑油。

    又包括，备胎的装配和报备，这份信息不够公开透明。

    很显然，在场这些老司机们是开车的老手，却不是修车的高手。

    “你们平时谁管修车？”半晌过去，吴奎看向蔡武，终于开口。

    这又把蔡武问了个呆愣。

    “修车？咱们车没坏过，平时就换个轮胎，大家都会。”蔡武挠挠头，求助地看向一众队员，最后只能无奈地摊手。

    老实说，这支运输队里并没有负责维护的人员。

    也是，他们平时跑车就够累了，对货车的保养也只停留在外观清洁。

    至于内部零件的配置和运转，这些人并不了解。

    “那行，先把人都叫过来，把这辆车的货斗升起来。”吴奎心中一叹，摆摆手。

    真有百废待兴那意思了！

    “都过来，一个个装什么傻呢？”蔡武登时毫不客气地冲一众队员嚷嚷起来。

    看来他平时也是相当有威严，这些人一听他发话，便纷纷跑着过来。

    “老蔡，这位就是咱们的部长？真年轻啊！”其中一个胖乎乎的小伙早就注意到吴奎，圆鼓鼓的脸上都是对吴奎的崇敬。

    他还是年轻，没有看出蔡武对吴奎的抵触，以及其他人对吴奎的审视，就直言不讳。

    “你多大？”吴奎看到这小胖子就想笑。

    “我？我十七，过年就十八了！”小胖子骄傲的神情惹笑其他队员。

