    巫舍之中, 沈清韵已经开始了晚间的咒祷，她盘着腿坐在蒲团上口中念念有词。

    她的脑海中仿佛浮现出唐蕊生不如死的情景, 她心里在笑, 她唐蕊得意，能得意几时？

    她便是比自己嫁的好, 嫁的风光, 她也活不过自己。

    突然，“砰”的一声, 舍门被撞开，她蓦地转头惊愕的望着那门口, 明亮的火炬光线照进来, 她几乎睁不开眼睛。

    她错愕的看到了一个人, 一个曾经她十分向往的人。

    太子殿下？他还是如此俊美。

    蓦地，她想起自己的脸，立即用双手捂住了脸, 她不能叫太子认出现在的自己，不能。

    “抓起来！”太子一声令下, 沈清韵被人捆绑起来。

    “我乃巫女！我乃巫女！你们如此大胆，就不怕得罪神灵！”她大叫。

    “住嘴！”司徒珏喝道，当他到了祭台跟前, 看到两个针扎的木头小人时，顿时大为恼火，拔出小人蓦地丢入火盆之中，一声吩咐：“将这屋中所有物件统统给孤焚烧殆尽！”

    沈清韵想起她好容易得的头发, 好容易开的祭坛，好容易有些起色的蛊咒，嘶声大叫起来：“不要，不要——我求求你，不要——，不要烧我的东西！”

    司徒珏怒道：“不烧，难道等你害人吗？”

    沈清韵盯着他的脸，爬到他的脚下：“殿下，殿下，你不记得我了吗？我是沈清韵啊，当初你还问我的名字，还对我笑……”

    司徒珏低头看她这张脸，真是让人看了如同噩梦一般，可是偏偏这噩梦一般的脸上还带着谄媚的笑。

    “记得。”他应道。

    沈清韵激动而欣喜：“殿下，你该知道，本来应该是我侍奉在你身侧的，唐蕊她没有那个福气，没有！”

    “所以，你就要咒死她？”他弯身冷冷看着她。

    沈清韵谄媚的看着他：“殿下，我说的是实话，我绝对比那个女人好，好一百倍！倘若我能在殿下身侧，定然能叫殿下舒心快乐……”

    “哦？是吗？”他樱红的唇角微勾，似笑非笑的看着她。

    沈清韵看他笑，竟看的呆住了，连声道：“是，是啊……殿下给我一次机会……”

    司徒珏被她气笑了，这副样子，低低道：“你这副样子，真像那井里的癞□□啊，你说这话之时，是否看过自己的样子？”

    他随手拿起一枚铜镜照在她的面前，沈清韵惊愕的望着镜子，只见镜中出现了一个连自己都不认得的怪物。

    “啊——”

    惨叫一声传来，女子捂着脸在地上打滚。

    “带下去！”司徒珏立起身，“依照巫蛊之罪处置！”

    沈清韵已经顾不得什么巫蛊之罪了，因为此时此刻，她已经被镜中的那张脸吓得几乎发疯了。自从毁容之后她再也没有看过自己的脸，这么久以来她几乎忘记了这件事，如今太子让她看到了自己，当着仰慕的人看到自己如同癞□□一样的模样，她已经接近癫狂。

    昭帝兑现承诺，到底留了沈清芳的性命。沈清芳被贬出宫，流放塞外。沈家家主被罢官。

    她最后一次见妹妹，是在巫蛊之罪行刑之前，她心怀歉疚，本想跟妹妹道歉，但是当她看到妹妹时，她已经不认识眼前那个疯癫的女孩了。

    她泪流满面，回头望着巍峨雄壮的宫殿，她入宫之前，直到现在，宫殿依然如此巍峨雄壮，可是她却如断了翅膀的鹰，铩羽而归。前路茫茫，连她都不知道将来她的埋骨之处究竟在何方。

    这一场巫蛊之案，赵后一直冷眼旁观，她不是傻子，平白的不会站出来替一个犯了巫蛊之罪的人辩解。何况那沈清芳已经是弃子。只可恨的是，这巫蛊案后，唐语凝身体康复了，愈发的乖张跋扈，着实可恨。

    东宫之中，巧香身体不过七八天便恢复了健康。唐蕊晓得她是代几受过，特地叫人煮了最滋补的汤水足足给她补了半月有余。

    因着唐蕊怀孕，程思过来探望她。

    过来时，瞧着她的肚子已经鼓起来了，程思十分惊喜：“姐姐，你说这肚子里是男孩还是女孩？”

    唐蕊开始裁制孩子的小衣服，她拿着最柔软的棉绸比了比大小，笑着说：“别人都巴望着是男孩，我却想是个女孩。”

    程思好奇的问：“为什么？小皇孙不好吗？”

    唐蕊拿了剪刀又裁了一块粉色的布料，说：“我小的时候，没有娘给我做衣裳，也没有娘给我做娃娃。我若是生了女儿，便能将小时候希望的事情全都做给孩子，给她做好看的衣裙，做好看的鞋子，做漂亮的布娃娃。多有趣？”

    程思撑着下巴想着：“也是，那的确是有趣的很。我也想要个女儿了。”

    唐蕊嗤笑：“就你？赖着你爹让你在家里玩两年，又跟秦将军见了面还打了人家，如今怕是没人敢娶你这位大小姐了。”

    程思叹了口气：“也是。大约是嫁不出去了，女儿也是没有的了。”

    唐蕊哈哈一笑：“我不过是玩笑话，你又当真了。话说回来，你真对秦修死心了？”

    程思歪着脑袋看她：“不死心又如何？人家看不上我。大概心里就觉得我是个野丫头罢了。”

    唐蕊笑：“本就是个野丫头。重阳节你做什么？”

    一提起重阳节，程思兴致来了：“我表舅公住在西京郊外，父亲答应我重阳节去表舅公家玩耍，顺便带些礼物给他。”

    “也好。”唐蕊低头瞧着自己微微鼓起来的肚子，“我如今身子重了，怕是哪儿也去不了了。上次事情之后，太子可是哪儿也不叫我去了。”

    程思捂嘴笑：“太子姐夫是着紧姐姐，姐姐有人疼着，可是好事呢，好过我们这些没人疼没人宠的。”

    唐蕊脸上微微烫，睨了她一眼：“小姑娘家的，说话收敛些，不然真嫁不出去了。”

    程思只是笑，说起上次的事情，宫内闹的天翻地覆，宫外自然有所传言，何况沈家突然败落的事情也引得众说纷纭。

    “沈清韵真的没死么？还行巫蛊？”程思好奇的问。

    唐蕊见她问起，便立即阻止她：“这话不要说了，毕竟是个禁忌。你只要晓得，沈家不行了，你程家也莫要跟沈家有任何瓜葛。这件事，你爹最清楚不过的。”

    程思看她这样谨慎，乖乖的点点头。当初她居然天真的想要入宫，如今看着沈家如此下场，她真是庆幸爹爹阻止了她这种的蠢想法。

    唐蕊本要留程思吃饭，但是程思知道中午太子要回来吃饭，便找了个借口溜回家去了。

    唐蕊想起了沈清韵，听闻她被施了火刑，据说行刑之前已经疯癫。想起两人前世今生的仇怨纠葛，她禁不住唏嘘。前世，她被毒死，而今生，沈被烧死。到底哪个更惨烈，又有谁说的清？

    想起这些前程往事，她禁不住背心一阵发寒。

    这时，一件暖暖的斗篷披在她的身上，那人从身后轻轻揽住了她的腰身：“想什么呢？想的这么出神？”

    她转头，看着他笑道：“天气是有点冷了。”

    他拥着她，道：“中秋一过，都快重阳了，自然冷了。让孤看看你在做什么？”

    他伸手拿起桌上的小布片，那分明是小衣服的形状，他惊喜道：“你做的是孩儿的衣服？”

    唐蕊羞涩的伸手抢了过来：“拿回来给我！又没做好，你先别看！”

    “那什么时候才给孤看？”

    唐蕊麻利的将布片收到箩筐里，“做好了自然会给你看的。”

    “对了，”太子突然想起一件事，“有件事差点忘了。”

    唐蕊疑惑的看了他一眼：“什么？”

    “画像。你答应过给孤画一副像的。”

    唐蕊想起上次说的戏言，嗤他：“谁给你画像？美的你。”

    “你不画？”

    唐蕊摇头。

    “真的不画？”

    唐蕊睨了他一眼，调皮道：“就不画。”

    司徒珏微微扬唇，转身自语道：“也罢，西京仕女才艺者众多，既然你不给孤画，那孤便去找个愿意画的。”

    唐蕊见他走，气的跺脚：“站住！我给你画就是！”

    司徒珏嘴角浮起一丝笑意。

    女人又补了一句：“画的不像可不许笑我！”

    司徒珏饶有趣味的转头看她：“放心，孤最是宽容大度！”

    唐蕊无奈，只得去收拾画具，许久没画，心里发怵呢。

    作者有话要说： 今天加个更

