    听她这么说，小家伙都愣住了，难道就不能像刚才一样分成两瓣吗？

    但艾希坚决的意思正透过那双冰蓝的双眼传来，它知道这不是在开玩笑。

    回味着佳肴美妙的滋味，小家伙收起舌头，咽了一下口水，然后看向这个虽然刚刚认识, 但是带它尝到了美味的同伴。

    一月正耷拉着舌头在微笑，一副和和气气的样子。它试探性的、轻轻的举手推了一月一下，然后看向艾希。

    艾希冷着脸：“这样算不得数，必须有一方倒下才行。接下来我要让一月动真格了，你再不认真对待的话会输得很惨。”

    眼前的一月忽然站了起来，小家伙感受到了压力, 也不得不认真起来。

    它朝着一月扑过去, 却没想到自己的身体径直穿过它的身体。在雪地里滚了一圈, 小家伙回头看，发现一月就站在原地，动都没动过。

    “叽？”小小的脑袋装着大大的疑惑，它实在想不明白，以至于一月撞过来的时候，它甚至都忘记了闪躲。

    这一下挨得结结实实，断角魄罗被撞飞几步远，在雪地里滚了好几圈才停下。

    它从雪里爬起来，甚至忘了将身上的雪抖去。

    刚才这一下给它撞懵了，疼倒是不怎么疼，就是实在无法理解为什么同样的事情发生在不同的魄罗身上，会是完全相反的两种结果。

    大家都是两只角四条腿，凭什么我打不到你你却打得到我。

    初次失利激起了断角魄罗的斗志, 不信邪的它冲向一月。

    这次一月没有用那一招，而是在它冲到跟前的时候往侧边一闪，紧接着后脚一蹬，把大货车蹬到侧翻！

    再一次倒下, 断角魄罗不甘心的卷雪重来，边冲边发出呜呜的声音，气势十足。一月则是不慌不忙的人立而起，用前爪接住了它的双角。

    虽然它的冲撞将一月撞得连连后退，但在势头减弱之后，一月就将它的脑袋按住在身下，稳压一头。

    它挣扎了许久都没有挣脱，最后还是一月主动放开了它。

    刚把脸上的雪甩掉，它就看到一月呼出寒冷的气息凝结出一把寒冰法杖，握在手上等着它再次发起挑战。

    “(?｀?Д?′)!!叽？”

    发生甚么事了？！

    断角魄罗看傻眼了，合着对方还是一只会魔法的魄罗！

    就算是传说中的魄罗王，它也不会这种魔法啊！

    会魔法就算了，为什么它还能只靠双脚稳稳站立，空出双手来拿武器啊？

    魄罗的身体结构根本不支持这样做啊！它天天观察战士们训练难道还不知道吗？

    魄罗的小短腿支撑自己站起来已经很难了，这种情况稍微一个重心不稳就会跌倒，更别说拿起武器去战斗了。

    难道说魄罗进化了？却没有带上它！

    天呐！

    没有给它思考的时间，一月已经攻了上来。对上稍微认真状态下的一月，断角魄罗理所当然的输了。

    它被一月几棍子敲昏了头，躺在雪地里怀疑人生，思考自己是哪个环节没跟上。

    那些它从战士们身上学来的技巧全都没有用上，因为它不像一月那样，它只是一只魄罗，没有灵活的手脚，拿不起武器，只能用脑壳去顶。

    一月赢得了战斗，从艾希那里拿到了糖霜佳肴。

    这东西对它来说不是什么很稀罕的零食，看断角魄罗趴在地上好久都没有爬起来，便走过去掰下一半分给它。

    断角魄罗下意识的伸出爪子，可当碰到糖霜佳肴的时候忽然用力的推了回去。

    它可以作为一只魄罗接受人类的投喂，但绝不能作为败者接受胜者的施舍！

    这是那些战士教会它的道理，在战场上敌人根本不会怜悯你，战败即是死亡。

    看到断角魄罗转身离去，艾希说道：“你想知道一月与众不同的秘密吗？想的话就跟我来吧。”

    形势逆转，断角魄罗停下了脚步，看着带着一月离去的艾希。在她和场地中训练的战士之间犹豫了一下，最后还是选择跟了上去。

    它跟着艾希来到她办公的大厅，这里异常寒冷，非自然的白霜在地上蔓延。直到艾希将火盆点燃，温度才有所回升。它望着艾希的宝座，那上面裹着一张完整的熊皮。而在她身后的墙上，还挂着一副巨大的鹿角，这些都是它不敢想象的敌人。

    艾希示意它上桌坐下，随即说道：“我听说你是被人从雪怪的窝里救回来的。”

    “呜~”提起那段可怕的经历，小家伙顿时抱住脑袋瑟瑟发抖，断角处仿佛传来牙齿的啃噬感，让它整个脑壳都在震颤。

    “放心，我不会把你丢到雪怪那去的。”艾希摸了摸它的脑袋，烤过火的手暖暖的，将魄罗的心安抚。

    “叽？”

    “嗯，是真的。其实我在找一只特殊的魄罗，它必须不怕孤独，且有一颗想要变强的心，而你正好合适。”

    断角魄罗抬起前爪，不敢置信的指着自己。

    “现在实力弱小无所谓，只要能够为了变强而去积极的努力就够了。我打算让你去见见魄罗牧者，他能够赐予魄罗神奇的力量，一月的力量就是他赐予的。但那并不足以战胜雪怪，他只是将你的潜力激发出来，如果想要战胜恐惧，那还需要你自身的努力。”

    艾希要表达的意思对于魄罗来说太复杂了，不过它只需要理解魄罗牧者能让它变得和一月一样强就够了。

    小家伙撅起屁股，一整个都兴奋起来，迫不及待的要去见见这位魄罗牧者。

    艾希见状，长舒了一口气，在群里私聊泽尔。

    长弓：你要的魄罗我帮你找到了。

    总算能交差了。

    实话实话，这事让她做得，有种坑蒙拐骗的感觉。

    希望他们能够彼此满意，这样她才不会愧疚。

    魄罗牧者：还真的有这种魄罗啊？太谢谢你了，我马上就把它接过来！

    一道传送门在艾希面前打开，小家伙好奇的望着门另一边的景象，有几只魄罗正在吃着好吃的，看见了它还跟它友好的打招呼。

    “进去吧小家伙，只要穿过这道门，就能开启新的人生，走上变强的道路。”

    听到艾希的话，断角魄罗不再迟疑，用力跃进传送门。

