
　　面对秦明的提醒，王岩的嘴角抽搐，他没想到秦明一句话就将自己所有的退路给堵死。

　　嘴角微微抽搐，眼神都显得很愤怒，抬头将目光放在秦明的身上。

　　想要开口训斥的时候，却发现秦明根本就没打算听他废话，身躯直接选择一座光门进入。

　　“左边第三道光门，也不知道该说这家伙的运气好，或者说这小家伙的运气太差了。”王岩的脸色苦涩。

　　秦明所挑选进入的光门，内部可蕴含着很大的危险，他才忍不住要说，秦明可是太倒霉了。

　　真的挑选这个地方进去，只能说秦明的运气是一点都不好，他接下来很有可能会丧命其中。

　　虽然心底有些惋惜，但秦明毕竟是自己选择，况且现在他人都已经进入里面，自己也就没废话可以说。

　　“让我在这里等待着也行，但如果真的老实待在这里，我总觉得接下来这家伙也会倒霉的很。”

　　“能不能出来还是一回事，肯定不能老实坐在这里，而且碎石路也是我需要去的地方，这次必须要前往。”

　　王岩说完后，并没打算继续留下这里。

　　虽然秦明是给过自己束缚，但在他看来，秦明还不一定能活着出来。

　　既然是这样，那就更没必要给秦明面子，而是自己要赶紧离开此地。

　　虽然秦明的举动必然会让秦明因此愤怒，但此刻秦明的下场可并好不到哪去。

　　进入光门后，秦明始终是保持警惕，为避免身边出现危险，他必须要时刻谨慎。

　　光门之内，是一片宽阔的平原，在这处平原的位置，上面还矗立着很多宫殿。

　　猛然间看去，宫殿的上面有很多建筑物，猛然间看去显得一片祥和。

　　看到眼前出现的场景，秦明的心底也显得很纳闷，他甚至都觉得自己是不是进入错地方。

　　倘若面前真的是这般场景，那看起来也并不像遇到危险似的。

　　“是不是很意外？”身边突然传来声音。

　　秦明的神经绷紧，赶紧转头看去。

　　身后是一名模样削弱的王岩。

　　王岩的模样很奇怪，虽然看起来满脸温笑，但秦明却从他身上感受到危险感。

　　他的心神凝重，好在王岩并没对自己动手，

　　抱拳。

　　“阁下是什么人，为什么会莫名奇妙的出现在我的身后？”秦明好奇的问道。

　　王岩露出冷笑，眼神显得嘲讽

　　“为什么出现你的身后，那不是正常的事情，在这片空间，我是想出现在哪里，自然就出现哪里！”

　　后者张狂的态度让秦明很诧异，他着实搞不清楚王岩为何如此张狂。

　　不过张狂毕竟也是有本事……难道他没打听清楚自己的实力就敢随便现身？

　　“我来这里是为了接你去参加历练，这里本身就是历练之地，莫非是来这里是旅游不成？”

　　王岩的声音很轻佻，根本就没将秦明放在心底的感觉。

　　面对王岩的无情嘲讽，秦明的脸色冰冷，他还没受过别人如此对待。

　　还是笑着点头。

　　“既然这样，那就照你说的算，带我去参加比试的地点即可！”

　　王岩虽然不满秦明的反应，此刻的态度却显得很温顺，仔细观察，还能看出他的眼底竟浮现少许的激动。

　　这难免让秦明感到纳闷，着实想不明白这家伙有什么激动的地方。

　　“比试的地点在哪里？又有多少人参加此次的历练？”

　　秦明询问的是他比较关注的事情。

　　声音落下，王岩并没有解释，尤其看他的脸庞，明显是有几分不满。

　　看到王岩的这幅模样，秦明被气的不轻，很快就冷笑起来。

　　“如果连我最关注的事情都不能说出来，那我没必要对你客气，你也应该清楚自己即将面临的下场！”

　　秦明的话引起王岩的抗拒，看着秦明的眼神都显得很冰冷。

　　“就算你说的有道理，我也不会答应告诉你，来这里参赛的修真者最起码有成千上万，难道我们要逐一解释？”

　　秦明的身躯被一股力量给笼罩，竟直接牵动他的身躯缓缓上升。

　　“我如今懒得给你辩解，但同样希望你能识趣些。”

　　面对王岩的张狂，秦明也看出自己的身体变化就是因为他的暗中搞鬼。

　　“识趣些？虽然我并不知道你的能耐，但我希望最好给我老实点。”

　　秦明已经对王岩充满愤怒，毕竟他直接控制自己的身躯，着实让秦明感到异常愤怒。

　　王岩明显没将秦明给放在心上，依旧我行我素，尤其体内散发的力量波动异常强横，想将秦明给硬生生排挤出这片空间。

　　既然王岩已经对秦明不利，那他也就不用藏着掖着。

　　恐怖的力道从体内爆发，缓缓摊开手掌，顿时有恐怖的力量汇聚其中。

　　察觉到秦明要对自己动手，王岩的嘴角抽搐。

　　此刻更让他感到震惊的是秦明的手段和实力，此刻从他体内散发出的力道，让王岩都感到震惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为历练地的守护者，他对此地的危险程度自然一清二楚。

　　在他看来，在这种历练场所的内部，他们就是主宰者，根本没有任何修真者敢对自己动手。

　　秦明的出现，直接打破这种僵局。

　　不仅出手对付自己，从他体内爆发的力量竟让王岩感到畏惧。

　　“是不是感到很意外和震惊？”秦明嘲讽的说道。

　　他也能看出王岩眼底的惊恐，嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　“之前我就奉劝过你，得饶人处且饶人，我的确对此地并不熟悉，但并不代表我对你就能无限妥协。”

　　看到秦明这强硬的态度，王岩也意识到秦明并不打算对自己松手。

　　显然是准备用更强硬的态度对付自己，他的眼神闪烁，很快就浮现嘲讽的笑容。

　　“小家伙，我承认你的确有几分本事，但事到如今，我能很明确的告诉你，别不识好歹！”

　　“不识好歹？难道你也觉得我在不识好歹？”秦明摇头冷笑。

　　他已经准备动手，尤其从他体内散发的力量显得异常强横，王岩不可能感受不到。

　　既然王岩都没把握对付自己，秦明反而好奇的很，这家伙到底哪来的底气敢显得这么强硬呢？

　　“在这个地方，你只是名最普通的参赛者，想要得到宝贝就必须付出代价，难道你连这最基本的东西都要让我来教你不成？”王岩有似无恐的说道。

　　“仰仗着是参赛者的考核者就敢对我这么张狂，我倒好奇”

　　正因为这个原因，秦明的脸色有些戏谑，他此刻已经准备动硬手段，也不存在担心彻底撕破脸皮。

　　撕破脸皮很正常，相反不能撕破脸皮，秦明反而觉得很不正常。

　　“既然这样，你是准备对我下狠手了？”秦明冷冷的道。

　　在说这句话的时候，秦明的目光始终都注视着王岩。

　　按照秦明的想法，王岩或许还真有这种打算和考虑，否则根本不可能会显得这么强硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1817章 强硬的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 