    回到基地后，许国玉查看了一眼今天的任务奖励。

    Yuuki在LPL一众混子当中也属于那种比较能混的，起码对线期不养爹，搞得许国玉没有完美完成任务，只拿到了最基本的任务奖励，一些中路英雄熟练度和少许反应速度提升。

    不过积少成多嘛，这种奖励日积月累下来，到后面许国玉肯定会越来越强，无论是个人技术层面上，还是英雄池方面，都会成为真正意义上的世界第一中单。

    一月十七日，LNG迎来了本赛季的第二场比赛，对手是此前与LNG竞价失败的TES。

    这场比赛还是很有看点的，毕竟有未来可期的国产第一中单与现任世界第一中单的中路对决，官方赛前也在拿这一点做宣传。

    对于这场比赛，许国玉还是很上心的，不仅是出于系统提供的一点五倍任务奖励，更重要的是，几个好兄弟为了跟他打兄弟lol没去TES和手子哥当队友，他觉得自己有必要证明队友的选择是正确的。

    到目前为止，左手已经在LPL打了两个赛季，虽然有不少人看破了他的本质，但更多人还是觉得他很强很未来可期，也不知道这种看法究竟是从哪来的。

    明明手子哥带队当大哥的时候，连个LPL都打不上来，甚至打不过职业生涯末期的高德伟，要知道那阵子逃兵酱已经将重心放到绝地求生上了，天天直播吃鸡。

    主要是打法太毒瘤了，高德伟前两场选个维克托在中路挂机发育也就算了，手子哥玩自己的绝活艾克也在跟着在中路挂机，甚至维克托都比艾克游走的勤快，第三场高德伟的辛德拉更是直接暴杀他的杰斯。

    要是许国玉没有穿越过来，按照原本的剧情发展，手子哥今年将会是S10赛前的世界第一中单，然后世界赛展现自己跟澡子哥一脉相承的毒瘤打法，世界赛打完后再继承澡子哥的荣誉称号。

    可惜这个世界里卡萨和杰克辣舞没有去成TES，少了野爹和AD爹带他，手子哥大概率是进不了世界赛，没机会在世界赛上打出中单位倒数第一的伤害占比来证明自己，所以许国玉只能在国内比赛里给他一点小小的帮助。

    真的是帮助，毕竟手子哥进了世界赛也是丢人现眼，俗话说进不去世界赛的战队才是最强的战队，只要让手子哥进不去世界赛，那他就可以永远未来可期了呀。

    ——————

    “各位观众欢迎收看2020年英雄联盟职业联赛的春季赛，我是解说雨桐。”

    “大家好我是瞳兮。”

    “接下来的比赛是LNG战队对战滔博战队，今天也是滔博这个赛季的第一场比赛，相对于换了中下野辅四个队员的LNG来说，滔博这赛季的阵容和上个赛季变化不是很大，只是更换了自家的下路双人组，而且两个人都是从滔博二队提上来的。”

    “LNG这里的首发人员和他们的第一场没有什么变化，而滔博这里则是让球球首发，并不是之前二队的辅助预言家，可能是觉得下路双人组都是新人的话经验不够，所以让球球带一带新人。”

    “镜头给到了双方的中路选手棍子哥和黄金左手，两位国产顶尖中单之间的中路对决，也是本场比赛的一大看点。”

    “诶，棍子哥这里一直在说话，不知道是不是在跟队友和教练商量战术。”

    其实并没有，许国玉只是在唱歌。

    最近吉吉国民里出了一位天才调音师，简直就是调音界的毕加索，毕加索用一辈子来探索如何成为一个孩子，而这位调音师却轻而易举地做到了这一点，甚至超额完成，成为了一个脑子沾点的儿童，真正做到了又烂又好这个伪命题，给许国玉整的有点上头。

    “打↑野→走↓位→觉→得↑离谱↓”

    “尊↑尼↓获←→加是↑你↓爸↑~”

    杰克辣舞实在顶不住了，他以为自己唱歌已经够能跑调的了，没想到有人比他还离谱：

    “不是，你唱的是什么勾八啊兄弟？你这是人能唱出来的调调吗？”

    “这个问题你不应该问我，你该去问K老尸调音的时候溜了多少，我只是拙劣的模仿了一下。”许国玉无辜的说。

    杰克辣舞还以为这个K老尸指的是Karsa：

    “咖哥，没想到你的音乐天赋竟然如此惊人。”

    “不关我事啊，我只是把这个视频给棍子哥推荐了一下而已，没想到他看完之后也上头了。”

    “那特么还不是你干的好事？棍子哥平时也就顶多人身攻击一下队友，你这直接对队友造成精神污染，真有你的啊。”

    “。。。都别闹了，准备BP了，诶我刚刚想到哪了来着？”

    说到正事，大伙都正经了起来。

    这场比赛LNG在蓝色方有先选圈，以TES以往在红色方的风格，大概率会给上路的369留康特位，所以牛排之前的意思是要给圣枪哥拿个坦克去上路抗压。

    “我可以给拿奥恩去抗压，不过没必要先手出，等四五选的时候再拿吧，万一拿的太早了，对面把康特位留给中单了呢。”圣枪哥道。

    之前官方给出了通知，从昨天的比赛开始，LPL就可以选用新英雄劲...瑟提了。

    本来圣枪哥是准备选出来玩一玩的，只是自从这个赛季换了一批靠谱的队友，圣枪哥觉得今年很有希望进世界赛，所以现在明显分奴了很多，已经不怎么玩杂技上单了，甚至特意还在Rank里练了不少场的奥恩。

    许国玉倒是觉得无所谓，作为一个穿越者，他还是比较了解对面的上中：

    “没关系的，对面上单是那种帮他他不C，不帮他必炸的上单，真没必要给尽力哥玩肉，不如去限制一下中路的英雄池，逼左手拿发条那种需要发育的后期大核英雄。”

    “这样吗？我看手子哥训练赛的发条和维克托玩得都不错哦，你确定吗？”牛排问道。

    他从RNG那里已经养成了这种更加听取选手个人意愿的风格，不会给队员硬性要求，这也算是澡子哥的功劳吧。

    “嗯，我确定。”许国玉笑了笑，心想拉倒吧，销手的发条我又不是没见过，二仙桥发条罢了。

    我虎子哥的发条都比他猛多了好吗？

