    阮得志笑说：“小十一，改天吧，叔叔今天要开车，改天我跟你好好喝一次。”

    听着这话，小十一也不强求，而是笑着把目光转向了张宣，糯糯地慢声道：

    “张宣，大家初次见面，喝点酒助助兴吧？”

    张宣眼睛一眯，过往经验告诉自己，这姑娘是故意的，是在玩儿。

    可喝酒的事情是自己主动提的，他娘的自己真是嘴贱啊，刚才提这一茬子干啥呢？

    但事已至此，说出去的话就像泼出去的水，收不回，得认。

    于是张宣看向自家媳妇，用商量的口气问：“一起喝点不？”

    杜双伶很满意他的态度，凑头和文慧、青竹简单交流一下，欣然同意了。

    点菜完毕，在阮得志和张宣这种社会老流氓的调节下，一桌子人有说有笑地聊着学校话题，气氛还是不错的。

    几分钟后…

    红酒和饮料上来了。

    糖醋咕噜肉、烤乳猪和脆皮烧鹅也上来了。

    张宣先是给要开车回深城的阮得志倒了饮料，其她人都倒得红酒。

    临了，张宣举杯说：“来，大家相识就是缘分，一起干一杯。”

    “干杯…”

    阮得志也好，几女也好，都没拘着，碰着杯，喝了起来，吃了起来。

    张宣低声问杜双伶：“吃得惯粤菜么？”

    杜双伶抿笑望他一眼，轻声回答：“嗯，味道挺好的。”

    老男人帮着自家媳妇夹了块烤乳猪，又看了看同样吃得还可以的文慧和邹青竹，放心了，用不着另外点菜了。

    张宣又给自己倒一杯，给亲舅也倒上饮料，举杯说：“老舅，来，咱来一个，这些日子谢谢你。”

    阮得志是个实在性子，此刻虽然喝得是饮料，但也不含糊，仰脖子一口干完。

    临了，阮得志又倒一杯饮料，举杯跟桌上人说，“今天来的匆忙，难免有不周到，大家多吃点，多喝点…”

    又是一杯…

    就这样吃着，喝着，菜也慢慢上全了。

    吃三巡…

    喝三巡…

    望着频频照料杜双伶的张宣，苏谨妤十分平和的外表下，内心也是慢慢有了杂念。

    靠的越近，相处的越久，张宣身上的闪光点就越多，随之而来的是她对这个男生的关注就越多。

    甚至时不时会莫名想起他，想他在哪里，想他在做什么，想他和谁在一起？

    对异性一向眼高于顶、不假颜色的小十一，在得知张宣和别的女生有可能接过吻时，寂静十八年的心湖里像是被突然投了炸弹一般，久久难以平静。这是她不敢置信的，也是她从来没有过的体验。

    这样思着，想着…

    开餐以来一直都很安静的小十一，突然举杯对文慧说：“你好，认识一下，我叫小十一。”

    文慧有点意外，她知道自己的名字经常被人拿来和小十一比较，但还是温婉笑着应承了一口。

    喝完一口，小十一没有停歇，转头就跟杜双伶说：

    “听张宣讲，你喝酒很厉害，我敬你一杯。”

    听到这貌似平常、却因加了“张宣”这个名字而变了味的话，文慧和邹青竹交谈的声音一下没了，目光随即扫向了张宣。

    而张宣呢，此刻眼皮直抽抽啊，心里在骂娘，自己什么时候跟小十一说过这话了？

    自己媳妇的事情有必要跟外人说么？这女人要搞事？

    同样是听到这话，听到对方直呼自己男人的名字，杜双伶嫣笑着看了看张宣，一下就明白了，这苏谨妤对他感兴趣。

    其实在这包间坐下开始，心思细腻的杜双伶就隐约发现小十一的目光经常在她和张宣之间游走，甚至停留在自己身上的时间更多一些。

    杜双伶虽然很自信自己的长相气质，但旁边还有个文慧呢，所以没有理由对面的小十一只关注自己啊。

    那目的是什么？

    不言而喻。

    思绪到这的杜双伶是比较郁闷的。同在管院，小十一的名字她听过，而且还听过不止一次两次。

    对方即是学生会成员，还是唱歌比赛、英语演讲比赛、口才大赛和朗诵比赛等各类新生比赛的主持人。

    杜双伶很清楚小十一像文慧一样，追求者众多。

    也有听闻其平日里对那些优质爱慕者是多么的客气、敷衍和不屑。

    甚至有许多追求不成的男生背后放言：自己之所以追不上小十一，是因为人家明确表示在大学不处对象。

    更不堪的是，还有男生在背后诋毁：小十一不喜欢男生。

    可现在…

    哪是不喜欢男生？

    分明是…

    杜双伶暗暗吸一口气，笑盈盈给自己倒一杯酒…

    见到自家媳妇脸上这比花儿还灿烂的表情，张宣好无力，笑面虎来了…

    桌上众人都看出问题来了，张宣又不傻，他自然也知道小十一在玩火。

    但是，甭管她是认真的？还是玩儿…

    张宣都不可能让自家媳妇在这种场合落下不自在的。

    如此想着，不等双伶同志端起酒杯，老男人就抢过酒杯对小十一说：

    “双伶酒量有限，今天不能再喝了，我陪你喝吧。”

    闻言，文慧和邹青竹对视一眼，继续吃菜。

    闻言，杜双伶眉眼弯弯地看了自己男人一眼，也是同旁边的文慧有说有笑去了。

    见张宣主动站出来挡酒，小十一灵气的眸子一闪，一点儿也不意外。

    “好啊。”小十一应允一声，两人还真就喝上了。

    …

    饭后。

    阮得志把几人送到中大南门时，拍一下张宣肩膀就走了。

    张宣不乐意了，低声对阮得志同志怨念道：“老舅，你别埋汰人，饭钱可还是我出的呢。”

    阮得志又拍了他肩膀一下，乐呵乐呵就上车走了。

    进了南门，众人就分开了。

    文慧和邹青竹回了女生宿舍。

    小十一又去了小礼堂。

    张宣和杜双伶呢，自然是默契地回了租房。

    路上，老男人对主动挽着自己手臂的双伶同志说：“媳妇，我今天表现不错吧。”

    杜双伶抿笑瞅他一眼，欢快道：“你喊我什么？”

    “媳妇。”

    “你喊我什么？”

    “媳妇。”

    “再喊一遍。”

    张宣乐了，哈口气低声喊：“媳妇儿。”

    “嗯。”杜双伶脸一下就红了。

    外面脸红真是丢人，好在两人此时已经到了租房门口。

    只见她掏出钥匙把门一开，就闪躲了进去。

    不躲不行啊，因为她感觉到某人的眼神不对劲了。

    ps：求订阅！求月票！

