    松田将军听到电话里自报家门的高九，一股怒火顿时从胸中上升到了头顶。不过，他极有涵养，是个厉害人物，当初他肯用自己的身体，去为一个小小的滨崎步少佐挡子弹，就足以看出他的与众不同。

    他深吸了一口气，平静地问道：“你找我什么事儿？”

    高九之所以给松田打电话，主要是想尽快让松田知道，自己已经离开了济南城，好让他尽快下决心，结束在济南城里的搜索，对济南地下党和军统济南站减轻压力。

    还有一个原因，是因为高九知道，他在山东地界上混，迟早要跟日军的宪兵司令部打交道。他打这个电话，也是想试探一下虚实，看看日军对自己的态度。

    松田将军所表现出来的平静，真是出乎高九的意料。他原本以为，身为日本宪兵司令的松田，他是负责滨崎步安保的嘴高领导，在这次事件中，肯定是被弄得灰头土脸的。他听到自己的名字，应该跳如雷才是。没想到，这个鬼子头竟然有着如此的涵养。他心中暗道：“看来这家伙不好对付啊。”

    高九笑道：“松田将军，你好啊！这次去济南城，本来想去找你喝茶，看来你是不欢迎我啊。那么我就只好不辞而别，回我的桃花山去了。有机会的话，请你来桃花山做客。”

    松田淡淡地说道：“好啊！如果有空的话，我会登门拜访的。”

    高九听到他如此沉得住气，决定再刺激他一下。他说道：“我现在在瑞峰县你们的杨个庄据点里，他们对我很热情，把枪都送给我了。我准备再去瑞峰县城去逛逛，请你安排他们接待我一下。”

    听到高九又在搞破坏，而且又造成了不小的损失，他真的十分愤怒，不过，他仍然克制住了自己的情绪，说道：“好啊！我会通知他们的，让他们好好地招待你，希望你真的能够去做客。”

    高九笑道：“那就谢谢松田将军了，有空来桃花山做客啊。赛有那啦。”说完，他就挂断了电话。‘’

    松田将军官太大，他在接电话的时候，酒井东一郎等人自然是不敢凑到跟前去听的。因此，电话里面的内容他们听不到。看到松田放下电话之后，脸色有点儿不好，不知道又发生了什么事情，他们也不敢问，就盯着松田等他开口。

    松田觉得高九实在是太嚣张，心中真的十分恼火，他做了个深呼吸，让自己平静了下来，淡淡地说道：“是高九打来的电话。”

    高九做事总是出人意料，酒井东一郎等人大眼瞪小眼，满脸的惊诧神色。松田说完，并没有理会酒井东一郎等人，他伸手按了一下桌子上的一个按钮，很快，他的少佐副官走了进来。他问道：“将军阁下，您有什么吩咐？”

    松田说道：“高九出现在瑞峰县杨个庄据点，你去核实一下。”

    “哈依。”少佐副官转身离开了。

    松田转向酒井东一郎等人，问道：“高九打来这个电话，你们认为他是什么意思？”

    “这个高九实在是太嚣张了。”酒井东一郎又觉得自己热血上涌，如果不是松田将军在眼前的话，他恐怕要破口大骂了。他努力地控制自己的情绪，咬着牙没有继续说下去。

    滨田义至实在是头疼，说实在话，他根本就不想跟高九打交道。可是，他刚刚调到了宪兵司令部的特高课，在这里，目前唯一能够发挥他的作用的，只有对付高九这件事情。他别无选择，因此，才在这件事情上积极的出谋划策。

    面对着松田将军的问话，酒井东一郎他们可以不吭气，他是必须回答的。

    他说道：“高九在济南城刺杀了滨崎步，他也知道必然会激怒宪兵司令部。他打这个电话来，一定是在试探虚实。看看宪兵司令部会对他采取什么样的惩罚措施？”

    就在高九来电话之前，滨田义至就已经准确的判断出高九已经离开了济南城，松田将军对他的能力还是有些认可的，松田点了点头说道：“说得有道理，觉着说。”

    滨田义至说道：“将军阁下，高九主动说出自己在瑞峰县，有两种可能。一种可能是，他是在转移目标让咱们把注意力转到瑞峰县，他借机返回桃花山。另一种可能是他还要在瑞峰县继续做案件，看看宪兵司令部会采取什么样的对策，他会根据我方派出的兵力规模，来判断宪兵司令部对他的重视程度。”

    松田问道：“你认为应该采取什么样的对策呢？”

    滨田义至说道：“卑职认为，他打完这个电话之后，就会离开杨个庄据点。他的行踪飘忽不定，从济南城里出兵对其进行追剿，意义不大。

    当然了，也不能对其行动放任自流。卑职认为，应当通知瑞峰县宪兵队，让他们通知各个据点严防死守，防备高九进行破坏。”

    他这样说是有着自己的考虑的，他现在根本就没有把握去对付高九。如果自己带队贸然前去，不仅抓不到高九，还有可能会遭受损失，甚至要了自己的小命。即使结果没有那么糟糕，抓不住高九，也显得自己无能。

    酒井东一郎终于忍不住说道：“瑞峰县宪兵队兵力不足，仅仅靠着那些治安军，如何能挡的住高九的袭击，这和放任不管什么区别？”

    松田将军摆了摆手，示意酒井东一郎不要说话。

    他继续问道：“滨田义至，你认为该如何对付高九？”

    滨田义至早已经有了自己的盘算，他说道：“要想对付高九，必须要做充分准备，从各个方面把高九研究透。说实在话，现在咱们连高九具体长什么样子都不清楚，恐怕在大街上面对面的也认不出他来，根本谈不上如何去对付他。

    因此，卑职认为，首先要组织力量，对高九进行周密的调查，直到找到他的破绽为止。

    其次，卑职认为，原田队长的建议十分中肯。高九及其他手下的人，个个都是神枪手，要想对付高九，就要挑选一批枪法好的黄军士兵，最好是狙击高手，组织一支小分队，在对高九进行攻击的时候，压制对方的火力。”

    松田将军点头说道：“好吧，这件事情你抓紧去办。需要人员和装备，你打一个报告上来。”

    这时，那个少佐副官推门进来了。他说道：“将军阁下，事情已经核实了，瑞峰县杨个庄据点已经跟宪兵队失去了联系。”

    松田说道：‘你通知下去，让瑞峰县宪兵队提高警惕，防备高九的袭击。另外通知邻近各县的宪兵队，必要时对瑞峰县宪兵队给予增援。”

    “哈依。”少佐副官下去传达命令了。

    宪兵队长原田劲夫说道：“既然高九已经离开了济南，对济南城里的戒严和封锁都取消吧。”

    封城、戒严和宵禁一类的事情，劳民伤财，是需要很大成本的，不是轻易就可以实施的。比如说，警察要去抓一个罪犯，已经知道这个罪犯在某一个区域，然后调动了大批的警力进行封锁。这种事情是不可以持久的，因为这些警察都是从各个派出所、刑警队抽调出来的，他们还有自己大量的本职工作要做，不可能天天去设卡巡逻，那样整个城市也就瘫痪了。

    在影视剧中经常看到鬼子的头目，动不动就说全城戒严，那纯粹是扯淡。

    就这样，鬼子对济南城的戒严封锁就取消了，城门大开，行人照可以照常出入，济南城恢复了常态。

    地下党组织和军统面临的压力，也暂时解除了。

    高九给松田打的这个电话，虽然没有试探出什么更多的内容，但是主要的目的还是达到了。

    福田等人认为高九逃出城去，主要是为了自己的安全，还是低估了高九的格局。

    他们实在是没有想到，高九竟然会为了减轻地下党和军统方面的压力，才实施了这一连串的行动。

    高九肯冒险这样做，绝不是烂好人。要想在这个乱世生存下去，必须要广交朋友，尤其是要结交地下党和军统组织这样强有力的朋友，这样才能够在关键的时候，得到他们的帮助，与人方便，才能与己方便，做人做事都是这个道理。

    高九等人出城的时候没有携带电台，也无法及时跟地下党组织以及军统取得联系，但是看到鬼子解除了封锁，地下党方面和军统方面也都明白了，高九等人已经平安的出城，并且在城外闹出了动静，逼迫鬼子们解除了封锁。

