    

    秦翡说完这句话，就没有再理会陆霄之了，不是因为秦翡怕陆霄之，也不是因为秦翡担心齐衍和陆霄凌的关系，更不是因为陆家，而是，秦翡觉得，接下来才是陆霄之最不好过的时候，在自己所有的认知崩塌的时候。

    秦翡很想知道，这个人是会痛苦的活着，还是去死。

    秦翡走到徐徐面前，看着徐徐全身湿透，带着伤势，原本已经发泄的怒意再次涌了上来，淡淡的道：“果然，该死。”

    秦翡看向一旁的负责人，直接开口说道：“立刻回去。”

    负责人这时候哪里还敢说别人，赶紧通知下去，他自己本身也不想要在这里待着了，秦翡这个太可怕了，比网上说的还要可怕。

    究竟是些什么人敢要一次次招惹这样的人，活得不耐烦了吗？

    游轮返航，没有任何一个人说不可以，一个个全都沉默不做声，因为，他们也不想待在这里了，所以说，以前京城圈子里的人都是疯了吗？敢招惹这位？太恐怖了。

    众人感觉到游轮的速度，心里瞬间轻松了许多，赶紧上岸吧。

    索性，他们根本也没有走太远，再加上游轮回来的速度是极快的，所以，很快他们就看见了码头。

    秦翡拉着徐徐的手腕，冷着脸就要走。

    “阿翡。”

    突然一个声音从秦翡的身后传来。

    秦翡眉头一皱，她很清楚，这不是齐衍的声音，秦翡转身看了过去，是一个男人，站在郑予旁边，比郑予高出一个头的身高，脸上也有些伤痕，但是，显然比徐徐和郑予两个人好多了，不过，看着他和郑予的关系，应该也算是帮徐徐的人了。

    秦翡凌厉的目光缓和了不少，不过，对于这个称呼，她还是不太喜欢从别人的嘴里听到，毕竟，就齐衍那个隐晦性子，如果知道了，心里肯定是不好受的。

    “你叫我？”

    徐徐和郑予两个人也是一愣，两个人都没有想到莫钟宇居然会喊住秦翡，主要是还是用这种比较亲昵的称呼，一时间四个人全都站定了。

    其他人虽然也听见了，但是，现在秦翡的在他们心里造成的恐惧让他们实在是不想在这里多留，纷纷离开了。

    而陆霄之早就快速的下去了，不管秦翡说了什么，对他的打击又多大，陆霄之都要先去看程泽琪的情况，如果程泽琪真的出事了，他要怎么和程媛媛交代，他自己心里的那一关都过不了，要知道，今天本来就是程泽琪为了让他散心才过来的。

    一下子，整个甲板上就只剩下秦翡他们四个人了。

    莫钟宇也不说话，就这么怔怔的看着秦翡，耳朵里全都是秦翡的那句——真是该死。

    这么多年过去了，莫钟宇以为他早就忘了，当然，说实话，如果不是秦翡的那句‘真是该死’莫钟宇也认不住来秦翡，秦翡的样子其实没有变太多，但是，时间总会有所改变的，天下这么多人，相像的人何其多，谁又能想象得到秦翡就是当年的那个女孩儿呢？毕竟已经有五年多的时间了吧。

    应该是，他也有些记不好了。

    他就说，齐衍那样的人怎么会突然如此喜欢一个人，喜欢到人尽皆知的地步，喜欢到不讲道理的地步，喜欢到没了理智的地步。

    原来啊……

    是她啊。

    秦翡蹙眉看着面前的人，这个人喊了她，结果又不说话，现在还看着她发呆。

    “有事吗？”秦翡看着游轮已经靠岸了，对着面前的男人再次耐着心的问了一句，这完全是看在他和刚刚救了徐徐的郑予站在一起的原因。

    郑予也拉了拉莫钟宇的袖子，秦翡是很好看，但是，莫钟宇这么看着人家一个女生实在是不礼貌。

    莫钟宇将自己从曾经那场黑暗的记忆里抽回，看着秦翡，张了张嘴，又道了一句：“你是……阿翡。”

    郑予和徐徐两个人都摸不着头脑的看着莫钟宇，实在是不明白莫钟宇这句话是什么意思，整个京城圈子里的人恐怕都知道秦翡吧，而且，刚刚这么多人都说着秦翡的名字，他们不信莫钟宇没有听见，再者了，莫钟宇自己本身也是圈子里的人，肯定是认识秦翡的，还问这么一句做什么？

    这个时候谁也没有发现，秦翡僵硬起来的身体，猛地朝着莫钟宇看过去，眼底带着仔细的打量，许久，秦翡的瞳孔紧缩，突然握紧了徐徐的手腕。

    徐徐只觉得一痛，下意识的看向秦翡，刚想要说一声自己疼，可是，当看见秦翡那张紧张的面容的时候，徐徐就闭嘴了，看向莫钟宇的目光也是眯了起来，目光里带着警惕。

    莫钟宇看着秦翡的反应，想到当年的事情，眼皮敛了下来，深吸了一口气，刚要说什么，突然，秦翡拉着徐徐就立刻离开了，脚步飞快且匆忙，背影里带着一丝落荒而逃的意味。

    郑予看着现在的情况没有什么问题，可是，却能够感觉到现在的气氛很不对劲儿，不过，一开始秦翡在这里，他就没有说什么，但是现在秦翡离开了，郑予看向莫钟宇，就见莫钟宇看着秦翡离开的方向面容复杂。

    郑予犹豫了一下，到底还是问了出来：“怎么了吗？”

    莫钟宇张了张嘴，许久，问了一句：“小予，你听说过，923事件吗？”

    郑予一愣，想了想说道：“你是说五六年前的那场震惊全国的923事件吗？”

    莫钟宇听着郑予的声音，突然回过神来了，嘴角扯出一个笑容，摇了摇头，说道：“没什么，我们回去吧，你这一身的伤还是先去医院看一下吧，不然，回头病了没人管你。”

    莫钟宇说着，就拉着郑予的胳膊离开了这艘游轮。

    这么久的事情了，他还想什么？

    只是，齐衍在想什么？

    而此时的秦翡已经拉着徐徐坐上了车。

    秦翡坐在驾驶座上，双手紧握的方向盘，脑子里一直回放着莫钟宇的那张脸，她记得那张脸，虽然已经长大了，可是，如果仔细打量的话，还是能够看出来是谁的。

    秦翡怎么也没有想到，居然有人能够认出她来，如果……如果莫钟宇能够认出她来的话，那么，其他人呢？那么，齐衍呢？

    秦翡眸子颤动了一下，眼底满是慌乱，一瞬间，秦翡的脑子里面出现了无数种想法，也乱做了一团。

    所以说，她只是想要和齐衍好好的生活而已，不管以前怎么样，她都能当做什么都没有发生一样，可是……

    齐衍呢？也可以吗？

    如果一开始就是错的，那还要不要继续？

    秦翡第一次感觉到了害怕，犹豫，一直挣扎着。

    “姐，你怎么了？”徐徐打开暖风，总算是感觉到自己身上的冷意消退了不少，一扭头就看见秦翡的表情不太对劲儿的样子。

    秦翡回过神来，深吸了一口气，调整好自己的表情，对着徐徐开口问道：“怎么回事？我不过就是玩了一圈回来，你自己就被人弄成这副样子了。”

    徐徐狐疑的看着秦翡，见秦翡并不想说的模样，到底没有再敢问下去，立刻把刚刚的事情和秦翡说了一遍。

    “郑予，就是我儿子，那个姓程的竟然说要把我儿子给拍卖了，姐，你说，我能不生气吗？我当时就没忍住，直接过去给了他一巴掌，结果，他不但说了我儿子，还把你给说了一遍，我就更忍不住了，然后就动起手来了，之后，就是你看到的那个样子了。”

    “那你傻不傻啊，你动手之前就不知道给我打个电话？”秦翡想到刚刚的情况也是皱起眉头来了，如果不是她来的快的话，还不知道会发生什么事情呢。

    “我当时没想这么多，而且，我没想到他居然不认识我，就算是他不认识陆霄之应该也认识我啊，结果竟然真的敢和我动手。”说白了，以徐徐的地位就算是真的对程泽琪动手，程泽琪也是不敢还手的，前提是，他得认识徐徐。

    偏偏，程泽琪不认识，陆霄之这个陆家二少也不认识。

    秦翡听完翻了个白眼，无语的说道：“你还把陆霄之当做个正常人啊，我都搞不懂他这个人怎么想的，一边享受着陆家给他带来的权利，一边又厌恶着京城权势，有病吧。”

    秦翡对徐徐吐槽归吐槽，但是，到底见不得徐徐被人欺负，秦翡眼底闪过冷意，开口说道：“我还想着陆家应该容不下这个程家了，现在看来，陆家的脾气还是很好的，既然这样，我就自己动手吧，我的脾气可没这么好。”

    徐徐也是气不过，她可是已经很久没有被人打成过这个样子了，让她狼狈成这样，徐徐要是能忍得了那才怪呢，见秦翡现在这样说，徐徐立刻点头，气愤填膺的说道：“对，姐，绝对不能放过他们，不过，姐，你当时下手这么重，那个程泽琪应该死的透透了吧。”

    秦翡对着徐徐嫌弃的说道：“怎么可能？众目睽睽之下，我能真把他怎么样嘛？这里又不是国外，弄死他简单，但是，却不能给人留有把柄，这个京城圈子里的人，可是有很多人都在想要拉我下去呢，我怎么可能在这里真把程泽琪给弄死，不过就是灌几口水的事情，之后跳下去的那些打手这个时候应该已经把人给弄回去了，他们那些人都有规矩，轻易不能让雇主出事，不然，他们都好不了哪去。”

    秦翡对于他们那一行还是很了解的，不然，以他们对徐徐下这么狠的手，秦翡就不可能就这么轻易的就放过他们，放他们走，不过就是别让程泽琪死了罢了，他就算是要死，也不该死在这里。

    徐徐看着秦翡偷偷的撇了撇嘴，所以说，狡猾还是秦翡。

    “姐，你打算怎么对付程家？”徐徐兴致勃勃的看着秦翡，两眼放着光，显然是对程家厌恶的不行，就程泽琪今天对郑予的这个劲儿，足以看出，这种事情程泽琪恐怕是没有少做。

    “对付他们还用打算吗？你别管了，好好上课吧，过了明天就会有消息了。”秦翡显然也是没有把程泽琪一家看在眼里。

    徐徐一听也就不再多问了，不过，还是说道：“那陆霄之呢？这个人真的是，我都无语了，你说他是好人吧，可是，如果不是他不可能又这么多人跟着倒霉遭殃，程泽琪一家人也不可能借着他的势闹出这么多事情，可是，你说他不好吧，他本人有似乎没有做什么令人发指的事情，不过，我还是挺气不过的。”

    秦翡明白徐徐的意思，陆家能够容忍陆霄之到现在这个地步，也不仅仅是因为陆霄之是陆家嫡子的原因，和徐徐说的这种事情也是有很大的原因。

    但是，在秦翡看来，这种人更是可怕，也更是可恨。

    因为他们在伤害了很多人之后，还能理直气壮的说出我没有错。

    “他的事情我们就不用管了，就让他自我折磨去吧，他这种人，在自我折磨这种事情上应该做的很好。”秦翡意味深长的说道。

    不过，秦翡很明白，这次只要她动了程泽琪一家，陆霄之就会拉着陆家出手，不管是以什么形式，秦翡也做好了这个准备，既然陆家自己教育不好自己的孩子，那么她不介意给给陆霄之上一课。

    陆霄之这种人，说白了，就是缺少社会的毒打。

    徐徐看着秦翡的模样就知道，今天惹了她的人，都没有好日子过，如此，她就放心了。

    秦翡把徐徐送了回去，自己回了翡翠华庭，才刚一停车，齐衍的电话就来了。

    秦翡拿起手机沉默了一下，这才接了电话。

    “阿翡，怎么这么早就散了？”电话那边立刻传来了齐衍的声音。

    秦翡一点也不意外齐衍会这么准时的把电话打过来了，毕竟，前段时间她心情一好，她就把自己的定位对齐衍的手机开放了，齐衍随时随地的都能知道她在哪里，不过，齐衍也就是只有在晚上她没有回家的时候会看一下，平时还是会给她一点隐私的。

    秦翡整理好了心情，开口说道：“哦，我把程泽琪给打了，就回来了。”

    齐衍沉默了一下，虽然秦翡不过就是说了一句话，但是，在齐衍心里，他家的小朋友可不是惹是生非的人，肯定是程泽琪这个不长眼的招惹了他家小孩儿，不过，对上程泽琪，显然秦翡没有什么吃亏的地方，这一点齐衍倒是放心了不少，不过，他家小孩儿的心情显然是被这个程泽琪给影响了，不然，现在的情绪怎么会不对呢？

    齐衍感觉出来了秦翡的情绪问题，也知道秦翡没有吃亏，那就可以了，立刻转开了这个话题：“今天怎么回翡翠华庭了呢？”

    “你都不在，我回公寓做什么？我还是在翡翠华庭睡得踏实，而且，我们放假了，也不折腾。”秦翡回答道。

    秦翡很清楚，她现在的睡眠一点影响都没有完全是因为齐衍，只要齐衍在她身边，她在哪里都能睡着，甚至，她只要晚上和齐衍通会话都能睡得十分踏实。

    一开始，她不明白是怎么回事，可是，后来……她明白了。

    她就说，她这个从小到大的毛病，怎么就遇见齐衍改了呢？

    “齐衍，时间不早了，我今天也玩累了，想睡了，明天想借用一下你的公司。”

    秦翡这话一出，齐衍就知道程泽琪是把秦翡给得罪狠了，齐衍立刻说道：“嗯，你想做什么就做什么，直接去找赵书明就行，怎么玩都行，开心就好。”

    秦翡点头，挂了电话。

    其实，秦翡一开始没想把事情做绝了，她在京城要的是安稳日子，很多事情做得太绝会有很多麻烦，但是，她没有办法容忍程泽琪一家人，不仅仅是因为徐徐的事情，还有就是让她看见了莫钟宇，让莫钟宇认出了她，让她想要忘记的事情就这么出现在了她的面前。

    该死。

    第二天一早赵书明就在翡翠华庭等着秦翡了。

    显然昨天晚上的时候，齐衍已经给赵书明打过电话了。

    两个人一同来了公司，齐氏的工作人员看见两个人的时候都是一愣，不过也只是一瞬间，就立刻恢复了，毕竟是齐衍手下的人，素质都是很高的。

    秦翡轻车熟路的来到了齐衍的办公室里，办公桌上已经摆满了关于程泽琪一家人的信息。

    秦翡坐在一旁正在仔细的看着，而赵书明站在一旁，等着秦翡的吩咐，他们齐总说了，今天他的一天时间都是服务秦翡的，什么都不用干，那真是太好了。

    赵书明站在一旁满心欢喜。

    秦翡将桌子上的资料分成了两份，抬头看向赵书明，推着一小部分的资料到了赵书明面前，开口说道：“这些资料有问题，再让人去查。”

    赵书明明显是一愣，他在秦翡坐在这里之后就全程跟着，秦翡也就是扫了几眼的功夫，怎么就看出来人家的资料有问题呢？这可是他们齐氏好几个部门做完连夜找到的，他们齐氏向来是谨慎的，因为齐衍在这方面要求很高，所以，他们少有出错的时候，找到的资料有一点不确定的都不会放在这张桌子上的，现在秦翡说这么多都有问题，赵书明是不相信的。

    赵书明拿起来，翻了一下，对着秦翡小心翼翼的问道：“夫人，您查了他们一家？”

    秦翡计算机的手段赵书明是知道的，如果秦翡昨天这样查的，那么他就无话可说。

    秦翡摇了摇头，开口说道：“没有，一来对他们家没有这个必要，二来，如果我查会很麻烦，而且，浪费时间，这件事情我想要在段时间内解决，能不和陆家有牵扯那是最好。”

    赵书明也知道最近陆霄之的事情，也是，如果不是陆霄之，程泽琪一家人也不会这么猖狂。

    赵书明拿着秦翡给他的资料就下去了，他是不太相信他们这边会出问题，实在是因为秦翡真的没有怎么看，在赵书明看来，那就是一目十行，而且，一眼就能看出错处，真的可能吗？就算是有错也是需要核实的吧。

    这样一想，赵书明也好奇了，拿着资料在秘书部里看了起来。

    赵书明只研究了其中的一份，其他的都让人拿下去重新查证了，秦翡既然已经发话了，不管这份资料是对是错，他们都要查证，不能敷衍。

    赵书明几乎是研究了半个小时的时间才察觉出来了哪里不对。

    就说他手上的这份资料，是关于程泽琪名下的一家公司涉及财政违法的一部分，里面的财政涉及其实不算多，但是，却也是一个可以拿出来的证据，所以才呈了上来。

    一开始赵书明是真的没有看出什么问题，可是，当看见里面说到之后主管人员自杀这件事情，不得不说，这两件事情一前一后，放在一起实在是太巧了，赵书明这才感觉到了不对劲儿，如果只是小额，完全没有必要牵扯到人命，那么，也就是里面是很有可能有他们不知道的隐秘的内情。

    赵书明放下手中的资料，深深的呼了一口气，突然觉得，其实和他们齐总在一起工作还是挺轻松的，但是，这一刻，赵书明是真的特别的佩服也敬畏秦翡，这种能力太恐怖了。

    这也就是秦翡还没有把心思往事业上走，不然，京城恐怕又要被分走一块蛋糕了，也难怪他们齐总天天都要炫耀，确实厉害。

    赵书明正感慨着，突然前台打来了电话，赵书明接了电话，听见里面的内容，整个人都叹了一口气，果然，人啊，最不想来什么就来什么。

    赵书明放下自己受伤的资料，直接敲门走进了办公室，看着秦翡不知道在电脑上折腾什么，开口说道：“夫人，陆霄之过来拜访了。”

    秦翡停下手里的动作，眼底戴泽不耐烦，抬头看向赵书明说道：“恐怕，不只是陆霄之吧？”

    就陆霄之那个脑袋，根本就不会走这一趟。

    赵书明点头说道：“据前台说，他身边还跟着一个女人，大概二十岁出头的样子，夫人，需要把那边的监控调过来了。”

    秦翡没有说话，也不用他们那边把监控转过来，自己直接就侵入了。

    赵书明看着秦翡的动作，再次觉得，这种技术的便利性，当然，能够侵入齐氏的监控，恐怕没有几个了，毕竟，他们齐氏现在的安全系统是被秦翡加过密的。

    秦翡确认了是陆霄之和程媛媛两个人过来的，对着赵书明说道：“让他们进来吧，还有，我把我整理的方案和资料都发到了你的手机上，你不用管其他的，直接对程媛媛他们一家人名下的所有公司进行经济战，按照我的方案走，其他的我有别的准备，以他们这一家人的作风品行问题，估计着就这一两天就完事了。”

    秦翡这么一说，赵书明就明白了，秦翡是打算走法律程序，不过，秦翡自己也明白，走法律程序是比较慢的，所以，要双管齐下，先把程家的经济搞死，再把程家的人送进去，能让他们这么走的原因，也是因为这家人太不做人了，手里估计脏的连秦翡都觉得恶心了。

    赵书明想到陆霄之，眼底带着轻蔑。

    点点头，对着秦翡说道：“好的，夫人。”

    赵书明走了出去，并没有直接让陆霄之进来，而是先把秦翡交代的事情全都做好，秦翡这么直接吩咐过来，也就是说，不管今天陆霄之和程媛媛过来谈的是什么事情，秦翡都没有打算罢手了，既然如此，赵书明自然是要先把秦翡交代的事情办好。

    大概过了十五分钟之后，赵书明才迟迟的带着陆霄之和程媛媛走了进来。

