     “你还敢倒打一耙？”

天心上师冷笑连连，看着林妙然森然道：“你真以为这小小防御阵，就能护得住你？”

    那年纪稍轻的修士，此刻也哼道：“我就告诉你好了，如果你现在在违抗命令，拒绝打开防御大阵，那就是违抗天涯宗的命令，违抗紫薇门的命令。

    这个后果，楚言一个刚晋升不久的天心境，你认为承受得了嘛？

    还是说，你觉得你可以替他承受？”

    见对方一个罪名接一个罪名扣下来，林妙然俏脸也沉了下来：“你们这是听不懂人话？

楚言闭关，阵法不开！”

    “混账！”

年纪稍长的弟子立刻爆发，一声怒吼，身上爆发出一团金色光芒。

    那金色光芒中，衍化出一头威风凛凛的雄狮，高达千丈，头如山岳，张口咆哮。

    刹那之间，满天星辰，仿佛都要坠落下来。

    轰！    一个巨大暴击，狠狠撞在防御阵法上。

    防御阵法光芒一闪，立刻震碎了这一道金光。

    不过毕竟是天心上师的一击，防御阵可以阻拦对方这一击的威力，但是这一声猛雷砸地的巨响，还是震得林妙然俏脸发白，体内血气翻涌。

    声音一下子传出去了百里。

    下一刻，一道身形，从随心岛上升起，爆射而来，片刻之间，就到灵舟旁，身子半挡在林妙然面前。

    “前辈。”

林妙然看向曾碧，开口道。

    “怎么回事？”

曾碧看看林妙然，确定对方无恙后，板着一张脸，望向对方两人。

    “嗯？”

那天心境的天涯宗弟子，此刻正暗暗怒骂这防御阵真是坚固，自己一招敲山震虎，不仅没有起到任何作用，反而差点折了手腕。

    眼见曾碧飞来，他更是恼羞成怒：“哈，看来楚言也不过如此，有胆子在天涯海阁前伤害本门弟子，结果真的遇到事情，却是当起了缩头乌龟，要靠着地元境女弟子和仆从来保护。”

    他这句话，故意贬低林妙然和曾碧。

    不过曾碧却不上当，冷冷道：“故意挑衅随心岛，你有胆子留下名号吗？”

    “我……”那天心境弟子一愣，旋即大怒，“你区区一个仆从，还以为我怕了你不成？

有种你现在打开防御大阵，我现在就来教教你对待天涯宗上师，应该是什么态度！”

    曾碧依旧还是之前那句话：“你有胆子留下名号吗？”

    至于开启防御大阵，想也别想。

    眼看对方油盐不进，这天心境的弟子更是恼怒，掌心一张，一抓，顿时之间，手中已经握住了一把足足有人那么高的大锤。

    这大锤表面，紫色的雷霆缠绕，劈啪作响，光是看上一眼，就让人感觉头皮发麻。

    而如果仔细望去的话，更是会让人惊惧地发现，那紫色雷霆之中，更仿佛是衍化出一个雷霆的国度。

    其中有雷马、雷虎、雷狮、雷象……无数凶猛妖兽，践踏大地，随着这大锤挥动，爆发出一种踏灭山河的恐怖声威。

    目光森然，看一眼曾碧和林妙然，这天心境弟子怒喝道：“我倒要看看，你这防御大阵，能扛得住我几下！    等我打破这防御阵，到时候就由不得你们了！”

    说完，他往前猛冲，手中大锤高高抬起。

    刹那之间，天空压下巨大的乌云。

    一道紫色雷电，粗如水桶，从天而降，落到这大锤上，随着大锤砸落，犹如一条贯天巨蟒，狠狠抽打在防御阵表面。

    这一击，威力比之前大了十倍。

    紫色的雷光，一下子朝着周围扩散开去，犹如金蛇狂舞，疯狂窜动。

    方圆四五十里的防御阵光芒，都被激发了出来，形成一个明显的光罩，抵抗这股庞大的雷霆之威。

    爆闪的雷霆，不仅带来山崩地裂的巨响，震荡得防御阵外的海水掀起巨浪，狠狠拍打在光罩上，同时也照得方圆数十里忽明忽暗，犹如世界末日降临一般。

    曾碧同为天心境，此刻也不禁感觉到阵阵压力，心中暗叹楚言的未雨绸缪。

    如果不是对方之前花费了大量时间，加固和扩大了防御阵，这一次恐怕留在随心岛上人都会吃个暗亏。

    一击没有将防御阵砸出一个缺口，这天心境弟子更是恼羞成怒。

    他再一次高举大锤。

    天空中笼罩的乌云，顿时变得更厚，压得更沉。

    一时之间，看上去仿佛几乎都要压迫到人的头顶一般。

    黑云盘绞，犹如通天巨蟒，在缓缓蠕动、盘绞。

    阵阵钢铁轰鸣的声响，叫人难以呼吸。

    不时之间，一道道紫色雷霆，在云层中跳跃，闪现。

    每一次出现，几乎让人感觉灵魂都要被轰碎、湮灭。

    这天心境弟子狞笑连连，望着林妙然和曾碧：“我倒要看看，这破防御阵，还能够承受得住我几下攻击！”

    话音落下，他高举大锤。

    随同他一同前来的那个弟子，此时不需提醒，主动打开了灵舟的防御罩。

    不仅如此，他还退开来了三十里，同时身上也激发了好几张防御符纹，口中含着丹药，以防被波及。

    刹那之间，摧城灭国的恐怖威势，就如同上古凶兽即将撕裂虚空，破身而出一般，压得海水都无法翻涌，不断凹陷。

    阵法之中，林妙然的脸色虽然泛白，但是却毫无惧怕之色。

    曾碧也是如此。

    她对林妙然传音道：“要是有什么危险，我会护着你，你先退回岛上，我会帮你拦住这个家伙。

    笼罩岛屿的阵法，要比这个更加坚固。”

    “谢谢前辈好意，不用的。”

林妙然对曾碧微微一笑。

    曾碧一愣，旋即明白了什么，点了点头，重新望向那天心境弟子。

    “你们，有什么话，留着谢罪的时候再说吧！紫霄神雷！”

这天心境弟子一声狂吼。

    刹那之间，一道闪电，粗如城墙，撕裂云层，咔嚓一声，轰然而降。

    方圆百里，都被闪电照成一片紫色。

    下方被压到极致的海水，仿佛滚油里浇上开水，瞬间沸腾、炸开，掀起惊涛骇浪、万丈惊澜。

    这天心境弟子的身形，在这紫色雷霆之下，变得无限高大，仿佛一尊指天塌地的巨人，代表上天的意念，挥动大锤，引动雷霆，朝着林妙然和曾碧身前的防御阵宣泄而来。

    紫色的光芒，刹那之间，就将防御阵内数十里海域，全都吞没。

    林妙然和曾碧直面夺目闪电，一时之间，只觉得自己眼前光怪陆离，仿佛进入一个异界虚空，飘飘荡荡，没有归期。

 