    姜小凡的脸色变得有些苍白，他不明白，眼前这个黑发女子为何与冰心有着一样的容颜，他的不灭战体有些颤抖。和公主殿下与神主不一样，眼前的这个女子，无论是身高，容颜，还是气质，和冰心都是完全的一模一样。

    “冰……”

    望着对方，他有些失神了。

    看着前方，他的神色变得有些呆滞，一时间不知道该做什么了。

    “轰！”

    强横的波动从黑发女子身上扩散开来，这并非是她刻意为之，完全是自然流转出的波动，但是这股波动却绝对是属于帝皇层次。

    “你……你这小爬虫，怎么可能会……”

    另一边，银发女人脸色苍白。

    上古时代前，眼前这个黑发女子仅仅只是罗天第八重天而已，那一战，她有伤在身，被对方以冰雪世界封困。这百万年来，她的实力下降不少，而作为强行封困她的人，按照道理来说，黑发女子只会比她更惨才对，可是现在，对方却已经达到了帝皇层次，这根本就没有道理。

    “你……”

    她脸色震惊，很是难看。

    “啪！”

    一道响亮的耳光声响起，这个银发女人直接倒飞了出去。

    黑发女子静立当场，绝世的容颜显得极为淡漠。银发女人显然是她抽飞的，只是，这里没有任何一个人看到了她出手。她没有去看被抽飞的银发女人，而是望着自己的双手，摇了摇头。

    “终究只是一缕残魂，本尊在这个时代现世，应该合一了。”

    她淡漠道。

    下一刻，她的躯体突然亮了起来，就如同是一盏明晃晃的光源，照亮了十方天宇，震动了九幽苍穹。

    七道炽烈的冰光从宇宙的四面八方冲来，眨眼间融入了她的体内，令她的气息翻天覆地的变化着。

    恐怖的波动不断散发开来，纵然是失神的姜小凡也被惊醒了过来。

    他望着黑发女子，心中的惊骇已经难以用言语来形容。就在这一瞬间，不过只是短短数个呼吸的时间而已，这个女子散发出的波动已经远远超越了魔帝的水准，直逼圣天境界巅峰而去。

    “本源神魂，本尊，该回来了……”

    女子轻吟。

    ……

    紫微星，天庭……

    天庭深处，一座凉亭内，几个女子悠闲的品着清茶，正是叶缘雪，叶秋雨，冰心，希苑还有青青等人。她们脸上都带着淡淡的笑意，但是就在下一刻，冰心突然轻颤，一缕滔天的气息从她体内扩散，她的眼神渐渐变得朦胧。

    “轰！”

    可怕的波动直接将这方庭院震的四分五裂。

    在所有人震惊的眼神中，她的神躯渐渐朝着天穹升去。

    “冰心姐！”

    “冰心！”

    叶缘雪等人全部变色，全都懵了。

    此时此刻，冰心的气息开始攀升，眨眼间就从罗天领域破入了帝皇层次，让叶缘雪等人的脸色再次大变。她们不知道这是怎么一回事，脸色焦急不已。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空的声音响起，几道身影出现在了这里。

    这几人正是老骗子药皇，月瞳始祖和天虚老人，还有苍牙也在。他们原本在一起商讨着什么，突然感觉到有帝皇波动出现，顿时赶了归来。

    “是这个女娃？怎么回事。”

    老骗子惊道。

    天虚老人和月瞳始祖也都皱着眉头。

    “她好像被一股庞大的力量吸引着，要离开这里，先困住她。”

    月瞳始祖道。

    其它三个帝皇强者默默点头，快速闪身，各自立身在一边，合力打出一道圣光，组成了一道坚固的圣牢。

    被困在圣光中，冰心的神躯不再动弹，只是微微颤着。

    她的眼神变得越来越朦胧，大约十数个呼吸后，她眼中的朦胧尽数散去，一缕璀璨的精芒闪烁而过，淡漠的冰冷浮现在了她的脸上，宛若变了一个人一般。

    她扫过老骗子等人，神色有些冷淡。

    “放肆。”

    清冷的声音的她口中传出，磅礴圣力涌动，瞬间震散四大帝皇形成的禁锢圣纹，而后刹那间消失在原地。

    老骗子等人被震退，眼看着冰心消失，个个瞪大了双眼。

    “老神棍，这是……”

    老骗子瞪大了双眼。

    他自然是认识冰心的，此刻，冰心突然生出异变已经让他惊讶了，而在这短短的瞬间，冰心竟然直接震开了他们四人合力布下的封锁，这让他更震撼。

    天虚老人双手接出一道道神秘手印，头顶有劫云出现。

    下一刻，这个老家伙脸色微变，有些艰难的吞了一口唾液，小声道：“看走眼了看走眼了，这个小女娃，来头不是一般的大啊。”

    “不是一般的大？”

    老骗子惊讶。

    他和天虚老人也是故交，知道这个老头都有些什么样的实力，此刻听到对方说出这样的话，他即惊讶又好奇。而不仅是他，就连月瞳始祖也望了过来。

    “第一天女。”

    天虚老人艰难的吐出四个字。

    闻言，月瞳始祖等人顿时脸色大变：“不会吧？！”

    尤其是老骗子，这老货脸都白了，唰的一下就从苍穹上闪了下去，出现在了叶缘雪等女面前，焦急道：“小侄女们，那个什么，那混账小子有没有和那女娃发生过什么？别骗我老人家，如果有，咱们立刻跑路先！”

    叶缘雪等人自然知道老骗子口中的“发生过什么”是什么意思，顿时俏脸微红，不过，她们随后就想到了冰心，顿时又变得担忧起来。叶秋雨开口，道：“师傅，冰心去哪里，会不会有危险，到底发生了什么？”

    “危险？她哪里会有危险！危险的是我们！”

    老骗子急的跺脚了。

    叶缘雪瞪眼，望向苍穹上的天虚老人：“老不死的，给本姑娘说清楚！”

    天虚老人：“……”

    对于叶缘雪，这老头有些无奈，说不得训不得，连脸色都不能摆一下，那简直就是一个活祖宗。于是，他望向老骗子，不屑的道：“瞧你那没出息的样子，不就是个第一天女吗，吓成什么样了，丢不丢人。”

    “屁！”老骗子一脸气愤，道：“那是丢人的问题吗？那是一般人吗？道尊那老小子处在巅峰时也不见得能够胜过人家。要是那混账她会不会发飙？”

    “放心放心！”

    天虚老人一脸无所谓的表情。

    “就知道那混账小子是个扫把星，色胆包天啊，这等存在都敢招惹。”

    老骗子低骂。

    ……

    无尽星空中，冰雪世界内……

    “轰！”

    强横的气息一道又一道的从黑发女子的体内扩散而出，那等恐怖的波动骇人到了极点，逼的姜小凡和银发女人连连后退。至于混沌族的两个半步圣天强者，早已经被镇压在了地上，动都动不了。

    “喀！”

    空间突然碎开，一道裂缝浮现了出来。

    下一刻，一道与黑发女子一般无二的身影从中走出，顿时让姜小凡脸色猛变。

    “冰心！”

    他的脸色更显苍白。

    如果说之前的黑发女子和冰心一模一样，那么现在，他完全可以肯定，从那空间裂缝中走出的女子就是紫微星的冰心本人！这种感觉绝对不会错。

    他想冲过去，但是，在如此可怕的圣威之下，他难以动弹。

    冰心从空间裂缝中走出，神色淡漠，来到了黑发女子身前。见她走来，与她有着相同容颜身姿的女子默默点头，虽然也是一脸冷漠，但是却躬了躬身子。

    “本尊回归，欢迎。”

    她淡漠道。

    下一刻，她的躯体化作一道纯粹的神芒，直接射入到了冰心眉心内。

    “轰！”

    刹那间，一股更加恐怖的波动爆发开来，无尽雪芒围绕在此刻的冰心身边，将她衬托宛若冰雪女神一般，尽管冰寒，却是也带着一股神圣不可侵犯的气息。

    她的眸子越加的冷漠起来，神色也更加冰冷。

    这等神情，就和姜小凡第一次看到她时一模一样。他不知道冰心此刻发生了什么，但是他总觉得冰心此刻突然像是变了一个人，这让他无比的焦急和担忧。

    “冰心！”

    他忍不住大吼。

    他想冲过去，但是在这等帝威之下，他根本做不到。

    他的脸上满是震惊之色，只是，他的声音完全被淹没了。

    在他不远处，银发女人此刻已经不再是惊讶，而是源自灵魂的恐惧，连嘴唇都变得有些颤抖起来。这不仅是因为冰心此刻散发出来的恐怖波动，更是因为她记起了那则古老的传说。

    “她……她居然是……”

    她的身体在发抖，早已经不复了之前那种魅惑的姿态。

    “轰！”

    可怕的波动不断从冰心身上扩散而出，她的躯体散发着无尽的纯白色神芒，眨眼间而已，她的境界再次攀升，瞬间达到了混沌王这等层次，甚至隐约间更强。

    在这等气息下，纵然是银发女人和姜小凡也完全动不了了。

    也不知道过了多久，她身上的那种恐怖波动消失，**在场中，有些茫然的望着自己的白嫩右手，喃喃自语道：“就这等程度而已……”

    ps：正在加班呢，突然就全城停电了，哦嚯嚯，太有爱了。不过苦逼的是，停电了也没法码字，等到晚上8点才来电，悲催，今天就这一更了哈，抱歉。u