    对于容光睁着眼睛说瞎话，柳蓉蓉和章远会只能够……真心佩服。反正你是老大，你说什么都对，好伐？

    然而这种全方位立体型的大型开撕，确实对票房有了很大的刺激。双方的票房都有了大幅度的增长。《十面埋伏》的票房应该能超过1.5亿，与原先时间线里差不多。而《似水流年》也已经超过了6000万，最终票房应该能够达到8000万左右。

    如此亮眼的票房成绩, 肯定少不了锦上添花的人。

    之前除了票房分成以外，《似水流年》只有80多万的植入和片头广告，只能说聊胜于无，其他的进项几乎都没有。

    然而现在有了这样的票房，肯定能够进入到年度总榜前十，甚至能够进入到前五, 电影频道那100万就没问题了, 音像版权卖出去了435万。

    此外, 港台都有片商有意向引进。港台发行索性交给了银都机构。再怎么说，银都机构一直挺够朋友。对于这个大股东，也要多少给一些甜头。

    借着这股东风，朱雀影业立刻启动了下一轮的融资，自身估价1.8亿，对外融资1亿。企鹅毫不犹豫的抢走了其中的3000万，容光也兑现了自己的1500万额度，章远会同样投资3000万，剩下的那2500万，在几天内就被一抢而空。

    到了此时，许多圈内人就突然发现，朱雀影业的导演沙龙模式似乎很有效果？原来还有这样的玩法？

    之前倒也不是不知道，关键是不重视。以为那就是容光别出心裁，就是为了坑那些狗大户融资圈钱。

    不过现在就要仔细分析了。可是分析了以后，这些圈内人再次郁闷起来。这根本就没办法复制啊？

    华娱圈里的导演就那么几个。头部的名导完全可以自己开工作室，根本不需要给自己找个老板。而那些有点实力的导演, 又全特么的的给朱雀影业签走了？如果挖人的话, 不提成本有多么的高，万一以后扑街了呢？根本就毫无意义。还不如有项目后直接邀请。反正有钱还怕请不到人吗？

    有一说一，圈内人多少还是懂行的。那些不懂行的土豪又怎么办呢？

    完全可以入股朱雀影业啊？

    到目前为止，朱雀影业总共主打了三部影片。一部戛纳拿到了大奖，虽说那是地下电影，回报率应该很不错。另外两部就是《疾驰飞车》和《似水流年》。《似水流年》绝对属于爆款，《疾驰飞车》虽说票房扑街，但同样也是盗版神片。

    总体来看，这绝对属于上佳表现吧？

    当然，除了这些经济利益以外，朱雀影业同样收回了不少福利。

    韩函自不必说，他的名气早已经出圈，甚至在他赛车的时候，突然冒出来一大群热情的粉丝？

    章远会更是一鸣惊人。许多人惊讶发现，娱乐圈里居然多了这个年轻老板？于是那些狂蜂浪蝶差点儿将他淹没，摇身一变就变成了肾斗士？

    ……

    娱乐圈就是这样，只要成功，任何事都会变成一场莫名其妙的狂欢。但只要扑街哪里就是一次？所有的东西都将离你远去。

    就在这样的热闹中，《麦兜菠萝油王子》悄无声息的上映了。

    谷猐

    由于容光已经答应过，这次的收益都将归谢、麦俩人所有，好喵喵就是友情帮忙。

    既然这样，容光也不是什么圣母。宣发费用肯定就是常规档次，不可能大把的烧钱。

    在《麦兜菠萝油王子》上映的首周末，票房表现波澜不惊，收获了501万。

    然而这种影片就很容易出妖孽，在接下来的两周时间内，《麦兜菠萝油王子》的日票房居然一直维持在200万左右？

    千万别小看小盆友们，他们也是很厉害的。只要有一个小盆友喜欢，基本上全班都会来看。只要有小盆友观看，一买就是起码买三张电影票。

    突然之间，圈子里的人又看不懂了。怎么又出现了一个新的观影群体，难道幼龄向动画片也有搞头？

    没啥说的，继续投资朱雀影业。你们怎么还不放开下一轮的融资？光少、章总，老子就是人傻钱多啊——！

    这突如其来的融资，让容光都有些莫名其妙。如果自己没记错的话？麦兜家族应该是好喵喵的吧？你们是不是吃错了药，怎么找到朱雀影业的头上了呢？

    幸亏有宁雪晴提醒：“光少，他们俩人的导演约不是签在朱雀影业了吗？”

    “？”

    容光并不知道，并不是别人吃错了药，而是根本就没办法。

    别看好喵喵的股价越来越高，但股票都掌握在大股东和机构手中，市场上的流通股就相当少。那些土豪有钱也买不到！

    反而是朱雀影业还有融资的希望。毕竟目标就是上市，起码这也是原始股。

    那好吧！那就下一轮融资吧！

    就在刚融资了没几天，朱雀影业就进行了下一轮融资，又融资到了1.2亿的现金（容光同样兑现了自己3000万的额度。这部分不需要支付现金）。

    有趣的是，容光他们突然发现了一个很有趣的问题——朱雀影业突然掌握了2亿左右的现金，特么的根本没地方用啊？

    目前朱雀影业只有一个新项目——《疾驰飞车2》，项目的预算在4200万左右，而且自有资金只占30%，不过是区区1400万？

    就区区这些“小钱钱”，说实话，连《似水流年》的票房分红都根本花不掉，难道这2亿就扔银行里吃利息吗？

    商量了一番后，熊孩纸的众人就做出决定，索性让朱雀影业拿出1亿，收购大方院线20%的股份，并且大方院线改名为朱雀院线。

    虽说杠杆操作确实比较爽，但贷款的总数额已经比较高。目前光每年支付的利息就高达1、2000万美元。还是趁早落袋为安吧！别闹出什么幺蛾子，熊孩纸全家一起火葬场？

    话说回来，这同样对朱雀影业很有利。他们起码收购到了优质资产，对股东和那群导演也有所交代。并且还有很好的宣传作用。毕竟现在已经叫做——朱雀院线！

