
　　随着三大长老抢人，场面又迅速热闹起来。

　　原本这一盛况，应该出现在魏天觉身上。

　　可没想到，所有的风头全被秦默抢走了。

　　而且，三大长老对秦默的认可，要远远高于魏天觉。

　　于天丹宗而言，秦默是一品火灵根，有着极佳的先天条件。

　　于太乙门而言，秦默有着超凡的精神力，远胜同龄人十倍以上。

　　无论是炼丹，还是修炼符术、雷法，秦默都是无可挑剔的。

　　至于伏龙宗，基本上是优中选优。

　　像秦默这种多面突出的弟子，自然是最理想的目标。

　　一时间，三大长老都开出了优渥的条件，等待着秦默的答案。

　　这一幕，也是羡煞旁人啊！

　　“默儿，快做出你的选择吧。”

　　秦明远也是激动无比。

　　无论秦默进入哪一个宗门，都是前途无量的。

　　而事实上，秦默心中早就有了答案。

　　无论是炼丹，还是符术、雷法，都太片面了。

　　唯有伏龙宗道法万千，天才云集，强者争锋，那才是他的向往之地。

　　秦默不喜欢安逸。

　　他更愿意挑战各路强者，在竞争中成长。

　　相比于天丹宗和太乙门，伏龙宗的生存环境无疑更加残酷。

　　更重要的一点是，伏龙宗的诸多传承，都源自于《帝经》。

　　诸多长老高层，都把其中的某一门，或者多门神通，修炼得炉火纯青了。

　　进入伏龙宗，秦默可以向那些人请教，达到事半功倍的效果。

　　所以，秦默没有过多犹豫，很快就给出了自己的答案。

　　“承蒙天丹宗和太乙门的厚爱，但我志不在此，十分抱歉。”

　　秦默首先向另外二人表示感谢。

　　随即，他又向南宫雪霁躬身一拜，“弟子秦默，愿入伏龙宗！”

　　看到这一幕，南宫雪霁清冷的脸上，终于露出了一丝笑容。

　　而司徒逸和灵虚长老，则是扼腕叹息。

　　秦默加入伏龙宗，不仅仅让他们痛失了一名天才，更是为日后的宗门竞争留下了隐患。

　　三大宗门亦敌亦友，表面和睦，私下竞争。

　　不过，既然秦默已经做出选择，他们也不便再多说什么了。

　　至于剩下的那些弟子，都是些歪瓜裂枣，没一个能入眼的。

　　比如秦青，原本还算不错。

　　可因为秦默实在太耀眼，让她显得太平庸了。

　　无论是天丹宗，还是太乙门，都没有选择她。

　　不过，秦青已经通过了龙门武试，就算没被选走，也照常可以加入伏龙宗。

　　“秦默，这块令牌你拿着，七日之后，你来伏龙宗报到。”

　　南宫雪霁取出一块紫玉令牌，交给了秦默。ŴŴŴ.23sk.com

　　这令牌上，有紫色电芒闪烁，极为耀目。

　　这紫色电芒如有灵性，在令牌上凝练成了两个大字：南宫！

　　这是南宫一族的特质令牌，在伏龙宗有极高的地位。

　　“南宫家的族令？”

　　看到这一幕，司徒逸和灵虚长老也是一脸震撼。

　　他们也没想到，南宫雪霁居然如此看重秦默。

　　伏龙宗内，南宫一族是十分特殊的存在。

　　进入伏龙宗，算不得什么稀奇。

　　可若能进入南宫家，那就真是祖坟冒青烟了。

　　秦默虽然还不太懂，但看到大家的反应，也知道这块令牌的分量有多重。

　　他收好令牌，向南宫雪霁道：“七日之后，弟子一定准时报到。”

　　“我等你。”

　　南宫雪霁点点头，再不多言，直接化光而去。

　　“走吧走吧，竹篮打水了。”

　　司徒逸和灵虚长老，也都是兴意阑珊的离开了。

　　待三大长老离去，秦明远这才激动的冲进场内，给了秦默一个熊抱。

　　“哈哈哈……默儿，你真是给了为父一个大大的惊喜。”

　　秦明远喜极而泣。

　　他此前背负的东西，实在太沉重了。

　　家族衰落，族人叛逃，丧子之痛……几乎快要压垮这个男人。

　　好在，一切都过去了。

　　“父亲，从今往后，秦家就是苍渊城第一家族，秦家不会衰败，只会越来越强大！”

　　秦默坚定无比的道。

　　今日之前，他这话说出来，一定会被人笑掉大牙。

　　可今天之后，再无一个人敢对他指指点点了。

　　秦家，就是苍渊城第一豪门，当之无愧。

　　旁人看在眼里，也只得心服口服。

　　“我真是糊涂啊，放着这么一个天才不要，非要去和楚家攀什么关系，哎……”

　　看到意气风发的秦默，秦霄汉简直肠子都悔青了。

　　秦青所作所为，全是他的授意。

　　是他想取代秦明远，成为秦家族长。

　　是他想利用楚家的资源，将秦青送入伏龙宗。

　　也是他一手策划，让秦默死在秦帝山。

　　可谁能想到，秦默因祸得福，凭一己之力，改变了整个格局。

　　秦霄汉被药王阁除名，被人四处追债，他已经走投无路了。

　　如今唯一能帮他的，只有秦默。

　　“青儿，为父有件事跟你商量。”

　　秦霄汉忽然来到秦青身旁，耳语了一番。

　　“爹，你……”

　　秦青脸色大变，咬牙切齿的看着对方。

　　“青儿，现在只有你能救为父了，你是要我跪下来求你么？”

　　秦霄汉一脸阴沉。

　　众目睽睽之下，秦青又怎能让他丢这个脸？

　　挣扎片刻后，秦青最终还是妥协了，“好吧，我尽力一试。”

　　“这才是我的好女儿嘛。”

　　秦霄汉露出喜色。

　　随即，他拉着秦青的手，来到秦默父子跟前。

　　“跪下！”

　　秦霄汉冷冷道。

　　秦青咬咬牙，含着屈辱的泪水，跪在了秦默脚边。

　　“你这是什么意思？”

　　秦默皱了皱眉。

　　“之前的事，是我不对，希望你能原谅我。”

　　秦青哽咽着，楚楚可怜的看向秦默。

　　不得不说，她天生一对桃花眼，扮起可怜来梨花带雨，还真是令人心疼。

　　这一幕，也是引得不少人哗然。

　　“我不接受你的道歉。”

　　秦默神色冷淡，轻飘飘的甩了一句。

　　“你要怎么样才肯原谅我？”

　　秦青忍着屈辱道。

　　眼看秦默油盐不进，秦霄汉也是急了。

　　他连忙赔笑，“少主，您和青儿青梅竹马，若不是一些误会，或许早就定亲了，您就再给她一次机会，青儿今后一定会好好服侍您的。”

　　话说到这个份上，已经足够露骨，足够羞耻了。

　　秦霄汉这是要卖女儿意思啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第34章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 