    老爹脸色阴沉得要出水。

    没想到，两个得力助手带着这么多人过去，才刚刚对上，竟然被对方逼到如此境地！

    不但坦克发挥不了一丁点的作用，而且连手下都接连死去！

    再这样下去，自己安排过去的人绝对会团灭！

    要是对方带着工厂里面的东西跑路，自己哪里找去？

    不行！这个玩意，自己势在必得，绝不能落入炎国人的手里！

    老爹握紧拳头，咆哮道：“FUCK！给老子坚持住，我们马上出发，一个小时内就到达你的位置，记住，务必给我守住，否则，你也别想活命了！”

    “是。”

    这个白人家伙听到老爹要来，心中松了一口气。

    挂了电话后，他转头看了一下四周，发现那些被干掉的叛军，基本上都是被爆头。

    也就是说，对方的枪法奇准无比，每次出手都能打中叛军最致命的位置！

    嘶！

    这个家伙倒抽了一口冷气，尤其是看到叛军的队伍变得稀疏起来，顿时，心中开始打鼓。

    特么，才一个小时不到啊，叛军是死伤过半！

    按照这样的速度推算，他们这些人最多再坚持三十分钟，绝对坚持不到一个小时。

    因为从作战开始，他们就被对方压着打，就算是反击起来，也没有太大作用，倒下去的人越来越多，而他们却拿对方无可奈何。

    在这样的情况下，这个白人明显地感觉到，他们之中有些人已经害怕了，产生撤退的心里，甚至，有的人眼睁睁看到同伴的脑袋被射穿，直接吓得脸色剧变，开始出现崩溃的迹象。

    他的脸色再次沉重起来，咬紧牙关，藏在人群里面，祈祷老爹赶紧过来，否则，自己也凶多吉少。

    其实，这个家伙并不在乎叛军的性命，在乎的是自己，以及老爹交给自己的任务。

    但是，现在他也顾不上任务了，只希望能保住性命。

    毕竟，这些叛军完全不是对方的对手，分分钟就有人倒下。

    噗噗噗……

    这个时候，装有消音器的狙击枪，不断夺走前面叛军的生命。

    只是一个呼吸间，又是十多个人倒下去，他们的死因全都是被爆头，一击致命。

    地狱火突击队等人的枪法深得陈凌的真传，加上距离在拉近，他们想不将叛军爆头都难。

    突然，一个叛军看到面前的同伴脑袋如同熟透一般的西瓜一般，炸裂开来，红白之物还喷了自己一脸，顿时，瘫坐在地，直接吓尿了。

    仅仅一寸之差！否则，死得就是他自己！

    太可怕了！

    这个叛军抹了一把脸色的鲜血，闻着刺鼻的血腥味，全身直哆嗦，又听到枪声不停地在耳边响起，吓得心惊胆颤，直接丢掉枪械，大吼道：“求求你们别打了，我投降，我们投降。”

    说着，他连滚带爬，用尽全身力气朝着后方跑去。

    对方真的太强大了，如同战场上的魔鬼，举手投足间能带走一个同伴的脑袋。

    这个叛军非常确定，要是再打下去，自己绝对也是这样的结局。

    周围的叛军看到这一幕，一个个脸色动摇起来，也想跟着一起投降。

    就这个时候。

    嘭！

    一道枪声响起，一颗子弹直接朝着这个叛军的脑袋飞过去。

    噗！

    他的身形一震，直挺挺地倒了下去。

    在倒下去失去意识的那一瞬间，他赫然发现，对自己出手的不是别人，而是自家的老大。

    为什么会这样！为什么！

    这个叛军只能带着不甘与疑惑去见了自己的上帝。

    没错，正是一个叛军首领将这个投降的家伙干掉。

    叛军首领见军心都被动摇，哪里还会让这个家伙活下来？

    毕竟，经过刚才的枪战，他们已经有大半的人死掉了，要是每个人都失去斗志的话，那么，他们离全军覆没不远了！，

    其实，并不是他不想偷袭，而是他们杀了太多人，连老小妇孺都没放过，这些敌人会放过他们吗？

    这是一个未知数！但是，很大概率是这样，如果他们投降，下一刻，他们就会被爆头。

    既然如此，他们为何不拼一把？

    更何况，刚才他已经听说，老爹已经带人过来，很快就会赶到这里。

    只要他们再努力一点，一定可以坚持到援军的到来。

    叛军的首领沉着脸，阴森森低吼道：“混蛋，谁想逃走，老子第一个干掉他……”

    结果，他的话都没有说完。

    嘭的一声。

    一颗子弹从他的左边眼眶钻进入，然后从后脑处飞了出来，带走了一片脑浆，鲜血直接飞溅到了旁边几个叛军头目身上。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    这几个头目吓得脸色剧变，不断冷气直抽。

    前一秒，他们还想阻止手下反抗，而现在他们的心彻底沉下去，也跟着崩溃了。

    这样的敌人太可怕了！竟然无时无刻盯着他们的一举一动。

    要是刚才发出怒吼声的是自己，那么这一刻脑袋被射穿的绝对是自己。

    这样还怎么打？不是在找死吗？

    半天过去，这几个头目才回过神来，对视一眼，无奈地摇头，然后，不约而同地朝着后方移动脚步。

    他们不想死！跑路是唯一的办法。

    这个时候，旁边的叛军注意到这几个头目的举动，崩溃地更快，纷纷鬼哭狼嚎起来。

    “不要，别打了，我不想死在这里，快跑啊。”

    “投降吧，跑，快跑……撤退，那些人都是魔鬼。”

    随着这些嚎叫声的响起，在场的叛军顿时全线崩溃，一个个毫不犹豫地丢掉枪械，使劲地朝着四个方向溃逃起来。

    这一刻，他们只恨爹娘少生了两只腿，不能跑得再快一点。

    没错，速度就是生命，只要他们再快一点，逃离这里，就能活下来。

    这些叛军憋着一口气，拼了命地在奔跑。

    蹬蹬。

    顿时间，四周的枪声骤减，急促的脚步声响彻起来。

    陈凌看到这一幕，嘴角露出冷笑，对着通讯频道，咧嘴冷漠道：“给我追击出去1公里左右，能杀多少就多少，然后，马上撤退回来。”

    何国听到这个命令，忍不住倒吸了一口凉气。

