
　　大长老奥利弗的声音在大厅中歇斯底里的回荡着。

　　但是。

　　没有如往常的一呼百应。

　　不是不想动手，也不是不明白大老张话语中的道理。

　　而是不敢动手。

　　因为场内每一个人都被一道道极其强烈的气势笼罩着。

　　并非一个人的气势。

　　而是那些黑暗骑士迸发而出，并且连成了一片，形成了一道无法逾越的天幕。

　　他们本就是黑暗议会的人，很清楚这意味着什么。

　　这是黑暗骑士的秘法。

　　但凡有一个人异动，便会被所有黑暗骑士所感知。

　　同样的，也会在第一时间被无情击杀。

　　“不知情的人，不追究，从犯也可以改邪归正的机会。”

　　麦克的声音传来，“我只诛首恶，其他人不要妄动。”

　　听闻这句话，四周众人皆暗自松了口气。

　　而大长老和五长老两人却是更加骇然。

　　完了。

　　一切都完了。

　　两人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的狠辣。

　　他们很清楚，自己根本没有退路。

　　连求饶的资格都没有。

　　对于黑暗议会而来，背叛者从来没有好下场。

　　“麦克叔叔，这不管我的事……”

　　这时，尤娜尖叫一声，面色惶恐到了极点，“我，我什么都不知道……这一切都我五长老和我父亲在背后操纵，和我没关系啊……要杀就杀五长老，杀我父亲……不，他已经不是我父亲了，他是奥利弗，是背叛者……”

　　愕然听到这句话，丝特芬妮和奥利弗脸色变得难看起来。

　　尤其是奥利弗，神色之间呆滞与错愕，紧接着愤怒起来，猛然一声大吼，“尤娜，你，你……你竟然，啊……你给我去死。”

　　说罢之后，身形窜动直袭尤娜。

　　“麦克叔叔救命啊……”

　　尤娜尖叫着跑向麦克，求生的本能之下，让她的速度极快，嗖的一下便窜到了麦克身侧。

　　前冲而来的奥利弗则快速移形换位，向左一折，没有冲向门口，而是向着大厅后方窜去。

　　他这一动，丝特芬妮也同时动了。

　　自然不是和麦克动手。

　　她展开最快的速度冲向了右侧的一扇窗户。

　　然而就在这时，只听砰的一声，传来一道痛苦的尖叫。

　　声音源自于尤娜。

　　麦克转身，尤娜面色痛苦扭曲。

　　她伸着手臂，手中是一柄蓝汪汪的短剑，而她的手腕此刻被麦克狠狠扣着。

　　“尤娜，就凭你也想偷袭我……”

　　麦克神色淡漠望着，只是未说完，眉头一皱。

　　场内异变再生。

　　原本窜向大厅后方的奥利弗，身形再次一折，嗖的一声，以一道无法形容的极速，直奔……莫妮卡。

　　他从来就没有想过逃跑。

　　因为他很清楚，根本逃不走。

　　外面必然有黑暗议会的高手。

　　只有一条出路，也只有一线生机。

　　那就是莫妮卡。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“轰隆隆……”

　　只是霎时，接连传来了一声声不同的声响。

　　已经从窗户撞出去的丝特芬妮，撞出的力量很大，但是被轰飞回来的速度更快。

　　啪。

　　原本已经到了莫妮卡近前，伸出去的手臂忽地静止在半空。

　　而他的手腕，则是被一只手就那么轻轻的扣住。

　　奥利弗面呈骇然，瞳孔放大，惊怒交加。

　　出手的是夏天。

　　他脸色淡然，嘴角挂着一丝微笑，说道，“想法不错，可惜你找错了人。”

　　话落之时，轻轻一推，奥利弗闷哼一声，哒哒哒后退不止。

　　说来话长，却是发生了一瞬间。

　　尤娜偷袭麦克，丝特芬妮撞向门窗，奥利弗袭向莫妮卡……几乎同时发生。

　　可惜，他们的一切努力都失败了。

　　尤娜自然不可能偷袭得手，丝特芬妮更不可能逃走，直接被轰了回来。

　　而奥利弗想要以莫妮卡做人质……有夏天在身旁，怎能让他得手。

　　麦克轻轻一推，尤娜当即彻底摔倒，立即有一个骑士以长剑抵在她的喉咙。

　　同时麦克冷然喝道，“其他人不要妄动，妄动着，杀！所有骑士，全力诛杀奥利弗和丝特芬妮。”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　所有的黑暗骑士齐齐应声，杀气十足。

　　随着声音，整个大厅荡起了更加可怖的气势，一道道残影交错，一声声怒斥彻响。

　　奥利弗和丝特芬妮的实力的确不俗。

　　否则的话，怎么能够在黑暗议会中成就长老职位。

　　但可惜的是，他们今天注定会陨落。

　　因为。

　　麦克带来的这些骑士中，不仅仅有黑暗骑士，还是两名地狱骑士。

　　无论是黑暗议会，还是教廷，乃至天堂山，都有骑士这个职位古老的存在。

　　但骑士和骑士有所不同。

　　黑暗议会的地狱骑士，天堂山的天骑士，以及教廷的圣骑士……他们不仅地位尊崇，而且战力高端。

　　甚至一些骑士的实力，还在三大势力掌控者之上。

　　不到片刻，场内便传来丝特芬妮凄厉的尖叫，“王座……我错了，饶命，莫妮卡……看在我从小带你长大的情分上，请王座饶……”

　　莫妮卡的眼中闪现一抹不忍，求助的眼神的望向麦克，张了张嘴，却是欲言又止。

　　“噗”

　　恰在此时，一道血光迸溅而出。

　　一杆长矛，洞穿了莫妮卡的腹部。

　　手持长矛的，是一个全身笼罩在黑色盔甲中的男子，唯有一双冷漠的眼睛透发让人心悸的寒光。23sK.com

　　他立身在地上，单手持矛，生猛的将丝特芬妮挑了起来。

　　夏天的神色凝重了几分。

　　哪怕距离遥远，他亦是能感受到这名盔甲男子的强大，绝对不弱于黑暗王座麦克。

　　他忽然想到维多利亚曾和她说起的一些事。

　　就是关于三大势力的一些内幕秘辛。

　　维多利亚曾和教廷的圣骑士交过手，最后的结果竟然是两败俱伤。

　　果然。

　　三大势力传承无数年，其底蕴之深，绝不是寻常势力所能比拟的。

　　“啊……”

　　另一边也同时传来了奥利弗接连怒吼之声，与他交手的，同样是一名穿着盔甲的男子。

　　这名男子同样不凡，一伸手，一抬腿，就宛如一个巨人般沉重，强大的气势让奥利弗阵阵心悸，都快喘不过气来了。

　　他已经预料到生命可能会终结，但依然困兽般全力挣扎，将力量提升到了极致，想要与对方拼命。

　　但是，随着一道刺目的寒光冲天而起，他的一切努力都失败了。

　　那名盔甲男子持着一柄双手大剑猛力挥出，数米长的白色圣光横空而过，刹那间扫过奥利弗的身躯。

　　“噗”

　　他被生生的懒腰斩断，上半身飞出去十多米，带起大片的鲜血，最后重重砸落在地上。

　　至此。

　　两个罪魁祸首皆已伏诛。

　　可是落在夏天眼中，奥利弗和丝特芬妮所谓的阴谋与背叛，更像是一场闹剧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1757章 更像闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 