    第881章小公主和她的吸血鬼帝国（189）

    布丽尔顿愣了愣，下意识地从椅子上站起来，放下钢笔，跟着追出去几步。

    只是门再一次地“啪嗒”一声关上，卡里西亚带着娇阳离开了这里。

    只留下他一人，面对空荡荡的卧室。

    布丽尔顿停在原地，垂下眼,眼底看不清是什么情绪。

    ...

    卡里西亚把娇阳带到自己那儿，将人按至沙发上，低头望着她，眼神怅然若失：“你现在说，你在谈判的时候去布丽尔顿那里，到底发生了什么。”

    卡里西亚忘不了那天娇阳转向布丽尔顿的目光,还有对他说的那些暧昧不明的话。

    要说他们之间完全没有什么,他不是傻子，他不信。

    “能发生什么，刚才王兄不是都已经看见了吗，什么也没有。”

    娇阳撇了撇嘴，把目光落到别处，站了起来。

    才走出几步，卡里西亚的声音从背后响起来。

    “你是什么时候...喜欢上布丽尔顿的？”

    卡里西亚转过身，漆黑的双眼望着她。

    “我不觉得你们在有过较为密集的接触，那就是...你杀了弗西那次？还是之前在大使馆谈判那次？”

    娇阳有些烦躁地转过身，嘴角的笑容有些恶劣：“猜来猜去的有意思吗？反正王兄现在与我是死敌，布丽尔顿与我也是死敌，无论是谁和谁，都不会有什么结果。与其现在关注这些，王兄还不如多关注一下自身的身体健康，也好多庇佑几年人族，为人类在未来几年，谋求更多的福利。”

    说完这些,她再不停留地转身离开。

    只是这一次，卡里西亚却从后面拉住她的手臂,眼眶微红着，眼底有些湿润了。

    等娇阳回过头，有些诧异地望着身姿挺拔的男人此刻望着她，露出的眼神前所未有的脆弱。

    他睫毛轻颤着，露出的眼神甚至带着乞求。

    “不要喜欢别人，好不好？”

    卡里西亚凑过来，嘴唇炙热又颤抖地吻上她。

    娇阳抿紧了嘴唇，低着头，没有说话。

    但是她却接受着卡里西亚的吻，面对他进一步的追逐，她没有抵抗地闭上了眼睛。

    卡里西亚把娇阳抱到自己身上，让她坐到书桌上，桌子上面的东西落了一地，然后他又带着她，在房间里面四处走动起来，最后近乎疯狂地把她抵在了墙面上。

    “我爱你，从我爱上你开始，就一直都爱你。”卡里西亚一边又一边地向她告白。

    房间的门不知什么时候，缓缓地开了一条缝。应该说，卡里西亚情绪实在是太慌乱了，以至于向来一丝不苟的他，甚至忘记了关门。

    布丽尔顿出现在门口，悄悄把目光往里面探进去，却看到里面让他无法接受的一幕。

    他呼吸窒住，一瞬间惊愕在原地，身体僵住，胸口只感觉到窒息。

    布丽尔顿猛地收回视线，把后背靠在墙上，瞳孔放大。

    他几乎是快跑地回到自己的房间里，关上门，死死锁住。

    刚才看到的一幕，在脑海里面挥之不去。

    布丽尔顿蹲下身，痛苦地捧住自己的脑袋。

    (本章完)

