    “陈太医，父皇他为何会无缘无故晕倒？”

    太子武亮询问陈太医道。

    “这……”

    “陛下他劳累过度，所以才晕倒。”

    陈太医对武亮道。

    武亮听出陈太医的话有些不尽不实，不过他也没敢多问，怕引起父皇的忌讳。

    “宣太子进殿！”

    刘谨对武亮道。

    因为武基笃信道教，所以他把自己的寝宫命名为太极宫。

    走进太极宫之内，武亮向武基行礼道：“儿臣，拜见父皇。”

    “起来吧……”

    武基有些有气无力的道。

    武亮抬起头，看着武基，心里升起别样的情绪。

    此刻的武基面色苍白，脸上没有一点血色，武亮从来没有见过这么虚弱的父皇。

    “亮儿，为父自感时日无多……所以想将皇位禅让给你，过清闲日子，你觉得如何？”

    武基看着武亮道。

    听到武基的话，武亮一开始非常的兴奋，随后冷汗涟涟。

    “这是父皇的真实想法，还是父皇在试探我？”

    武亮可不敢小瞧自己的父皇。

    父皇他八岁登基，并且开创了天元盛世，这样的人岂是可以小瞧的？

    “儿臣愚钝，不能担此大任，只想陪伴在父皇身旁，照顾父皇。”

    武亮连忙跪下。

    “这么说，你不想当皇帝？”

    武基眼神审视着武亮。

    武亮额头上的汗更多了，这叫他该如何回答？

    说自己不想皇帝，父皇会信么？而且弄巧成拙了怎么办？

    说自己想当皇帝，会不会引起父皇的忌惮？

    他又想到了另一点，父皇说话这么中气十足，是不是在装病试探自己？

    见武亮久久不语，武基道：“亮儿，你哪里都好，就是想法太多。”

    武亮……

    身为太子，想法怎么可能不多？

    要知道，太子可是这世界上最高位的职业之一，想要登上太子位难，想要保住太子位就更难了。

    表现优秀的，皇帝不放心；表现不好的，能力不行，皇帝和大臣更不放心。

    自古以来，太子的死亡率非常高。

    西汉：

    刘盈，嫡子，顺利即位，母亲皇后吕雉尊为皇太后。

    刘启，嫡长子，文帝四个嫡子及其疑似吕姓原配代王后皆死，故立为太子，母亲窦氏立为皇后。顺利即位，窦后尊为皇太后。

    刘荣，庶长子，母亲栗姬失宠，其被景帝废为临江王，栗姬忧死，其被逼自尽。

    刘彻，嫡子，母亲王夫人宫斗成功立为皇后，自己被立为太子，顺利即位。王夫人尊为皇太后。

    刘剧，嫡长子，巫蛊之祸起兵失败被迫自杀，三子一女俱死，母亲卫皇后被收缴皇后玺绶自尽。

    刘弗，庶幼子，母赵婕妤赐死于云阳宫，即位后因李夫人被霍光配武帝而不能追封皇后只能追封太后。

    刘奭，嫡长子，母亲许平君在生产时被霍光之妻命女医淳于衍用附子毒杀，顺利即位。

    刘骜，嫡长子，顺利即位，母亲王皇后尊为太后。

    东汉：

    刘疆，嫡长子，被废为东海王，扩大封地，许用皇帝仪仗。其母郭皇后被废为沛王太后。

    刘庄，嫡四子，郭后被废，其母贵人阴丽华为后，两年后立为太子，顺利即位，阴后尊为太后。

    刘炟，庶五子，其姨母马贵人养子，马贵人立后，其同时立为太子，顺利即位，马皇后尊为皇太后。生母贾贵人无尊封。

    刘庆，庶三子，嫡母窦后诬陷生母宋贵人姐妹，被废黜太子之位，宋贵人姐妹于暴室自尽。

    刘肇，庶四子，嫡母窦后谋废前太子刘庆逼死刘庆生母宋贵人姐妹。夺刘肇为己子立为太子，陷害刘肇生母梁贵人姐妹，梁氏姐妹忧死。

    即位后尊封嫡母窦皇后为皇太后，窦太后兄窦宪谋不轨遭诛。后窦太后病逝，姨母梁嫕上书陈两妹冤死实情，追谥生母为恭怀皇后

    刘保，庶子，出生不久其母被阎皇后鸩杀，曾被废，刘懿死后宦官发动政变幽禁阎太后，重新拥立刘保为帝。

    刘炳，庶子，顺利即位，尊嫡母梁后为皇太后，三岁病死。

    西晋：

    司马衷，嫡次子，顺利即位，统治期间爆发八王之乱，被东海王司马越毒杀。

    司马遹，庶子，被嫡母贾南风谋废，贾南风杀害其生母淑妃谢玖及宠妾保林蒋俊，太子妃王惠风被迫离婚，同年司马遹被杀。

    东晋：

    司马绍，庶长子，生母荀氏被赶出王府改嫁马氏，即位后生母封为建安君，马氏去世奉生母还宫尊养。

    司马衍，嫡长子，即位后尊生母皇后庾文君为皇太后。

    司马聃，嫡子，即位后尊生母皇后褚蒜子为皇太后。

    司马曜，庶三子，即位后尊封生母李陵容为皇太后。被张贵人所弑。

    司马德宗，庶长子，父皇被弑后即位，期间被篡夺皇位，后复位，最后被弑。

    有这么多前车之鉴，武亮怎么可能不生活的战战兢兢？也正因此，他这些年来安分守己，为的就是不让父皇忌惮，保住自己的命。

    “亮儿，你手底下可有包治百病的神医？”

    武基问武亮道。

    “神医？”

    “父皇这是在试探我？还是病急乱投医？”

    “这民间的神医哪里比的上皇宫之内的太医？”

    武亮暗道。

    突然，武亮精神一振，因为他想到了一个人，那个人或许能治疗父亲的病。

    “父皇，我府邸并没有什么神医，不过我知道一人，他或许能治疗父皇你的病症。”

    武亮道。

    “哦？何人值得亮儿你如此推崇？”

    武基诧异的道。

    “我所说的那人叫徐乐。”

    武亮道。

    “徐乐？”

    “这个名字怎么有些耳熟？”

    武基疑惑的道。

    “父皇，此人是《凡人修仙传》的作者，他还将临安府的瘟疫给祛除了。”

    武亮道。

    “原来是他呀！”

    “我记得我让他三个月之内来长安，不知道他来了没有？”

    “亮儿，你去把他请过来，给我治病。”

    武基吩咐武亮道。

    “儿臣遵命。”

    武亮道。

    武亮走后，武基对刘瑾道：“刘瑾，派人盯好亮儿，不要让他出什么差子。”

    刘瑾恭敬的道：“老奴遵命。”

