    然而这大魔头仿佛感受不到自己身体的痛苦，依旧温和的看着她。

    萧茗蕾被男人的目光看的心脏莫名一悸，总觉得这和传说中的大魔头不一样。

    “你现在感觉怎么样？”

    “胸闷，头痛，身上好像有千百只虫子在咬，骨头里都酸疼。”

    玥南玄语气淡淡，完全没有表现出一点儿痛苦的痕迹。

    但是萧茗蕾知道他说的是实话，要不然他脸色不会这么差。

    她的手指还在他的手腕上，他的脉搏也很乱，完全摸不出病因。

    “你这个病多久了？”

    “三天。”

    萧茗蕾嘴角微抽，突然感觉这个病就像为她而生的一样，她刚毕业就接了个大活。

    “你能治好我吗？”

    “我会尽力的，你这个病我没见过，不敢保证……”

    “你要是把我治死了，你就给我陪葬吧。”

    萧茗蕾顿时被劈了个外焦里嫩，她本来就是想把他治死的，他死了她还要给他陪葬？

    这么说为了自己的小命，她也不能把他治死呀。

    除魔计划看来要失败！

    “你发什么愣，难道是在想着怎么把我治死，然后和我双宿双飞吗？”

    男人戏谑的气息又突然喷洒在萧茗蕾脸上，她顿时向后退了一步，脸颊浮现一抹羞红。

    “少主说笑了，我怎么敢有那种想法。”

    玥南玄笑笑，那一副人畜无害的表情任谁也无法跟魔头两个字联系到一起去。

    他起身不再逗她，这么多年都等过来了，以后的路还很长。

    拿过旁边的一把黑伞打开，他走在前面，轻柔地的声音飘回来。

    “走吧，带你去看看你的房间，就当自己家不用客气。”

    萧茗蕾看着男人已经撑着伞出了亭子，她一头雾水。

    这个人真的是玥南玄？外面说玥南玄狰狞残忍，冷酷血腥，从来不会笑。

    可是这个人一直在对她笑啊，而且他的笑容好看极了。

    萧茗蕾跟着玥南玄来到一栋奢华的别墅，进门就有佣人接过玥南玄手里的黑伞。

    “少主，饭菜已经准备好了。”

    接伞的佣人是个五十多岁的老妈妈，一脸笑容非常和蔼。

    玥南玄对萧茗蕾介绍：“这是芳姨，你住在这里期间有什么需要就跟芳姨说。”

    “哦，好。”

    芳姨的目光一直在萧茗蕾身上流连，眼中是不加掩饰的喜意，有点儿像看儿媳妇的眼神。

    萧茗蕾更加懵逼了，这到底是咋回事儿，她怀疑师傅给错她地址了，这不是玥南玄家吧？

    之后玥南玄带她看了眼她的房间，以淡紫色为主，是她喜欢的风格，而且呈现了一种低调的奢华。

    她带来的行李箱已经在房间里，应该是玥叔拿过来的。

    “我房间在你隔壁，芳姨解决不了的需要，你可以找我帮忙，我很乐意。”

    始终处于心里巨大落差状态的女孩表示没听懂他这话，什么叫芳姨解决不了的需要？

    “谢谢，管吃管住就行了，我没有别的需要。”

    玥南玄笑笑，没说话，示意她一眼，然后下了楼，萧茗蕾跟在后面。

    餐厅里，看着桌子上的一盘盘看似很普通的菜色，萧茗蕾却不敢吃。

    外面传闻玥南玄平时吃的都是人肉，她不知道这些菜里的肉是不是，可偏偏每一盘菜里都有肉。

    这分明是要活活饿死她的节奏。

    见萧茗蕾只拿着筷子不夹菜，芳姨很疑惑。

    “蕾蕾，是不是这些菜都不合胃口，你想吃什么跟芳姨说，芳姨马上去给你做。”

    芳姨很亲昵地叫萧茗蕾小名，萧茗蕾也没在意，只是扯出一抹很不自然的笑。

    “不用了芳姨，我……我其实不太饿。”

    再做也是人肉，她才不吃呢，宁可饿死也不吃。

    坐在上座的玥南玄也注意到了，想了好一会儿才明白过来她为什么不吃饭。

    心里默默地叹口气，看来自己的名声真的是太差了。

    玥南玄放下筷子，目光柔和地看向她：“这些菜不合我胃口，我想吃点儿别的。”

    十分钟后，他们出现在一个养殖园，里面养着各种各样的动物和家禽。

    “杀鸡敢吗？”他似笑非笑地看着她。

    萧茗蕾蹙眉，感觉自己被侮辱了，当她是一个柔弱女孩子？

    下一秒她唰地抬手，指缝多了一枚银针，再一秒银针飞出直接定死了一只鸡。

    “我杀过人。”她说。

    她连人都敢杀，更何况是一只鸡。

    玥南玄笑笑：“嗯，很勇敢。”

    不知道为什么，萧茗蕾在他的语气里听出了一丝丝宠溺，顿时心脏跳漏了一拍。

    “你还想吃什么？”

    在不熟悉的人面前，她任何情绪都不会摆在脸上，神色平淡。

    视线扫了一圈，玥南玄语气轻缓：“猪，羊，兔子。”

    然后猪死了，羊死了，兔子死了。

    “你帮玥叔一起把这些收拾了。”

    ……

    “你帮芳姨一起把菜做了。”

    ……

    忙活了将近两个小时，饭桌上的菜焕然一新，萧茗蕾已经饥肠辘辘，就差流口水了。

    “这回饿了吧，吃饭。”

    玥南玄见女人的眼睛几乎都要掉进菜盘子里，笑着发话。

    确实饿了，早就饿了，萧茗蕾急忙拿起筷子也不看旁人的脸色就开吃。

    这些肉可是她亲手杀的，参与剥的，参与做的，当然可以放心的吃。

    真希望明天也有这好事儿，要不然吃了这顿下顿还打怵。

    “我付了长生殿双倍佣金，所以你不能只给我治病那么简单，还要帮芳姨做饭。”

    萧茗蕾嘴里含着肉，愣愣地看向玥南玄，三秒钟后连连点头。

    太好了，让她参与做饭她就知道哪些是人肉，哪些是牲畜肉，她就不会饿死了。

    此时此刻萧茗蕾完全没有被奴役的不甘，反而在内心感激涕零。

    玥南玄的病萧茗蕾一瞬间没有头绪，只知道是中了一种罕见的毒。

    每次她打算给他试药，他都会温和地提醒她，把他毒死她得陪葬，所以萧茗蕾都是施针诊疗。

    谁叫她惜命呢，也只有在这时候。她才能从他身上看到一点儿外界传言的影子。

    若不是暴君恶魔，谁会说出治不好要医生偿命的话？

