    “女王，时空蔷薇已经抓捕完毕。”

    在恶魔一号之中，高大的恶魔阿托向着正在机器面前研究着什么的莫甘娜汇报到。

    在传播恶魔信仰、培养将来拖延时间用的炮灰的时候，莫甘娜看到了“时空蔷薇”，自己研究出来的超级基因。

    像一只无头苍蝇的莫甘娜突然又有了想法。

    如果自己能将时空蔷薇培养起来、能让时空蔷薇成为一个强大的神，那么自己的思想、自己的恶魔文明就可以继续传播下去了。

    在确定烈阳被彻底摧毁、卡尔已经彻底投靠虚空之后，莫甘娜就没想过自己可以活下去。

    因为，现在的造神文明都是虚空的目标——就像几万年前的天河文明、三千多年前的德诺文明一样。

    天使、恶魔、烈阳都是虚空的目标。

    现在烈阳已经被虚空消除了，之后就是天使与恶魔了。

    现在的恶魔根本不可能从强大的虚空神手中存留，所以她能做到的就只要将恶魔的火种埋下。

    留下属于恶魔的火种，好让自己与恶魔文明用另一种形式在已知宇宙之中复活。

    莫甘娜想着，并在新一批恶魔基因上记录着现在恶魔的一些传承。

    她要利用这些基因将恶魔文明传承下去、她打算将自己花费大量精力研究出来的时空蔷薇成为新恶魔的女王。

    “已经抓到了吗？先好生的招待着，我手中的这些工作完成后再去找她。”敲着代码，莫甘娜向着阿托说着。

    她想现在就去见自己那注入了大量心血的时空蔷薇，但现在的她并不能现在就去。

    现在她手中的活正在关键的时候、现在她的大脑正好在有思路的时候，为了恶魔文明与堕落自由思想的延续，她必须先把这些数据给敲完。

    “是的，女王。”听着女王的命令，阿托行了一个扶胸礼，然后退出了女王的实验室。

    现在女王正在做一件大事，自己不可以干预到她。

    “黑风，别扣脚丫子了，现在又有活干了……”

    就在阿托走出自己的实验室后，莫甘娜向着正在一边编织着自己与某个神美梦的黑风说道。

    她想要培养的是新的一任恶魔女王、一个爱着自己的时空蔷薇，而不再是属于地球的战士。

    她要延续的是堕落与自由的恶魔文明，而不是披着恶魔皮子的地球走狗。

    而如果不好好的纠正一下恶魔储君的思想，那么等到自己和现在的这一批真正的恶魔被虚空恐惧覆灭之后，恶魔将会成为被心中全是地球的新君带着去投降地球。

    那样，恶魔将会在很长的一段时间里成为地球的走狗，被地球规定的条条框框所束缚。

    那是绝对不行的。

    毫无底线的堕落与绝对的自由的恶魔才是恶魔。

    被条条框框束缚的恶魔还是恶魔吗？

    恶魔是绝对自由的！

    从某个角度来看，其实恶魔与天渣是差不多的——都是绝对的欲望，都是随心所欲。

    唯一不同的是：恶魔更加先进、而且来源更加的多且复杂。

    莫甘娜的魅力更大，可以让恶魔心甘情愿的喊出“为了女王”；而华烨的魅力要差一些，所以要通过利用天渣欲望来巩固自己的地位。

    二者其实都没差，都是极度邪恶的存在。

    ……

    “所以说，你现在并没有一点价值咯？”看着被关进地牢里面的拦路者，审讯的神有些没好气的问道。

    本来还以为是一个本土某“高级土著文明”的“神”，可以给东方神赔偿包括停船费、修船费、精神损失费……

    等一系列费用的冤大头，结果没想到却是一个只会玩火的傻丫头。

    将自己的文明、自己的子民全部炸掉了，现在土地一块没有、钱也没有半块……

    “我有价值，我有价值。”听着眼前这个男人的问话，金蕾娜连忙说着。

    她明白了自己现在的处境——自己现在招惹到了书中被一笔盖过的“虚空恐惧”，如果自己如果不能拿出自己的价值，那么自己一定会被杀死。

    自己好不如才拥有属于自己的生命，怎么可以就这么死去？

    “我可以轻松的摧毁整个已知宇宙几乎所有的文明、摧毁所有的生命与星球。”

    金蕾娜着急的说着——她想要在虚空恐惧面前证明自己的价值。

    而在毁灭高级文明的虚空神面前证明自己的最好办法就是证明自己的毁灭能力。

    证明自己可以帮助虚空恐惧完成对已知宇宙的清洗。

    金蕾娜不停的解释着自己的能力与用处，这让审讯她的东方小神的表情越来越不善。

    要知道土地和矿物资源、可以创造出贸易GDP的文明都是重要的资源……

    记录被汇报了上去，金蕾娜被关进了名为“思想教育学校”的牢笼之中。

    他们要彻底纠正金蕾娜脑海之中那扭曲的、浪费资源的行为，然后再让她用自己的实际行动去赔偿那永远都赔偿不起（划掉）那欠东方神的债务。

    让她通过帮东方神发展GDP的方式偿还在东方神这里欠下的大笔债务。

    ……

    A市郊区某废弃的小屋之中，赵信正被自己的小娇妻们死死的按在才整理了没有多久的床上。

    她们决定给自己的赵信进行基因升级、并进行能量渠道的连接为赵信基因升级提供足够的能量。

    虽然给赵信开启基因锁只要她们中随意的一个炙心进行一些简单的操作就可以了。

    但想要趁机进行某些行为的炙心们可不想那么简单的只给赵信开启基因锁。

    而且，只是简单的开启基因锁只能让赵信的寿命突破万年——仅仅是突破万年，但还是会老死的。

    而她们三个炙心最弱的一个都是神，不主动去招惹某些存在就很难死掉的神。

    一万年的寿命远远不够——

    “天使姐姐们……能不能别这样，咱们才第一天认识……”

    紧紧的抓着自己的绿色被子，赵信弱弱地看着将自己团团围住的三个天使姐姐。

    听着赵信的话，站在左边脸红的普通炙心慢慢的将自己的脑袋给低了下去。

    她是知道开启基因锁没有那么多事的，但为了能将自己彻彻底底的交给自己心爱的男神，她打算站在另外两个自己的一方上。

    “赵信，你难道就不想变强吗？”看着赵信，金炙心严肃的问着：“变得更强、拥有更多可以用来保护他人的力量。”

    听着金炙心的话，赵信的眼中慢慢从恐慌变成了坚定——他渴望力量，渴望自己能像猴哥、闯哥那样的力量。

    他也想要拥有那强大的力量，拥有守护一切、保护自己和更多无法保护自己的普通人的强大力量、拥有将那些狗日的外星狗从地球赶出去的强大力量。

