    “吱吱吱~”

    旺财哼唧两声，随后在地上写了几个规矩不少的大字。

    “主人，我也要~”

    (；?＿?)

    看着地上这几个字，林枫差点没有翻车。

    这肥不拉唧的东西，什么时候学会开车了？

    这种话也说得出口？

    见林枫没有反应，旺财顿时又露出一个极为期待的表情。

    不得不说，这表情配上他那肥胖的身体，还真显得有那么几分呆萌。

    “你也想要这兽元丹？”

    “吱吱吱~”

    旺财很是卖力地点着脑袋。

    林枫将药瓶拿了出来。

    如今药瓶之中，只剩下最后五枚。

    虽然这兽元丹一开始就是给旺财准备的。

    但……林枫还是想把真金花在刀刃上。

    旺财终究只是玄阶妖兽。

    而小家伙却是地阶。

    怎么看都是小家伙值得优先培养。

    所以……

    林枫看着旺财，轻叹了口气。

    “罢了，谁让你是我第一只宠物呢？”

    林枫从药瓶之中取出一枚兽元丹，继续道：

    “你现在只是灵海境五重。”

    “这枚兽元丹虽能增加你的修为，但未必就能够让你突破到元晶境。”

    “你服用兽元丹之后，若是不能突破到元晶境，以后不管是兽元丹，还是口粮，我都不会再给你了。”

    “怎么样？还要吗？”

    旺财瞪着他那无辜的眼神，看着林枫，脸上也是多出了几分犹豫之色。

    过了一会儿之后，他又用自己的爪子在地上写道：

    “主人可以晚点再给我吗？”

    林枫见状，点了点头。

    “吱吱吱~”

    旺财哼唧着点了点头，继续写道：

    “那我想等到灵海境巅峰的时候再用兽元丹……”

    “可以。”

    林枫将兽元丹直接收了起来，随后说道：

    “晚会儿我会去一趟秘境。”

    “你和小家伙刚好可以跟着去历练。”

    “兽元丹还有五枚，我要留出一枚给颜妍，此外……”

    “你和小家伙每到一个境界的巅峰，我都会给你们一枚。”

    “这四枚丹药能够得到多少，就要你们自己去争取了。”

    “吱吱吱~”

    旺财哼唧一声，随后点了点头。

    “行吧，这次回来就是想要看看小家伙，没有其他事儿的话，我就去圣龙城了。”

    “你们两个就继续呆在院子里吧。”

    “吱！”

    旺财重重点了点头。

    ——

    简单交代几句之后，林枫便直接回到了圣龙城的装备回收店。

    现在回收店这边的收益虽然有所回升，每天收益也有一万多中品元石，但……比起阁楼那边，差得不要太大。

    所以……

    林枫打算让林玉、林虹这对姐弟去阁楼那边。

    也算是让他们多点锻炼。

    至于装备回收店，随便找两个杂役干着就行了。

    “公子……我们都收拾好了。”

    就在此时，一道轻柔的声音传来。

    抬眼看去却见林玉带着林虹不知道什么时候站在了自己面前。

    林枫微微颔首，随后说道：

    “既然都收拾好了，那就跟我走吧。”

    “这边我后面还会再找两个人来打理。”

    “好~”

    林玉微微点着头，随后便跟在林枫身后，朝着外面走去。

    不多时……

    三人便来到了阁楼处。

    哪怕已经过了一个大上午了，但阁楼前面的两大抽奖台，依旧是挤满了人。

    林枫从正门根本进不去，无奈之下，只得绕到后门……

    刚绕到阁楼里间，便看到了正在炼器的欧阳圣权。

    此时的他，正一本正经地盯着面前的器炉。

    器炉之中的火焰，映射在他双上。

    就好似他的眼睛，就是那跳动的火焰。

    杵在那里一动不动，好像这一刻，他成了器炉，又或者是器炉也成了他。

    林枫深深看了眼欧阳圣权，双眼之中也是丝毫不掩饰自己的欣赏之色。

    现在的天道还只是游戏，欧阳圣权便能够达到这种沉浸坐忘的地步。

    也难怪他能够成为一代器道大宗师。

    “林大哥！”

    正当林枫打算就此离开的时候，正在看炉的欧阳圣权却是突然醒了过来。

    “林大哥，你怎么过来了？”

    欧阳圣权看到林枫之后，笑着问道。

    “前门人太多，我进不来，就想着从后面进，没想到在这刚好撞见你炼器。”

    “怎么样？没打扰到你吧？”

    林枫笑着打趣道。

    “没有没有！”

    欧阳圣权憨笑着说道：

    “我刚就是在发呆。”

    “也谈不上什么打扰不打扰。”

    林枫轻声一笑，随后问道：

    “怎么样，最近成功率达到了几成？”

    欧阳圣权挠了挠头，憨厚的面庞上露出几分尴尬之色。

    只见他有些难为情道：

    “这段时间一直在店铺里面练习，虽然有点小进步，但……”

    “到现在为止，玄阶极品装备在+5之后的强化成功率还是么有超过七成。”

    “精工也一样，+5之后，成功率最多只有七成了。”

    “等到+10之后，最多只有六成……”

    说到这里，欧阳圣权的脸上也是多出了几分自责之色。

    仿佛他好像犯了什么错一样。

    若不是林枫知道欧阳圣权是个老实人，为人憨厚。

    听到他刚才这番话之后，差点没有直接动手。

    凡尔赛也不是这么凡尔赛的吧！

    玄阶极品装备+5之后，还能有这六成以上的成功率。

    精工+10之后，还能有一半的成功率。

    这技术，只有三星器师才能做到！

    这要是让另外两个器师听到欧阳圣权这番话，估计会直接以头抢地了。

    毕竟……

    这些话实在是太打击人了。

    “咳咳~”

    林枫深深吸了一口气，平复下自己的心绪，随后说道：

    “你现在这成功率已经足够高了，过段时间，我给你找一位器道大师，让他指点你一二。”

    “谢谢林大哥！”

    欧阳圣权憨厚一笑，很是感激地谢道。

    林枫点了点头，随后说道：

    “我还有其他事，你先忙吧。”

    ——

    离开里间之后，林枫直接来到了三楼。

    现在得到了林元丹药售卖权。

    林枫现在要抓紧时间将三楼这边布置好。

    至于林玉、林虹两人，正好可以打理三楼的丹药。

    “等到丹药开始售卖了，这阁楼也彻底成型了。”

    “也是时候该取个名字了。”

    “话说叫什么好呢？”

