    庙祝知晓张执象难以接受，为了避免事情闹僵，他便让城隍庙的道士和杂役们继续科仪，让庙会热闹起来，民众的注意力都集中在那尊关公像上。

    他则帮两边沟通，说动了那些官员，让他们去后厅议事。

    张执象也只能压着怒火去跟这些达官显贵们商议，不过他没有忘记这次来城隍庙的目的，跟依琼低声交代了两句后，便让王绛阙带着依琼先逛逛。

    他们是乘小舟出来的，但保不准诚意坊的人在江面上也有盯防。

    有王绛阙照看，诚意坊的人也不敢轻易动手，王绛阙百无聊赖的点点头，算是答应，她与张执象不同，是知道真相的。

    依琼傻乎乎的来留记号，大防风却根本就不在应天府。

    等会落单了，怕是要碰到族人，然后就得纠结许青麝那个女人的任务了……这个局的关键在大防风身上，王源之的意思，是先不急着动，看看依琼的心性再说。

    反正修仙十境传到龙虎山后，老天师肯定还是要将大防风派出来保护张执象的。

    若是大防风在，这些官员也不敢如此敷衍吧？

    呵……

    在王绛阙的百无聊赖当中，张执象随庙祝前往了后厅，看着那三位南京朝堂的主官，还有几位其他官员阿谀奉承，全然没有把刚才的事情放在心中，都在聊些诗词文章的趣事。

    张执象心中无名火更旺了。

    “你们不把我一个五岁小儿放在眼里，这很正常，但登闻鼓的事，你们以为请了关二爷就万事大吉了不成！”

    张执象直接破坏了气氛。

    后厅一阵沉默，唯独徐鹏举打开折扇，悠闲靠着，嘴角的笑意都遮掩不住，是真真切切的在看好戏，巴不得张执象闹得更大一些。

    南京兵部尚书伍文定则脸色阴沉。

    大明王朝在南北两京各有一套班子，规格等同，但表面上，是以顺天府为尊，应天府作为养老发配的地方。

    表面上，南京六部当中，有实权的，只有兵部和户部。

    又以兵部尚书为首，是南京朝堂的主官，再加上皇帝派遣的南京守备太监，和世代镇守南京的勋贵担任南京守备，用以维持一种虚假的政治平衡。

    实际上呢。

    南北两京可以说是划江而治，在江南，南京六部的政令要比北边的好用，作为江南士绅、勋贵、商贾用来“圈地自萌”的南京朝廷，有着它自己的游戏规则。

    皇帝派镇守太监过来，那太监只能做两件事。

    一，收银子；二，当泥菩萨。

    正德皇帝都能在小西湖落水，区区太监敢做什么事，结果还用说吗？至于离开应天府后揭秘？你银子都收了，敢揭秘，陛下能不能收拾南京还两说，但你肯定是要死的。

    所以。

    张佐其实就是个看客，没啥权力，而徐鹏举呢，留在南京的这批勋贵百年经营，自然是根基深厚，但问题在于，大明朝的政治游戏，是文人士大夫的。

    勋贵武将都是要被文官压制的。

    勋贵们能够保证自己的富贵，可在实际权力上面，他们是没有的，如徐鹏举担任南京守备，明明节制南京诸卫所统管五军都督府，是军事长官。

    但兵权并不在徐鹏举手中，江南的兵权在南京兵部尚书的手中。

    倘若这个兵部尚书是皇帝的人，那江南的兵权就在兵部侍郎手中，反正，南京朝堂是江南人的，皇帝管不着。

    南京六部也不是表面上的没有实权，他们只是相对于京师的六部而言，“没有实权”。

    实际上，他们统管着江南各地，与顺天府实质在划江而治。

    伍文定是湖北人，又是以镇压宁王叛乱起家，嘉靖将他丢到南京来当兵部尚书，一个是看看伍文定是不是“南党”，再一个就是看看伍文定能不能在南京打开局面。

    其实。

    南京作为养老发配的地方，是果而非因，因为南京六部听调不听宣，皇帝没有办法控制南边，才将不喜欢的官员往南边丢，让他们要么回家，要么去坐蜡。

    只有少数的，才是委以重任的“过河卒”。

    伍文定就是这只卒子。

    从嘉靖四年秋被任命为南京兵部尚书后，伍文定就处处碰壁，被弄得灰头土脸，登闻鼓被雷劈后，每日午时自动击鼓鸣冤，而后就发生命案。

    张佐念着都是嘉靖的人，所以没有递折子。

    可南京这边其他的官员，各种弹劾的折子早已如雪片一样递到京师了，将他伍文定描写的十恶不赦，不斩不足以平民愤。

    再这么下去。

    会不会下狱被处斩另说，事情办砸了，丢了嘉靖的大面子，他伍文定肯定是要是去圣眷的。

    所以这才迫不及待的请了关公，先把登闻鼓镇住再说。

    本就诸事不顺，如今连张执象这么一个小娃娃都来诘问他，伍文定也是心头火起，交代？你以为本官不想要交代不成！

    “小真人好大的仙威！”

    “应天府衙门请了关二爷不能高枕无忧，那泼天的冤屈平不了又能如何？你来平吗？”

    伍文定一番话冷嘲热讽，显然没有将张执象放在眼里，就如同狮头镇的那些人一样，他们对鬼神并无敬意，尤其是对神。

    张执象没有想到堂堂南京主官居然在摆烂，只觉得血压有点高。

    “应天府的冤屈，我们平不了，但，关公像是我小师叔开的光，他若不答应，我想关二爷也不介意毁了这一尊法相。”

    出门访友两天的张永焕忽然就出现了，他站在张执象身后，一手按着张执象的肩膀，让张执象瞬间就安心了许多。

    他又并非什么孤家寡人。

    他是祖天师的弟子，天师府的小真人！

    人间的事他们管不了，但这鬼神的事情，就没有他们不能管的，开了光的关公像，普通人不敢动，他们就是毁了又如何？

    “你敢！！”

    伍文定气急，他猛然起身，狠狠的指着张永焕，但张永焕一副云淡风轻的样子，并不惧怕这位南京朝廷的主官。

    而且这时，一名宦官在两名小宦官的服侍下走了进来。

    他斜眼睥睨的看着伍文定，淡然说道：“龙虎山统领天下道教事，这避邪镇煞，自是有专断之权，伍尚书莫非心中有亏，见不得那登闻鼓，才如此慌忙？”

    这太监叫崔文，正是张永焕这两天拜访的朋友。

    老太监已经告老辞官，没啥职位，但他自嘉靖元年开始，就投其所好，为嘉靖皇帝布置修仙问道的事宜，从而与龙虎山交往密切。

    嘉靖三年，崔文引荐龙虎山道士邵元节，深受嘉靖欣赏。

    嘉靖命邵元节在显灵宫专司祭祀，而崔文因为受到嘉靖的宠幸，格外跋扈，嘉靖五年的时候被弹劾，从而告老辞官。

    表面上看，崔文是个失势的老宦官。

    实际上，这老货并没有丢失圣眷，而是奉密旨在江湖行事，会选崔文来做这件事，除了嘉靖的信任外，还有这老货武艺高强。

    他是耳顺境的武道宗师。

    传闻，当年西厂留下来的班底，已经由这老太监秘密接手，成为嘉靖插手江湖的一支势力……

