    第245章 水人偶

    “原来之前地怒吼就是由它发出，小心点。”

    被雾气阻隔，完全看不清水人偶是什么状况。

    但毫无疑问的是，对方还“活着”。

    “嗖！”

    一把水刃从侧方射来。

    楚风微微侧身躲过，望着水刃在地面留下半米长的切口，瞳孔猛缩。

    “自己小心，我被切中还扛得住, 你被射中会断成两半。”

    洛冰的体质，绝对扛不住水刃的威力，命中致命位置必死无疑。

    进来时的大门已经关死，楚风有些后悔，为什么要把洛冰带进来。

    “多谢关怀，不过我可不是拖油瓶啊。”

    洛冰双手张开，喝道：“凝爆冰晶！”

    一圈寒气向周围扩散, 房间内的水蒸气迅速凝聚成一颗颗小冰晶, 爆炸开。

    “干得好洛冰！”

    雾气消失，楚风重新注意到远处的水人偶。

    唤出虎魄刀便劈了过去，月牙状的血色刀芒疾驰而去。

    水人偶的一条胳膊被切了下来。

    “吧唧～吧唧～”

    掉在地生的水胳膊长出触手，又爬了回去，与水人偶融合成一体。

    “哇，好可爱的生物。”

    洛冰似乎异常喜欢水人偶，见此一幕，脸上出现了兴奋的潮红。

    “喂，你这是什么畸形审美啊。”楚风的嘴角忍不住抽搐。

    【入侵者...消灭，消灭入侵者！】

    水人偶手指比做枪指，大量浓缩水弹像是机关枪一样射了过来。

    打在地上，打出一道道拇指大小的深坑。

    “五重盾符！”

    土黄色护盾出现在楚风体表，他顺便把洛冰也拽了进来。

    一颗颗水弹打在盾符表面，发出“砰砰砰”的声响。

    虽然有伤害，却不足以攻破护盾。

    楚风看向水人偶，面露沉思。

    如果真的向珠子说的过去万年, 那制作水人偶的人手艺要多高超, 才能让其过去万年之久还能运行。

    这个房间之所以如此潮湿，应该是专门为水人偶定制的。

    靠吸收水能量转换为动能吗。

    楚风不费吹灰之力便猜出了水人偶的能量来源。

    即使现在摧毁房间，也要等水人偶已储存的能量消耗完毕，所以这个方法不太行。

    “你在护盾里待着不要出去，找机会辅助我。”

    吩咐一声，楚风便从护盾里冲了出去，来到水人偶身旁，虎魄刀悍然劈了下去。

    水人偶身躯蠕动，挤出部分水分变成盾牌保护在前方。

    可惜无用，在接触到虎魄刀的瞬间，水盾破碎。

    一道狰狞的刀伤从左肩刀右腹，把水人偶切成两半。

    “看你还怎么复原！”

    又是数刀下去，水人偶被切成几十分大小不等的小块。

    然而他还是低估了水人偶的难缠程度。

    被切成几十份的人偶，迅速向远处逃跑，边跑边融合，速度极快。

    楚风能追上，但也要三秒后，有这时间水人偶早已复原完成。

    然而这时，一颗冰块以迅雷不及掩耳之势, 击中一小份尚未融合的水人偶碎片。

    被冻住的碎片失去活性, 一动不动, 被楚风追上去踩碎。

    被踩碎的冰渣，再也没能蠕动。

    这一小部分，大约占了水人偶的二十分之一。

    “干的漂亮，继续找机会冻结它。”

    洛冰的战斗意识出奇的好，出手时机很棒。

    接下来，只需要如法炮制，他击碎水人偶，洛冰在进行冻结，就可以杀死水人偶。

    【入侵者...摧毁！】

    重新复原的水人偶眼睛变成红色，居然流露出愤怒的情绪。

    “人偶也有情绪吗？”

    楚风来不及思考这个问题，便被天上如同暴雨梨花一样的水针逼退了回去。

    那是水人偶的一条胳膊，悬浮在天上发射出锋利的高压水针。

    射出来的水针还能收回去，看起来源源不断。

    看清形式后，洛冰出手了。

    凡事落在地上的水针被冰冻，再也不能收回去。

    上空的胳膊越射越细，水人偶果断收了回去。

    冰针消失，楚风一踏地面，如利剑般冲了出去。

    还未靠近，被磅礴气锁定的水人偶，已经被刀气割伤，体表裂开一道道缝隙。

    【入侵者，离开。】

    面对冲来的楚风，水人偶果断怂了，从刚开始的杀死，变成要求离开。

    “果然拥有简单的智慧吗？”

    楚风突然改变的主意，准备活捉对方，说不定能问出点什么。

    见楚风越来越近，水人偶一声厉喝，随后...跑了。

    跑的非常快，仿佛次前楚风的行为已经给它留下严重的心理阴影。

    连人形都没保持，直接变成一坨水球，顺着墙壁蠕动到了棚顶。

    “洛冰，把它给我从上面弄下来。”

    “收到，冰河世界！”

    冰冷彻骨的寒气充斥房间，墙壁，棚顶，地面，通通结上了一层厚厚的冰霜。

    贴在棚顶的水人偶如果不离开，也会被慢慢冻成冰雕。

    即使如此，它也不下来。

    “我有这么可怕吗？”

    楚风无语，只能拿出了一个大水缸，喊道:“自己跳进来，我不杀你。”

    “楚风你别闹呀，它怎么可能听你的话。”

    她话音刚落，水人偶还真从棚顶跳了下来，落到水缸里瑟瑟发抖。

    洛冰懵逼了。

    你这么怂对得起刚才那声怒吼吗？

    楚风也被这怂货逗乐了，把手搭在水缸边，“放心吧，只要你听话，我不杀你。”

    水缸里，变得跟史莱姆差不多的水人偶疯狂点头。

    洛冰也走了过来，好奇对着水人偶戳来戳去。

    ……

    经过一番测试后，知道了水人偶的智商等于七八岁的小孩子。

    沉睡万年，是被楚风一拳打出的地震给弄醒了。

    “可怜的孩子。”

    洛冰同情看着水人偶，太惨了，先是睡梦中被吵醒，不满的发出一声怒吼，

    结果被楚风顺着声音找到，堵在房间里又揍了一顿。

    “我问你，这里是什么地方。”

    【不...不知道。】

    水人偶从未与人有过交流，对说话还有些不熟练。

    “那你知道后面的门里有什么吗？”楚风换了个话题，接着问。

    【不，不知道。】

    “好家伙，敢情一问三不知，我要你何用！”

    楚风大怒，水人偶瑟瑟发抖。

    洛冰在旁边笑得花枝乱颤。

    (本章完)

