    “萧昊炎，青大校队队长，更是青大擂台战的主力王牌，他的王牌御兽是斗战龙王，这是一只擅长，近战，防御, 的御兽，并且，这一只斗战龙王修炼有龙啸的绝技，这就需要特别注意了。”

    “不过这一只斗战龙王速度不怎么样，这一点江敦斌也领教过了，这倒是不怎么担心，别给它近身的机会, 直接放风筝放到死。”

    “不过，关于这一只斗战龙王的资料，我们也只停留在一年之前。”

    “一年之前，萧昊炎就是青大校队的主力成员，而今年他更是成为了青大的校队队长，这一点就值得你们需要注意了。”

    随后，刘副教授喝了一口水。

    然后就开始为大家介绍其他学校的校队成员的信息。

    同一时间，魔都大学校队所在的会议室当中。

    一位导师正在着重介绍着帝都大学御兽学院和青大御兽学院的队伍成员信息。

    “青大这边，你们注意一下萧昊炎，据情报所知，这人的实力很强，在一年之前的高校联赛当中，他就代表过青大出战高校联赛了，并且取得了不错的战绩。”

    “一年之前他就很强了，现在他恐怕是更强。”

    “至于帝都大学嘛。”

    这一名导师扫了一眼上面的资料信息之后说着：“无论是擂台站的几名主力队员，还是团体战的几名主力队员，他们都不弱，但也仅此而已。”

    “可以说，没有什么优点，也没有什么缺点, 特别突出的都没有，就突显出一个多方面发展，以我们校队的实力，只要不托大，稳扎稳打，那肯定是能够拿下他们的。”

    “今年看来，我们魔都大学很有机会二连冠嘛。”

    看着这几份资料，魔都大学的导师乐呵呵的说着，颇有一种中场开香槟的意思在里面。

    “导师，帝都大学的校队当中，有着一个大一的替补，这会不会有诈啊？要知道大一一般是没有机会能够参与高校联赛的。”

    但是，这话一说出来，马上就有人摇头反驳着：“不太有这个可能，要知道就算是替补，也能跟不少学校的其余尖子生进行交手，对开阔眼界, 积累实战经验很有帮助。”

    “帝都大学把他放进校队替补当中，估计他是真的是实力，但是更多的应该是存了让他随队进行锻炼的想法。”

    而听到了这人的反驳，这一名导师也是点了点头。

    “这个叫林浅语的大一学生，是普通家庭出身，并且夺得了岭南省的高考状元，从他能够进入到帝都大学的校队替补当中，就能看得出来，他是一个非常优秀突出得学生。”

    这一名导师的语气当中，不乏充满着欣赏：“但是，就像你们说得，帝都大学把他放到校队当中，是存了让他锻炼的心思在里面。”

    “按照他的实力进步，大三或者大四，那他很有可能就是帝都大学的主力王牌，但是现在嘛，不太可能构成威胁。”

    听到这一名导师这么说，其余学生也没有多说什么，反正就是提出一个疑问而已。

    而在帝都大学和魔都大学的住宿区当中发生得事情也是在其余各学校当中发生着。

    ......

    高校联赛是在七月中旬开始，八月份结束。

    谷頑

    而明天，就是高校联赛的开幕仪式了。

    帝都大学是踩着时间来到魔都的，但是对于一些刚刚进入到小组赛的高校队伍，是提前了好几天前来备战的。

    七月十五日。

    是高校联赛正式拉开序幕的日子。

    一大早，帝都大学御兽学院的校队成员就从住宿区出发，来到魔都大学御兽学院校队秘境当中的中央对战场馆当中。

    这一路上，前往魔都大学御兽学院校队秘境当中的人不少，但是也没有他想象当中的人潮人海的景象。

    不过，在询问了一旁的江敦斌之后，林浅语才知道其中的原因。

    高校联赛虽然是公开的大型赛事，但是也仅仅只是公开而已，虽然有着直播，但是能来到现场的，除了参加高校联赛的队伍成员，带队导师，各校领导，一些记者能够进入之外去，其余人是禁止入内的。

    “唉，我们学校什么时候也能有校队秘境啊，真的是羡慕。”

    “别想了，要是运气够好，在校内出现一个开放秘境，我们学校才会有校队秘境，不然，你想屁吃。”

    在排队进入到中央对战馆内的时候，林浅语听到了前面正在排队的一所学校的校队成员的话。

    校队秘境这东西，并不是所有得学校都拥有的，在国内，也只有顶尖的几所学校拥有校队秘境，至于其余学校，那是没有的。

    而也正是物以稀为贵的原因，一些没有校队秘境得学校也是羡慕这一些拥有着校队秘境的学校。

    而当林浅语从一处入口进入到中央对战馆当中，整座中央对战馆已经是热闹起来了。

    一百二十八所高校的校队成员，加上带队的导师，各校领导等，人数已经达到了两千余人，这两千余人一人一句话也都够中央对战馆热闹起来了。

    不过，就算是这样，中央对战馆上的观众席上也并没有坐满，各校之间的落座也是有着一定的空隙的。

    而随着时间临近开幕式，一道黑影划过上空，随着中央对战馆的扩音设备，带来的是富有穿透力的声音。

    “请各位同学安静，现在，第四十三届高校联赛正式拉开序幕，现在由我为大家结束一下本次联赛的重要嘉宾。”

    某某会长，某某部长，某某局长，某某厅长......

    反正全都是一些大佬，虽然有一些是林浅语是听说过的，也有一些是林浅语闻所未闻的，但是也不妨碍他们是大佬。

    在主持人站立在狂雷鸟身上介绍了一些到场的大佬嘉宾之后，他也继续宣布着这一次高校联赛的比赛规则。

    虽然在座得各位都很清楚，但是这是一个固定的流程，不得不遵守。

    高校联赛一共有一百二十八所高校进入到小组赛，刨除掉提前进入到三十二强的八所高校。

    剩余的一百二十所学校将分成二十四组，每一组有五所学校，而每一所学校都要和同组的其余学校进行对战，最后，以每组获胜数最多的一所学校，总计二十四所学校晋级淘汰赛。

