    同是部队医院出身的余勇刚和马月辉二人是一拍即合。

    当即就要给陈沧出头！

    徐爱清拦都拦不住！

    而陈沧正在沉下心来做研究的时候，一些事情悄无声息的发生了。

    徐子明闷闷不乐，把王通叫出来吃饭。

    喝多了两人话也多了。

    徐子明忍不住说道：“谭正阳把陈沧的PCT专利申请卡住了。”

    王通一听，顿时皱眉：“什么意思？”

    徐子明把陈氏象鼻支架技术给说了一遍。

    “这个技术真的太厉害了，这是主动脉夹层手术历史上的一次转折点，这么好的东西，竟然被卡，真他娘的傻逼。”

    王通听完之后，也是半天没有缓过劲儿来。

    “上次我也被谭正阳搞了一篇文章。”王通气哄哄的说到，“就去年。”

    徐子明一愣：“你……院士评选？”

    王通点头：“嗯，谭正阳把我邀请进那什么杂志做了个编委，然后让我写了好几篇最新的文章。”

    徐子明忍不住吐槽起来：“真的是不择手段了！”

    “主要是这个杂志是教育部和卫健委直属杂志，正厅级！我估计啊……这谭正阳想要把这个东西当做调班，试一试副部……”

    王通点头：“他就那点心思！”

    厅级和部级一步之差，却是天差地别。

    这个鸿沟如同天堑一样，大多数人都过不去。

    谭正阳已经到了不择手段的地步！

    王通和徐子明沉默半天之后，忽然对视一眼。

    “要不要做点什么？”

    两人顿时一愣！

    酒壮人胆！

    很快，两人一拍即合。

    当即决定做一点事情。

    而何志谦这边则是在周末的时候和李宝山两人一同回去了一趟铵阳，和正在建设的世界消化外科学会的负责人艾琳见了个面。

    李宝山回到科室之后，先是去找了找陈沧的老丈人秦孝渊。

    然后又对急诊的众人开了个会。

    东阳省省二院现在发展是如火如荼，急救复原中心也正在修建。

    可是李宝山直接打电话给汤金波、王玉山、常红蕾顾红梅等人。

    所有人的事情都在发酵。

    眼看着就到了七月份的时候。

    ……

    ……

    这一天，陈沧和往常一样，手术结束，把总结的东西和大家分享一下。

    不过这个时候，一个电话打了进来。

    “陈教授，我是杨清，我们找到了！”

    杨清是真的激动的不行。

    陈沧微微愣了一下，努力回忆起来杨清，以及那个没有了鼻子的小姑娘：赵思涵！

    陈沧好奇问道：“异体吗？死亡了没有？”

    杨清感慨一声：“是龚主任帮我们联系到了，对方也是一个小姑娘9岁，车祸患者，现在快不行了……小姑娘和家属都希望可以进行器官捐赠，希望她能以另外一种方式继续看到这个世界……”

    说起来这些话的时候，杨清说不上高兴还是不高兴，心情复杂。

    毕竟同样也是一个九岁的小姑娘，眼睁睁的就没了。

    可是……

    自己现在还需要对方的鼻子作为假体进行异体移植。

    这也是医学上为什么要注意《医学伦理学》的发展。

    陈沧点头，抬手看了看时间。

    “我现在就过去了。”

    这台手术时间比较长，因为涉及到一个异体移植需要自己去取的过程。

    总共时间，可能需要七八个小时。

    陈沧斟酌一番之后，给秦悦打了个招呼，起身触发了。

    赵思涵自从出院以后已经两个多月了，这个时间不长不短。

    但是现在手术其实才是最合适的时间。

    因为长期的激素损伤，让赵思涵的免疫力都很虚弱。

    这个时候进行移植手术，很容易出现移植失败的情况。

    陈沧打了个招呼以后，便起身离开了。

    ……

    ……

    “杨主任，出事儿了！”科技部下属的项目监管部门的工作人员跑到了主任办公室内。

    “怎么了？”男子微微皱眉。

    “心脏不停搏医学研究中心那边暂时停止了修建和发展！”男子急急忙忙说道，“而且，就连工作人员也暂时休息了。”

    杨主任听见之后，顿时脸色一变！

    这可是科技部今年的重点课题计划，投资了近两亿，现在突然停止，到底发生了什么事儿？

    “发生了什么事儿？”杨主任面色严肃的问道！

    “这个……负责人的意思是研究中心的主任暂时没有时间和精力，需要暂缓几个月。”工作人员无奈的说到。

    杨主任顿时站起身来：“几个月？！谁这么大胆子？！谁给的权利！”

    工作人员：“研究中心的副主任王通院士和徐子明教授，而且……按照合约要求，他们只需要在两年完成建设就好了……”

    杨主任沉思片刻：“我知道了！你去忙吧。”

    杨主任起身直奔部长办公室，敲门进去之后，把这件事儿说了一遍。

    科技部的曹禺听完之后，反倒是沉默起来。

    “负责人……好像是陈沧吧？给陈沧打电话问问。”

    杨主任皱眉：“陈沧打电话打不通。”

    “给王通打。”曹禺依然面不改色，“用办公室电话打。”

    没多久，电话接通了：

    “曹部长，你好。”

    “王院士，怎么回事儿？停工了？存在什么问题吗？”曹禺直接问道。

    “这个，曹部长，我们陈主任最近比较忙，很多事情顾及不暇，所以需要暂缓一段时间，这在合约内呢，应该不影响吧？”

    曹禺听完之后忽然皱眉起来，他可是听出来怨气了：“陈教授最近忙什么？”

    ……

    而与此同时，同样的事情发生在了卫健委那边。

    国家重点项目肌腱复原中心的建设也推迟了几个月！

    肖润芳一脸茫然的挂了王玉山他们打来的电话，忍不住皱眉起来。

    就在这个时候，东阳省卫健委打来电话。

    “肖主任，世界消化外科学会召开了紧急理事会，准备讨论重新选址的事情。”

    肖润芳听见之后，再也忍不住，连忙说道：“等等！稳住他们，凡事儿等陈沧电话打通以后再说！”

    肖润芳看了一眼秘书：“打通了没有？”

    秘书快要急哭了！

    “没有啊！”

