    嘭！

    三人一妖再一次发生猛烈的碰撞。

    这一次，让人想不到的是，那粉红色的狐狸竟是被击退了好十几步。

    对此，若泠雪、李长风、李红袖三人皆是为之一怔，以这只狐狸方才表现出来的实力来说，这一击按道理来说就算是不敌，也不可能会被击退得如此之远啊。

    这只狐狸究竟又是想打什么诡计？

    三人内心不由自主产生了些许的警惕来。

    “总算是都来齐了……”

    伴随着狐狸精的这莫名的一句话的落下，周围的石壁却是突然毫无征兆地冒出了大量粉红色的烟，眨眼的功夫便弥漫到了所有人。

    顿时，此处洞穴到处都充斥着这粉红色的烟，速度之快，让人根本躲开不及。

    其实，就算你速度与反应足够快，面对这种情况也毫无办法，因为这粉红色的烟是从四面八方弥漫而来的，无处可避！

    这突如其来的一幕，让人是如此的猝不及防，一时之间，不知道要做什么才为好。

    “屏住呼吸，不要吸入这粉红色的烟！”

    慌乱之中，李长风突然高喊了这么一句话，众人才这后知后觉地赶紧以手袖捂住口鼻，屏住了呼吸。

    然而，却是已经迟了，在粉红色的烟弥漫开来的刹那，伴随着呼吸，已经有一部分粉红色的烟被他们吸入了体内。

    众人的眼神开始慢慢地飘忽了起来，直到渐渐地无神，然后就这般站在了原地，一动不动，一副傻傻、呆呆的样子，看起来似乎是被迷乱了心智，相信在这个时候，一个拿着刀的小屁孩都能轻而易举地干掉他们。

    程登比其他捕快坚持的时间要多上不少，但最终也是在劫难逃。

    在众人当中，要论反应最快的自然当属是李长风与李红袖，在粉红色的烟弥漫开来的刹那之间，凭着这些年来在江湖闯荡的经验，他俩的身体在下意识之间便已经屏住了呼吸，并没有吸入那粉红色的烟。

    他们两个本以为只要不吸入这粉红色的烟就不会有什么事情，但没有想到的是，这粉红色的烟竟是如此的恐怖如斯，竟然可以附在人的皮肤表面，然后慢慢地渗入体内。

    凭着强大的意志力，两人倒是挣扎了挺长的一段时间，但并没有什么用，最终也是如同程登那般，眼神开始飘忽，然后渐渐地无神......

    若泠雪并没有李长风与李红袖的反应快，在第一时间还是吸入了一些粉红色的烟，但此时的她看起来好像并没有受到什么影响的样子。

    “本王倒还是小看了你。”

    对此，已经重新化为红裙女子的狐狸精感到甚是诧异。

    此刻的若泠雪的脸色并没有因此而松了口气的样子，反而是更为凝重了。

    虽然她因为身上一直佩戴有在离开清一派前，师尊给予的宝玉，这块宝玉唯一的作用便是能让人的心智不受外物所侵扰，幸免这一次并没有遭了这狐狸精的殃，但眼下的情形于她而言是非常的不利。

    在这片粉红色的氤氲之下，唯有她一人清醒，一人面对全力而开的狐狸精显然是几乎不可能战胜得了的，久而久之之下，必被这狐狸精一爪子刺穿心脏。

    当然，她也可以抛弃众人，一个人独自逃离，但显然她是不可能会办到这一件事情的。

    局面似乎真的成为了死局。

    对于现在的这个局面，狐狸精显然也是极为清楚的，诧异之后，神色看起来颇为轻松，狐媚的一笑，正待想说些什么话语之际。

    却是……

    “程登，醒一醒，醒一醒，快回过神来！”

    猝然的一句话在安静的环境中显得是那样格外的明显，顿时吸引起了一人一妖的注意，目光猛然向声音传来的方向看去。

    在这样的状况之下，竟然还有其他人处于清醒的状态！

    只见，在不远处，有一道人影站在另一道人影的面前，伸出双手放在另一道身影的肩膀上不断地摇晃着，时不时喊上一句‘醒一醒’，试图唤醒。

    虽然有着粉红色的烟影响了不少的视线，但若泠雪还是一眼瞧出了这是李渝。

    惊诧于李渝为何不受这粉红色的烟的影响，但更多的是惊喜。

    局面有转机了……

    狐狸精则是震惊无比，露出一副不可思议与自我怀疑的神色来。

    粉红色的烟并没有影响它的视线，它一眼便看出这是谁。

    若泠雪到底是修道之人，有着她所不知的方法可以不受到它的粉红色的烟影响，它可以理解，但这个年轻的男性人类左看右看不过只是一个普普通通人类，为何它的粉红色的烟对他而言看起来却是一点作用都没有？

    “我来拖住这只狐狸精，你快把他们都带出去，他们待在这粉红色的烟中越久越是对他们不利！”这时，若泠雪朝着李渝喊道，声音准确无比地传进了李渝的耳朵中。

    正在试图唤醒程登的李渝乍然听到了若泠雪的这一番话，也很快反应了过来，二话不说直接背起了程登，朝着外面而去。

    与此同时，若泠雪持着白玉长剑主动向狐狸精发起了攻击。

    狐狸精回过了神来，再次化为了本体，一个狐狸爪携带着浓浓的妖气拍向了若泠雪的白玉长剑。

    一人面对火力全开的狐狸精，若泠雪很是吃力，一下子之间便落入了下风，但却也成功缠住了狐狸精，不让狐狸精去干扰李渝。

    越是往外面走，那粉红色的烟便越来越稀薄，当到了那两条岔路口之时，粉红色的烟已经没有了。

    李渝便把程登安置好在此处之后，再度进去，以自身最快的速度背起了另一位捕快。

    如此反复了好多次之后，总算是把所有捕快都从那粉红色的氤氲中背了出来，如此浩大的工程量，要不是这段日子勤于练武，力气与耐力不知不觉中大了许多，要不然按照他之前的体质绝对是完成不了的。

    现在，在那一片粉红色的烟中，除了正在与狐狸精对峙的若泠雪之外，只剩下了李长风与李红袖，这对叔侄方才因为与狐狸精厮杀的缘故，处于较深的位置，换一句话来说就是离若泠雪与狐狸精厮杀的位置较近，故此，李渝只能把他俩放到了最后面。

    随着越是靠近，李渝就显得越是小心，生怕一人一妖的战斗余波一个不小心就波及到了自己，他可没信心承受住这余波。

    小心翼翼地来到了李长风的面前，李渝抽空往若泠雪那边瞅了过去一眼。

    虽然距离不算远，但由于粉红色的烟的缘故，再加上若泠雪是背对着他的，他并不能看得出来若泠雪此时的具体状况。

    此时，不，应该说当李渝靠近李长风之时，那狐狸精就变得越发急躁了起来，攻击也越来越凌厉，恨不得直接越过若泠雪，把尚处于迷失神智的李长风与李红袖杀掉。

    其他人类可以不在意，但这两个人类不得不在意！

    它自家人知道自家事，一旦这两个人类从这粉红色的烟中脱离出去，那么用不了多长的时间，便能清醒过来，到那时候，又是一妖面对三人。

    但，奈何眼前这个手持白玉长剑的白裙女子实在是比想象中的还要难缠，虽然它自己一度压制住她，也给她造成了不俗的伤害，不过，在短时间内别说把爪子刺进她的心脏，就连突破其防线跃到其后面也是难以办到，这里的空间相对于外面来说还是太小了！

    看到那年轻的人类男性背起中年男性人类往外面走去之时，狐狸精的那双狐狸眼闪过狠厉的光芒，似乎是下定了一个艰难的决心来。

