    雾隐村，在灵允山西侧的山坳中。

    这里常年被云雾笼罩，好似隐藏在雾中一般，所以得名雾隐村。

    之所以电影的主要拍摄地选在这里，是因为雾隐村极具诡异色彩，很适合拍灵异片。

    特别是这部电影的主题是乡村恐怖，所以这里便成了最佳的拍摄地点。

    林珺瑶和楚云沁，带着拍摄团队，走了几个小时的山路，终于在傍晚的时候，抵达雾隐村。

    站在山脊之上，俯瞰山坳中的村庄。

    村庄的形状，犹如一弦弯月，深深嵌在山坳之中。

    “这就是雾隐村了！”

    楚云沁擦了一把额头的汗，朝村庄指了指。

    “村子怎么会建在山坳之中？这样交通不是会很不方便吗？”林珺瑶美眸中充斥着一丝疑惑。

    “这个我也不清楚！”楚云沁说道：“不过也正是这样，这个村子才被人说是最诡异的村子！”

    林珺瑶若有所思的点了点头：“或许这就是雾隐村的特色吧？”

    但是一旁的叶青阳却是眉头紧锁，眼中流露出一丝疑惑：“呵呵，特色？恐怕这个特色，另有隐情啊！”

    此行叶青阳也一起来了。

    他来的目的，明面上是做林珺瑶的保镖，背地里还有个私心，自然是奔着那块罗天星盘的碎片来的。

    听叶青阳如此感叹，林珺瑶半开玩笑的问道：“叶天师，您老都看出什么来了？”

    叶青阳很配合的假装捋了捋胡子：“以老朽所见，此处风水有问题，有大问题啊！”

    “这里风水怎么了？”林珺瑶正色问道。

    叶青阳道：“这山中阴气最盛，而阴浊之气喜欢下沉，所以你看这村庄，深处山坳之中，阴浊之气会全部沉到村庄里去，而且这山坳两处不通，也就是说阴浊之气沉下去，便无法排泄掉，久而久之，阴气会将这里填满，并且村庄常年被云雾笼罩，阳光很难打进来，阴气简直盛到极致，很难想像这里的人，是怎么生存下去的啊！”

    听叶青阳这么说，楚云沁和林珺瑶不免都有些惊讶。

    然而一旁的剧组人员却是不以为然。

    本次电影的导演陈凯哼笑了一声：“呵呵，有人生活在这，自然有人家的道理，干嘛搞的这么神秘嘛，我们拍摄团队里可是有女孩子的，你别故弄玄虚，吓到我们团队的里的女孩子我可找你算账！”

    导演陈凯是楚云沁从京都请过来的，也算是国内一线导演。

    他此次来拍摄地，并不是来拍电影，而是实地踩点，如果踩点顺利，便提前拍摄一个宣传片，广告投放出去，看观众们的反应。

    作为导演，陈凯自然是心高气傲，他以为叶青阳只是个随行的保镖，所以对叶青阳态度十分傲慢。

    而那些随行的助理和灯光音响师等，自然也都站在导演这边，说着风凉话。

    “要是信这些乱七八糟的，灵异电影我们干脆都不能拍了！”

    “别听他胡说，他懂什么啊！”

    “还阴气，阴气是啥啊？能吃吗？哈哈哈哈！”

    ......

    林珺瑶皱了皱眉，对这个团队生出一丝不好的印象。

    她咳嗽两声，严肃道：“我身边这位朋友，会一些风水知识，请大家不要以为是玩笑，还是多注意一下为妙。”

    见投资方林总发话了，众人便是微微一笑，不做声了。

    但实则心里还是不信的。

    众人短暂休息了一会，便下山直奔村里。

    越是往山坳中走，众人越是觉得气温下降的厉害，最后来到山坳之中时，众人浑身早已起满了鸡皮疙瘩，赶紧七手八脚的添衣服。

    “阿嚏！”

    陈凯打了个喷嚏。

    “这山中真是凉啊，谁带了多余的衣服，给我一件。”

    “导演，我这有羽绒服，就知道山里凉，提前准备的！”副导演小吴笑容谄媚的递上羽绒服。

    穿上羽绒服，陈凯暖和了许多。

    这时众人也来到了村口，此时村口站了许多人，都是来迎接剧组的。

    毕竟能来这里拍电影，那是拉动经济，宣传村子，是大好事，村里必须高度重视。

    一个须发尽白的老头走过来，身后跟着一个中年男人和一个妙龄女子。

    看来应该是雾隐村的村干部和村委会成员了。

    “哎呀，盼星星盼月亮，终于把您们盼来啦！”

    须发花白的老村长，笑容可掬的上前握住陈凯的手。

    陈凯却是笑了笑，指了指林珺瑶：“我是本次的导演，你更应该感谢的是这位林总，是他投资的这部电影！”

    “哎呀你看我这脑袋，老了不中用了啊，怠慢林总您了！”老头很客气的和林珺瑶握手。

    “您客气了！”林珺瑶礼貌道：“我们也是借贵宝地一用，希望我们和雾隐村能够相互帮助，合作共赢！”

    “好，好一个合作共赢！”老村长笑道：“林总不愧是场面人，说话真有排面！”

    但是叶青阳却发现了一个奇怪的现象。

    整个村子的人，只有老村长眼含笑意，其余的人都是面容冷峻，十分木讷。

    林珺瑶也注意到了这一点。

    难道他们不欢迎我们？

    林珺瑶心里想着，忽然察觉到一个异样的举动。

    就见老村长身后的那个中年人，手腕上有明显的两道红色勒痕。

    中年人察觉林珺瑶看他的手，他便把手背到了后面去，眼神也是四处闪躲，十分不安。

    林珺瑶柳眉紧蹙，感觉这村庄的人点奇怪，四周的气氛也很诡异。

    之后，老村长带着所有人进村，给剧组安排了一个大房子，里面有很多间屋子，足够剧组的人睡。

    晚饭安排的很丰盛，众人吃过以后，便早早的回屋休息了。

    为了安全起见，都是两三个人一个房间。

    夜晚，静悄悄。

    叶青阳偷偷来到林珺瑶和楚云沁的房间。

    此时两位绝色大美女已经换上了睡衣，准备休息了。

    “青阳弟弟，这么晚不休息，是有什么事吗？”楚云沁问道。

    叶青阳说道：“楚姐姐，珺瑶，我过来是特地告诉你们一声，从现在开始，你们两个时刻不要离开我的身边，因为这个村子，不太平！”

