
　　灵珏城，城主府。

　　一个身材伟岸的紫衣男子，站在城主府之上，凝视着虚空，目光锐利，不怒自威，强势的气息，令得八方沉浮！

　　突然之间，虚空之上，出现了一个巨大的漩涡，漩涡之上，水波荡漾，如同涟漪一般，旋即出现了一个深不见底的黑洞。

　　黑洞静止，漩涡不变，两道身影，从漩涡之中走出，气定神闲。

　　“有朋自远方来，不亦乐乎，哈哈哈。”

　　紫衣男子大笑着说道，正是灵珏城之主，祁连界之首，九界尊主紫青天！

　　“多年不见，紫兄风采依旧啊，摩鸠咫打扰了。”

　　黑衣男子抱拳说道，神色冷珺，目光如炬，气势雄浑，无与伦比，这便是真真正正的神尊境强者，同样，也是九界至尊，摩诃界界主摩鸠咫！

　　“哪里的话，摩鸠兄。这位倾国倾城的绝色，我想便是摩鸠兄的义女吧？”

　　紫青天笑道。

　　“不错，倾城，还不快见过青天尊主。”

　　摩鸠咫一脸严肃的说道。

　　“燕倾城，见过尊主。”

　　燕倾城一步踏出，轻施一礼，柔声说道。一身红衣，纤纤多姿，动人心魄，眉宇之间，英气逼人，实力不凡，一颦一笑，都是充满了柔情蜜意的感觉。

　　“哈哈哈，不愧为摩鸠兄的义女啊，天资聪颖，实力不凡，让人羡慕啊。果真是倾国倾城，更有绝色之姿，不知道要让多少天才尽折腰啊。”

　　紫青天点头道。

　　“尊主过谦了。”

　　燕倾城微微一笑，百媚丛生，饶是紫青天这种修为达到神尊境界的强者，也是忍不住感叹，此女果真是人间极品，天上难寻啊。

　　“紫兄，这一次通玄神府的名额，只有二十个，九界为一组，也就是说，一共也就只有六十人，能够进入北凉神州四大神域，比起去年，倒是又是少了不少啊。”

　　摩鸠咫淡淡说道。

　　“那也是没办法的事情，你我可是没有资格改变这一切，呵呵呵。二十七界域，也只有寥寥几十人能够进入神域，为我独龙郡增添一些光彩。不过那些可都是后话了，如今九界天才，齐聚于此，我也是压力颇大啊。毕竟，这九界尊主，可不是那么好当的。”

　　紫青天眉头微微一皱，叹息道。

　　“说的是啊，所以这一次，我选择了退居幕后，呵呵，至于摩诃界九界尊主之位，有长生界主帮我撑腰，我也乐得清闲，也顺便来你这里看看，说不准能够帮我讨个好女婿呢。”

　　摩鸠咫笑着说道，不过紫青天却是心中冷笑，不知道你这家伙葫芦里卖的是什么药。

　　“那自然甚好，我这祁连界的尊主之位，也是不想管事了，不入交给摩鸠兄如何？哈哈哈。”

　　紫青大笑道。

　　“紫兄说的哪里来，我就是来凑热闹的，通玄神府之争，我也早就无心过问了。即便是我的义女，也是没有任何的优待，不还是要经过争夺，才会有资格进入通玄神府。”

　　摩鸠咫摇头道。

　　“是啊，名额稀缺，九界之中才挑选二十个，实在是让人震惊啊，天才永远都是少数人的崛起，伴随着大多数天才的陨落。倾城绝世芳华，必定能够夺得个中席位。这一点，毋庸置疑。”

　　紫青天看向燕倾城，点头说道。

　　“我听闻紫兄的公子，才是真正的人中龙凤，实力已经达到了神王境后期，这等修为，必定能够进入整个九界争雄前三的名额啊。”

　　“痴儿愚钝，不足一提，不足一提呀。”

　　话虽如此，但是紫青天却是满脸的笑容，以紫溪神王境后期的实力，不说进入前三，前五应该是没问题的。

　　“还有十日时间，便要开启了，天才云集，妖孽辈出，不到最后，谁也不敢妄自揣测啊，每一届，都是会有无数黑马涌现的。”

　　摩鸠咫声音严肃的说道。

　　“神王境，再想突破，已经是千难万难。即便是这些家伙，都是惊才绝艳之辈，也不够。能够成为尊者，无一不是天赋绝伦的大毅力者，而且还有有足够的时间足够的悟性，百万神王难出一个神尊，尤其是我们独龙郡这等荒凉之所啊，天才凋零，万年难有尊者诞生。”

　　紫青天深有同感，默默的说道。

　　“修行之路，难如上青天啊。”

　　摩鸠咫感叹道。

　　“摩鸠兄，暂且先在城主府之中住下，待得日后再叙。”

　　紫青天说道，因为此时此刻，他的脑海之中，出现了一道传音，是紫溪发来的灵魂传音，他正在门外等候，而且是重大事情。

　　“好，改日再叙。哈哈。”

　　摩鸠咫眼神微眯，看着转身离去的紫青天，低声说道：

　　“能否得到大明王舍利，就看你的了。”

　　“是。”

　　燕倾城低声说道，她已经得到了一颗大明王舍利，对于这东西的重要程度，也是不言而喻。天籁小说网

　　城主府，偏厅之中，紫溪风尘仆仆而归，一脸的凝重之色。

　　“什么事情，这么慌张？”

　　紫青天淡淡道，他并未训斥紫溪，因为他一向稳重，如果不是非常大的事情，他绝对不会那么紧张的。

　　“江尘，没有死。”

　　紫溪深吸了一口气，沉声说道。

　　“你能确定吗？”

　　紫青天问道。

　　“能，而且不久之前，他还大闹临河界，整个临河界，都是被他搅得天翻地覆。”

　　紫溪继续说道。

　　“好好好，好一个混世魔王，哈哈哈，有点意思，这个家伙实力不俗，不可小觑啊。绝对是个真正的天才。连你都自叹不如，可想而知，而当初他的实力，还不足神王境吧？”

　　紫青天笑了笑，摸了摸下巴，带着一抹玩味之色，这小子，绝对是临河界乃至于他所辖九界最可怕的天才之一，他没有死，那就说明这家伙命大，连奔雷海那等生死绝境，都能够逃出来，由此可见，这家伙绝非等闲之辈啊。

　　“东皇宗，倒是得到了一个好门生啊。”

　　紫青天默默说道。

　　“还有一个消息，不知道准不准确，但是临河界，却是广为流传。”

　　紫溪道。

　　“说来听听。”

　　“他从周山屋脊，落凤峡之下，走了出来。”

　　紫溪一字一句的说道，满脸的凝重之色，不知道究竟该不该信。

　　“周山屋脊，落凤峡？”

　　紫青天神色越发的凝重，如果这件事情是真的，那么江尘，恐怕就更加的不简单了，甚至紫青天足以将其摆在跟自己同等地位之上，那可是连神尊境神皇境，都难以踏足的地方，落尽九天龙凤。

　　“以讹传讹，我是不怎么信，但有一点，务必要交好江尘，切不可与之为敌。”

　　紫青天看着紫溪，一脸严峻之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2778章 切不可与之为敌免费阅读。https://xs.23sk.com 