
　　萧羽轻声笑道：“看样子我和这把剑还是挺有缘的，这把剑我要了！”

　　大汉也是直接点头道：“这么多年来我还是第一次看到有人拿起这把剑这么轻松的，这样吧，原本是要是三万金币的，现在我两万卖给你，如何？”

　　萧羽自然不会反对，原本这把剑上面镶嵌的魔核就值一万多的金币，两万金币买下这样一把称心的武器，很值了！

　　大汉也是憨厚的笑道：“我叫万城，以后若是客人还有需要，可以随时来这里找我！”

　　萧羽微微颔首，然后拿出金卡递给了万城，付完钱之后，萧羽直接走出了铁匠铺，看着手中的长剑，萧羽想了想后喃喃道：“以后就叫你墨鳞吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧羽对这个名字很满意，随即收起墨鳞，然后在街上随意的找了一间客栈住了进去，准备休息一晚上，明天再进魔兽山脉！

　　盘坐在床榻上，萧羽开始了修炼，这是他这些年来的习惯，双手结出修炼的印结之后，空气之后蕴含的斗气能量开始缓缓的朝着萧炎的全身的毛孔涌去，斗气能量在萧羽的体内经过一个大循环之后便朝着丹田的气海流去，现在的萧羽丹田处已经不再是气旋而是成为了气海，斗气的容量更多，虽然现在是八星斗者的实力，但是若是真的打起来，再加上地阶斗技的加持，和二星斗师打成平手还是可以的，甚至可以和三星斗师扳一扳手腕，当然，这是在底牌全出的情况下！

　　之前因为没有称心的武器，所以萧羽一直没有修炼焚天剑诀，现在有了墨鳞之后，明天前往魔兽山脉就可以在魔兽山脉中修习剑诀，还可以拿这些魔兽练练手！

　　正当萧羽沉下心来修炼的时候，系统的声音再次传来：“恭喜宿主来到魔兽山脉，触发隐藏奖励：‘梦境修炼环境！’”

　　萧羽眼睛倏然睁开，“什么是梦境修炼环境？”他和脑海中的系统进行沟通着，突然冒出来一个梦境修炼环境，让他很是迷惑。

　　“梦境修炼环境旨在帮助宿主提高修炼的实战性，开启梦境修炼时，会提供给宿主一个指定的修炼环境，每次的梦境开启时间为两个时辰，宿主可以选择任意时间进行梦境修炼，而现实与梦境之间的时间为一秒钟！提醒一下宿主，梦境之后存在危险，一旦在梦境中身死，就会结束梦境修炼，直至第二次进入！”系统介绍了一下这个梦境修炼环境。

　　萧羽似乎有些听懂了系统的意思，也就是现在系统有了一个模拟现实世界环境的梦境，萧羽可以在其中修炼两个时辰，而且和闯关模式有点像！

　　不过萧羽脸上还是出现了狂喜之色，这可是白送给他一个修炼的机会啊，现实世界一秒钟，梦境修炼两个时辰，这可是很可怕的，每天凭空多出来两个时辰，萧羽肯定会用来修炼斗技啊，正好现在就可以修炼焚天剑诀了!

　　“现在可以开启梦境修炼环境吗？”萧羽有些迫不及待的问道。

　　“可以。”系统说道。

　　“好，那我该如何开启呢？”萧羽道。

　　“闭上眼，开启梦境即可！”系统道。

　　萧羽听后直接闭上眼睛，再次睁眼的时候，萧羽发现自己已经处在一个森林之中，风雪交加，萧羽被冻得打了一个寒颤。

　　萧羽不由得低声咒骂了一句道：“狗系统，这环境也太真实了吧，冻死我了！”

　　抱紧了身子，萧羽朝着四周打量了一翻，这里的环境和现实可以说是百分百的模拟，萧羽还试着揪了一下子自己，竟然还有痛感！

　　还好，他背后的墨鳞还在，修炼焚天剑诀没有剑可不行，正当他准备解下墨鳞修炼的时候，一阵狼嚎声响起，萧羽转身一看，背后的小山头不知何时出现了几匹浑身雪白的狼，这些狼的眼神闪烁着绿色的幽芒，浑身雪白的毛发如同钢针一般竖起，为首的那匹狼明显比其余的狼大了两倍有余，肯定是狼王！

　　“一阶妖兽暴雪魔狼，看样子这个狼王是二阶的，有些棘手了！”萧羽的脸色有些难看，右手缓缓握住了墨鳞，将焚天剑诀记住之后，萧羽一上来就是实战了！

　　嗷~~！

　　只见头狼朝着天空发出了一声狼嚎，这是进攻的信号，山头上的另外几匹暴雪魔狼龇牙咧嘴的朝着萧羽奔袭过来，眼神之中闪过暴虐的气息，萧羽也没有退缩，右脚在雪地之上狠狠一踏，身形一动，朝着那几匹狼爆射而去！

　　只见萧羽斗气涌入墨鳞当中，剑柄处的魔核闪过一道红色光芒，如同幻影一般在几匹暴雪魔狼中间闪过，暴雪魔狼的速度极快，但是跟萧羽比起来还是略逊一筹，萧羽手中的墨鳞朝着魔狼的脖颈处划去，却不想这魔狼的肉身极为强悍，墨鳞也只是在它们的脖子划出一道浅浅的印痕！

　　“我靠，这么强？”萧羽惊讶的闪身退了回来。

　　萧羽的攻击成功的激起了它们的魔性，其中一头魔狼嘶吼一声，张开血盆大口顿时喷出了一道寒冰气息。

　　极寒的气息让萧羽斗气包裹的皮肤都感到一阵刺痛，萧羽脚尖轻点在岩石之上，瞬间跳跃到另一边，随即借助另一块岩石身形在空中转过一个诡异的角度后，手中的墨鳞一挥，一道炙热的红色剑气奔腾而出，朝着其中一只魔狼的眼瞳掠去！

　　看来这魔狼的肉身强悍，唯一的弱点可能就是眼瞳，这种皮糙肉厚的妖兽，必须要一击即中它的弱点所在。

　　铮！

　　炙热的剑气划过空气产生了暴鸣声。

　　噗！

　　一股腥臭的鲜血从魔狼的眼睛喷溅出来，随后而来的则是魔狼凄厉的惨叫声，只见其中的一匹魔狼的眼睛被剑气所伤，已然是血肉模糊，炙热的剑气将魔狼的血肉烤出了一股熟肉的气味！

　　萧羽没有停留，周围已经被其余几只魔狼团团围住，在萧羽攻击的间隙，它们也围住了萧羽，其中一只魔狼吐出一道寒冰气息直接将萧羽的左腿包住，极寒的能量让萧羽直接失去了左腿！

　　虽然有焚天剑诀的加持，可是萧羽的实战经验极其不足，疲于应对几只魔狼，最后直接被一只魔狼咬住了喉咙给咬死了！

　　第一次梦境修炼结束，萧羽睁开了双眼，额头上全是冷汗，梦境太真实了，就好像真的被咬死了一般，萧羽叹了一口气，果然还是实力太弱，不然他就一剑一个全杀了，现在倒好，狼王都没出手就死了，两个时辰就过了不到二十分钟就结束了！

　　虽然是在梦境中修炼，但是萧羽还是感觉有些疲累，没有继续修炼，而是直接倒在床上沉沉睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第26章:梦境修炼环境免费阅读。https://xs.23sk.com 