
　　神就是神，轻吟浅唱就是能把狮子拖进了记忆的长廊中，曾经与萌爱相处的点点滴滴，都不受控制的浮现心头。

　　一个孤独的前行者，一个卑微的美少女，互相接触之后，总是或多或少的会留下花火，那是属于这个时代的星光。

　　狮子这个人啊，视频里的形象和现实里的真实，那是真的完全不一样的。六道轮回就是完全一模一样了，不像是狮心疯就是个剧本怪。

　　而且吧，狮子很不喜欢直播的，除非金主爸爸给的钱实在是太多了，那是没办法拒绝的，可也是敷衍直播，搞得人很是无语。

　　所以狮子非常欣赏杨墨的这个搞笑视频，觉得前后都是有其他剧情可以延伸的，更重要的是，狮子闭上眼睛都能想起来那一句旺财你不要死啊，小强，我的小强是蟑螂，真的是非常有魔性。

　　这背后意味着小羊超乎想象的剧情编排能力和演技水平，乍一看不会觉得违和，要知道小羊可是同时出演了唐伯虎和惨人，都不会让观众觉得出戏的，在观看的时候只会认为这是两个人。

　　除却服化道的不同，小羊的演技绝对值得狮子重视的，以后拍摄视频又多了一个邀请的嘉宾，还是视角姬的自己人。

　　俗话说得好嘛，肥水不流外人田的。

　　460系很喜欢培养新人的，可也不会随意的拱手相让，把十万粉毕业的美少女萌主让给其他组织，直播部就是一群垃圾。

　　神唱完歌就走了，这又是一斤肉没有了啊，杨墨重新使用身体，喊了一嗓子：“谢谢狮子老师的舰长，狮夏庄园永远滴神，我永远喜欢萌爱老师。”

　　做主播的就是要会来事情，带节奏什么的家常便饭了，否则怎么能够从观众那里骗来礼物的呢，谁家的钱不是辛辛苦苦赚来的啊。

　　吃素的狮子想了想，决定给三弟加把火，就花了一百块，发了一个醒目留言，也就是sc：“纸飞机是真的！”

　　只有真正的好兄弟，才知道视角姬现在的破防点是什么要害。

　　然后狮子就跑路了，还要继续拍摄视频呢，小仙若可不会傻等，等急了要打人的，狮子得认真工作，才能忽悠憨憨，幸好今天熊卡没来狮林打桌游。

　　吃素的狮子来得快，走的也不慢，但是却让潜伏在黑暗中，喜欢尾随狮子行踪的小西几们给盯上了，这些小西几有的是钱，可问题是狮子很少直播啊，都是花不出去的，只能砸给狮子的cp美少女们，哦，还有小仙若这个老阿姨。

　　这时候直播间里都是拱火的，让杨墨再唱一遍甜甜的，已经有没耐心的上了十几个舰长了，都是催促着这个事情。

　　“没问题，没问题，不过大家要求不要太高啊，刚才全力演唱有点伤嗓子了，接下来我换一种风格啊，希望大家喜欢。”

　　做主播的，就是要脸皮厚。

　　杨墨用自己那根本就不会唱歌的嗓子，也不会什么技巧的唱法，直接跟着伴奏唱了起来，还是一样的歌词，但是这个调完全没在调上啊，就像是个不会唱歌的菜鸟，这也太有节目效果了吧。

　　因为460宇宙的大小萌主之中，不会唱歌，唱歌难听的美少女数不胜数，直接导致了这些粉丝对于唱歌难听的容忍程度，只要是好看的美少女，都是可以勉强接受的啊，其中的经典代表就是贝贝在吗。

　　其他人给美少女上舰长，那是因为唱歌好听，给大贝贝上舰长，那是希望贝贝不要再唱了啊，这就是贝尔摩德的强大杀伤力。23sk.Com

　　杨墨跟唱着甜甜的，狮夏庄园版，直接就点燃了吃素的狮子粉丝团的消费力，舰长一个接着一个的涌了出来，顺带的也是鼓动了正道姬的上舰念头，一时之间，整个直播间全都是礼物啊。

　　唉，普通学生唱歌是啥样子的，大家懂的都懂啊，跑调忘词什么的，都很正常了的，哪怕是看着歌词在唱的，也还是不知道如何跟着调子，声音还会故意的被伴奏掩盖，那种模糊下来，就能萌混过关了。

　　六百万选择休战，毕竟这时候道爷没开播啊，先前对小羊的热情已经没有了的，对于不能跟道爷组cp的美少年，六百万实在是没啥兴趣，就是一群喜欢拱火的混球，看热闹的不怕事大。

　　杨墨的舰长数量上涨到一百八十二个之后，明显就是慢了下来。

　　但是，萌爱老师正在直播当中，还非常的关心小狮子的动态，这时候直播查房，来看小羊唱着甜甜的，夏子小姐笑得可开心了，小手一按，就给杨墨上了一个舰长，算是表扬了。

　　无头骑士团直接热血上头了，这些cp粉，最喜欢的就是炒狮子和萌爱的cp关系了，只要是能够联系到一块的，舰长都不是问题。

　　于是乎，小羊的舰长特效又是此起彼伏的，一口气就是冲破了两百舰。

　　杨墨露出了阳光灿烂的笑容，不愧是难得一见的美少年，能被神给选中的，哪怕是萌爱老师也是看直了眼睛，害羞的用手捂着眼睛，还故意偷看呢。

　　讲真的，萌爱老师很有意思的，是非常少见的可以跟460三个人都组成cp，但是不会让人觉得反感和奇怪的，这就是萌爱夏老师。

　　萌爱并不姓夏，只是因为三国时候的夏侯惇是独眼的，萌爱有段时间有一只眼睛发炎，就是戴着白色眼罩去上狮子的桌游星期六这个节目，一来二去的，就被狮子赐名夏老师，粉丝也就叫习惯了。

　　正在直播中的视角姬，第一时间就从弹幕那里知道了小羊完成了两百个舰长的成就，也是内心惊讶的很，要知道杨墨在成为主播之前，完完全全就是一个素人啊，没有任何名气的，开播两天，就是一天百舰的速度，恐怖如斯啊。

　　想了想，视角姬决定提高给杨墨的资源支持，下一个视频拍摄影视基地这边可以全额报销，毕竟杨墨确实是没有钱了。

　　嘿嘿，少爷还是很骚的，杨墨付账的时候，不是有银行短信的嘛，那时候少爷就站边上，一眼就看到了，所以晓得小羊确实很穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第36章 直播第二天，两百个舰长免费阅读。https://xs.23sk.com 