    

    
只是襄王从前对她很好，她以为他这辈子就守着她一个人过日子，他们二人所有的东西都是孩子们继承，所以从来没有起私吞的心思，但现在不一样了。

    
那男人和她离心离德，接了一堆女人和孩子进府，还时常把休妻挂在最边上，让她寒了心。

    
男人既然靠不住了，那就多弄些银子和田地傍身吧，以后也好留给自己的儿孙，不至于被襄王那个混球给了庶子、庶女们。

    
这人啊，都是向着自己人的。

    
襄王如今的所作所为实在太出格了，他前几日居然私下把他那几个庶子、庶女记入了皇家玉牒，这可是大罪，他身为宗人府的宗正，没有开宗祠告知众人，便私下这么做了，皇帝要是计较起来，得撸了他的宗正一职，将其贬为郡王才算公正。

    
结果皇帝只是骂了他一顿，便不了了之了。

    
事实证明，自己人就是自己人，皇帝护短是出了名的，到头来还是护着他的弟弟，不会给她做主。

    
“母亲一直管着家，不是很顺利吗？”齐亮有些不解道。

    
他家母亲做事一向有章法，用得着这么大张旗鼓的理一遍吗？

    
在他看来，完全是多此一举。

    
大概是母亲太无聊了，找点儿事儿做吧，齐亮在心里如此想着。

    
襄王妃一看他那表情，就知道自己这傻儿子不明白其中的道理，也懒得和他啰嗦，只是笑道：“母亲重新规整一遍，以后才有银子和宅子给你，总不能让你父亲都拿去给了那些庶出的东西。”

    
齐亮听自家母亲提起自家父亲带回府的那几个庶出弟妹，便皱起了眉头：“外头生的孩子，谁知道是不是父亲的血脉呢，只是父亲不听劝，非要让他们认祖归宗，还用了不光彩的手段，现在外头都传遍了，都在看咱们襄王府的笑话呢。”

    
没有谁想做旁人茶余饭后的谈资，可他们现在偏偏被迫成为了这种让人说笑取乐的人，真够丢脸的。

    
“你父亲蠢得很，不提也罢。”襄王妃皱眉说道。

    
齐亮闻言点了点头，片刻后才道：“母亲，儿子昨儿个进宫求了太子殿下，给自己谋了个差事。”

    
“谋了差事。”襄王妃闻言脸上顿时露出了笑容：“这是好事儿啊。”

    
儿子有些纨绔子弟的习性，她原本觉得不好，可后面又觉得，皇室子弟太出众了也不好，还不如碌碌无为，富富贵贵一辈子。

    
可现在不一样了，襄王变成了这幅模样，她儿子若是立不起来，以后恐怕掌握不住襄王府。

    
“是个什么差事儿？”襄王妃饶有兴致问道。

    
“外放的差事。”齐亮深吸一口气说道，他怕自家母亲舍不得他离开。

    
“母亲，我不是一去不回，等我在那边立住了脚，就把母亲也接过去，和父亲分开，免得越闹越像仇人，咱们离得远远的，不和父亲瞎掺和了。”齐亮连忙说道。

    
“这是你媳妇的意思吧？”襄王妃说着冷下脸来：“我说外放，这是你媳妇给你出的主意？是她让你去求太子殿下的？”

    
“是。”齐亮硬着头皮点了点头，低声道：“母亲，这也是没办法的事儿，儿子也想留在京城，可最近这段日子，儿子一出门就被人笑话，儿子实在是受不了了，外放也好，远离京城，等过些年回来，自然没有再提起如今的丑事了。”

    
襄王妃闻言叹息一声，片刻之后才道：“去何处？”

    
“去黑蛟河，太子殿下让我给黑蛟军当监军，当然了这只是明面上的官职，我毕竟是襄王世子爷，太子殿下总不好给我太低的官职。”齐亮说着脸上露出了笑容：“实际上，我是去帮万统领建造黑蛟城的，还请母亲到时候多派遣几个人随我一同前往，教教我，只要我能立起来，我就能护着母亲了，我们就不用怕父亲了。”

    
襄王妃听了儿子的话后愣住了。

    
“母亲。”齐亮见自家母亲脸上满是泪水，顿时吓到了。

    
“没事儿，亮儿……你长大了，母亲这是高兴。”襄王妃连忙笑道。

    
“母亲，这的确是夫人给我出的主意，可夫人也是我了我好，夫人还说，母亲不容易，说我们以后要好好孝顺您……”齐亮很怕自家母亲等会去找夫人的麻烦。

    
关键是，夫人之前千叮咛万嘱咐，不许他把此事说出去，可他在母亲面前不敢说谎，母亲问起，他只能照实说。

    
所以……

    
“王氏是个好的，不枉费我去年花了那么大的劲儿帮你把她娶进门，你可得好好对她，去吧，去和你媳妇说说这个好消息，赶紧收拾一番，早些去黑蛟河，去了之后，哪怕难熬，也得给我熬着，过几年再回来。”襄王妃抹了抹眼泪说道。

    
儿媳妇厉害也不错，起码有儿媳妇在，自己这儿子就不至于做个废物。

    
“是。”齐亮连忙应了一声。

    
“别的事儿你都别担心，去吧。”襄王妃一边说着，一边把儿子送出了院子。

    
“杨嬷嬷，亮儿长大了，只要他过得好，我便没什么可担心的了。”襄王妃望着儿子远去的背影，一脸安慰道。

    
“王妃您想做什么？”杨嬷嬷心有余悸道。

    
她怕王妃会做傻事。

    
“你放的，我怎么可能为了一个背叛我的男人去死？”襄王妃脸上满是冷意：“明明是他齐泽晨的错，要死也是他死。”

    
杨嬷嬷闻言浑身一颤。

    
“当然了，杀人是要偿命的，我不会乱来，嬷嬷不用担心。”襄王妃说着，脸上露出了笑容，起身继续查看账册了。

    
二十几年前，因为诸位皇子争夺皇位，腥风血雨不断，身为四皇子的齐泽晨当时虽然没敢参与进去，但也过得很惨。

    
京中的世家贵女们深怕自己刚出嫁就做寡妇，硬是没有人愿意嫁给一穷二白，没爹疼，没娘爱，只有一座空旷王府的齐泽晨。

    
是她看上了他，不顾家人劝阻嫁给了他，是她陪着他度过了那段朝不保夕的日子。

    
好几次，他都以为他要死了，抱着她痛哭流涕，是她陪着他走过了那段最艰难的岁月。

    
她没有要求她不许纳妾，是他自己对天起誓，说一辈子只守着她一个人过日子，若违誓言便天打五雷轰。

    
也不知道老天爷会不会长眼？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->