    “这人是谁？”

    “好像是县尊大人带来的。”

    “不对啊，只听说县尊大人带了一位绝色美人来上任，也没有这么一位公子啊，难道是那女子的兄长？”

    “男扮女装，女扮男装，懂？”

    “不错不错，生的如此俊美，是男是女已经不重要了。”

    “咦？没想到韩兄也是同道中人，来来来，借一步说话。”

    ……

    众宾客小声议论着，脚步却不慢，纷纷上前向李陵见礼，丝毫不敢轻慢。

    县衙里发生的事大家都心里有数，知道新来的这位县尊手段不凡，逮住一个郑屠就硬刚县尉县丞，抓权立威。

    所以，对李陵这些人即便没有交好的想法，也是不愿轻易得罪的。

    在张家所有宾客中，李陵也属于贵客中的贵客，自从进门之后，他就充分体验到了这种名为众星捧月的感觉。

    女扮男装的白玉君则沦为陪衬。

    ‘好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，我高贵的内在美没有人可以忽略，至于官位什么的，只不过是一点微不足道的加成而已。

    主要还在于我这个人！

    其实我是一个低调的人，奈何光芒无法遮掩，无论到了哪里都是焦点……’

    李陵如是想到。

    “李大人，白公子，这边请。”

    张员外在前带路，亲自将李陵和白玉君安排在首席，而后又告罪道。

    “还有两位贵客没有到，张某还要到门口迎接，就不在这里多陪了，失礼之处还望两位不要见怪。”

    “张员外客气了。”

    李陵摆摆手示意无事，接着又好奇的问了一句：“不知是什么人，还能让张员外亲自相迎？”

    张员外笑着解释道：“是来自玉真观的道长和澄明寺的高僧，玉真观的观主玉真子乃是一位有道真修，据说是出自清岚宗，而澄明寺的圆通大师出自金刚寺，也是一位高人，我能有这孩儿，多亏大师做的法事。”

    闻言，李陵顿时惊了一下。

    与奇云山一样，清岚宗和金刚寺都属于九大圣地，他到这远桥县不过区区数日的光景，没想到就出了三个与圣地有关的人物或势力。

    朝廷皇室，宗门世家，妖魔鬼怪，这个世界当真复杂。

    不过，这与我又有何干系？

    我是一个好官，多为百姓服务，顺便再弄些功德提升修为才是正解！

    接着他又瞥了白玉君一眼，也没见她有丝毫担心的表情，反而抽动鼻子看向某个方向，顿时就松了一口气。

    然后李陵又拉住张员外，一脸热切的道：“原来是出自两大圣地的道长和高僧，张员外居然与这等高人相识，稍候还请为我引荐一番。”

    出身圣地，那位道长和圆通大师的见识定然非同一般，想来一定可以理解自己收集武道功法的苦心，说不定还会将仙道功法传与自己……

    “一定一定，想必道长和高僧也愿意与大人相识的，不过今日只是小儿满月，观主与法师又怎会亲至？派遣一二弟子前来就已经是抬举张某了，日后若有机会，张某一定为大人引荐。”

    张员外解释了一番后就离开了。

    这下李陵完全放心了。

    那玉真子和圆通和尚会在远桥县这种小地方落脚，就算出身圣地，修为也不会太高，更何况是他们的弟子了。

    李陵对在场的宾客都不怎么熟，多数都是在接风宴那天见过一次，也没往人堆里凑，身份不够的人又很自觉的没有上来跟他搭话，所以，在他身边就只有白玉君一个人。

    倒是早到的周进和钱山如鱼得水，在一群人中谈笑自若。

    这时，一名留着山羊胡的锦袍中年人来到李陵，笑着拱手一礼。

    “见过李大人。”

    “徐员外客气了。”

    李陵很快想起这人的身份，正是徐家的家主徐牧，回了一礼之后又道。

    “徐员外，我有一事不明，还请员外为我解惑。”

    “大人言重了。”

    徐员外摆摆手，又道：“只要是徐某知道的，定然言无不尽。”

    李陵想了想问道：“刚才我听张员外提到玉真观和澄明寺，不知徐员外对这两个地方可否了解？”

    毕竟是县中的修行势力，虽然之前他也从一些小吏口中了解了一些，但他们肯定不如徐牧这一家之主知道的多。

    “玉真观由来已久，十几年前就在这远桥县安家落户了，倒是这澄明寺，以前只是一个小庙，五年前圆通大师云游到此，便留在了此处。”

    徐员外捋着山羊胡，回忆了片刻说道，接着又皱起眉。

    “玉真观不怎么与凡俗接触，徐某只知道，观主玉真子有六位弟子，前些年不知是何原因陨落了一位……

    与玉真观相比，澄明寺就很接地气了，经常有和尚外出行善，对了，澄明寺送子之术乃是一绝，只要携带妻妾上山求子，几乎是有求必中，张员外这幼子就是在寺中求来的。”

    “这……”

    李陵有些目瞪口呆。

    “圆通大师还有这般本事？”

    “大人可能不知，那金刚寺与禅隐寺不同，寺里的僧人不禁荤腥、嫁娶，而且有一支脉名为欢喜禅院，对于男女之道甚是精通。

    圆通大师虽非出自那欢喜禅院，不过也对欢喜之法颇为了解，倘若无有子嗣，只要让大师为两人做上一场法事，再请回一尊施过法的欢喜佛诚心供奉，一月之内必定有子。”

    徐员外捋着山羊胡颇为惊叹的道。

    这些话打开了李陵的记忆。

    前些年，‘他’似乎在老师崔承那里听过，九大圣地当中有两大禅宗，禅隐寺与金刚寺一南一北。

    禅隐寺中都是守戒的和尚，而远在北方的金刚寺由于所修佛法不同，有一部分清规戒律是无需遵守的，不过绝对没达到不禁荤腥嫁娶的程度。

    欢喜禅院类似于道门的双修一脉，确实是金刚寺的一支，且掌握着提高受孕几率的法术，并借此招揽了众多的信徒，近三十年来，使得金刚寺在民间的声望隐隐超过禅隐寺。

    不过法术不是万能的，欢喜禅院的僧人施法也能提高受孕几率而已，绝对做不到让人百发百中的程度。

    这个澄明寺有点妖啊！

    李陵记下这点，随后又跟徐员外聊了片刻，一僧一道就在张员外的带领下进入了大堂。

    接着，张员外开始介绍这两人。

    “诸位，这位是玉真子道长的三弟子，宋荣道长。”

    宋荣道士貌似有些高冷。

    张员外介绍完之后就略一点头，丝毫没有说话的意思，修行中人嘛，在普通人面前傲气一点也没什么。

    “这一位则是圆通大师的大弟子，慧明师傅。”

    “阿弥陀佛！”

    慧明和尚单手一礼，道了声佛号，声音非常洪亮，甚至有些震耳。

    这和尚不像念经的和尚，明黄色的僧衣被微微撑起，下面是鼓鼓囊囊的肌肉，他手中也没拿什么佛珠。

    倒是像一个武僧。

    白玉君也在慧明和尚身上多看了两眼，随即皱眉向李陵传音道：“那和尚身上有鬼气，隐藏的很深。”

    