    一名老者，一名独臂独眼老者。

    老者看起来丑陋无比，脸上是一条长长的伤疤，刀疤足足有三四厘米深，那只眼睛便因为这一击而直接瞎的。

    如此一名老者，脸上哪怕是带着笑容，依旧看起来狰狞无比，身上的煞气完全藏不住。

    “刀痕！”

    刘掌柜脸色微变，失声的朝着独眼老者喊道。

    “刀痕团长！”

    一旁的中年沙海团长也是脸色微变，朝着老者喊道。

    刀痕，非常奇怪的名字，没有人会取这个名字。

    事实上，老者以前并不叫刀痕。

    只不过，在其中年的时候，也就是一百年前，他只是一个青铜雇佣团的团长。

    后来在野外执行任务的时候，被另一个雇佣团偷袭，一刀差点将之横劈致死。

    不过也是其命大，躲过一劫。

    自那以后，他便让别人称呼他为刀痕，两年之后，将那个偷袭他们的雇佣团，全部杀死。

    自此那次死里逃生之后，刀痕便开始崛起，他更是用了百年的时间，建立了刀痕雇佣团。

    圣海镇第一雇佣团，黄金五星雇佣团团长。

    超凡七阶的强者。

    刀痕在圣海镇的实力与势力，能够排到前三。

    他在圣海镇没有敌人，因为招惹他的敌人已经死了。

    刀痕，在圣海镇，就是传奇，无人敢惹。

    “呵呵，怎么样？沙海团长？”

    刀痕看到周围一众人满脸惊异的神色，没有丝毫理会，一只独眼看着沙海团长，淡淡的笑着说道。

    不过，在沙海眼中，刀痕的笑容与眼神，好似充满了警告。

    这令他的额头上出现一丝淡淡的冷汗。

    刀痕之名，可不是他一个白银五星雇佣团能够招惹的。

    “可...可...”

    沙海团长有些结结巴巴，目光看了看一旁的刘掌柜。

    刘掌柜看到刀痕无形的威胁，脸色也是难堪无比：“刀痕，沙海雇佣团是我们的合作伙伴，希望你收起威胁？”

    “威胁？我有威胁沙海团长了吗？哈哈，刘掌柜，话可不能乱说！”

    刀痕诧异的转向刘掌柜，笑着说道。

    刘掌柜看着刀痕的神色，脸色也沉了下来：“难道刀痕你要插手我们与生死丹药坊的事情？”

    “我可没有参与进来，只不过是让沙海团长卖个面子，怎么？难道这你刘掌柜还要管？”

    刀痕目光有些发冷的盯着刘掌柜。

    在他发冷的时候，他显得更加的恐怖，好似随时都要动手一般。

    “呵呵，刀痕，你我年纪都不小，你什么意思大家都明白！”

    刘掌柜沉着脸冷冷的说道。

    说起来，他还真不怕刀痕。

    哪怕对方是圣海镇最强雇佣团的团长，人人畏惧的刀痕。

    但他背靠凤仙丹药武器坊，他背后的力量，可不是一个黄金五星雇佣团能够招惹的。

    甚至，以风险丹药武器坊的力量，灭掉刀痕，犹如捏死一只蚂蚁。

    当然，以圣海镇的凤仙丹药武器坊的力量来说，与刀痕相比相差很多。

    不过有这个名头足够了。

    “刘掌柜，刀痕团长，是我们生死丹药坊的朋友，怎么，你还想压我们朋友？你以为，我们怕你？”

    这时，一旁的妇人满脸笑容的说道。

    刘掌柜沉着脸没有说话。

    夹在中央的沙海团长脸色更是难堪，在这里，他们的实力是最弱了，随便得罪其中之一，日后圣海镇便没有他们立足之地。

    “刘掌柜，我可不需要你来说教，你既然说我威胁，那就威胁吧！”

    一旁的刘掌柜阴沉的笑了笑。

    “看来，刀痕团长是要彻底与我们凤仙过不去了！”

    刘掌柜眯起眼睛，朝着刀痕说道。

    “老东西，仅仅只有超凡四阶的实力，也敢这样跟我说话，真以为背靠凤仙丹药武器坊我就要尊敬你了？威胁？我今天让你看看什么是威胁！”

    刀痕脸色突然狰狞了起来，他一只独眼冰冷的看向前面的凤仙丹药武器坊：“凤仙丹药武器坊的所有人滚出来，日后，最好别让我看到你们在踏入里面！”

    突然，刀痕直接朝着凤仙丹药武器坊内喊去，冰冷的声音在传遍周围几个街道。

    “嗯？”

    正在店内的所有人微微一惊，脸上露出惊愕的神色。

    不过，当他们看到外面刀痕时，所有人脸色变了变，惊异的朝着外面走去。

    “刀痕，你知不知道你在做什么？”

    刘掌柜看到刀痕直接威胁店内的客人，脸色巨变，死死的盯着刀痕质问道。

    “还要我在重复一遍吗？日后，别让我看到有人进入凤仙丹药武器坊！”

    刀痕冷冷的指着店铺的牌匾，笑着说道。

    刚刚走出来的所有人满脸震惊的看着。

    刀痕竟然敢和凤仙丹药武器坊作对？

    “怎么回事？发生了什么事情？”

    “刀痕怎么和凤仙丹药武器坊发生冲突了？”

    “凤仙丹药武器坊圣海镇的实力虽然不如刀痕，但这毕竟是一个庞大的丹药武器店铺，背后的势力恐怖无比，刀痕怎么会如此莽撞的招惹？”

    周围路过的一些武者满脸震惊，站在周围看着。

    “听到没有！”

    刀痕满脸笑容的再次缓缓吐出四个字！

    “听...听到了！”

    从里面走出来的顾客看到刀痕的神色，脸色微变。

    在圣海镇，他们可以不来凤仙丹药武器坊，但绝对不能招惹刀痕！

    “哈哈，我也不建议大家到凤仙丹药武器坊购买东西，买武器和丹药完全可以去生死丹药方和圣物武器坊嘛！”

    就在这时，一个大笑的声音传来。

    一众人连忙的看去，只见一名中年与一名老者带领着一众人走过来。

    “那是？生物锻造坊的掌柜，还有幻海雇佣团的团长！”

    “你们看，生死丹药坊的青掌柜也在这里，难道，这是三大势力的博弈？”

    周围一众人看到生物锻造坊的一众人到来，脸色微变，小声的猜疑道。

    刘掌柜也是脸色巨变，眼中闪烁着光泽。

    这是一场有预谋的针对，是三大势力之间的博弈。

    不过显然，他们凤仙丹药武器坊，遭受到了针对。

    这令他心中一沉。

    难怪刀痕敢撕破脸皮与他们为敌。

