
    第五百六十三章第一次也不是很重要

    叶轻雪认认真真地打量了一下叶秋。

    脸很不错，耐看又阳光，一米八的身高恰到好处，跟自己穿着高跟鞋齐平，还可能稍稍高出一点，身材中等偏上，但是跟陈青龙的那些打手比起来，就显得有点瘦弱了。

    但叶轻雪不会轻视叶秋，她知道内家高手的实力，与体型并没有多大的关系，有的内家宗师甚至消瘦如同竹竿，但是爆发出来的力量绝对是恐怖的！

    叶秋狐疑道：“叶蕊，我认识吗？”

    叶蕊气呼呼地跑过来，对着叶秋咬牙切齿道：“你这个混蛋，不认识姑奶奶了吗？”

    叶轻雪呵斥道：“叶蕊，不得对你的恩人无力，有恩必报，是我们叶家的祖训，你难道忘了吗？”

    叶蕊听到自己姑姑因为这个混蛋骂自己，眼睛都绿了，狠狠瞪了叶秋一眼，但是没说话了。

    叶秋看着叶蕊倒是想起来了：“你不就是那个被xxoo的校服少女么？”

    被圈圈叉叉了？

    叶轻雪一愣，接着觉得有点严重了，自己侄女没有说过被人圈圈叉叉啊，心里面沉重了起来，严肃地看着叶蕊，这事情要是被传出去，叶家的千金竟然被人强行圈圈叉叉了，那么叶家的脸面丢尽先不说，就叶蕊恐怕以后都嫁不出去。

    啥哈？

    被圈圈叉叉了？我一口老血嫩死你啊！

    叶蕊瞪圆了眼睛，气道：“你个混蛋说什么？我什么时候被圈圈叉叉了？那是未遂好不好？”

    叶秋眨了眨眼睛，接着装作失误的样子，顿了顿，声音带了点惋惜道：“对，我看错了，唉，你别介意，我这眼睛是有点毛病，我记得那天你好像是穿了黑色的……哦，抱歉，我什么都没说。”

    这个小姑娘一上来就骂自己混蛋，真以为自己好欺负是不是？

    什么都没说？这等于全部都说了好不好！

    叶蕊水灵灵的眼睛顿时瞪圆了，都快被气疯了：“你胡说什么！”

    叶轻雪搂过叶蕊，眼中带泪，痛心疾首道：“小蕊，不要再说了，这件事情你怎么不跟我说呢？可怜的孩子，这么多天你苦了你，要哭就哭吧。其实第一次也不是很重要，以后你遇到真心爱你的人，对方是不会介意的。”

    “姑姑。”

    “不是……”

    叶蕊都不知道说什么好了，真的哭了要崩溃了好不好，事情不是那样的好不好。

    叶轻雪稍稍平静了下心情，拍了拍叶蕊的脑袋：“小蕊，坚强点，能够活着比什么都好！”

    坚强你妹啊！

    叶蕊真的很想糊自己姑姑一脸。

    叶轻雪对着叶秋抱歉道：“叶先生是吧？抱歉，让你见笑了。”

    叶秋同情道：“没事，受了那么大的打击，是个女孩都会哭的。”

    这不就是还在暗示她被圈圈叉叉了吗？

    “啊啊！混蛋，我跟你拼了！”

    叶蕊炸毛了，张牙舞爪的，直接扑向叶秋，抓着他的手臂就要一口咬了下去。

    叶轻雪急忙抱住叶蕊，呵斥道：“叶蕊，你太不像话了，要是再这样你就给我回家去！”

    “不要，我不要回家！”

    “那就给我安静点！”

    叶蕊顿时就泄气了，恨恨地看了叶秋一眼。

    叶轻雪歉意道：“叶先生，对不起。”

    “没事。”

    叶秋点点头，同样是女人，怎么差别那么大呢？看看人家这个，身材qiántūhòuqiáo人又好看脾气还好，那个小丫头怎么干干瘪瘪的一点吸引力都没有，脾气还差，以后肯定嫁不出去。

    陈青龙心中忐忑，这时候硬着头皮上前：“轻雪xiaojie。”

    叶轻雪撇了他一眼，接着淡淡道：“叶先生既然是我们叶家的恩人，那么这件事就到此为止。”

    叶轻雪说的很霸道，根本就没有征询陈青龙的意见，而是以陈述的语气说出来。

    其中的意思很明显，这个人，我保了！

    “是，是。”

    陈青龙哪里敢不从，对方可是叶家，华夏最有权势的家族之一，自己在他们眼中就跟小蚂蚱一样，随手就可以捏死。

    叶轻雪询问着叶秋的意见：“叶先生，你看如何？”

    叶秋脸色淡定也没有说话，走到一个拿着阻击枪的打手面前，手一抬，那个打手也没看清，等到反应过来的时候，自己的枪就已经在了叶秋手中。

    “怎么回事？”

    “我刚才就看到闪了一下。”

    周围的几个打手心中大骇。

    叶秋转了一下枪，突然对准了陈青龙的脑袋，然后扣下了扳机。

    叶轻雪心中一骇，急忙说道：“叶先生，手下留情。”

    嘭！

    一道枪响声响起，顿时把叶轻雪吓了一跳，就连叶蕊都脸色一白，杀人啦？

    陈青龙自己都被吓得半死，身上出了一层冷汗，但是没有感觉到任何的痛楚，摸了摸额头也没有鲜血，顿时就呆住了。

    “要不是看你的枪里面没有子弹，你早就死了。”

    叶秋淡淡说道，双手忽然动了起来，几秒钟之后手中的那把枪就被他拆成了零件，手一扔，全部散落在地上。

    几秒就把枪拆了？

    这家伙绝对是个玩枪高手！

    陈青龙眼睛一缩，心中直呼呼冒出寒意，觉得自己可能在鬼门关前走了一趟。

    叶轻雪眼神一凝，但是片刻后就恢复了，摇了摇头，看起来就算是自己不出面，陈青龙想要把人留下来都是不可能的。

    叶秋说道：“就这样吧，把你扣押的建材全部送回去，事情一笔勾销。”

    陈青龙迟疑。

    叶轻雪眉头一翘：“陈青龙，如果要跟我们叶家合作，以后叶先生的话就是我的话。”

    陈青龙急忙点点头：“是，我马上吩咐下去。”

    陈青龙不敢再迟疑，急忙吩咐下去，让人把扣押的建材全部还回去。

    ……

    绿林市政。

    蔡雅打了几个电话，已经叫了几百号人出发去帝豪yèzǒnghuì了，但是心中仍旧担忧不已，叶秋就一个人过去，现在不知道情况怎么样了。

    就在这时候，她的秘书敲了敲门走进来：“蔡总，陈青龙扣押的建材现在全部送回来了。”

    蔡雅一愣：“怎么送回来了？”

    “不知道，而且还向我们公司赔礼道歉了。”秘书有点兴奋，“蔡总，你找了什么人帮忙？我还以为这批建材拿不回来了。”

    “我自己都觉得拿不回来了。”

    蔡雅摆了摆手，让秘书出去，接着心中一动，就给叶秋打了个电话。
