    第２０９章青旋被拒，另有办法

    “李嬷嬷，此乃我们罗天门内宗弟子段天，不得无礼！”

    华青旋面色大变，厉喝说道：“你还不快住手！”

    “三郡主，你说什么，本嬷嬷年纪大了，耳朵不灵便，要不然你说大声点！”

    红色身影冷笑不已，丝毫不为所动，真气化成白色骨爪，向着谢峰的脑袋抓去。

    “大胆！”

    华青旋面色冰冷，一掌轰出。

    轰！

    白色骨爪和华青旋的真气手掌碰撞！

    李嬷嬷倒飞出去，却是丝毫无事，轻飘飘的落在了华青翎身边。

    而华青旋只倒退了三步，面色一下变得煞白，嘴角流出一了丝血迹。

    见状，华青翎和李嬷嬷都是阴笑着，看着她。

    华青旋的真正实力，李嬷嬷肯定不是她对手，但她被夺走血脉之后，不但实力下降许多，体内也留下了暗伤。

    所以，刚才这一招，华青旋虽然占了上风，但依然被李嬷嬷的真气震得旧伤复发。

    “青旋你一回来，就在府中动手，成何体统，还不进来见为父！”

    这时，一道威严的声音，从大殿内传了出来。

    “是！父王！”

    华青旋面色一变，转身对谢峰点了点头，便是进入殿中而去。

    “小子，你敢杀本郡主的人，本郡主不会轻易放过你的。不要以为华青旋可以护得住你，她现在自身难保！”

    华青旋进入大殿，华青翎阴冷的盯着谢峰，冷笑说道。

    “你只是天湖帝国一名郡主，就是南湖郡王都不能轻易对我出手，你敢说出这样的话来，看来你胆子不小！”

    谢峰淡淡的看向此女，说道。

    罗天门乃是这方天地的至尊，王朝帝国不过是附庸而已。

    而内宗弟子在罗天门中，已经是门中的中坚弟子。

    一般的郡王亲王也不会轻易得罪，一名郡王之女，竟然敢说出这种话来，若是没有一些倚仗，显然是不可能的。

    “哈哈哈，你以为自己的内宗弟子又怎么样，可知道玄道党吗？本郡主便是玄道党成员，你内宗弟子又如何，我们玄道党就有许许多多内宗弟子，还有核心弟子，真传弟子！”

    华青翎肆无忌惮的大笑，轻蔑看着谢峰，“此外，你应该很清楚，我们的党主领袖，就是玄天王朝的叶玄帝主，罗天门主亲传，你敢对我出手？”

    “玄道党的成员，竟然不只遍布罗天门之内，连罗天门外都有，看来叶玄果然是图谋巨大。这些王朝帝国虽然只是罗天门的附庸，但也是有着强横的实力，不但有武宗强者，甚至还有武王境，这样一来，到时争夺门主之位，玄道党内外一起发力，还有谁是叶玄的对手！”

    谢峰心中微震，没想到叶玄的布局如此深远，

    到时一旦发动，宣万象等其它几名门主亲传，根本无法抵挡。

    “怎么样？知道怕了吧，还不跪下来，向郡主道歉，嬷嬷我可以劝郡主放过你！”

    李嬷嬷冷笑盯着谢峰说道。

    华青翎之母，便是南湖郡王正妻容灵公主。

    这李嬷嬷则是当年随着容灵公主嫁到南湖王府，向来自视为皇宫出身，代表天湖帝国皇族，没有把谢峰放在眼中。

    “道歉？”

    谢峰笑了笑，拿出内宗弟子令牌，说道：“我为罗天门内宗弟子段天，你们对我出手，已经犯了大忌，就算之前你们可以狡辩说是不知我的身份，现在还敢再出手吗？”

    看到令牌，华青翎和李嬷嬷都是面色一变。

    “哼，总之这件事没有完！”

    华青翎看了李嬷嬷一眼，见其在微微摇头，便知道不能再继续动手了，只能放下一句狠话，转身而去。

    “段天公子，夜路走多了，容易遇到窟窿！掉下去可就不好了。”

    李嬷嬷目光阴森森的离开。

    “华青翎和李嬷嬷这个老娼，肯定不会轻易罢休，哼哼，有点意思！”

    谢峰没有说话，心中冷笑。

    对于这两人，他也不在乎，华青翎年龄比华青旋稍大，修为也不过是武宗境五重而已。

    而李嬷嬷虽然是武宗境七重，但其真正的修为实力，还远不如冰无鹰。

    以谢峰此时的修为，将其击杀，易如反掌！

    甚至连黄泉真魔吞天经都不需要动用！

    在大殿外面等了一会，谢峰也没有去窥探殿中发生了什么，突然间华青旋就是走了出来。

    此时，华青旋眼眶发红，手指还在微微颤抖着，流露出失望到极点的悲愤。

    谢峰也没有多问，就跟在她身后，向王府外走去。

    出了城，华青旋掠动而起，来到离城几十里的一座巨大的湖泊旁边，看着远处青波。

    谢峰就这样默默跟着，没有说一句话，倒像是华青旋的随从一般。

    其实，看到华青旋的样子，谢峰就知道，如意料中一样，南湖郡王肯定是拒绝了她的要求。

    如果南湖郡王会同意帮她取回血脉的话，那之前的事情，也都不会发生了。

    “段天师弟，现在看来，只能麻烦你动用执法金令，帮我夺回血脉了！”

    许久之后，华青旋的脸庞上，恢复了冰冷的神情，说道。

    “可以，这是我答应的，师姐想让我怎么做？”

    谢峰问道。

    “请你用执法金令，下令让我父王把华青岩召回王府，然后我再出手，从华青岩身上夺回血脉！”

    华青旋说道。

    “这么做没有问题，不过你确定华青岩或者你父王会听你的话吗？何况还有华青岩的母亲，容灵公主。”

    谢峰问道。

    “执法金令拥有无上权威，代表执法殿主，我父王不敢拒绝，容灵这个贱人也不敢违抗！”

    华青旋说道：“而且，容灵的修为，也不过是和我相当而已，虽然我失去血脉，有伤在身，但全力也可一战！”

    “这样的话，那又何必麻烦？你可想过，你父亲就算答应了，华青岩就会乖乖束手就擒，回到南湖王府交还血脉不成？”

    谢峰摇头道：“而且，华青岩现在是天湖帝国驸马，你觉得天湖帝主会坐视此事？退一万步，华青岩若是躲起来，不出现，你又有何办法？”

    华青旋面色微变，说不出话来。

    “而且，你可知道华青翎已经加入了玄道党？”

    谢峰看着华青旋清冷绝美的侧脸，问道：“她是华青岩的同胞妹妹，恐怕华青岩多半也是入了玄道党。”

    “什么，玄道党竟然发展到了罗天门之外！”

    华青旋面色大变，“叶玄师兄到底想要干什么？”

    “哼哼，何只是门外，玄道党还想要取代我们天剑殿，成为十殿之一。叶玄的野心极大，只怕若是有一天叶玄接掌门主之位，很快罗天门就不复存在了，只有玄道门！”

    谢峰冷笑不已，说道。

    “天剑殿曾经在我们罗天门生死存亡之际，立下大功，损失惨重才会沦落至今，玄道党竟然想要取面代之，太可恶了！”

    华青旋愤慨说道。

    “罢了，这件事暂且不说，没有玄道党，门中也很可能要撤消天剑殿。”

    谢峰摇了摇头，突然微笑看着华青旋说道：“我有一个建议，可以帮师姐夺回血脉，就看师姐愿不愿意采纳了！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

