    第47章拆穿的畅快

    “夏黛姐姐回来了，昨天晚上我在后院的偏门，见她出去了。”

    既然是来投诚的，夏舒知道自己必须要拿出来点东西证明自己的诚意，而夏黛就是最好的祭品。

    夏青心里不由得惊了一下，她确实没有得到夏黛已经返回京城的消息。

    看来她还是低估了夏黛的能力，再次和人私奔之后，竟然还能悄无声息的返回京城，甚至回到夏府。

    “舒儿应是看错了吧？夏黛姐姐回来怎么晚上走偏门，本就是咱们夏家的姑娘，从大门进来也是应该的。”

    夏青拍了拍夏舒的头，有点哄小孩的架势，这让夏舒十分不爽。

    虽然他愿意用小孩子的外表来伪装自己，但是他十分讨厌别人一直把他当做小孩子。

    “嫡母已经被休弃了，夏黛姐姐做下那般错事，父亲再糊涂也不能让她光明正大的回来，父亲总说咱们夏家其他姑娘还要嫁人呢。”

    夏舒小心的措辞，他察觉到夏青对自己的怀疑，而他走到这一步，也没有后退的可能了。

    “二叔这般担心到也没错，二房嫡女闹出这事儿确实不好看，若是二房尽早有了主母，夏黛的事儿也就慢慢被人淡忘了。”

    夏青试探着说，只见夏舒听到夏青的话之后，双眼都亮了。

    终究还是年纪小，自以为能很好的掩饰自己的心思，却依旧让她看了清楚明白。

    夏青知道，她这也是因为重生的缘故，才对夏舒这么小心，想想五年之后的夏舒，夏青再次感谢自己重生了。

    “父亲的事情我们做儿女的也不好说什么，还要劳烦夏青姐姐多费心了。“

    夏舒的主动示好，就是看出夏青在夏家的重要性，往后不管夏培海说娶继室，还是抬姨娘做主母，都绕不过夏青这道。

    他娘做了十几年的姨娘，一直深受父亲的宠爱，他又是父亲唯一的儿子，就算是为了他将来的前途着想，他姨娘被抬为正室的机会也是极大的。

    而此时夏黛回来，就是在他的计划上徒增变数，为了保证自己的胜利，暂时与夏青达成同盟是夏舒不二的选择。

    不过看着夏青只是看着他，等着他继续说下去，并没有要开口说什么的想法，夏舒心里还是没有底，笼络夏青似乎用他无往不利的方式并不奏效。

    “昨晚我不小心还听到了父亲和夏黛姐姐的讲话，夏黛姐姐说她是被夏青姐姐设计，才在青平城和人私奔的，还说要把这件事公之于众。“

    夏舒一边这么说，一遍观察夏青的反应，发现夏青脸色一点变化都没有，忍不住在心里怀疑夏黛话中的真伪了，便又接着找补着说道：“不过父亲并不相信她的话，所以才把她撵出府里。“

    夏舒知道自己怎么诋毁夏黛都无所谓，但是还不能用夏培海作为自己上升的垫脚石，因为夏培海是他的父亲，他还没有足够的能力在脱离夏培海之后，获得自己想要的生活。

    对自己现状有着清晰认知的夏舒，迫切的看着夏青，自己都说了这么多，夏青竟然一个意思都没有表达，这让夏舒更加心慌。

    在他的印象和认知中，夏青不应该是这样沉的住气的人。

    “夏舒，那你来找我说这些是为什么呢？既然林姨娘不让你告诉我夏黛陷害我的事情，想必这件事林姨娘也不会让你告诉我，那你把所有的事情都说了出来，你想要在我这儿得到的到底是什么？“

    夏青的身体微微前倾，目不转睛的看着夏舒。

    夏舒在夏青的眼睛里看到控制不住眼神中慌乱的自己，然后就好像是泄了气的皮球一样，堆坐在椅子上，再也没有刚刚的精明算计。

    “大姐姐既然早就知道我有目的而来，为何还和我扯东扯西的拉扯？“

    既然自己的伪装已经被看透，夏舒就没有了一撑到底的必要，表露出真实的自己反倒让夏舒轻松了很多。

    “我从不知道，从小看到大的可爱弟弟，竟然早已开始为自己筹谋打算，说起来也是我这个做姐姐的失职。“

    夏青笑着端起茶杯，轻轻的抿了一口，然后欲言又止的看着夏舒，看的夏舒头皮发麻。

    此时此刻，夏舒深刻的意识到，眼前的夏青再也不能用他原本的眼光去看了，她再也不是原来那个被二房玩弄在手掌之中的夏青了。

    “既然姐姐什么都知道，我也不绕弯子了，我要以夏培海的嫡子参加伯温书院的考试，以夏培海嫡子的身份参加惊云宴，以夏培海嫡子的身份参加科考，走上仕途。“

    第一次在外人面前说出自己的心里话，夏舒竟有一种秘密终于被拆穿的畅快感。他不怕夏青知道自己的野心，因为他知道此时的夏青理解自己的野心。

    事实上，关于这一点夏舒并没有猜错，夏青对夏舒的坦白不仅没有鄙夷，相反还有些佩服，夏舒竟然在徐云的铁腕下成长出这般心思。

    “那你说说，我为什么要帮你完成你的野心？这对我有什么好处？“

    眼前的夏舒，在夏青的眼里不是一个孩童，而是一个有野心有抱负更有胆量的人。既然是成年人谈判，没有利益相关似乎也没有合作的必要性。

    “我能帮你实现夏家大房二房分家，让你彻底与夏培海切割。“

    夏培海和夏黛对夏青做的那些事，夏舒都知道，也知道夏培海始终用养大夏青的恩情拿捏着她，更知道因为夏玄尚在军中建功立业，夏青有很多事情考虑哥哥的处境，不能做的太绝。

    而这就是他的机会。

    “你既然知道我有这心思，我又怎么能干预得了二叔的后宅？“

    “姐姐只要说服祖母，即可。“

    夏青笑了，合着这小子真的是把前前后后的路都想好了才来找自己的。

    “让我姨娘成为二房主母，对姐姐百利而无一害，我也没有要与哥哥和姐姐一争高下的心思，说不定将来夏家的百年门楣还能靠我们重新振作。“

    (本章完)

