    “我听静音说，早些的时候，有大批水之国的军队离开涡之国朝火之国进发而去，是有这么回事吗？”刚打发走了工具人女忍不久，依旧一身绿色外套加灰色短襟和服以及黑色紧身弹力长裤打扮的纲手就走进了大殿当中，朝坐在那边休息的石原樟询问道。

    “不错，是有这么一回事。”石原樟点头。

    “你想做什么？”纲手皱眉道。

    毕竟去的只是士兵，不是忍者，所以忍界大战什么的应该爆发不起来，但国战什么的也不是什么好事情啊，所有由不得她为此多问上几句了。

    “将原本属于我们千手一族的火之国夺回来。”石原樟很会顺杆爬的直接把自己带入千手一族的身份，避免纲手心生反感的同时回答道。

    “火之国什么时候成千手一族的了。”纲手错愕道。

    虽说她身上有着姬的身份，在贵族中声望也很高，可那完全是因为自己爷爷的面子，还有后期的医疗忍术方面的影响，真论到出身，她身上可没有半点火之国大名的血脉！

    就更不要说是石原樟这种继承水之国大名位置的千手了，更是八竿子打不着的关系，真不知道他是从哪找出的这么不要脸的理由来对付自己的。

    “要不是木叶的存在，你认为火之国能从战国时期留存到现在吗？”石原樟笑着反问道。

    “我怎么知道。”纲手没好气的回道。

    “那你可以参考一下周边的那些小国……”石原樟提醒道。

    “可我也没见过有哪个小国因为没有忍村就被覆灭了。”

    起码鸟之国现在就活的好好的。

    汤之国也是。

    虽说他的境内之前有个汤忍村存在，但后期不也被邪神教给灭了么，所以只要大名自身经营的好国家，其实真没什么国家是因为忍村或者忍界战争而被破灭掉的。

    当然，雨忍村之类的特殊存在那在另说。

    可那也是因为当初半藏是以忍村首领的身份兼顾了大名的职责，真要论起来的话其实是和涡之国与涡潮村一样的状况，所以才会出现涡潮村一灭，涡之国就不行了，半藏一死，雨之国也成了混乱之地的原因所在。

    所以只要大名和忍村首领的位置能够分开，就不会出现这种因为忍村首领死亡国家就也跟着一体灭亡的情况出现——

    如现在的草忍村。

    石原樟默然，扯了扯嘴角说不出反驳的话来。

    不得不说，火影世界，完全就是个不符合社会科学发展状态的奇葩世界。也只有日本这个依旧保持着半殖民半封建的国家的艺术工作者创造出的作品的世界，才会存在这种畸形的状态。

    “没话说了吧。”纲手冷笑道：“以后啊，想说什么就直接说，别拐弯抹角的东拉西扯，我又不傻。”

    “好吧，我就单纯的想要入侵火之国，把火之国变成水之国的领土，改善水之国国民的生存状况。”石原樟叹了口气，坦然的承认道。

    “你没派雾忍的忍者一起过去吧？”纲手担忧道。

    “派了。”

    “派了？！”纲手惊呼。

    石原樟点头。

    “你知不知道，你这种行为，完全是在对木叶进行挑衅！是会引发忍界大战的啊！”纲手脸上带着一丝担忧，以及更多的焦急道。

    “我知道。”

    “那你还……”

    “我自由办法解决。”石原樟淡定道。

    “什么办法？”纲手质疑道。

    “到时你就知道了。”石原樟回道。

    总不能跟她说，大不了自己到时候去雷之国，土之国还有风之国，去找这三个国家的大名亲自面谈，甚至是用能力控制住他们，并以大名的名义约束附属的忍村，让他们不要参与水之国和火之国的纷争吧？

    就算说了，也要纲手她肯相信才成啊。

    纲手恨恨瞪了眼他，见石原樟确实没有要解释的意思后便冷哼一声，走了出去。

    与其呆在这里跟石原樟生气，还不去看看香磷，教导教导她忍术的修炼，或是出去找个销金库发泄一下呢！

    反正她现在有两个国家的大名可以帮她兜底，手里是真的不差钱。

    ……

    然后下午的时候，照美冥也带着一脸怪异的表情走了进来。

    “怎么了？”石原樟好奇道。

    “刚刚传回来的消息，砂忍在中忍考试进行时突然撕毁了与木叶之间的和平协议，骤然对木叶发起了攻击，并出动了人柱力。三代火影被风影带人给困在了会场的天顶上，现场一片混乱，间谍正在紧密关注后续的变化。”照美冥朝石原樟解释道。

    “你一开始就知道会发生这种事情？”见石原樟脸色比较平静，没什么意外之色的照美冥有些奇怪的询问道。

    要不然的话，明明之前的时候就把兵员和武器准备的差不多了，非要等到中忍考试第三场举行的时候才正式发动进攻！

    还有再之前的那些潜入调查任务，无不在说明，早在中忍考试之前，石原樟就知道了木叶那边的中忍考试会有变故发生，否则断然不会这么肯定，并把一切计划的执行时间都安排在这个时候的。

    “不错，我从一开始就知道这些。”石原樟点头肯定道。

    “那为什么不告诉我？这样我也好安排人到木叶附近埋伏好，等到砂忍动手之后，再里应外合的跟他们一起把木叶拿下。”照美冥不满道。

    这么好的薅木叶羊毛的机会就这么错过了，想想就气的自己的胸口疼。

    哪怕，现在推行的计划其实能从火之国方面获得更多的好处——

    土地、人口、物资、金钱等等等等……

    但那也要能抗得住木叶和火之国的后续反击才行，否则的话，现在看起来再美好的战果，落到最后也可能是白搭。

    “因为砂忍的这次行动，根本动摇不了木叶的根基，别说是让木叶的人员大量伤亡了，就算是他们自己，最后也很可能会被木叶的人给收拾掉，贸然让雾忍参与进去，是准备给木叶的人送菜么？”石原樟胸有成竹的反问道。

    “砂忍会失败？”照美冥皱眉道。

    这点她到是相信。

    毕竟木叶可是能一打四的存在，对付区区一个五大忍村之耻的砂忍，不能赢才是奇怪，关键是获得胜利之时所付出的代价如何，要是真的像石原樟说的那样，没办法给木叶放血的话，那他们雾忍还真没必要参与进去。

