    大罗天。

    至高神殿。

    此时一切归寂，漫天神光消散，无尽法则隐去。

    至高的人皇天帝孤身坐在御座之上，闭目无言，神色默然，手边混沌神钟悬浮，指尖轻轻敲动，响起阵阵清脆的声音，在神殿中回响。

    “鸿钧道友！”钟声停下，只见天帝睁开眼睛，看向下方右侧祥云之上。

    不知何时，鸿钧身影却是出现在那里，他看向御座上的天帝，眼中尽是惊叹之色。

    在鸿钧眼中，眼前这位天帝神意与整个洪荒天地相合，天道人道随其心而动，念动间便有改天换地的无上伟力。

    与道合真！

    鸿钧脑海中闪过这四个字，这是他自身道途试想中的境界，半步超越大罗，与天地相合，只待一步，便能跨越出去，证道超脱永恒。

    “这位的境界，已离当初的天皇苍离氏不远矣！”

    鸿钧心中感叹一声，朝着这位人皇天帝行礼作稽，

    “陛下！”

    “贫道此番能于大罗天传道，却是多谢陛下！”

    如此言谢，一方面是对天帝允许自己向众神传播道途，另一方面，则是当时，论道之时，以大罗道音侵染一众散修，留下道种，这位陛下，从头到尾，都没有干涉。

    以鸿钧大罗至尊之能，又如何会于论道之时，失手让大罗交锋的残留道意溢散出去，侵染一众散修。

    无非是有意为之。

    不过祂之仙道到底不同于那随心所欲的魔，仅是将目光投向一众散修身上，化作一枚道种。

    祂们若是有意仙道，有那道种相助，感悟起来，自然事半功倍。

    若是无意与祂同行，那道种自然会消失。

    “孤有言，神道之路，并非适合万灵众生，许下道友传下仙道，只是因其比神道更适合那芸芸凡灵！”

    “孤，毕竟是万灵的人皇！”

    天帝摇了摇头，他看向鸿钧眼中闪过一丝不易察觉的复杂。

    那曾于岁月长河的窥见的未来一角。

    让这位神道的无上皇者，天庭的至高天帝，在面对这位开创仙道的大神鸿钧时，总难以真正保持淡然。

    只是，祂虽是神道的天帝皇者，却更是那芸芸众生的人皇啊！

    一念及此，祂的目光凝视着鸿钧，忽而又道，

    “道友虽行那超脱之仙道，与我等神道不同，但希望道友，别忘了，自己曾经神道的身份！”

    鸿钧闻言，眼中闪过一丝惊愕，对于人皇为何突然出此言有些奇怪，不过还是点了点头，

    “贫道虽求仙道超脱，但亦曾是神道大神，怎敢相忘！”

    “善！”

    人皇闻言，微微一笑。

    ……

    另一边，镇元却是与青莲拜别，如今天庭重立，镇元虽作客土神一脉良久，但毕竟无意神道。

    于此神道天庭的大罗天自是不好多作停留。

    便打算于洪荒大地，另择一道场。

    原先镇元打算邀请青莲这位道友同行，却是得知其要去拜会四灵神兽，之后游览洪荒，感悟大道，只好放弃了原先与青莲共建一道场的念头。

    在好心提醒一番青莲之后，两者亦是相约，未来镇元道场立下，便邀青莲再聚，共论大道。

    拜别镇元之后，青莲并没有离开大罗天，去拜访四灵神兽一族的白虎神君。

    而是转身向着来时的天庭至高神殿走去。

    此番昆仑之行，大罗天重开，天庭重立，他却是有很多疑惑。

    这一切，或许那位天帝陛下能给他解心中之惑。

    行至神殿前，见一位满头银发银须的神灵，正闭着眼睛，静静靠在一侧云柱旁。

    “青莲，见过启明星君！”

    青莲走上前，躬身一礼。

    对出现在神殿之前的太一星君，青莲并没有显露出任何意外之色。

    启明星君，为诸天星辰众太一神君中的一位，执掌东方的启明星辰。

    在众太一神君中，这位无论神力还是气机，似乎都不突出。

    甚至站在眼前，就像是个普通通通的神灵一般，让人根本不敢相信，这位居然是一位太一神君。

    但其却有一个连诸帝君都无法忽视的身份。

    天帝随侍！

    论及与天帝的关系紧密，众神中无出其右。

    “青莲？”

    “你是先天神灵？”

    只见启明星君突然睁开眼睛，仿佛一只觉醒的凶兽。

    青莲便感眼睛一阵刺痛，无尽杀气冲自己袭来，心神顷刻间失守。

    他仿佛看到了无尽岁月之前，一位白发神灵背对苍生，手持一把染血长剑，浑身白衣染血，目视苍穹。

    祂的脚下，诸多神灵含恨倒地，怨气冲破九宵，血液侵染大地山河，其中不乏有太一尊神的存在。

    下一刻，青莲恍然惊醒，抬起头，目光惊骇地看着眼前这位星君，心绪久久难平。

    却见此时，眼前这位启明星君眼眸低垂，似乎刚刚的对视，那窥见的岁月之景，都只是一场幻觉。

    他看着眼前这位，似是平平无奇、毫不出众的启明星君，眼中惊骇仍未褪去。

    这位当年到底戮杀了多少神灵，那众神的怨气，便是只观岁月一角，那滔天杀气，都仍让人心惊。

    “可惜，却未能入神道！”

    就在此时，只听见启明星君的叹息响起。

    青莲回过神来，深深看了一眼对方，略微思考，便小心解释道，

    “青莲也是机缘巧合，踏上仙道！”

    “机缘巧合？”启明星君微微挑眉，见青莲表现出一副小心戒备的样子，笑道，

    “阁下不用担心，陛下御言，众生可自择道途，阁下虽为先天神灵出身，但既入仙道，启明难不成还能向你动手不成？”

    ‘若无陛下之言，你是不是还想对我这个已经叛道的神灵动手？’青莲闻言，心中暗自腹诽。

    窥见那番岁月之景，青莲可不认为这位真的如眼前表现的一般寻常，很难想象，这位天帝的近侍，居然会是一个大杀星！

    抬头，正好对上启明星君那双满是深意的眼睛，青莲心中一惊，正想再说什么，却听见启明星君问道，

    “阁下欲见陛下？”

    见青莲点头，却是摇头接着道，

    “阁下虽是先天神灵，但……”

    说到这里，祂话语一顿，作出侧耳聆听之状，不久，便抬起头，看向青莲，眼中闪过一丝古怪之色，祂沉默片刻，方才说道，

    “陛下御言，不欲见你！”

    青莲闻言，眼中闪过一丝失望之色，却见启明星君用探究的目光，仔细打量了一番青莲，方才接着说道，

    “不过陛下让我给阁下带句话！”

    “星君请讲！”

    青莲神色一动，恭敬一礼。

    “见神，不见仙！”

