    “我没事！”

    楚风摇了摇头，其目光注视着在场其他人：“还有谁想要这仙矿的，可以站出来！”

    瞬间，在场的这几十万人九辰界的修行者便齐刷刷的后退着，

    他们眼中透着恐惧之色注视着楚风。

    连仙师境强者都被对方斩杀了，

    他们这些玄仙境，真仙境和元仙境的存在又岂敢和对方为敌？

    这不是找死么？

    旋即，楚风目光扫向这山脉开裂出来的沟壑，他直接冲入了其中。

    踏入这山脉里面，顿时浓郁的仙气便朝着楚风扑面而来。

    而这其中，闪烁着五行光芒。

    楚风很快便看到了在这仙矿深处，有着大量闪烁着金色，红色，绿色，褐色，蓝色五种颜色光芒的晶石。

    这些正是蕴含五行力量的属性仙石，其中还有着不少品阶达到了仙晶存在的五行属性晶石。

    “属性晶石！”

    楚风看着这些五行属性晶石，其眼中闪烁着兴奋的神色。

    当即楚风便盘坐在这里，体内的天地造化诀直接运转开来。

    刹那间，这五行属性晶石中的五行能量便全部朝着楚风体内疯狂冲去。

    他一边疯狂吸收着这五行能量，一边感悟着金木水火土五行力量的奥义。

    而在天龙界的全真宗内。

    当左宇他们回到宗门内后，整个宗门也是因此而轰动了！

    一位仙师境长老和多位洞仙境弟子竟然死在了九辰界中，而且还是被一个年轻后辈给斩杀的！

    这简直太让人难以置信了！

    此刻全真宗的大殿中，

    全真宗宗主丘风坐在上面，

    左宇直接跪在地上说道：“请师尊降罪，弟子无能，不仅没有带回仙矿资源，还害的一位长老陨落！”

    “这件事六长老已经和我说过了，怪不得你！”

    “只是没想到一个九辰界中，竟然还隐藏着此等妖孽！”

    “若是他参加天龙大会，恐怕这次天龙之子便要属于他了！”

    丘风沉声说道。

    “弟子一定会努力修炼，争取成为天龙之子！”

    左宇开口说道。

    “天龙大会马上就要开始了，以你现在的实力，就算得到仙丹妙药，也难以达到他这种地步！”

    “此子留着，乃是一个祸患！”

    丘风冷漠的说道。

    “师尊是打算出手将其斩杀？”

    左宇目光闪烁着。

    “此子年纪轻轻能有着此等实力，其背后绝对有着高人或者隐秘势力存在，我们不可动手！”

    丘风说道。

    “那该如何对付他？”

    左宇不解道。

    “一座蕴含五行属性晶石的仙矿，足以让无数人心动！”

    丘风眼中闪烁着精芒。

    “弟子明白了！”

    “借刀杀人！”

    当即左宇目光一凝，沉声道。

    随后，九辰界中诞生了一座蕴含五行属性晶石仙矿的消息便在整个天龙界迅速的传开了。

    很快这个消息不仅在天龙界传开了，更是传到了玄海界，还有天龙界中位列前五的其他两个世界都传遍了。

    一时间，天龙域各大世界的势力强者都为之兴奋而激动起来。

    仙矿本就是每一个势力都想要得到的重要资源。

    只有拥有足够多的仙石和仙晶，他们的势力才能不断发展下去。

    因此但凡有仙矿诞生，都会引起争夺，

    更何况这次出现的还是蕴含属性晶石的仙矿，价值意义更大！

    这自然是引起了无数的势力觊觎和贪婪。

    一时间，天龙界，玄海界还有其他几个世界中的超级势力纷纷派出大量强者前往九辰界，欲要夺取这仙矿。

    就这样，九辰界一下子成为了众矢之的。

    大量强者朝着这里赶来！

    而在九辰界中，

    宁老爷子等人很快便得知了这个消息。

    “这下麻烦了，仙矿的消息已经被人散播出去了。”

    “现在不仅是天龙界，还有其他几个世界的强者都朝着这里赶来，想要夺取仙矿！”

    宁老爷子神情肃穆的说道。

    “那楚公子岂不是……”

    宁玉璇眉头一皱，不由地说道。

    “若是楚公子执意要这座仙矿，便几乎相当于要和整个天龙域的各大超级势力为敌！”

    宁老爷子沉声说道。

    “和整个天龙域势力为敌，这不是找死么？”

    宁玉璇的侍女采儿说道。

    “谁敢动我男人，我一定不会放过他的！”

    姜云儿一脸冰冷的喝道。

    “我们十大剑仙誓死守卫主人！”

    白展十人手持长剑，浑身散发着冰冷的剑意。

    “楚公子乃是我宁家的恩人，今日我宁家就算是死，也要保住楚公子！”

    宁老爷子身上散发着洞仙之威，沉声道。

    大半天的时间过去了，

    大量的仙舟来到九辰界。

    这些仙舟中都是来自几大世界的各大势力强者。

    他们纷纷从仙舟中出来了，

    足足有着上千人汇聚于此，

    这些人都是天龙界，玄海界，还有天龙域前五世界中另外两个世界的势力强者。

    而这些人实力最低都是元仙境，其中洞仙境强者足足有着上百位。

    甚至天龙界中的那几大超级势力更是派出了仙师境强者前来。

    随着这些超级强者降临，

    九辰界的修行者眼中都是露出了震撼的神色。

    而姜云儿，宁玉璇，白展等人全部守在这山脉之上，一个个眼中透着冷意注视着这群人。

    “仙矿！”

    很快，这群人便察觉到仙矿所在，纷纷朝着这山脉而来。

    “站住，这座仙矿已经是有主之物了，你们不想死的话立刻离开！”

    白展看着这来自几大世界的势力强者冷冷地喝道。

    “有主之物？”

    “就你们这几个人，也配拥有这仙矿？”

    “简直可笑至极！”

    “立刻滚开，否者死！！！”

    一位洞仙境强者一脸不屑的看着白展等人，其眼中泛着森冷的寒芒。

    白展等人却没有任何离开的意思，

    他们坚定的守在这里，捍卫这座仙矿！

    “找死！”

    当即这位洞仙境强者冷哼一声，一掌挥动，滔天的仙元爆发出来，朝着白展等人轰杀而去。

    这一击的威力，足以将白展他们轰成齑粉。

    “动我的人，你想死么？”

    蓦然间，一道冰冷低沉的声音从这山脉中传出。

