
　　随着孙家商队的到来，甘州城内又多了几个售卖内陆其他地方特产的商铺，往年人们很难买到的一些吃食、布匹、家用器具都能添置了。

　　要在甘州城长期发展，孙长泽便在董家临街买下了一座宅子。

　　房子布置好这一天，董家人一起来了孙宅，给孙长泽和董元瑶暖房。

　　“岳父！”

　　董元瑶陪着董老太太和董夫人、刘晓曼进屋后，孙长泽则留下来接待岳父和舅兄。

　　面对岳父，孙长泽还是一如既往的有些紧张和忐忑。

　　而董建成呢，对于孙长泽这个女婿，心里是有些复杂的。

　　当初这家伙鼓动女儿和他私奔，他是真的厌恶这人极了；

　　后来董家遭难，这人非但没避嫌，反而还跑前跑后的出力，他对他的感官好了不少，可娇养长大的女儿嫁给了他，他心里还是有些不得劲儿。

　　董元轩见两人都绷着脸，笑着缓和了一下气氛：“长泽，榨油坊的地址你选好了吗？”

　　孙长泽听到问话，心里松了口气，笑着说道：“选好了，就挨着李家的纺织厂不远。”

　　董元轩点了点头：“其实你们现在来这边发展是对了的，建油坊的地免费给你们使用，可以省下不少银子。”

　　“再来，军队那边的采购，都让你们接下，这可保证了销量。”

　　这时，董建成开口了：“除了开铺子和榨油坊，你可还有其他打算？”

　　孙长泽看了一眼舅兄，见他笑而不语，只好硬着头皮说道：“宇儿出生了，我也不想再到处奔波了，来了西凉，就想在这边好好发展，给宇儿挣下一份家业。”

　　董建成不置可否，沉默了一下说道：“你既想为宇儿挣下一份家业，那就好好干。”

　　“烨阳是下了决心要治理好西凉的，以他的身份和能力，只要解决了西辽这个外患，再将西凉本土不作为的官僚给铲除，西凉未来的发展潜力是很大的。”

　　“先来的人肯定能抢占些先机，若是你还有能力，关系民生的产业也可多置办些，如今卫所对这方面是有支持的。”

　　“像李家，就在甘州卫西边找到了一处适合种植葡萄的山谷盆地，立马筹钱将那片地给买了下来，建了一个葡萄种植基地，专门用来酿制葡萄酒。”

　　“那么大块地，也就西凉这边物资匮乏，发展不起来，卫所才允许了，在其他地方想都别想买到。”

　　“我听说，李辰志好像已经去金威卫、兰武卫那边看好了铺子，准备在那边开分店，到时候，葡萄酒酿制出来了，不愁没销路。”

　　孙长泽听了，立马表示日后会多出去逛逛，寻找适合孙家做的买卖。

　　董建成见他听进去了自己的话，也就不再多说。

　　......

　　萧烨阳在家休息了两天，然后就去巡视了三个军镇，见将士们的士气和面貌都比以前好了一大截，每天也都有好好操练，面上浮现出了满意之色。

　　“每天的训练不可懈怠，现在多练练身手，战场上能少流些血。还有，每天的巡防一定不能疏忽。”

　　曹丹见萧烨阳说得郑重，连忙问道：“大人，西辽那边有异动了？”

　　萧烨阳点了下头：“紧邻西辽的四个卫所都在修军事重镇，西辽那边自然不会什么反应都没有。”

　　“之前我从凉都回来，绕道走了建州卫那边，路上发现了西辽人的哨兵。”

　　说着，冷笑了一声。

　　“西辽人还是不死心，想夺西凉。”

　　曹丹神色严肃了起来：“大人放心，我会抓紧训练将士们的。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声：“过些天会有一批军械送来，你给将士们都佩上，甘州卫最靠近西辽，防御一定要做好。”

　　曹丹点头应下。

　　萧烨阳将诸事都交代完了，就准备回去了。

　　刚出甘宣镇城门，苏弘信就骑马跑了过来。

　　萧烨阳看着他：“你咋出来了？”

　　苏弘信笑道：“明天不是你生辰吗，我刚好休息，给你过生辰去。”

　　萧烨阳失笑，骑马朝前走着：“你是去蹭吃的吧？”

　　苏弘信嘿嘿笑着，也没否认。

　　萧烨阳见他黑了不少，问道：“怎么样，呆在军营，还习惯吗？”

　　苏弘信：“这有什么不习惯的，就是有些......有些想家了。”说着，哼了哼，“我来这边都一年多了，我娘子一封信都没给我写过，我都不知道我那孩子是男是女。”

　　萧烨阳一点也不同情这人：“谁让你一声不吭就离家出走。”

　　苏弘信焉了：“是，是我咎由自取。”

　　......

　　六月初一，萧烨阳年满二十三了。

　　萧府并没有大办，只是请了董元轩夫妇、董元摇夫妇、李辰志夫妇，还有苏弘信一块聚了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　都是旧相识，稻花也就没分男女桌，大家坐在一起聊天说笑。

　　堂屋里，稻花和董元瑶抱着董元轩的儿子不松手，两人拿着玩具逗着小家伙，惹得小家伙咯咯直笑。

　　快要开饭的时候，谷雨匆匆走了进来，瞅了瞅苏弘信，小声和稻花说道：“姑娘，府外来了一位夫人，自称是苏公子的夫人，来找苏公子。”

　　稻花拿在玩具的手停在了半空中，错愕的看着谷雨：“谁来了？”

　　其他人也都纷纷停下了说话，看向了这边。

　　谷雨看了看苏弘信：“苏公子的夫人。”

　　稻花转头看向苏弘信，愣了一下，才连忙起身说道：“还愣着做什么，快把人请进来。”

　　说着，就要往外走。

　　走了进步，见苏弘信站着不动，不得不回身说道：“苏大哥，你夫人来了，你不去迎迎呀？”

　　苏弘信明显还有些没回过神来，坐着没动：“是不是弄错了？我娘子不会来西凉的，别不是骗子吧？”

　　稻花有些无语：“应该没人敢来萧府行骗吧，再说了，甘州卫知道你身份的人也没几个呀。”

　　萧烨阳也站了起来：“行了，别坐着了，是不是骗子，出去看看不就知道了。”

　　话音刚落，院外就响起了一道响亮的女声。

　　“苏弘信，你给老娘滚出来！”

　　听到这话，所有人都看了看苏弘信，然后纷纷起身看向门后，随即一个抱着孩子的红衣妇人风风火火的出现在了视线中。

　　“咻~”

　　苏弘信看到人，风一般的奔了出去：“娘子，真的是你！”

　　贺芳懿看到苏弘信，眼里浮现出了一丝湿润，不过很快又隐了下去，等到苏弘信靠近，将怀里的孩子抱给身后的婆子，然后伸出手就狠狠的拧起了苏弘信的耳朵。

　　“好你个苏弘信，一声不吭就来了西凉，还得让我带着孩子千里迢迢的来找你。”

　　“哎呀，娘子，疼！”苏弘信踮起脚跟连连求饶，“娘子，我错了，我已经后悔了，你就绕过我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，909章，千里寻夫免费阅读。https://xs.23sk.com 