    不久之后，赤霄、丹霞两派在灵渊峡两侧的山峰上降下法舟，赤霄派占据了巨玄山的山巅，丹霞派则落在了南侧飞来峰上。

    接下来一连三日，灵渊峡附近上万名修士都要前往巨玄山或飞来峰，先要接受身份查验，再上交三十枚灵石, 最后才能领取一道入界灵符。

    此灵符能与修士的本元气机交感，每一个修士都要贴身收好，一旦离开周身三尺范围，便会化作灰烬，若是修士入界后身死，或是被什么邪魔夺舍附身，气机便会产生异变，这道灵符同样也会无火自燃。

    凡是来此的修士，无论入界还是出界，都要经过一面澈心镜的映照。

    一旦其身上少了这道灵符，或是身上有邪魔尸修侵夺的痕迹，立刻便会被几位元婴真人察觉感应，那便是自投罗网的下场。

    之所以要让座下弟子查验众修士的身份，一方面是为了明正言顺的收取入界灵石，毕竟每人三十枚中品灵石，数千上万名修士下来，也是一笔不小的资源。

    其次也能为几位真人省去一些麻烦，令那些邪魔外道早早知难而退，否则随便一些阿猫阿狗都来鱼目混珠，几位元婴真人也要不胜其烦了。

    这日，赵寒亭几人全都领取了入界灵符，此刻正聚在一处，默默调息打坐，等候小界的开启。

    陡然间，灵渊峡谷中莫名刮起一阵阴沉狂风，随后不到数个呼吸, 整个峡谷上空风云色变，先是道道乌云遮天蔽日，随后便是雷声滚滚，电光四闪……

    明明片刻之前，天上还是金阳高挂，一派风和日丽，然而转眼之间，此方天地却像是有凶横妖魔即将现世，搅动的整个天地都不得安宁。

    饶是峡谷周围汇聚的，全都是筑基以上的修士，此刻乍见此等异象天威，脸上也是不由得纷纷变色，心中则是惴惴不安。

    就在此时，从巨玄山和飞来峰上不约而同地飞起数道身影，每一个都是脚踏罡云，身后霞光瑞霭，滔滔法力如海奔流，只一瞬间, 便将周身数十丈内的阴霾驱散一空。

    众人眼前一亮, 纷纷举目望去，只见天上的身影不多不少, 正好是七位元婴真人，其中有男有女，有老有少，但是无论是何相貌，此刻落在众人眼中，都是威势煊霄，如沐仙光。

    北侧巨玄山上空，共有四位元婴修士，为首的是一位星冠赤袍，鹤发童颜的清瘦老者，即便相隔百丈距离，众人也能感受到这老者目中神光如炬，周身法力更是澎湃不息。

    此老名叫关守煌，一身修为也是元婴巅峰之境，与丹霞派的薛迎鹤不相伯仲，算起来，这二人也是老相识了。

    关守煌先是看了凤瑶真人一眼，而后把目光转向薛迎鹤，朗声笑道：“百多年未见，未想薛道兄的修为又精进了几分，真是可喜可贺。”

    他这一番话，乍听起来，似乎很是谦和有礼，但对一位修道数百年的元婴真人来说，其中却暗含了几分嘲讽之意。

    须知修为一旦迈入元婴巅峰，此后便只有一个目标，那便是早日突破化神境界！

    谷譐

    有多少惊才绝艳之辈，在元婴境界道法绝伦，修为深湛强横，但却始终无法迈过化神那一步，最终也只能枯坐数百年，直到寿尽转生。

    薛迎鹤听了这话，却是淡淡一笑，不紧不慢道：“彼此彼此，若论修为精深，阅历丰富，这数百年来能胜过关道兄的，才是真正的屈指可数。”

    关守煌哈哈一笑，显然早就预料到了这一幕，不过他对此却并不在意，到了他们这种地步，一次闭关或许便是数十年光阴。

    能有机会与昔日的对手重逢，并且互相调侃几句，也算是一种别样的乐趣了。

    “先办正事吧，待开了小界门户，你我再叙不迟……”

    言罢，关守煌将大袖一挥，瞬间一道青色令牌飞起，才一升入半空，上面便放出一片深青色的浩大灵光，天上风云卷荡之势，瞬间又强盛了几分。

    有了关守煌打头，赤霄派其余三位元婴，全都紧随其后，各自催动法力，将手中令牌纷纷打入虚空……

    另一边，丹霞派的三位元婴真人，自然也是不甘落后，几乎是同一时刻，将三枚大阵令牌全都催动起来，眨眼便升入了飞来峰的正上方，静静悬浮于半空中。

    此刻，七枚大阵牌符终于再聚一处，本来还只是随意排列，不过眨眼之间，却在灵渊峡谷上方汇成了一个浩大的北斗七星阵图。

    而就在这时，灵渊峡谷上空的风云异象，终于到达了一个顶点，原本正翻滚不息的层层乌云，忽然开始向内收缩，激荡的狂风也逐渐衰弱下来。

    又过了几个呼吸，从七枚阵牌组成的北斗七星上猛然引出一股浩大阵力，陡然间，天上竟然浮现出来一道缩小版的灵渊峡谷，远远看去，长度约摸有百十丈左右。

    众人神色一震，连忙凝神细看，依稀之间，透过这道虚幻般的灵渊峡谷，众人仿佛看到了另一方黯淡无光的山川地陆。

    其整体规模虽是小了许多，但其中同样有无数的山峰谷壑，也有连绵不断的江河，滔滔水势，奔腾万里不息……

    这时候，关守煌伸手在袖中一摸，将一面古铜宝镜取出，朝着巨玄山随手一抛。

    霎时间，这宝镜便静静悬浮在山顶之上，随即一道耀目华光笔直射出，初始还只有手臂粗细，待到了高空之后，便化作一道宽约数丈，长约百丈的蒙蒙灵光，恰好将天上的灵渊峡谷笼罩在内。

    这一面宝镜，便是赤霄派鼎鼎大名的上品灵宝——无尘澈心镜。

    任何邪魔外道，凭你伪装的如何高明，除非修为达到了化神境界，否则被这宝镜灵光一照，立刻便会原形毕露，甚至于神魂识海也会受到不小的损伤。

    据说赤霄派当初，之所以炼制这面宝镜，目的便是为了克制邪道修士和魔门弟子，至于这宝镜还有没有其他用途，外人就不得而知了。

