    灾厄，那是宇宙公敌，之前知道林小鱼的极为稀少，所以他选择了不告诉任何人，隐秘对付。

    就算其他人知道林小鱼将来可能会覆灭他的昆元上位宇宙，但是估计以好奇居多，估计还会看好戏，静等事情发展。

    但是现在，一旦暴露出林小鱼的真正身份，那么不仅是他所在的宇宙，其他宇宙也可能毁灭，其他强者绝对不会选择旁观。

    实际上，对于如何改变未来，昆帝也不知道，之前两次尝试他都是稍微尝试了一下，没有耗费多大精力。

    是选择隐瞒，还是暴露，这两种到底会造成什么样的影响，他也是不知道的。

    “我就不相信，所有强者都来对付林小鱼，将来这林小鱼还能造成多大影响？”

    昆帝眼中闪动着慑人光芒。

    若这样的话他的宇宙还能被毁灭的话，那其他宇宙的处境估计都很差，那他也无话可说。

    他是帝境强者，也相信这种事情是几乎不可能发生的。

    “好好计划一番，这一次必须解决掉林小鱼！”昆帝深吸了一口气。

    刷！

    他身影掠动，瞬间消失不见。

    他独自离开了昆元上位宇宙。

    ……

    传承空间内，叶星默默的看着空间内不断闪动的一道道奇异流星。

    一股股融合大道的波动被他感应到。

    “这融合大道果然奇异！”叶星默默领悟着，感受着大道的玄妙之处。

    时间又过了一百多年，距离他突破到圣尊境已经过去了两千一百多年，他现在实力已经完全达到了圣尊境中阶，甚至超过了一截，无比接近圣尊境高阶！

    只不过现在叶星从来没有展示过，谁也不知道他现在的真正实力如何？

    “按照这样的速度，再有数千年时间，我必然能达到圣尊境巅峰，到时候就可以尝试突破到神尊境！”

    叶星眼中光芒闪动。

    一旦突破，以叶星的各种底牌，完全可以力敌世界境无敌强者！到时候他也没有多少位强者可以忌惮的了。

    “嗯？虚神宗有事情发生？”正当这时，叶星忽然心中一动。

    元寒殿主发了很紧急的消息给他。

    “走！”

    心中一动，随后叶星身影瞬间消失不见。

    传承空间内，那些流星依然在不断闪动，周而复始，似乎恒古永存般。

    ……

    “叶星，你来了。”宫殿内，看到叶星到来，元寒殿主连忙招了招手喊道。

    “元寒殿主，你找我有什么事情么？”叶星疑惑问道。

    这一次的事情似乎比之前任何一次都要紧急。

    “是有重要的事情发生。”

    元寒脸上难得露出了郑重之色，道：“我们接到消息，几天后，剑帝、魂帝、血帝、源帝、昆帝、武帝、玄帝七位帝境强者将会前来虚神宗。”

    “七位帝境强者？”

    闻言，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    每一位帝境强者都是威名赫赫的存在，平常难以见到，出现一位便能引起巨大震动了，这次竟然七位一起出现。

    “昆帝？”

    心中默默想着这个名字，叶星似乎感觉到了一丝不好的情况发生，他看着老者元寒，忍不住道：“剑帝等七人为什么会来虚神宗？”

    “不清楚。”元寒殿主摇了摇头，道：“似乎有很重要的事情要说。”

    他也不太清楚具体情况，只不过之前接收到了那些强者的联合拜访。

    闻言，叶星脸色不变，但是心中更是微沉。

    “难道昆帝知道了什么？”

    昆帝有命运镜，而命运镜这件强大的混沌圣物对实力没有任何增幅，但是却有强大的预测能力。

    说不定昆帝现在预测到了灾厄的一些信息。

    若是知道，昆帝说不定便将之利用起来。

    “叶星，七位帝境强者到来，皓帝不在，到时候我们虚神宗所有人都要出去迎接一下。”

    元寒看着叶星沉声道，此时他的脸上明显不能保持平静。

    就算是一位帝境强者前来，他们都要慎重接待，而现在一下子出现了七位，这股力量甚至可以迅速颠覆整个虚神宗，由不得他不慎重。

    “我知道。”叶星点了点头。

    “好了，剑帝等人还不知道什么时候到来，你现在就待在第九殿内，等到来后和我们一起去迎接。”元寒迅速说道。

    叶星点头，他心中阴沉，回到了第九殿内。

    “叶星，怎么了？”一回到这里，林小鱼看着叶星，似乎感觉到了什么，连忙问道。

    “小鱼…”看着眼前女孩，叶星迅速将消息说了一下。

    “七位帝境强者？”听到叶星的话，林小鱼眼中也满是震惊之色。

    这些帝境强者联手起来，实力绝对是太恐怖了。

    “叶星，你是怀疑这昆帝…”林小鱼直接问道。

    她也瞬间想到了这事情。

    “嗯，有这个可能，不过也有可能是其他重要的事。”叶星摇了摇头。

    他看着林小鱼，沉声道：“小鱼，我马上联系命运神帝，等七位帝境强者到来，你就一直待在第九殿内不要出来，你不是虚神宗人，元寒殿主等人也没有资格命令你出来。”

    不怕一万就怕万一，叶星肯定要早做好准备才行。

    “好。”林小鱼郑重的点了点头。

    “希望不是吧。”

    叶星深吸了一口气，心中默默祈祷着。

    虚神宗是他们最大的依仗，他只能希望事情不会变的更坏。

    ……

    五天时间一晃而逝。

    无边无际的虚空中，白云飘荡，而在白云隐隐约约遮掩处，矗立着一座巨大宫殿，就这样悬浮在虚空中，无比奇异。

    巨大宫殿前，一条巨大的河流在缓缓的流淌着，不知道流向了什么地方。

    此时虚空海上方，却是聚集着很多人，虚神宗八大殿主，还有在宗内的十几位长老，这些都是世界境强者。

    叶星与他们站在一起。

    后方是一些神尊境强者，是虚神宗的中层。

    至于最后方则是虚神宗的核心天才、内门弟子、普通弟子等。

    这些人的实力有圣尊境，圣皇境，甚至还有道主境，此时每个人脸上几乎都有着无比兴奋之色。

