
　　现在的局面是：

　　十个擂台空荡荡的，只有李铭一个人站在其中一个擂台上。

　　别人都生怕被挑战，李铭却像不要命似的主动上去，等人来挑战他。

　　尽管他啥也没说，啥也没做。

　　但他这样本身就是嚣张本张啊！

　　此时太阳已经高照了，阳光洒在他那颗醒目的光头上，更加的耀眼夺目，令人不太敢直视。

　　本来是自带几分喜感的外形，却因为他凶名在外，无人敢嘲笑他，甚至打心眼里敬畏他。

　　“这光头，就是那个光头？”

　　“废话，整个育武学院就他一个人留光头。”

　　“好酷啊，为啥没人挑战他？”

　　“不是吧这位同学，你竟然不知道他是谁？”

　　……

　　观战者窃窃私语。

　　连说话都小心翼翼，生怕被李铭听到。

　　毕竟绝大部分学生并不知道李铭摆擂台的全经过，只是通过同学群里发的战斗视频，来认识李铭的。

　　而在战斗中，谁不凶啊！

　　实力越强，给人的感觉越彪悍，也更可怕！

　　因此，当李铭愚蠢地主动上台，却反而没有一个人敢主动挑战他。

　　因为如果对手是李铭的话，他们担心的不是输，而是输的狗血淋头，被送进医院急救！

　　半分钟过去了……

　　两分钟过去了……

　　李铭好孤单啊！

　　一个挑战者都没有。

　　甚至连跟他一样上去主动求挑战的也没有。

　　场面一度很尴尬！

　　副校长文华的脸色逐渐黑到发紫。

　　原本想让比赛恢复正常，却又被李铭的出现，给捣乱了。

　　李铭这家伙简直太过分了！

　　文华决定大赛过后，有必要跟校董会申请，以后直接取消李铭的任何参赛资格。

　　因为这货就是颗老鼠屎来着……

　　·

　　擂台上。

　　李铭伸张双臂，笑得很友好。

　　“来呀各位同学，我很好打的哦。”

　　“我保证不反抗啊，反正我还有一次挑战机会呢……”

　　“来嘛来嘛，你们这么低调，让我很尴尬的……”

　　“喂！文校长，我这应该怎么算？”

　　“挑战我啊，为啥你们不挑战我！！”

　　李铭无语至极。

　　天的良心，他所说的话，绝对句句属实。

　　可没人信啊！

　　他最郁闷的是，本来都和震哥商量好了，他一上台震哥就来挑战。

　　可是他刚刚疯狂地对震哥眨眼睛使眼色。

　　结果……

　　震哥露出一脸坚定之色，然后转身就特么跑了！

　　说好的大恩大德铭记于心呢？

　　说好的壮士赴死的气势呢？

　　骗子啊！

　　就在李铭准备自动晋级，即将悻悻下台的时候，不远处忽然传来一声厉吼：“等等！”

　　李铭寻声望去，差点泪目了！

　　果然是好兄弟，又跑回来了！

　　远处喊话之人正是去而复返的震哥，只见震哥边跑边大声喊道：“李铭，你不要太狂，别人怕你，我可不怕！今天，我就让你领教一下我自创的战技！叫你知道，人外有人，天外有天！”

　　最后一个“天”字落音时，震哥已是潇洒地跃到擂台之上，双手负在身后，神色傲然平静，颇有几分不符年龄的世外高人气质。

　　观众人海中，无数人不由发出“哇噢”的惊叹。

　　只觉得，这位同学好帅的哇。

　　敢挑战李铭就已经算是非常有勇气了，竟然还敢放这么多的狠话，难道他不知道叶城两兄弟都是死于话多吗？

　　果然！

　　擂台上的李铭笑容缓缓消散，冷哼一声说道：“在我面前装逼，你可想过后果？”

　　李铭一开口，擂台上的尘土微微浮动。

　　明明他释放出的气息不强，但是却可以影响到周围事物。

　　很多学生不理解，这是怎么做到的？

　　这一幕，不禁让裁判席的几位代表动容。

　　“那是……杀气？”

　　“不错！很重的杀气，只要真正上过生死战场的召唤师，才拥有类似货真价实的杀气！”

　　“这股杀气竟如此强烈了吗，这名同学到底经历过多少场战争，猎杀过多少魔物？”

　　“各位难道不知道，李铭同学是我猎魔协会十年来唯一一个破例颁发勋章的未成年召唤师吗？”

　　说这番话的时候，那名猎魔协会的代表一脸难掩的自豪。

　　哼！育武学院的新生又怎么样，还不是从我地下城出来的。

　　李铭的勋章是终身制的，始发点，便代表着一种归属感。

　　黄金iii等级的未成年召唤师，足以让猎魔协会代表在其他势力面前，狠狠秀一波优越感了！

　　因为这代表着，李铭这位天才，最初是由他们猎魔协会发掘并培养出来的。

　　诸位代表纷纷恍然。

　　“难怪杀气这么重，原来来自地下城。”

　　“小小年纪便积累了如此丰富的战斗经验和功勋，未来前途不可限量。”

　　“这个挑战者，貌似也还不错……”

　　“什，什么！”

　　突然，几位代表脸色大变。

　　有人甚至因为太激动，直接滕然起身。

　　原来，擂台上忽然发生了不可思议的一幕。

　　那位挑战者学生，只是随意的挥挥手，围绕在李铭四周的杀气，并自动消散无踪！

　　李铭如临大敌般，退后几步，差点掉下擂台边缘。

　　这一招，是什么招数？

　　连几位代表也察觉不到能量体气息。

　　只有淡淡的术力气息！

　　莫非是某种神奇的战技？

　　“应该是了！”

　　“刚才这位挑战者自己也说了，他自创了一门战技，想来就是这招！”

　　“连杀气都能驱散，是怎么做到的？”

　　各方代表无不是震撼万分。

　　擂台上。

　　震哥风轻云淡的缓缓说道：“像你这样杀气之重、戾气之深的人，还是不要来参加这种和平的比赛，以免枉造杀孽！”

　　李铭像是受了什么刺激，气急败坏道：“关你屁事！老子想来就来，想走就走，谁管得着！哼，少跟老子废话，老子站上来，就是渴望有价值的对手，既然你上来了，那就开打吧！今天，要么你打死我，要么我打死你，就这么简单！”

　　震哥摇摇头，叹了口气：“那，便战吧！”

　　李铭大吼一声，直接就召唤出了亚瑟军团。

　　十个擂台之上，密密麻麻的铠甲金光闪闪！

　　100名编制的亚瑟军团，训练有素，集体列阵，将震哥包围了起来。

　　李铭大吼一声：“让你跟我装，你再装一个试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第322章 去而复返的好兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 