    李虞下了车，看到了三间门面连在一起的毛线织品店，和三间铺子连在一起的包店，店里的伙计正满脸笑容的忙碌着。

    李虞抬脚走了进去，在里面逛了一圈，见毛线的颜色比她在凤鸣村时的种类更多了，织出来的花样也更多了。

    在毛线织品铺逛了一圈，去了隔壁的包店，发现包店里已经有了用皮子，做的各种样式的包包和手套。

    李虞看见一款用鹿皮做的女士包包，对伙计道：“把那款包包拿来我看看。”

    伙计取下包递到李虞手里，笑着对李虞解说道：“夫人，您眼光真好，这是刚到的新样子。”

    这时李虞身后传来了一道女子的轻蔑的嗤笑声：“阿月，你听听，现如今不管什么样的阿猫阿狗都叫夫人，真是没了规矩。”

    叫阿月的女子嗔怪的笑了：“你也是的，管他叫什么呢！不过她手里的包包倒还可以，青竹，你去让伙计拿一个过来给我看看。”

    青竹走到李虞身边，李虞转头看见身后站着两个十六七岁的女子，一个一身鹅黄色衣裙披着同色披风，长得还算清秀，一个穿着淡紫色缂丝小袄，白底绣紫花裙，脖颈间戴着串莲子米大小的珍珠，珍珠戴在她脖子上倒是相衬，李虞乍一看觉得这女子看着怎么有几分面熟。

    两人看到李虞也愣了一下，鹅黄色衣裙的女子看着紫衣女子道：“阿月，你看她怎么和你长得好像，哦！更像二舅母！”

    听这女子一说，李虞这才想起来，难怪觉得有些面熟原来她和自己有几分像。

    阿月听她说李虞和她长得相像，羞恼道：“哪来的阿猫阿狗，你竟然说她像我娘和我？一个贱民她也配！”

    李虞这才知道两人刚才说的就是自己，看着两人冷声道：“小小年纪就如此尖酸刻薄，谷雨，去给我掌嘴。”两人被李虞散发出来的冷意吓了一跳，随即喝道：“你敢！”

    谷雨看着两人一身贵气，咬咬牙走到两人跟前，抬手’啪‘的一巴掌打在了阿月的脸上，阿月没想到谷雨真的敢打她，被这一巴掌打懵在那里。

    阿月身边的丫鬟回过神来朝谷雨扑去，鹅黄色衣裙的女子冲身边跟着的丫鬟，尖声喝道：“给我打死这两个贱奴。”

    谷雨见两人扑来，伶俐地闪身躲到了正在发懵的阿月身后，一把把她推在两人身上，三人撞翻在地。

    李虞身边站着的青竹一掌拍向了李虞，李虞闪身躲开，被刚走近李虞的吉祥看见，纵步上前一脚将她踹飞，撞向后面的货架，只听得“嘭”的一声，货架上的行李包掉了一地。

    几个冲过去打谷雨的丫鬟也被吉祥几脚踹翻在地，伙计见打起来了，铺子里其他的几个伙计也围了上来，把几人隔开劝说道：“别打了，别打了，衙差来了。”

    阿月已经被鹅黄色衣裙的女子扶起来了，阴狠的看着李虞和吉祥三人，对鹅黄色衣裙的女子道：“阿若，把外面的随从和婆子叫来，把这贱妇和这两个贱奴抓回府去。”

    吉祥走到两人跟前居高临下的看着她们，冷笑道：“贱妇？你们冲撞了我家夫人，现在跪下磕头谢罪，我家夫人可能还会饶了你们不敬之罪，你还想抓我家夫人回去，谁给你们的胆子？云洲府没有王法了吗？两个丫头片子就敢随意抓人。”

    阿若冷笑道：“也不怕风大闪了舌头，阿月的祖母是诰命夫人，祖父是王氏族长，给她一个贱妇下跪，也不怕折了她的寿。”

    李虞抚掌冷笑道：“我今儿倒要看看，怎么个折寿法？吉祥，就让她们跪在铺子里。”

    两人见吉祥朝她们走来，害怕的后退：“你们敢，我祖父、祖母饶不了你们。”

    吉祥上前踢在两人小腿上，见两人痛得跪了下去，站在两人跟前道：“告诉你们，省得你们找不到人，我家夫人是陛下亲封的一品护国夫人，我家老爷是新任的云洲知府，要找事就去知府衙门。”

    这时两人带来的随从和婆子也冲进了店铺，随从挥舞着拳头，冲过去要打吉祥，一个个被他三拳两脚打翻在地。

    婆子把两人扶了起来，阿月看向了李虞，这泼妇怎么会长得与我娘亲那么相似？她到底是谁？不管你是谁，本姑娘今儿丢的脸面会让你加倍偿还的。

    这么一闹，李虞也没了逛下去的兴致，对吉祥道：“让她们跪着，我们回去了。”

    这时几个腰间别着朴刀的衙差走进了铺子，呼喝道：“谁在这闹事，是不是想去里面呆几天啊？”

    阿月看着衙差道：“你们给我抓住那三个贱民，一个贱妇竟敢在这冒充一品夫人和知府家眷。”

    三个衙差看看李虞觉得这气度不像是冒充的，再看看一身富贵打扮的两人，觉得两边都不能得罪，点头哈腰的劝道：“您几位也别让我们兄弟几个为难，人家开着门做生意的，别让人家为难！”

    李虞走到两人面前，抬手一人给了一耳光：“去，把你家的家主叫来，本夫人倒要问问她，一个闺阁女子，口口声声的贱民、贱妇，世家大族就是这样教养子女的？你哪里来得优越感在这瞧不起人？你吃的用得哪样不是你嘴里的贱民做出来的，有本事别用贱民织的布做衣裳，别吃贱民用屎尿浇灌出来的粮食和瓜果啊！”

    “好，”围观的民众大声叫好起来，人群里有人大声说道：“成天贱民、贱民的，有本事就像这位夫人说的一样，别穿贱民织的布，别吃贱民种的粮食啊！”

    “是啊！有本事用那双高贵的手自己种啊！”

    胆子大的讥笑道：“这些娇小姐，见天的瞧不起人，从她身边过都要捂着鼻子，动不动就让随从用马鞭驱赶咱们，没咱们这些贱民看她们吃啥？穿啥？”

    两人被围观的人讥笑得捂着被李虞打肿的脸，冲李虞喊道：“贱妇，有本事你别跑。”狠狠地放完话，就要带着人走。

