    “喝！”

    只听到！

    马九阳长啸一声，那身体表面四周，顿时凝聚出一道道火焰防护光罩，散发出雄浑的火属性真元波动。

    在这些精纯而又庞大的火属性真元笼罩下，似乎连周围的虚空，都出现了一丝丝虚空扭曲……

    “轰隆！”

    一道庞大能量碰撞的惊雷声音，瞬间响彻整个虚空四周，爆发出一轮轮气浪，狠狠弥漫向了周围。

    这一招对碰之后，马九阳的身体，稍微晃动了一下，脸色略显几分苍白。

    刚才这一剑，主要的杀伤力，依旧是灵魂方面。

    即便他现在处于最完美的状态，但也依旧受到了一丝影响。

    不过，也就仅此而已！

    这一招灵魂圣剑融合秘术，已经无法再像最开始时候那样，让他忌惮不已。

    “嘿嘿嘿！小子，还有什么厉害的招数，你都拿出来吧……”

    马九阳戏谑的看着秦风，满脸自傲的笑着嘲讽道。

    现在的他，在区区一个知命境九重小辈面前，那就意味着是无敌的存在。

    无所畏惧！

    无可匹敌！

    “好！那我就满足你！”

    岂料到！

    听到了马九阳这一番嘲讽的话后，秦风非但没有丝毫在意，脸上笑容反而还笑得更加灿烂。

    话音落下！

    秦风整个人的气势，再次发生翻天覆地的变化。

    “灵魂烈火！”

    “灵魂之刺！”

    “灵魂圣剑！”

    “融合！”

    轰隆隆……

    在那刹那之间，秦风的三种攻击灵魂神通，直接融合在了一起，爆发出了一股比刚才强大十倍的恐怖威压。

    恐怖！

    强悍！

    惊天而动地！

    三种灵魂神通的融合，其威力远远不止“一加一”这么简单，而是成倍增幅！

    马九阳现在的状态，确实是很强大，但终究只是借助丹药短暂恢复。

    秦风利用这一招灵魂神通融合，完全有机会，可以将其重创，加快马九阳丹药药效的消耗过程。

    虽然！

    这样一来，秦风的灵魂力量也会消耗倍增，但杀掉马九阳的机会，也同样提升了一大截！

    接下来！

    秦风与马九阳二人，就要看谁先支撑不住。

    到底是秦风的灵魂力量支撑更长一点，还是那马九阳丹药药效持续时间更久。

    一旦秦风的灵魂力量消耗太多，不足以维持灵魂分身化形，那就意味着无法杀掉马九阳了。

    反之！

    马九阳一旦被拖到丹药的药效消失，那就意味着，这一片死亡之力区域，便是他的葬身之地。

    这一刻！

    双方都将各自的绝学，纷纷施展了出来，谁都不敢小觑对方。

    “这……这怎么可能？”

    “你的灵魂力量气息，为什么又提升了好几倍！不……不是几倍，而是整整十倍啊！”

    “这到底是什么手段啊！”

    而马九阳看到秦风，再次融合灵魂秘术，爆发出来比刚才那一击，居然还要强大十倍的灵魂气息波动。

    顿时心头一惊！

    他脸上的笑容，更是在刹那间消失不见了。

    取尔代替的是，深深的凝重之色，没有丝毫松懈！

    准确来说！

    现在的马九阳，根本不敢有任何大意！

    他已经深深的意识到，这是一场关乎着自己性命的决战！

    眼前这个家伙，真的不好惹啊！

    “本以为这小子的实力，也就普通的知命境九重灵魂体而已！我在全盛时期的状态下，肯定可以碾压这小子，将他给抹杀掉！”

    “可万万没料到，这小子掌控的绝学秘术，太过于匪夷所思了！”

    “这一下子，他的灵魂秘术，居然直接提升了十倍威力，已经足以威胁到我！”

    此时此刻！

    看着虚空之中，满脸淡笑的秦风，马九阳情不自禁的拽紧了拳头，心中是那般的愤怒与不甘心。

    凭什么！

    凭什么在自己吞下八星返元丹之后，居然还无法轻松斩杀了区区一个知命境九重小辈。

    不行！

    这绝对不行！

    他乃是堂堂九天圣门的第一天才，中州古域十大杰出青年之一，岂能输给一个连肉身都没有的无名小辈？

    在中州古域大多数武者的眼里。

    所谓的灵魂体，只是一个失去了肉身，无法再修炼真元之力，只剩下部分灵魂的不完整生物。

    他们与真正拥有肉身的武者比起来，无疑是差了一个档次，让很多人族武者都瞧不起。

    正常情况下，同境界级别，灵魂体基本上是打不过拥有肉身的武者。

    然而！

    此刻在马九阳眼中，这个来历不明的“灵魂体”，居然强大得让他都无比震惊。

    什么时候，一个灵魂体，也能如此强大了？还拥有这般惊世骇俗的灵魂秘术？

    只可惜！

    马九阳恐怕想破了脑袋，也根本不会明白，秦风根本就不是“灵魂体”，而是一道灵魂分身。

    “轰隆隆……”

    马九阳已经来不及再多想，因为秦风的三种灵魂神通融合攻击，马上就要轰在了他身上。

    这一次！

    秦风的剑气之中，携带着一缕缕无尽无穷的火焰，充满了焚烧世间万物的恐怖气势。

    灵魂烈火，焚尽一切，净化灵魂！

    它不仅仅拥有可怕的高温，更是足以燃烧对手的灵魂力量，让对方的灵魂在不知不觉间，一点点的磨灭。

    这是一门威力很恐怖的灵魂神通！

    无论是对单体攻击，或者对群体攻击，只需要一个念头，就能释放出灵魂烈火，燃烧所有人的灵魂之力。

    如果灵魂防御能力不够，在瞬息功夫，就会被秦风净化掉灵魂。

    这是秦风第一次，施展出了三种灵魂神通融合招数，哪怕对付陈九霄的时候，也没有动用如此一招。

    而现在！

    因为马九阳吞服了丹药，战斗力大幅度提升，普通手段几乎无可战胜。

    秦风要想快速杀掉马九阳，那就只有这个办法了！

    而这一招三种灵魂神通融合，对于秦风的灵魂力量消耗，同样是非常巨大。

    此刻！

    秦风的灵魂分身，都隐约黯淡了几分。

    而在另一边生机之力区域内，秦风本体的额头上面，更是流出了一颗颗豆大的汗珠，身体微微轻颤着……

    毫无疑问的！

    此刻的秦风，一边炼化生机之力法则，一边维持灵魂分身的能量提供，正承受着非常巨大的灵魂力量消耗。

    “轰隆隆……”

    灵魂圣剑，剑光圣洁，充斥着粉碎灵魂的斩杀之力！

    灵魂烈火，火焰滔天，蕴含着焚尽灵魂的净化之力！

    灵魂之刺，犹如枷锁，充满着镇压灵魂的束缚之力！

    单论每一种灵魂神通秘术，都是不输于天级上品武技的恐怖杀招。

    而如今三种灵魂神通秘术，融合了之后。

    其威力，早就超越了天武大陆武技的极限，达到了传说中的神级武技层次……

