    轰隆隆！

    一股股强悍的战斗波动席卷了苍穹，璀璨的光芒淹没了虚空，十座天骄擂台发生了惊世大战，牢牢吸引着观战者的视线。（风雨首发）

    这堪称是黑龙国青年一代最巅峰的对决了，绝对精彩绝伦，没人愿意错过。

    “可恨啊，我就差那么一点，就能登上天骄擂台了。”

    皇宫之外的广场上，止步于第一关考验的青年武者们满脸不甘，悲愤大吼，他们向往能登临苍穹上那耀眼的战场，成为万众瞩目的存在。

    然而现在一切都晚了。

    能在第一关考验上取得前十名次的青年天骄，每个实力都不凡，他们面对闯擂者自然不会留情，只见刚刚才登临擂台的青年武者，几个呼吸间就被轰了下去。

    每个人只有一次闯擂的机会，被轰下来就代表着落败。

    “冲啊！”

    天骄擂台下方的青年武者战意冲天，化身新的闯擂者，向着十大天骄发动着攻击，一波接着一波，场面非常的壮观。

    “狂人天骄薛战好强啊，绝对有二等先天极限的实力，闯擂者在他手中走不过两招就被轰飞了。”

    “银发天骄也不弱啊！”

    “这就是我们黑龙国青年一代的实力吗？真是太强了！什么时候我能成为他们这样的人物，让我少活几十年都愿意！”

    皇城各处的居民，满脸羡慕的望着苍穹上的战场，纷纷议论了起来，对十位青年天骄的表现评头论足。

    萧叶双目爆射出两道光芒，磅礴的先天真气运转，圆满层次的寂灭手施展而出。

    轰隆隆！

    充满寂灭气息的手掌横扫无敌，贯穿了虚空，将一位位闯擂者轰飞出去。

    “圆满层次的五品战技！”

    看到萧叶的寂灭手以后，众多观战者惊呼起来，心中充满了震撼。

    先天武者所能修炼的最高品级战技，就是五品了，要将五品战技修炼到圆满层次，那是非常艰难的。

    “王林的资质太可怕了，不愧是散修天骄！”有人叹服道。

    “嗯？”重阳门副门主眉头微皱。

    在他的记忆中，萧叶在亲传弟子大比上，所施展的战技正是寂灭手，而且同样达到了圆满层次！

    “难道这是巧合吗？”

    重阳门副门主凝望着萧叶的身影，那青年身上的不屈、轻狂，让他感觉越来越熟悉。

    “这……不可能！”重阳门副门主摇了摇头，将心中升起的念头抹杀。

    如果王林便是被他驱逐出宗门的萧叶，那他昨夜当众邀请萧叶加入重阳门，那岂不是自扇耳光？那他该如此自持？

    “哼，不管你是不是萧叶，乾儿都会杀了你！”重阳门副门主目光变得冰冷起来。

    “国主，没想到重阳门也能培养出这样出色的女弟子。”苍穹之上，护国大将军望着冰雅啧啧惊叹。

    冰雅面蒙轻纱，气质圣洁得让人屏息，她周身浩荡着冰冷至极的气息，但凡攻击她的青年武者，还没有靠近便被冻得手脚发麻，被冰雅轻松拍飞。

    “真是奇怪，这位重阳门女弟子身上，似乎有种让我看不透的东西。”国主眸光闪烁，轻声自语道。

    一旁的护国大将军闻言大吃一惊，冰雅竟然连国主都看不透？这未免太过耸人听闻了。

    ……

    十大天骄仿佛十座巍峨雄伟山峰高然耸立，而攻擂者就像是扑火的飞蛾，在仅有一次的机会中，他们施展最强的一击，然后就会被轰飞出去。

    屹立在第一擂台上的太子龙辰高高在上，淡漠的看着这一切，似乎在他眼中十大天骄根本不值得一提，连让他动容的资格都没有。

    而攻擂者也很知趣，没有人敢攻击龙辰，因为他们明白那是在做无用功。

    黑龙国青年一代第一人，又岂是他们可以随意挑战的？

    当三个时辰过后，已经超过八百人攻擂失败了，而十大天骄气息也有些低迷，这样方式的守擂消耗太大了，即使是他们都扛不住。

    “哼，十大天骄之位，是属于我的！”此时，一位短发青年满脸狞笑的走出，身形暴起冲向其中一位青年天骄。

    轰隆隆！

    才一交手，那短发青年便爆发出强大的实力，竟然渐渐将那位青年天骄压制在下风。

    “那短发青年名为章承，在第一关考验上排名第十二，他居然忍耐到现在才出手！”人群中传出惊呼声。

    一百招过后，章承逮住机会，将那位青年天骄一拳砸下了天骄擂台。

    章承取代对方，成为新的十大天骄之一，受万人瞩目。

    “哈哈，没想到我章承也有这么一天！”短发青年章承屹立在天骄擂台之上，浑身澎湃着惊人的气息，先天真气甚至还没有圆满。

    看到这一幕，其他几位青年天骄面色变得难看起来，开口喝骂。

    “真无耻！”

    “就凭你还想成为十大青年天骄？还是自己滚下去吧！”

    岂料章承得意一笑道：“别管我用什么方法，只要我能屹立在天骄擂台上，那我就是十大青年天骄，连国主都没话可说。”

    “这家伙的皮比城墙还厚啊！”

    皇城中响起一阵怒骂声，对章承的行为表示不屑，真正的青年天骄，岂会趁人之危？

    “哈哈，章虎成功了，我们也该出手了！”突然，一位位青年武者张狂大笑，从人群中走出，向着天骄擂台冲去。

    “朱洪涛，李大海，吴泽……他们都是在第一关考验中，排名前二十的青年武者！”人群哗然起来。

    方才攻擂的人太多了，谁会注意到这些人一直隐藏在人群中没有出手呢？

    这些人的目的很明显，就是想让别人先上，将十大青年天骄实力消耗掉，然后再出手取而代之。

    “这下子十大青年天骄遇到麻烦了。”众人看向苍穹上的天骄擂台。

    萧叶俯视着下方，嘴角浮现一丝讥讽：“这些人倒是不笨，如果这样就想把我踩下去，那你们就该失望了。”

    哒！

    一位身穿矮小，满脸麻子的青年如同大鹏扶摇直上，来到萧叶的擂台之上。

    “嘿嘿，散修天骄，你的表现还真是抢眼，如果我把你击败，想必能赢得很多女子的芳心。”那满脸麻子的青年****笑了起来，似乎已经看到自己将萧叶踩下去的风光了。

    萧叶闻言翻了个白眼，这货是来搞笑的吗？不过以对方的尊容，是很难有女子瞧得上。

    “散修天骄，记住，击败你的人叫李大海！”麻子青年邪邪一笑，直接一记直拳砸向萧叶面门。

    “滚！”

    萧叶实在是被恶心到了，他都懒得动手的了，直接爆发出七成炎之真意，朵朵火焰莲花爆发出恐怖的力量，撞在麻子青年拳头之上。

    “啊！烫死老子了！”麻子青年惊恐望着焦黑一片的拳头，被震得倒飞出去，口中鲜血狂喷。

    估计他怎样都想不到，经过那样激烈的攻擂以后，萧叶还有这么强大的实力。

    轰隆隆！

    十座天骄擂台，再次爆发出大战，激烈程度达到了一个巅峰，很多隐藏没有出手的青年武者纷纷现身，想要抓住这难得机会，成为十大天骄之一。

    “啊！给我滚！”

    “想要取代我，也得看你有没有那个本事！”

    数位天骄纷纷怒吼，他们非常清楚，只要撑过这最后一波冲击，他们就可以参加最后的至尊战了！

    在十大青年天骄当中，也只有姜云凡、薛战、何无道等人非常轻松了，因为他们的实力达到了二等先天极限，即使有着不小的消耗，也不是寻常青年武者可比的。

    至于萧叶，仅凭他的修为就可以与薛战等人比肩了，自然也很轻松。

    “师姐的实力也达到了二等先天极限了。”萧叶一边迎战攻擂者，一边注意着冰雅。

    当她发现冰雅没有危险以后，顿时松了口气，专心迎战对手。

    一个时辰以后，最后一波猛烈的冲击渐渐消退，十大天骄当中有两人被取而代之了，当然他们的实力也颇为不弱。

    “哈哈！”那两个成功登临十大天骄之位的青年，满脸激动的大笑起来，能站在现在的位置上，即使背负骂名也无所谓了。

    “嗯？赵乾竟然没有坚持下来了？”萧叶看了四周一眼，顿时满脸的诧异。

    赵乾在十大天骄中，按理说实力应该是最弱的，也是最容易被取代的。

    “看来他那个玄武境的老爹，又给了他一些底牌。”萧叶冷冷一笑。

    在他眼中，赵乾已经没有资格做他的对手了。

    “赵乾，看来老天都在帮我，让我在青年至尊战上，再虐你一次啊。”萧叶喃喃自语。

    在萧叶收回目光之后，赵乾冰冷的目光看向萧叶，嘴角浮现一丝冷笑。

    场中逐渐安静了下来，众人高高仰视十大青年天骄，以及一直未曾出手的龙辰，满脸的兴奋，接下来的青年至尊战，才是真正的巅峰对决啊。

    他们很想知道，黑龙国青年一代第一人龙辰的实力，究竟达到了何等地步，这才是他们最为期待的。

    到底谁能成为另外四位青年至尊？

    </br>

