    “谁？”

    沈浪心神大凛，急忙环顾起四周。

    电光火石之间，天穹之上赫然破开一道金色豁口，一股镇压天地般的威压感笼罩在沈浪身上。

    只见天空中的金色豁口化作金色旋涡，旋涡中渐渐降下一名双翅双鞭，骑着墨麒麟的金甲巨人，浑身释放出一股搅天动地般的灵压。

    这尊金甲巨人，可不正是那商纣太师闻仲！

    “啧！”

    沈浪一阵头皮发麻，想不到闻仲竟会降临于此！

    看来正如姬发所言，这商纣大军果真的是为自己而来。

    见沈浪摆出一副如临大敌的样子，闻仲严肃道：“沈道友，莫要惊慌，本座并无恶意。”

    沈浪面色阴晴不定，咬牙问道：“这话何意？”

    闻仲居高临下，沉声说道：“沈道友既为降临者，想必也是聪明人。大王对沈道友颇为欣赏，特地派遣本座前来邀请沈道友前往朝歌城作客。”

    “作客？”

    沈浪先是一愣，随即阴寒道：“闻太师，你莫不是以为我沈浪像三岁小孩那样好骗？”

    闻仲解释道：“沈道友不必顾虑，大王对你绝无半分敌意。纯粹只是看在道友降临者的身份，想与你共谋大事！”

    沈浪干笑道：“沈某倒想知道，那纣王帝辛要与我一个初入混元之境的小小修士共谋什么大事？”

    闻仲道：“外人或许不清楚封神榜的真正用处，但你是天皇伏羲预言的降临者，应该知晓大王之所以费尽心力开启激活天书封神榜，真正目的是为拯救仙界众生，让众生免遭灭世灾祸！”

    沈浪冰冷道：“我自然知晓天书封神榜的真正用途，但封神榜并非是你家大王掌控的吧？”

    闻仲双目如炬，坦言道：“封神榜的确不受大王掌控，那也是归救世天选者持有。”

    “沈道友你既是天皇预言中的那位辅佐天选者救世的降临者，于情于理，也应该站在天选者和纣王这边，为何要加入西周势力，阻我商纣救世之举？”

    沈浪面色阴沉的冷笑道：“好一个救世之举！你们东夷大军攻占仙界各地，强夺豪取，烧杀掠夺，令生灵涂炭，也好意思说是在救世？”

    “那纣王帝辛分明就是仗着自己能不被封神榜剥夺神力，而趁机攻占仙界，以满足自己征服仙界的野心欲望而已。”

    “我虽不知天选者为何会与帝辛那等卑劣之辈为伍，但我沈浪有分辨是非的能力，不是你们能随意使唤的。”

    闻仲有些不耐烦，语气阴沉道：“识时务者为俊杰。如今西周那些跳梁小丑已被本座尽数困在这山河社稷图中，西周大军覆灭不过是早晚的事情而已。”

    “本座见沈道友也算是有身份的人了，所以才愿意客客气气的与你讲话。本座最后问一句，沈道友可愿老老实实的跟我回朝歌王城？”

    闻仲声如雷音滚滚，语态之中尽显威胁之意。

    沈浪咽不下这口气，咬牙切齿道：“闻仲老贼，莫要废话了，你就算再问我一千遍，老子也不可能会助纣为虐！”

    闻仲终于怒了，唾骂道：“黄毛小儿，敬酒不吃吃罚酒！既然你小子冥顽不灵，那就休怪本座不客气了！”

    赫然之间，天穹之上的闻仲骑着墨麒麟飞身而下，猛然探出右掌，朝着荒原之上的沈浪狠狠拍了过去！

    一掌之威，震荡乾坤！

    恐怖的巨力令空间塌陷崩碎，速度快的令人发指！

    闻仲修为臻至混元大罗金仙巅峰之境，在他眼中，沈浪这种初入混元之境的后起之秀，就宛如婴儿般脆弱，随随便便就能一招制服。

    只瞬息之间，闻仲那只如巨山般的金色手掌便压了过来，让人避无可避！

    “修罗……法相！！！”

    沈浪睚眦欲裂，身体本能感受到了巨大的危机，浑身卷起翻江倒海般的魔光和魔焰，快速凝聚成一尊体长百万丈的魔神法相。

    伴随着“轰”的暴鸣，魔神法相冲天而起，撞上闻仲的右掌，赫然自爆！

    “轰轰轰！！！”

    天绝地灭般的魔光魔焰从魔神法相的身躯之中爆发，刹那间天昏地暗，日月无光。

    声势骇人的魔焰魔光升腾而起，爆发出毁天灭地般的骇人威能。

    闻仲的右掌被魔神法相这么一炸，顿时就卸了力道，金灿灿的掌心中竟被魔神法相爆发出的毁灭之力撕裂出数道轻微的血痕！

    看着掌心中显现出几道轻微血痕，闻仲不禁双目微缩，眼中闪过些许诧异之色。

    作为商纣太师，闻仲的实力在所有商纣大将中屹立巅峰，金煌真身早已修炼至大成之境，普通神术都别想破开自身防御。

    这小子不过初入混元之境，释放出的神通居然能对自己造成轻伤，着实不一般。

    “金攥提龙枪，给我杀！！！”

    沈浪怒目圆睁，当即祭出了金攥提龙枪，全力催动起体内的法则之丝和仙元能量，唤醒枪身中的太古雷煌龙器灵，并将手中的金攥提龙枪投掷了出去，直指闻仲胸膛！

    “轰轰轰！”

    飞射出去的金攥提龙枪卷起翻江倒海般的金光雷霆，化作一尊体长百万丈，张牙舞爪的太古雷煌龙。

    “吼！！！”

    雷煌龙几乎以瞬移般的速度朝着闻仲飞掠而去，所过之处，无穷无尽的金光雷霆蔓延开来，空间都震碎成了虚无。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    闻仲见来袭的仙宝竟是黄飞虎的金攥提龙枪，眼中闪过一丝嘲讽之色。

    黄飞虎这柄金攥提龙枪也是纣王帝辛所赐的仙宝，虽说是上品神兵，但在闻仲眼里却是稀松平常。

    闻仲抡起雌雄双鞭，赫然朝着袭来的雷煌龙狠狠砸了过去。

    “轰隆！！！”

    那动静犹如天崩地裂，日月倾塌。

    闻仲手中的雌雄双鞭迸射出的金光犹如万道烈日爆裂，化身成雷煌龙的金攥提龙枪突兀遭受到了恐怖到极致的毁灭能量冲击，瞬间被打回了原形！

    在震耳欲聋的爆炸声中，金攥提龙枪被震飞出了老远。

    “该死！”

    沈浪胸中一窒，面如土色。

    虽然自己与闻仲同为混元大罗金仙，但初入混元与混元巅峰之间的战力差别实在太过巨大，自己绝非闻仲的对手！

