
　　“意味着十二英寸晶圆的大批量高质量的制造技术也不是难点，而极度依赖晶圆的夏芯科技、长江储存、长鑫这些大夏公司能够用到低价高质的国产晶圆，制造各种高端芯片的成本将大幅度下降，凭借着高良品率和性价比，更容易争夺，早被美日-韩瓜分好的市场。

　　并且之后产业升级的一大难点也被解决了。”

　　于程东点了点头，顾青这个年轻人的逻辑思维一直很强。

　　但是一份文件，就想合作？

　　当年某个畜生，好歹也是买了成品，自己“制造”了产品出来。

　　虽然他从心里不相信这个年轻的天才会空手套白狼，但数十年的人生阅历，让于程东冷静了下来。

　　“未来很美好，你描述的也是我们梦想的。”于程东扶了扶眼镜框架，沉声道：“可如此高尖端原材料的制造技术，你们公司又是如何得到的？没有一步步从八英寸做起来的技术积累，你们难道能凭空造物？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他可是知道，九州科技公司目前还在疯狂增产，卖的智能家居机器人都还老缺货，哪里来的设备和人才研究晶圆制造技术？

　　当然，从凭空产生这个方面来说，这份技术还真是如此。

　　不过顾青敢这么说吗？

　　顾青笑了笑说道：“别人拿PPT都能融几亿，我拿出这个技术，又不是为了骗钱，至于凭空产生？我这一头少年白，可不是基因导致的。”

　　于程东目光认真的打量着顾青。

　　这个身材有些消瘦的九零后，穿着很休闲，但是眼眶中的黑眼圈和闪烁银光的鬓发，却透着一股子颓废。

　　他在夏为实验室也看见过这种状态的年轻人，那是一个俄罗斯小伙子，每天日夜颠倒，但最终做出的成果让所有人瞩目。

　　他打通了2G到3G的算法，这在通信业里是一个重大突破，也引导了通信业走向SingleRAN，也就是在同一套基站之中支持多种制式的部署，给运营商节省了大量的网络成本，也得到了全球运营商的欢迎。

　　在天才方面，顾青在夏为实验室中也展示了许多次，别人要一步步验算，而他能跳过繁琐步骤，直接写出算法。

　　这样一个脑子开挂的天才，在自己的秘密研究室鼓捣出一个跨专业，世界前沿的技术。

　　有百分之十的可信度。

　　“那你想要什么？”

　　顾青笑道：“借钱。”

　　“借钱？”于程东眉头微皱。

　　“是的，【界碑】让合作伙伴们拥有了远超友商的性价比，所以我想卖一卖脸，找最近赚大钱的友商们借一点，好继续研究生产晶圆。”

　　这话其实说着就有点小人了，卖脸就像是在说：你看不看得起我。

　　看得起，就借，看不起，那就好聚好散，以后不做朋友了。

　　于程东第一时间没有拒绝，而是询问道：“你需要多少？”

　　“五亿起吧。”

　　五个小目标，对比夏为业绩迅猛增长，实现全球销售收入6500亿夏元，净利润500亿夏元来说，说多不多，说少也不算少。

　　于程东皱了皱眉，自家公司今年研发费用批到了900亿夏元，近十年投入研发费用超过4000亿夏元。

　　“借给伙伴五亿，并不难，但是顾总能带给夏为什么？”

　　“未来一个稳定的芯片原材料供应商，【界碑】第二年的全球合作伙伴邀请函，以及十台升级版钛坦星大型扫地机器人。”

　　顾青承诺道，甚至说到送扫地机器人时，简直就像送传家之宝一般郑重。

　　……

　　于程东愣了愣。

　　这小子，看起来年纪轻轻，怎么老是话里有话啊。

　　未来一个稳定的芯片原材料供应商，这种事就是画大饼，虽然很重要，但不是现在最急切的要求。

　　【界碑】第二年的全球合作伙伴邀请函，这话的意思就是说再过几个月，合作伙伴协议到期后，这小子就打算再割一次手机厂商的韭菜了，而且还是全球手机厂商……

　　苹果、韩星，以及复活的诺基亚能忍得住不来砸钱？

　　十台升级版钛坦星大型扫地机器人，也就算添头了吧，也是夏为得到的最现实的东西，毕竟这产品还挺抢手的。

　　根本没有思考多久，于程东就与顾青达成了合作意愿。

　　当然也不可能真让人空手套白狼。

　　第二天，顾青带来的文件就出现在了某些真正专家的办公桌上。

　　经过推演，技术的方向是可行的，如果真的落实这份文件上的技术要求，那么生产出来的产品应该是合格的，并且良品率和纯净度都领先同类产品。

　　当天于程东的电话就被这些专家和工程师给打爆了。

　　当他们得知这是大夏公司研发的技术后，一边抓破着头皮，还一边欣喜若狂，

　　“这种精密度和生产工序，怎么能做得到？”

　　“什么能源拥有这种持续性，生产车间如何改造重力？”

　　“我们大夏好久出现了这种神人了？这不科学啊！？”

　　经过验证后，在任老爷子的示意下，五个亿的三年无息借款稳了。

　　顾青签署文件时的表情比较淡然，虽然一句话，让人为他花了五亿，但这钱毕竟是要还的，虽然没有抵押，但是做出了承诺，如果以后要是违背了承诺，那他在大夏的圈子也就不怎么好混了。

　　没过几天，任老爷子的邀请会议如期而至。

　　“16年智能机全年出货量同比增长2.3%，经过预测17年全年智能机出货量应同比增长5%，略高于2016年。”

　　大佬在台上展望未来，顾青在台下一边吃着水果，一边打量着台下的老板们。

　　有一个很明显的特点，对比亿佳和大米，夏为供应商中，老外的面孔比其他两家要少许多。

　　不过也可以理解，毕竟亿佳、大米，他们的手机从芯开始都要依靠高通这些外企，并且为了拿到足够的货源和优先权，高薪“聘请”了不少外企高管。

　　会议最终在对未来的美好祝愿中结束，顾老板谢绝了想商谈合作的高管们，当晚就坐飞机回到了蓉城。

　　时间不等人。

　　第二天，九州智能家电机器制造厂旁边的空地上便是一副热火朝天。

　　一台台挖掘机密密麻麻的遍布在工地中，钱包鼓了，顾青的要求也提上来了。

　　一个半月内将主体生产厂房修建完毕，半个月内进行设备调整，一个礼拜内开始试生产。

　　网上关于韩星收购格芯的话题早已经冷却，舆论又开始追逐起了娱乐圈新闻。

　　只有那些关心相关产业的人，在忧虑，两个月后的芯片制造格局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第九十四章：一句话，五个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 