    “你们继续说泰拉的情况。”见两人不愿意就这个问题多加评论，白墨便让他们说出一切有关神圣泰拉帝国的情报。

    冥冥当中，他对这个名字有种莫名的熟悉感。

    白墨猜想第一世的自己，可能跟这个势力有着千丝万缕的关系。

    如果两人口中得到更多的信息，说不好就能拼凑起本属于自己的记忆，不用再去大海捞针一样寻找“历史正文”。

    气运之子这种东西虚无缥缈，想要主动去找绝非易事，更何况未必所有带着历史正文的气运之子都在元阳界当中。

    要是有些在上界，或者是其他的凡界，那怎么找。

    “我们从神圣泰拉帝国出发，前往道辰界的时候，是道元476年……”

    “道元？这个词我好像有点熟悉……说说它的来历。”白墨打断了于蓝的话。

    “这个前辈还真是奇怪……”

    白墨一方面精通神圣泰拉帝国的官方语言，跟他们交流毫无障碍，简直就像母语一样流利，但另一方面，却又连帝国最基本的常识都不知道，让于蓝很是纳闷。

    “道元是帝国纪年的方式，传说当中，帝国正式宣告走向星空的年份，就是道元元年，当然那都是四百多年前的事情了。”

    于蓝跟玉兰今年都是三十八岁，帝国力量评级下的二阶前期修士，拥有大致相当于元阳界筑基后期的力量。

    夫妻合力的话，对阵筑基大圆满的修士也不虚。

    不过对于那些几百年前发生的事情，说实话他们俩也不太清楚。

    偌大帝国几百年间经历过的事情，记录下来浩如烟海，首都领舰的档案馆倒是基本都有记录，但哪怕是专攻历史研究的学者，都不可能记住全部。

    “我们的历史书上是这么写的，四百七十六年前，道元元年，帝国的母星泰拉，因为不知名的原因濒临毁灭。

    于是当时神圣泰拉帝国的前身人类联邦，利用泰拉一颗卫星上的所有资源，建立起了第一艘领舰原型——月神号，带领残存的人类，飞向离泰拉最近的行星——火星。

    人类联邦在火星上，幸运地发现了天量可以用于制造领舰的珍贵矿物——空玄晶，在大量空玄晶的帮助下，联邦组建起了一支巨大的舰队。

    然而火星也并不安全，为了尽可能地远离那个毁灭泰拉的未知危险，联邦决定放弃定居策略，从此变成了一个在太空中，进行永无休止航行的舰队文明……

    在离开母星系以后，大约一百多年前，联邦政府进行改组，成立神圣泰拉帝国，一直到现在……”

    “继续介绍泰拉的超凡力量。”白墨感觉听完他们的介绍，某些隐藏在记忆当中的黑暗角落开始溶解。

    “帝国内的修炼体系非常驳杂，有灵能修士，有武道家，也有法师、巫师，还有信仰神道……

    我们夫妻都是主修灵能，是二阶的灵能修士，精通隐身跟速度类灵术……”

    不知怎么地，看着那双眼睛，于蓝不由自主地就什么都说了出来。

    哪怕是有关自己底牌的灵术偏向，也根本忍不住要谈的冲动。

    “如果当初的审判官是这样，就真的是什么秘密都保不住了。”一旁的玉兰自然也留意到了丈夫的异样。

    这些情报，都是他们身为大盗的本钱与底牌。

    即便现在暂时从良，也不应该说出来。

    “这位前辈，至少是四阶后期，甚至可能是五阶的存在……一个眼神，就已经影响了于蓝哥哥的思维。”

    “前辈，他们走了……”正当于蓝准备继续说下去的时候，玉兰突然对着白墨说道。

    金光上人跟水镜上人两个，非常艰难地强迫自己将所有的灵食都塞进了肚子里，他们现在已经是饱得连思考都有些困难了。

    什么修不修士，人人修不修仙，管他呢。

    事实证明，吃饱了撑着只会难受，不会有空去想什么有的没的。

    “前辈，我们的人报告说，醉月楼外面还有一个人在盯梢着，估计是负责跟踪那两个小朋友的，需要处理掉吗？”

    于蓝以为白墨是跟那两个炼气小修士有什么特殊关系，连忙向他报告道。

    “不用管，继续说。”

    “帝国将所有的超凡者分成了九个等阶，从第一阶到第九阶，七阶跟七阶以上，被称为真仙。还有第零阶，代指所有的凡俗生命，无能力者。”

    说到这里，白墨突然想起自己前世再前世的时候，等级也是一模一样的划分，而他就是一尊七阶的真仙。

    因为沾染上一种名为“道化之毒”的奇异绝毒，白墨用尽所有办法，都无法阻止自己被侵蚀走向死亡。

    才不得不舍弃所有修为，尝试希望渺茫的随机转世重生之法，最终才来到了道辰界。

    “你们知道‘方士’这个词吗？”

    “方士？好像有一些修士，会这样自称。”

    “那‘道化’这个词呢？”

    “没听说过。”

    白墨陷入了沉思。

    他开始怀疑起了一部分记忆的真实性。

    历史正文里的东西，全都是真的吗？

    ……

    “我会再来的。”随手放下装有一万灵石的储物戒指，带着更多疑惑的白墨，毫无征兆地就消失在了原地。

    “蓝哥，你说这位前辈，到底是帝国派出来的失忆探子，还是一个从我们这种探子身上学会帝国通用语的土著？”

    各种探测了一波，确认白墨是真的离开了以后，两人总算松了一口气。

    “五阶的炮灰……那可是真正的贵族，应该不至于像我们一样，要进来这诅咒之地当炮灰吧？”

    “所以你的意思，是那位前辈或者他背后的势力，很可能手上掌握着一批帝国探子的情报，尝试着反向调查甚至渗透帝国？”

    “渗透帝国……除非他背后有道辰仙界的真仙帮忙，不然区区几个五阶，渗透帝国就是找死。”

    “你这口气，像极了以前网上那些口袋里没几个钱，倒是特喜欢指点百亿千亿江山的人……”玉兰捂嘴笑道。

    “……”

