    “哼～我才没有生你的气。”

    容欢口是心非，但心里的怨气此时此刻其实也消散的差不多了。

    刚准备开口问君陌玄这些天在忙些什么之时，君陌玄就像是提前知道了容欢心中所想，主动开口说道。

    “确实是我不对，但这些日子忙着五皇子回来的事情，我也实在是分身乏术。”

    容欢眸光微闪：又是五皇子。

    今日已经是她第二次听起五皇子这个人了。

    五皇子究竟是怎样的一个人？

    他真的如世人表面所见那般是个不受宠的皇子吗？

    若是真的不受宠，又怎么会劳动君陌玄亲自处理他的事情，这个五皇子究竟是一个怎样的存在？

    “五皇子究竟为什么被贬到江州？”

    容欢也不拐弯抹角，直接问出了自己心底的疑惑。

    君陌玄正色了几分，知道自己若是说谎也瞒不过容欢，倒不如实话实说，反正这件事情真正说起来也不是什么秘密。

    “五皇子降生之时，他的生母棠妃娘娘被人诬陷与人私通，证据确凿无从抵赖，棠妃娘娘不甘受辱，以死证其清白。

    但五皇子还是受到了生母牵连，被皇上所不喜，六岁时辗转去了江州。”

    诬陷？容欢微眯眼睛，盯着君陌玄。

    她与君陌玄相处的时间不长，却也算得上对他有几分了解。

    君陌玄这个人看似风流不羁，但所做的每件事情都是有理有据，绝不会有丝毫差错。

    可在棠妃娘娘的这件事情上，他却用了诬陷二字。

    这只能说明，君陌玄的手上已经有了证明当年棠妃娘娘清白的证据。但若真是如此，他为何不拿出来呢？

    君陌玄感受着容欢打量的目光，就知道容欢心中已经开始怀疑起这件事情，只是现在，还不是到告诉她一切的时候。

    还是想办法转移这个小丫头的注意力吧。

    君陌玄轻轻一笑，突然上前几步，双手撑在软榻之上，将容欢紧紧箍在怀中，两个人相贴之近，睫毛都快碰到了一起。

    “小欢儿如此关心五皇子的事情，莫不是对他有了兴趣。若真是如此，那我可是要生气的。”

    君陌玄说话时的气息扑在容欢的脸上，有些痒。

    容欢眼中也没由来的升起一股慌乱：她的心怎么会跳的这么快？

    容欢不敢再和君陌玄这般接近，鼓起勇气将君陌玄推开。

    “只不过是因为我的表姐和他有婚约，所以我才多问了几句罢了！”

    “那小欢儿大可放心。五皇子人品贵重，是可托付之人。”

    “你很了解他吗？为什么一直在帮他说话？”

    “我曾在江州住过一段时间，同他一见如故，私交甚笃。”

    君陌玄不愿多说，容欢太过聪明，若是自己再继续说下去，难保容欢不会从其中找到一些蛛丝马迹。

    “总之，五皇子的事情和小欢儿没有任何关系。小欢儿不必太过在意。以后也不要去打听。”

    君陌玄的话突然点醒了她。

    容欢有些懊恼，她明明是最清楚好奇心害死猫的道理。

    可如今是怎么了？

    竟然追着君陌玄将皇室的事情刨根问底。

    这幸亏是君陌玄，若是换了旁人，也许自己今日的所作所为就要为忠勇候府引来灭门之祸了。

    君陌玄知道容欢这是没有将自己当成外人才会如此这般。

    对于容欢对自己的态度，君陌玄心里是有些窃喜的。

    只不过皇室的事情水太深太浑，君陌玄不愿意将容欢拉进这个漩涡中来。

    该容欢知道的事情他不会隐瞒，可不该容欢知道的事情，君陌玄也不会多说一句话。

    看到容欢如今的表情，君陌玄心中也清楚，这个小丫头已经自己想清楚了。

    想清楚便好，容欢不掺和进这些事情。

    他也可以放心的着手计划的最后一个环节了。

    ……

    皇宫里，凤澜宫中。

    沈皇后一改往日里雍容华贵的装扮，一身素服，不施粉黛，头发也只是随意的披散下来，在自己的宫殿里烧着纸钱，不知在祭奠何人。

    听琴入画在一旁看着沈皇后也是心疼不已。

    明明沈皇后最清楚宫内规矩中，烧纸钱祭奠是大忌讳。

    可这么多年了，每年的六月初六，沈皇后都是如此。

    便是今日沈太傅举家回到了雍都城这样的喜事，也没能改变沈皇后的规矩。

    其实听琴等人都明白，当年的那件事情根本就怪不得沈皇后。

    但多年来，沈皇后从未放下过那件事情，心结也从未解开，和皇上之间的距离也是越来越远。

    听琴等人纵使着急，也不敢轻易上前相劝。

    就在此时，宫外响起了一阵敲门声。

    入画与听琴交换了一个眼神之后，便快步走了出去。

    片刻后入画回来时，脸上的脸色十分难看，欲言又止，不知该不该将这件事情告诉给沈皇后。

    “说吧，什么事情？这么多年本宫什么事情没有见过，有什么事情就直说，吞吞吐吐可不像本宫身边的人。”

    “娘娘，是皇上那边…皇上他，去了林妃宫中！”

    沈皇后的手猛然一顿，冷笑起来。

    “呵！本宫还以为前些时日他那般雷厉风行的处置了君允湛是看清了这对母子的真面目。却原来，还是本宫高估他了！

    估计这些日子里，林妃日日银装素裹的跪在御书房代子请罪也将他的心给跪软了。

    他愿意宠幸谁，宠幸多久，本宫都不在意。可是他怎么能忘记今天的日子？！

    本宫总以为，他是记得的，总对他还抱有一丝希望。可如今看来，竟是本宫大错特错了！”

    沈皇后心中又是怨恨又是不甘。

    心中却暗暗立下了决定。

    等到她再次站起来之时，听琴入画敏锐的发现，沈皇后的眼神不一样了。

    以前的沈皇后无论对什么事情都提不起任何的兴趣，整日里除了陪着太后诵经礼佛便是在自己的凤澜宫中抄写佛经。

    除了太子和三公主的事情，也就只有沈家的人沈皇后会放在心上。

    可如今，沈皇后的眼中似是有一团火在燃烧，闪着坚定果决的光芒。

    她们隐隐觉得，沈皇后沉寂了这么多年，似乎终于是要动手处理后宫中的这些不安分之人了。

