    李北玄带着小萝莉，从后门出去，并嘱咐道：“万一有人问起咱们的关系，你就说是我的故人。”

    “嗯啊。”小萝莉点点头。

    但她的目光此时已经被，周边的事物吸引了。

    尤其是卖美食的：“看起来好好吃哦。”

    小萝莉从小住在山谷，饮食方面比较单调。

    进到皇宫之后，食物虽然很丰富，但是总觉得御膳房的饭，缺少接地气的味道，吃的不是很舒服。

    看到街边的小吃，心痒难耐。

    李北玄就带着她挨家尝试。

    小萝莉吃的不亦乐乎，在一个卖凉粉的店里边，连吃了五碗。

    老板都惊呆了：“小兄弟，你是几天没吃饭？”

    李北玄笑着解释：“刚到城里，没见过这么多好吃的。”

    小萝莉也不在乎别人的评价，吃的是津津有味儿，满嘴流油。

    伸出小香舌，舔了舔嘴角：“哇塞，太好吃了吧。”

    品级高的修炼者，绝大多数人都是实用灵药，或者是天材地宝。

    很少吃普通人喜欢的饭菜。

    小萝莉根本就不是饥饿，而是嘴巴寂寞。

    寂寞这种东西可是个无底洞，并不是那么容易填满的。

    李北玄劝说道：“差不多得了，你这食量已经超过正常人的五倍了，再吃身份就藏不住。”

    小萝莉也很乖巧。

    虽然那双透亮的小眼睛，还在周围的美食上贪婪地打转，但手还是乖乖的放下了筷子。

    擦了擦嘴说道：“我听说南市有一个叫做蓬莱瓦舍的地方，是整个京城最大的瓦舍，有变戏法的，还有捏糖人的，咱们去看看吧。”

    “走。”李北玄也早就想去。

    蓬莱瓦舍相当于一个游乐场。

    面积大，项目多，分为不同的娱乐区。比如，戏法区，舞蹈区，说书区等。

    叶满溪和小樱桃也是女扮男装，来凑合热闹。

    她们此时正在蓬莱瓦舍诗词区，看咏诗比赛。

    大乾国的人不仅尚武，也很崇文。

    只不过他们的文化水平相对较低，跟李杜苏辛，完全不在一个档次。

    不过，这并不妨碍，大家热爱诗词，搞咏诗比赛。

    这种比赛就像是打擂台，有人在舞台上做擂主守擂，台下观众们可自愿参加进行挑战。谁若是能赢，不仅能获得奖金，还可以担任新一任擂主。

    很多文人都热衷此等游戏。

    叶满溪从小就喜欢舞枪弄棒，不喜欢读书。但她呢，一直特别喜欢聪明又有文采的男人。

    大概是缺什么就喜欢什么吧。

    所以经常会跟闺蜜小樱桃，来看文人斗诗，也期盼着能够觅佳婿回去。

    小樱桃目不转睛地盯着擂台上的情况：

    “今天这局，坐庄的好像是圣贤阁的九大才子之一的诗魂李山隐。他的情诗，别具一格，我听说好些小姐妹的闺房中，都收藏有他的诗集呢。”

    叶满溪远远地望去，打量一番，摇了摇头：“长的是白白嫩嫩的，但感觉有点阴柔，不够有阳刚之气，我不太喜欢。”

    “有阳刚之气的都是武将，武将又没什么文化，你幻想中的情郎根本不存在。”小樱桃身为狗头军师，就喜欢乱点鸳鸯谱，“我觉得李公子就不错，让他入赘到你们家得了。”

    叶满溪说道：“你那么喜欢，你怎么不选？”

    “我爹是镇国公，武将出身，我必须得找个阳刚之气的。”小樱桃头脑很清晰。

    叶满溪知道小闺蜜跟自己兴趣爱好相似，就提前打预防针：“那先说好了，万一我遇到合适的，你可不能跟我争。”

    小樱桃笑了笑：“天底下男人那么多，我怎么可能跟好闺蜜争呢？“

    此时。

    有个气宇轩昂，浑身散发着男性魅力的玉面郎君，来到了现场。

    自不用说，此人正是李北玄。

    叶满溪那双眼睛就像是开了自动对焦一样，瞬间锁定了李北玄：“小樱桃，快看，快看那边。”

    “什么呀？”

    “朝着我手指的方向看。”

    “这小郎君有点东西哦？”小樱桃眼神中闪烁着贪婪的光芒。

    叶满溪眼睛都移不开了：“这是哪家的小郎君啊，连他身边的小厮，都那么俊美。”

    “呦，这不是李厂公吗？”

    东厂理刑百户魏子云，认出了李北玄的身份。

    现场一片哗然。

    既是对西厂厂公这个身份感到敬畏。

    又是因为听说西厂厂公探案如神，感到钦佩。

    “他就是西厂厂公？”

    叶满溪觉得这是上天的安排，“这也太巧了吧。”

    又叹息一声：“哎，可惜是个太监，我们不会有结果的。”

    小樱桃对太监兴趣不大，就决定暂时不抢了：“谁说跟太监就不可以了。”

    “你当我不知道啊，太监都没有。”叶满溪回道。

    “孤陋寡闻了，姐妹。”小樱桃课堂开课了，“我可是听说，只要找到合适的秘术，是能让人断肢重生。”

    还撞了下叶满溪的肩膀，深长地补充了一句：“凤凰涅槃，会变得更强哦。”

    “哎呀，你这都是从哪听来的乌七八糟的东西？”叶满溪脸上浮现出一些微红，对自己这个老司姬闺蜜，很是无奈，“你可是个未出阁的小姑娘。”

    “未出阁才得多了解。”小樱桃这张樱桃小嘴，巴巴地很能说，“我给您说，小溪，喜欢就去勇敢追求，谁规定女人只能被选择？”

    “你也说了，那种让人重新内什么的秘术，很难找。万一我没找到呢？或者他练不会呢？”叶满溪有诸多顾虑。

    “你做事就是太畏手畏脚，我要是你，遇见喜欢的，二话不说，先搞到手里再说。”小樱桃习惯性劝人勇敢，“老话说得好，心诚则灵，只要你好好找，秘术肯定能找到。”

    叶满溪犹豫了下说道：“可他是皇后身边的人。万一他学会秘术了，被皇后占为己有了呢？我不是为他人做嫁衣？”

    “你这就是瞎担心，徐图雀还是很守规矩的，她哪敢乱来？就算她敢，以你这跟我不相上下的惊天容颜，足够迷住李厂公。”小樱桃怂恿人有一套，“在我看来，徐皇后根本没法跟你比美。她有的，你都有。”

    “可是，她皮肤真的好好，比我白。”

    “那你的腿，还比她长呢。”小樱桃是真的懂，“你的两条腿，就像是两根筷子，轻松轻轻松松就把李西厂给夹住了，他根本跑不了。”

    “小点声。”叶满溪俏脸通红，想入非非。

