    乔知意瞬间感觉到了羞辱。

    他把她，也当成那些取乐男人的女人了吗？

    恨归恨，一想到韩零因为她而受的无妄之灾，她没有办法什么也不做。

    如果他是想以羞辱她来到达解气的目的，她可以无所谓的。

    这是他们俩的事，不该牵扯到旁人。

    时泾州靠着沙发，似笑非笑地看着她。

    他倒要看看，她为了那个男人，能做到哪种地步。

    几天了，今天这么迫不及待地跑来找他，还说跟那个男人清清白白？

    呵。谎话还真是能够张口就来。

    乔知意不知道时泾州在想些什么，她只是不希望耽误了韩零的前程。

    反正他就是想以羞辱她为乐趣，只要让他达到目的了，在她身上也找不到什么乐趣了。

    乔知意深呼吸，张开腿，跨过去，坐在了他的腿上。

    这个动作让她整张脸都红透了。

    她没有做过这种事，眼角不时地往旁边瞟。

    怪不得大多数男人都喜欢跟放得开的女人玩，不仅没有负担，还有乐趣。

    “这都要现学现卖？”时泾州把她的小动作都看在眼里，不客气地嘲讽着。

    乔知意又羞又急，她坐在他的腿上，学着旁边的人双手缠在他的脖子上，都不敢去看他的眼睛，她弱弱地说：“能不能好好聊聊？”

    “你去问问她们，想聊事，要先做什么。”时泾州根本就不上道。

    他是铁了心地要让她难堪，想知道她到底能把姿态放得有多低，底线有多低。

    乔知意咬着嘴唇。

    男人和女人在一起能做得最彻底的事，无非就是上床。

    乔知意深知，这件事是逃不掉的。

    大概是酒上了头，也可能是旁边的气氛带动了她，她捧着时泾州的脸，对着那张薄唇就吻了上去。

    她的吻技不好，生疏得很。好几次，都磕碰到了时泾州的牙齿。

    也不知道够不够卖力，她又像那天那样，去撩拨他。

    时泾州可能是怕她故计重施，咬紧了牙，就是不让她入侵。

    乔知意有点着急，啃着他的嘴唇。

    时泾州：“……”

    乔知意不依不饶，越急就越慌，越慌就下口就越重。

    最重要的是，她嘴上在发火，身下也在乱动。

    时泾州忍无可忍，抓着她的手推开她，眸光阴沉，“乔知意，你是不是傻？”

    乔知意被他吼得一愣一愣的。

    她又怎么了？

    是哪里做得不对吗？明明是他装模作样的不肯就范，凶她做什么？

    委屈。

    真的太委屈了。

    一个大男人，扭扭捏捏，太难伺候了。

    乔知意想撂挑子不干了，腿往后准备撤离，又被时泾州给按住。

    她醉眼迷离地看着他，那张丑脸已经凑过来在她眼前放大，随即她的唇上微凉。

    这个吻，深入浅出，酥麻难耐。

    乔知意不知道接吻到底有多么的享受，只是现在，她有一点点忘我，

    气息紊乱，心跳加速，她的身体也渐渐地泄了劲，整个人都贴在他的身上，完全随着他的节奏了。

    乔知意不太会换气，有点难受。

    终于，时泾州松开了她。

    他也喘着气。

    看到乔知意一副要晕过去的样子，他嫌弃道：“接吻都不会？”

    乔知意的意识回来了一点，她整个人都没有什么力气，软绵绵地回了一句，“我又没经验。”

    时泾州看她的眼神又变了几分，“没跟韩零亲过？”

    乔知意这会儿脑子还有点空，有问必答，还很真诚地摇头，“没有。”

    时泾州憋了几天的心结在这一刻倒是有几分松散开，他掐着她的腰，离她很近很近，鼻尖都要贴着了。

    他喉咙上下轻微滚动，声音沙哑，“你是想把你给我吗？”

    乔知意又点了一下头。

    她是来求他的，就忠于一点，不管他问什么，她都点头，态度谦和一点，才能让他感受到是带着诚意来的。

    这一下点头，瞬间让时泾州的肾上腺素上升，他将她抱起来，大步走出了包厢。

    出了会所，有一阵清风吹来。

    乔知意瞬间就清醒了几分，抬眸看清时泾州的脸，她想到了自己说过的话，心一下子揪紧了。

    她的不安和紧张传递给了时泾州，时泾州垂眸看她，“后悔了？”

    “我……”乔知意适应了外面的温度，脑子里还是有一点点的昏沉。

    时泾州抱着她到了车边，服务生已经帮他打开了车门。

    他把乔知意放到了后排座，自己也坐了进去。

    代驾启动车子，认真地开车。

    代驾也是会察言观色，在不违规的情况下把车速提了上来，缩短了时间，很快就到了目的地。

    把车停好，代驾很体贴地帮忙把车门打开，在时泾州把乔知意抱出来后，他才把钥匙还给时泾州，“祝您生活愉快。”

    然后，又懂事地把车门关上。

    乔知意听着那句“祝您生活愉快”，总觉得像是在说“祝您性生活愉快”。

    时泾州抱着乔知意进了酒店，一路都有人帮忙开门。

    也不知道是不是那天他的脸被曝光于众人眼里还是他当真不在乎，现在进出酒店，他都不戴口罩了。

    这家酒店的工作人员也很专业，没有任何一个人对他产生异常的眼神。

    不过，这家酒店的生意好像不太好，他们从外面进来到现在进了套房，一路上都没有遇上客人。

    时泾州把她放在床上，俯身凝视着那张白里透红的脸，她眉眼间染上了酒意，倒显得有几分风情。

    乔知意紧张地咽着口水，被他看得浑身不自在。

    “你是不是爱上我了？”时泾州突然问。

    乔知意被问住了。

    时泾州眯眸，“因为爱我，所以才想要交给我。是吗？”

    原来，他说的是这个。

    其实答案很干脆，不是爱他。

    只是觉得，无所谓了。

    如果能用身体换他不迁怒于别人，也能够让自己安稳度日，她觉得还是值得的。

    她已经不再期望她能够快速且顺利地摆脱他了，自己已经身陷囹圄，不能拖累了别人。

    只是，让她昧着良心说爱他，她说不出口。

    不想跟他说太多，主动地勾住他的脖子，眼神有几分坚定，说出了这二十几年来最大胆的一句话，“你想爱我吗？”

