    东海，距离风车村27海里。

    十八支部的三艘军舰正停靠在这里，在这座小岛上有着一个村子，不过人口并不多大约只有30来人，是距离风车村最近的有人居住岛屿。

    不过，此刻所有村民已经全部被带上了中型军舰，取而代之的则是换上了平民服装的30多名海军，以及带着镣铐的十多名海贼。

    “索尔老爷子，这里就交给你了，按照计划我们会在晚上十点左右抵达！”

    “放心吧，不过话说回来，真亏你能想到这种办法，也不知道你这脑子是怎么长的？”

    “小手段，上不得台面啦，嘿嘿！”

    摆了摆手，李言笑着说道，随即便带着剩余的海兵登上大型军舰，起航前往风车村了。

    岸上，索尔来到了那十多名海贼面前，恶狠狠地瞪着他们。

    “记住了，你们只有一次机会，出了任何纰漏，之前一切的协议全部作废，听明白了没有？”

    “这位海军大人请放心，打劫啥的不行，但演戏这种事情，我们演出海贼团最拿手了，保证没问题！”

    “对对，船长说的是，要不是贵族逼迫，我们这些人可都是幽冥的演员，谁会去当海贼啊！”

    “要论演戏，我们就没怕过谁！”

    “没错，没错！”

    ......

    一众海贼你一句我一句，纷纷保证绝对不出问题。

    对此，索尔也是满意地点了点头。

    说起来，这还真是有些凑巧，就在李言下令让拉尔纳斯四周转转，去找个海贼团时，就刚好碰上了这个刚成立，甚至都还没有悬赏的演出海贼团。

    当即军舰便直接上去来了个骑脸，不过让所有人没想到的是，在一众海兵刚上到海贼船后，所看到的是一群已经跪在地上投降的海贼...

    结果一审之后才知道，这个刚成立的海贼团原本是一个戏班子，而且还是一个东海小有名气的戏班子，因为前段时间得罪了哥亚王国的一名贵族，走投无路之下这才出海当了海贼，这船都还没开多远呢，便直接被李言给逮了个正着。

    不过，对于李言来说，这简直是太棒了，有着这么一群有演技的海贼，自己的计划就更加完美了。

    当即，李言就与他们达成了一项交易，配合李言演一出戏，事后放他们自由。

    毕竟，这些海贼还什么坏事都没做过，对李言来说，放过他们也不是不可以。

    但是，只有这一次，要是之后他们继续当海贼，那么下次李言可就不会留情面了。

    ------

    就在太阳快要落下时，军舰终于抵达了风车村。

    不得不说，虽然这只是一个村子，但码头还真不小...

    毕竟卡普那老头有事没事就要跑回来看孙子，以他那艘超级军舰的体型，没这样的码头可还真停不了。

    刚一下船，李言便感受到了，这里的村民十分淳朴且友好，一路走去所有人都会笑着与你打招呼，即便相互之间根本就不认识。

    至于说要去哪里找路飞？

    这个李言倒是不担心，毕竟马上就到饭点了，去玛淇诺的宴会酒吧准没错。

    而且，即便路飞不去那里吃晚饭，玛淇诺也应该知道他在哪里。

    随便找了个村民询问位置后，李言便带着拉尔纳斯前往宴会酒吧了。

    推开酒吧大门，与李言想象中的有些不同，并没有一群村民在搞宴会的场景，除了吧台那边的玛淇诺外，一共就只有一个正在看报纸的老头。

    而且，这老头李言还特别眼熟，如果没认错的话，应该就是风车村的村长乌普·斯拉普了。

    “欢迎光临，请问是要喝酒还是吃饭？”

    十分温柔的声音，任谁一听就会从心底自然升起对她的好感，真不愧是海贼世界中人气女角之一的玛淇诺啊。

    看着眼前美丽温婉的妹子，李言不禁感叹道。

    “我是来找人的，这位小姐可知道路飞在哪里？”

    “找路飞？”

    玛淇诺顿时有些错愕，毕竟路飞从没出过风车村，而眼前的这位海军自己也从来没见过，该不会是路飞跑去哥亚王国犯事了吧？

    如此向着的玛淇诺，直接将李言归类为驻扎在哥亚王国的海军了。

    不过，还没等玛淇诺回话，一旁的老头倒是放下了报纸，抢过了话头。

    “那混小子又犯什么事了？”

    “不，我不是来抓他的，而是受卡普中将所托，来看一看他的孙子，顺便给路飞做一下思想教育！”

    “嗯，卡普拜托的，你难道是...李言？”

    听到李言的话后，斯拉普村长仔细打量了一下眼前的海军。

    年轻，十分的年轻，但却已经是上校军衔，这可不多见啊。

    而且，还能让卡普亲自拜托，来处理他那让人头痛的孙子，显然与卡普的交情也十分不一般。

    这样一想的话，斯拉普倒是想起了前几年卡普每次回风车村后都要说的故事...

    自己曾经差点和一个20岁都不到的毛小子结拜...

    想到这里，斯拉普也是不禁开口问道。

    然而，这却让李言有些惊讶，这老头是怎么认识自己的，不过想想这里是风车村，卡普那老头的家乡，李言也就释然了。

    肯定是那老头以前回来时提到过自己。

    “对，我是李言，目前是东海第十八支部的基地长！”

    “好啊，年纪轻轻就已经是镇守一方的基地长，比卡普加那臭小子可强多了，玛琪诺给这位上校来杯酒，记我账上！”

    显然，斯拉普的心情十分好。

    “不过，我说李言小子，路飞那臭小子可不好搞啊！”

    “没事，我已经有了全盘计划，不出意外的话，今晚就可以搞定这件事。”

    “这么自信，到底是什么办法？”

    “这个么，容我保密一下，不过斯拉普村长有兴趣的话，晚上可以跟着我去看一出戏，当然了，要是玛琪诺小姐愿意的话，也可以一起！”

    “唉，我么？”

    原本只是在一旁安静听着的玛琪诺，随着李言的这句话，也是有些惊讶。

    “对，难道你不想看看，路飞的未来，从海贼转变为海军的那一刻吗？”

    开玩笑，这么好的妹子凭啥过几年就得给香克斯那混蛋生孩子，直接拐回十八支部不香吗。

    再说了，没看现在海兵越来越多，紫萱一个人都快忙不过来了么，而这妹子在料理上又很是擅长。

    而玛琪诺想了想之后，还是有些不放心路飞...

    “这...好吧！”

