    “主人，你这么看着吾干嘛？”

    翱翔在天空中，欲火重生的凤凰看着直勾勾盯着自己的叶玄，本能不安。

    这大鸟倒是守信，自己帮助它完成了涅槃，它也就立刻认了叶玄为主。

    “你....能不能帮我把其他的真丹也融入到身体里？”

    金乌真丹，哦不，现在应该说是凤凰真丹的融合成功让叶玄有了很多想法。

    虽然属性面板还没有变化，不过现在叶玄的境界已经有了明显的变化。

    这么多年来，第一次超脱了属性面板的束缚。

    从开始修炼到如今，自己都是按照属性面板给的模式来，如今....

    “很危险。”

    看着叶玄，火凤凰开口道，“那颗金乌真丹不一定，吾亲身融入进去，涅槃的重生之火烙印，然后才能成功。”

    “如今的吾，没办法化作丹纹，也没办法再激发出重生之火了。”

    “那你不能再涅槃一次吗？”叶玄问道，“你们凤凰涅槃有次数吗？”

    凤凰：“.........”

    原则上是没有的，可是，每一次涅槃都是走向死亡，真以为随随便便就能成功的？

    今日若是没有叶玄，它也必然是失败的。

    本想将事实真相和叶玄说明白，不过看到那一双期待中带着特别光芒的眼神，凤凰微微摇头，然后一本正经道，“凤凰涅槃，一生只能一次。”

    “可惜了。”叶玄是真的可惜，否则真的可以让这大鸟再来几次。

    “说起来，我还不知道你的名字，你有名字吗？”收敛情绪，虽然在这里陪着这只大鸟涅槃了好几个月，可叶玄没有忘记自己到来的初心。

    “名字？”

    微微摇头，凤凰开口道，“吾没有名字。”

    “要不，你叫玛莎拉蒂，简称玛莎怎么样？”看了看天空中的保时捷，叶玄觉得面前的大鸟配上这个名字也挺合适的。

    “玛莎...这名字有什么含义吗？”

    咀嚼了几下，凤凰觉得这两个字还是挺不错的。

    “意思就是很漂亮，很快也很贵。”叶玄笑道。

    “那行，吾就叫这个名字了，多谢主人赐名。”凤凰开口笑道，“主人，吾想要遨游一番这天地，可以吗？”

    “怎么，你要走？”叶玄看向玛莎拉蒂，问道。

    “就是突然想要出去转转。”玛莎拉蒂居然还是一个喜欢旅游的。

    “倒也没什么不行的，不过你稍等一下再走。”叶玄拦住了玛莎拉蒂，“走之前先和我说说你的情况。”

    “比如，你有没有同伴，还有为什么会居住在山洞中之类。”

    “主人对这些感兴趣？”听到叶玄的要求，玛莎拉蒂微微一怔，随即开口道，“从出生开始，吾就没有同伴，而是，吾也不确定自己究竟是怎么出生，按常理，凤凰也是鸟类，应该是蛋中出生，可吾感觉好像是从岩浆中诞生的。”

    “至于为什么居住在地穴中，其实吾也不知道为什么，可能是单纯的喜欢与习惯吧！”

    “您还有别的问题要问吗？”玛莎拉蒂问道。

    “这么多年，你都一直居住在这里？”叶玄问道。

    点点头，玛莎拉蒂的回答很肯定，“我从来没去过别的地方。”

    “那你为什么现在突然想走了？”叶玄觉得这玛莎拉蒂和天上的保时捷有点像，都是从出生开始宅在某一个地方。

    问具体原因，它们自己其实也不知道。

    “就是想走了啊，没有为什么的。”玛莎拉蒂歪了歪脑袋，不明白叶玄为什么这么问。

    “明白了。”

    点点头，叶玄也不再多问，而是开口道，“要不，你与我同行？”

    对于这只鸟，叶玄的兴趣已经不浓了。

    通过共同的涅槃重生，叶玄对它的了解恐怕比它自己都深。

    如果说还有什么最想要了解的，大概就是它的味道了。

    微微摇头，玛莎拉蒂拒绝道，“我喜欢一个人待着的。”

    话音落下，头顶一根七彩羽毛飘然落下，落在了叶玄手里，“吾走了，主人要是需要吾，通过这根羽毛就能找到吾。”

    打量着手里的羽毛，体内心脏处的宝骨能够与之相互呼应，进而让玛莎拉蒂有所感应。

    “那行，你小心点，别让人抓了炖了。”

    将手里的羽毛交给师妃暄来保管，叶玄挥手和玛莎拉蒂告别。

    振翅高飞，带着漂亮的火焰尾翼，玛莎拉蒂快速消失在了天边。

    “公子，就这么让它走了？”看着玛莎拉蒂远去的身影，婠婠有些不甘心。

    “要不然呢？”

    看着小妖女，叶玄笑道，“难不成把它一直留在身边？”

    “好了，现在和我去铸剑池吧！”叶玄开口说道。

    “去铸剑池干嘛？凌霜剑已经被拿走了。”婠婠不解。

    “凌霜剑从来都不是一柄，燕藏锋带走的只是心剑，心剑主生，实际上，铸剑池的池底还有一柄魔剑，魔剑主死。”

    叶玄一边走着，一边解释道。

    “这凌霜剑还有这么多说法？”

    微微一怔，师妃暄有些好奇道，“公子，您一直闭关浴火重生，怎么知道的？”

    “都在一座山中，不过是这边和那边的区别罢了，逃不出我的感知。”

    说话间，三人来到了铸剑池。

    火热的铸剑池，滚滚岩浆涌动，和最初来的时候没有什么区别。

    “公子，咱们该怎么取出？”看着面前的滚滚岩浆，婠婠感觉不好下手，当初凌霜剑出世的时候是自己跑出来的，现在也要让它自己跑出来吗？

    “简单。”

    微微一笑，叶玄缓步上前，在二女震惊的目光中，径直走向了岩浆，脚踏岩浆，鞋底没有被烧坏。

    炽热的高温，更是对叶玄没有任何的伤害。

    “开！”

    一声轻喝，叶玄心脏出的符文闪烁出赤红的光芒，光芒一闪，然后安安静静的岩浆池突然一分为二，露出了最底层的魔剑。

    剑柄如龙，剑身宽长，剑气缭绕在剑身上，赤红如血，叶玄刚刚要靠近，一股霸道的剑气立刻向他攻击而来。

    “还真挺霸气，不过在我手里就老老实实的吧！”

    一声轻笑，叶玄没有立刻拿起魔剑，而是将自己的长剑和唐刀拿了出来，放在了魔剑上。

    “虽然材料不行，不过这么多年盘着，其中之意要更胜，你要是还想活下去，老老实实吸收精华。”叶玄对魔剑说道。

    魔剑没有意识，自然不会回应叶玄。

    可是魔剑有了一点物性本能，感受着长剑和唐刀上的意，如同碰上了最美味的食物，立刻开始了蚕食。

