    “……我一看情况不对就逃了出来，没想到你们家后门开了一个门缝，我就挤了进来，在这里也没发现其他人，左转右转就闻见这里有香味儿，就冲着这里来了，我已经好几天没有吃东西了……”

    曹槊说到这里对着这兄弟几个眨巴了几下眼睛，李元霸一听忘了自己刚才被揍的事实，转身回去从盘子里抓了一块肉跑回来塞给了曹槊，“给你吃肉，肉可香了”。

    “……多谢……”，死孩子，你洗手了吗？

    李建成眯了一下眼睛，一把把弟弟拉了回来，“你说谎，看你衣服并不是特别脏，看你脸蛋儿白白净净，看你的头发并没有十分凌乱，你这一路跑过来，应该是担惊受怕的，现在却坦然站在这里，不符合常理。”

    “哥，不用跟她说那么多，她就是个贼，你说你出身名门，附近的小娘子我都认识，你说你是哪家的小娘子？”

    说完之后扭头问他哥哥，“到时候把她送回去，咱们可不可以向他们家要一些粮食？”

    李建成不自然地咳嗽了一声，“世民，等会再说”。

    曹槊还偏偏听到了，“我偷偷摸摸的跑你们家已经是给祖上丢脸了，能不能不要让我自报家门？我们家有粮食，我可以悄悄的给你们一些，但是对今天的事情你们要保密。”

    一说有粮食，这边兄弟姐妹五人顿时开始点头。

    曹槊心想这好歹也是贵族，国公门第，怎么连饭都吃不饱？

    眼珠子一转，顿时有了一个主意，“我在再跟你们商量一件事情，我给你们一石粮食，你们把你们前面院子里边的那把破弓送给我，好不好呀？”

    李元霸刚想张嘴答应，就被李世民一下子捂住嘴，拖到后面去了。

    李建成当时就拒绝了，“不行，实不相瞒，我们家的兵器剩的不多了，那把破弓……要是送给你了，我爹爹上战场就没有弓箭可用了。”

    “你们家怎么穷成这样了？”

    “你不知道？人家说我爹爹长得……所以陛下对我们家甚是忌惮，那把破弓就因为破，所以才能留在我们家，换其他东西吧，其他凡是我们用不上的，都可以给你用来换粮食。”

    曹槊心想，其他的我也用不上啊，那把弓对我特别重要。想着拿外边一把弓来换这把弓，主意还没说出来，就听见外边有说话的声音。

    这屋子里面的几个孩子听了之后脸色大变，纷纷找地方钻了进去躲了起来。

    李建成看见曹槊还木愣愣的站在中间，一伸手把曹槊塞进灶台里面了。这灶台许久未用，里面黑漆漆的，全是一些黑灰，躲一个人都特别艰难，何况两个人都挤了进去。

    厨房里切菜案板旁边，没有来得及销毁的碎肉块，让进到厨房里面的两个人立即发现了。

    “夫人？”

    曹槊听见另外一个女人叹了一口气，“这几个孩子，饿极了来拿东西吃。”

    说着走到旁边，摸了摸肉的温度，“他们没走远，就在这厨房里面躲着呢。娘亲知道你们在这里，快出来，出来了罚的不重，若是不出来……”

    曹槊就知道这是哄人的，不管出不出来，罚的都是一样重，贵族之家讲究的都是这些，若是让孩子养成在家里面儿偷东西的习惯，那还得了，当娘的要收拾儿女了，曹槊忍不住得意的对着旁边的李建成笑了一下。

    这位夫人等了一会儿，也没见有人出来。

    “好孩子，娘亲知道你们委屈了，出来吧，娘亲不罚你们，这盘肉还给你们吃。”

    结果仍然没有一个人出来，曹槊等了一会儿，心想这家人养的这几个孩子都是人精啊。

    夫人又等了一会儿，“看来我儿是敬酒不吃吃罚酒了，等着为娘把你们找出来家法伺候。”

    说着走动了几步，就发现灶台下面的锅底灰被人踩了。

    夫人忍不住摇头叹息，对着灶台里面喊了一句，“快出来，娘亲发现你钻到灶台里了。我看着这脚印大小……世民？”

    灶台它里面没动静，这夫人刚提起裙子准备弯腰查看，曹槊就钻了出来。

    这夫人瞪眼一看，钻出来的这个小女儿浑身上下都是黑灰，但是一张小脸白嫩嫩的，明显不是自家孩子。

    “这……你是谁家的女郎？”

    曹槊对着灶台指了指，“是他把我拉进来的。”

    李建成没办法，自己也钻了出来，他真的被挤得浑身难受，钻出来之后还拍了拍自己的肩膀胳膊和腿，忍不住瞪了曹槊一眼，心想这到底是谁家的小娘子，这么胖，家里面肯定不缺粮食。

    “建成……你……你……你这是从哪家拉来的小娘子？”

    “您听儿子解释……”

    曹槊装作可爱的模样上前抓住这夫人的手，“夫人好，我姓曹，是家中独女，我们家以前不在长安，我娘亲带我来这里，就是要把祖上的财货取出来，给我在将来当嫁妆用，在路上的时候……”

    窦夫人自以为理解了，对儿子瞪了一眼，心想你小毛孩子毛都没长齐呢，现在开始惦记媳妇儿了，不过话说回来，儿子的年纪确实该操心了，毕竟比建成年纪还要小的世民已经定亲了。

    可是李家虽然如今成这个样子了，也是陇西望族，他又是长子，他的媳妇岂是一个来历不明的小娘子。

    李建成也急了，“你别在这里胡说八道，娘，她是被拍花子抓住的，她逃了出来钻到咱们家里来了，她想来咱们家里面偷肉吃，儿子是追着她进来的，儿子是没有吃肉的……不是，是她把肉偷了，切好撒上盐，儿子想着到底是咱们家的东西不吃就白费了，所以抓住她之后吃了一点，就吃了几口，没多吃。”

    说完自己的肚子咕噜的叫了一声，曹槊本想着为这孩子颠倒黑白的能力鼓几下掌，看他这么可怜的份上，也只有拆穿他了。

    “夫人，我是个乖孩子，我不会说假话，我是想吃东西，但明明是我跟着他们一起进来，不只是他，他还带着弟弟妹妹一块来，他们每个人都吃了，就我没吃，我忍不住动了一下，被他们发现了，对了，那个小胖子还想揍我，夫人我真的没吃我张开嘴，你可以派人闻闻我嘴里有没有肉味。”

    说完乖巧的对窦夫人张开了嘴，两排白白的小牙齿配上粉红色的小舌头，这女孩怎么看怎么可爱？

    “真的？那其他几个孩子躲哪里你知道吗？”

    李建成拍了一下自己的额头，一副认命的感觉。

    曹槊就指着几个地方，跟随着窦夫人进来的仆妇一一寻找，果真把几个孩子找了出来。

    窦夫人叹了一口气，回头看了看盘子里剩的那一点肉，“既然切了，那就吃了吧。”

    当娘的这个时候突然觉得无力，孩子们之所以抛弃体面跑到这里来偷东西吃，还是因为太饿。

    这几个孩子这会儿不敢吃了，都低下头，一副做错事情的模样。

    窦夫人抹了一下眼角的泪水，“你们先吃，不怕，明天咱们还有羊吃。明天我去你们舅舅家里，从你舅舅家里再牵几只羊过来。”

    曹槊心想这么不会过日子，羊可比粮食贵多了，为什么不去拉粮食过来呢？

    李元霸根本不了解母亲伤心在什么地方，听见母亲答应了明天还有肉吃，欢呼一声跑了过去，端着盘子扒拉了几口，他也没有吃独食儿，塞了一块儿给弟弟，又塞了一块儿给姐姐，把剩下的大部分给了大哥二哥。

    大哥二哥这个时候没心思再吃肉了，李世民上前一步拉着母亲的手，“我明天跟阿娘一块去。”

    窦夫人点了点头，挨个摸了摸孩子们的脑袋。

    最后看着曹槊，“你们既然不是长安的人，如今在什么地方落脚？你跟你娘亲一块过来的，你不见了，她不知道急成什么样子呢，我们家还有几个跑腿的人，你说个地方，我让人给你娘送个口信，让她来接你。”

    曹槊把八娘子她伯父家的大概位置说了一遍，又把八娘子的伯父身居何种官职报了出来。

    窦夫人听着那户人家也姓曹，这小娘子也姓曹，想着应该是这家的亲戚。

    “既如此，你就先在我们家歇着吧，过一会儿你娘亲就来了。”

    这位夫人说完之后就要离开，李建成上前一步拉住母亲的手，“娘亲派人过去的时候一定要说清楚，这小娘子答应了谢谢我们兄弟，他们家有的是粮食，要用粮食来感谢。”

    窦夫人的脸色顿时变了，“不能挟恩图报，再说了……”

    “娘，你已经有两天没吃东西了，弟弟妹妹也饿了那么久了，体面……不能当饭吃。”

    说完这句话，回头看了看曹槊，曹槊这个时候对着李建成挑了挑眉，这让曹槊想起当年主人曾经说过的一句话，“不得务虚名而处实祸”。

    看来这小子也懂这个道理，想到这里曹槊点了点头，“夫人，我确实是答应过这几位公子，您只需要派人捎话给我娘亲，我娘亲到时候就会让人把粮食送来。”

    曹槊很有自信，这么多年了，她和关冷艳的这点默契还是有的。

