    墨聿谨自从是醒来之后，眼里和脑海里放的人都只有舒雅一个，所有有关闻蔓的事情，也都是从她口中说口。

    原本这墨夫人对闻蔓也是没有什么好感的，也没有想过让她嫁入到他们墨家，但是相比那个坐享其成的舒雅，闻蔓自然是比她强很多。

    “真的是她救了我？”墨聿谨还想要再次确认，最后在墨夫人的口中，彻底的得到回应。

    “我为什么要隐瞒你这些事情，如果你不信，可以去问你最信任的舒雅，而且人家当时还救了你两次，在饱受着压力的情况下，倾尽全力为你医治。”

    墨夫人这才明白着闻蔓的好，至少这个女人和墨聿谨在一起的时候，从来就不会离间他们家人之间的关系。

    但是舒雅却不同，看似天真无邪没有公害，实际上却是作恶多端，左右着墨聿谨的心。

    墨聿谨这下没有话可说，只能是耐心的等候着抢救结束，同时也在责怪自己的对父母的不上心，自从舒雅回来之后，他所有的心思都在她的身上。

    两个小时之后抢救室的门打开，率先出来的人就是闻蔓，在墨聿谨母子同时靠上来的时候，她选择了面向墨夫人。

    “伯母你放心，这次抢救很及时，伯父已经脱离了危险，造成这次的原因是他没有按时吃降血压的药，这可是保命药，今后必须要服用，一天都不能停。”

    闻蔓经过自己的诊断，然后把墨国诚的病情重新诊治之后，开出了合理的药，然后是必须要让他每天按时按量来服用。

    墨夫人一听是感激涕零，紧握着闻蔓的手诚恳说道：“闻小姐，真是太感谢你，我们这一家人都受到你的恩惠，而我现在还有一个不情之请，还希望你可以答应我。”

    过去向来心高气傲的墨夫人，现在居然对闻蔓这样客气，还能主动提出请求，别说闻蔓感到好奇，就连墨聿谨都在好奇这母亲会提出什么样的要求来。

    闻蔓当然是不想答应她任何要求，很疑惑问：“不知道伯母这是什么意思，想要让我帮你做什么。”

    墨夫人抓住她的手不放开：“我想要让你搬到墨家来居住，这样还能把知知带回来，老爷其实一直都很想念这个孙子，加上他的病情反反复复，你的医术高明，想要请你担任他的家庭医生。”

    这个要求让墨聿谨和闻蔓都非常惊讶，要知道当年闻蔓在墨家的时候，可是墨国诚夫妻想方设法赶出去的。

    结果现在又想要把人邀请回去，这闻蔓又不是他们墨家专属，肯定不可能按照他们的意愿来走。

    再说了，这墨家一直都算是在伤害着闻蔓好吗？她又不是以德报怨，都这样的情况还要搬进去。

    在这母子两人好奇的目光下，闻蔓非常坚定回道：“对不起伯母，你的这个要求我无法达到，至于有关知知的问题，我会和他商量，让他每一天都能回去陪伴伯父。”

    墨夫人没有预料到闻蔓会回绝得那么干脆，有些失落的挽救：“真的没有可能了吗？你反正也要带孩子，放在墨家我们都可以照顾，这样对你来说也轻松，家里太冷清，需要有朝气的孩子。”

    墨夫人哪能想到自己有一天会这样来拜托闻蔓，就是为了能够换取一个她能来到墨家的机会。

    “我很抱歉，我还有一些事情要处理，你们照顾好伯父，有什么情况再联系我，对不起！”

    闻蔓再次表达着歉意，却始终没有点头答应这个事情，她想要做的，只是和墨家保持距离，最好不要再有交集。

    墨聿谨心里有些不太舒服，墨夫人埋怨的看向他：“你看吧，人家现在闻小姐都不搭理你，你守住一个舒雅有什么好。”

    “我会给爸安排好家庭医生，全天照顾着他的安全。”

    “我说你傻吗？你觉得我真是为了这个，你爸爸还不是因为担心知知和这个外人接触，到时候忘本，你却一点不着急，我不管，我一定要让她到墨家来，你必须去想办法，否则看我怎么和你闹。”

    墨夫人这次也算是豁出去了，一定要让墨聿谨按照自己的要求来做。

    而墨家在帝都是最大家族，同时也是以孝义世人，墨聿谨更是从小对父母孝顺，这在帝都都是出了名。

    若不是是这样的话，当年墨国诚又怎么可能拆散得了他和舒雅之间的姻缘，都是因为墨聿谨对家族的责任。

    现在墨夫人如法炮制，还要用这样的孝义来牵制住墨聿谨，虽然情况不同，但是结局都是要逼迫墨聿谨做到。

    换做其他的事情墨聿谨肯定会坚决反对，可是想到对方是闻蔓，不知道为什么，他内心其实也想要这样做。

    或许就是想要找到一个台阶给自己下。

    “妈，我知道了，我会和闻小姐好好商量，让她同意来住到墨家来。”

    墨夫人这才松了口气，“聿谨，你要明白，我这样做，绝对不是为了要害你。”

    这话墨聿谨就不够了解，安排好墨国诚的病房，然后又把其他事情都处理好之后，主动去找闻蔓。

    好在闻蔓并没有离开医院，而是在墨国诚主治医生的办公室中，查看墨国诚这几年的病例，同时还有他服用的药物情况，包括了所有的检查报告统统都过目。

    闻蔓之所以对他这样上心，纯属是为了墨知知，她不想让墨知知从小就失去爷爷，所以想要尽自己所能帮助墨国诚早日康复。

    墨聿谨在门口见她悉心向医生请教，又把各种情况都记录下来分析，全程聚精会神，不被其他事物给干扰。

    等到闻蔓忙完，谢过医生准备的时候，正巧是看到门口的墨聿谨，正用异样的眼神打量着自己。

    闻蔓走到门口，好奇问：“你找我有事？”

    墨聿谨见她手里拿着厚厚的资料，上面的名字就是墨国诚，让他心头非常温暖，一个非亲非故的人，都能这样用心来挽救自己的父亲，墨聿谨身为儿子，为他做些什么责无旁贷。

