    “诶，这里什么时候多了一个网球场？”

    当五十位国王和其护卫们来到庞格尔城堡，正要路过社交广场前往世界会议大厅的时候，那些曾经来过这里的人，马上发现了这里的变化。

    网球作为贵族圈内盛行的运动游戏，在场的国王们基本上没有人不知道。

    当然，也不是说加盟国的国王和贵族就都知道网球, 而是能参加世界会议的国王，就算是在国王阶层中也属于上层，其见多识广远强于小国，弱国，穷国的国王，

    “哈哈哈, 这倒是不错，等会儿我们上去打两场怎么样！”

    “行, 没问题，老夫可是经常陪女儿打球！”

    “诶，你们发现没有，这场地的画面配合那朱红色的球网，看起来有些像是伟大航路和红土大陆？”

    “对啊！”

    可正当国王们拿这网球场当做话题聊起来之时，前面领路的行政部官员却是停下脚步，转过身面无表情地说道。

    “那是被冠以‘圣域’之名的球场，只有被特殊允许的人才能使用，除此之外，任何人擅自踏入球场半步，将以‘亵渎世界贵族’的名义抓捕！”

    他说这话的同时，冷漠的目光扫升级了一圈在场的所有国王, 好似在无声地警告他们，就算是他们也一视同仁。

    “......”

    国王们被震住了，有些刚准备进球场走两步的国王连忙回跳，一头冷汗地看着眼前的海蓝色球场。

    不仅如此，这位官员的警告也通过映像电话虫传到万千民众的耳中, 紧接着投影屏幕上出现了‘圣域网球场’的画面。

    “哇，好壮观的球场！”

    被一条条深蓝色长线划分出一块块区域的海蓝色场地上，竟然画有伟大航路前半段和伟大航路后半段的主要岛屿，两边则是颜色稍深一些的无风带。

    这就是一个巨大的伟大航路俯视图，被中间的红色网袋分成两面半场。

    寇布拉国王能够清晰地看到，在代表着‘前半段’的球场上，自家的阿拉巴斯坦是那么地显眼。

    这让他脸色变得复杂，或者说难看起来，不只是他一人如此，来自伟大航路上各国的国王们皆是尴尬，毕竟谁乐意自己的王国被人踩在脚下打球？

    除了这些王国所在的岛屿，海军本部马林梵多，不夜城司法岛，海底大监狱推进城和那三道正义之门也在上面画着。

    这些东西加起来产生了极为强烈的视觉冲击，令无数的民众皆是咋舌不已，只能连连感叹见识到了世界贵族的排场。

    “所以....世界贵族，不，应该是传说中的至高五老星平时就喜欢打网球？”

    各地没有资格参加世界会议的国王和各级贵族们觉得自己敏锐地发现了关键点。

    “呃，可五老星是五个人, 只有一个球场不够吧？”

    “笨，你不会不知道网球可以进行双打吧？二对二, 剩下的那个人当裁判，不就刚好分了吗！”

    “诶，对啊！”

    “呃，网球还能二对二？我们找个时间试试吧。”

    就在外界被‘圣域网球场’吸引住注意力，各种议论纷飞的时候，国王们将护卫留在社交广场，继续跟着前面的官员前往世界会议大厅。

    十分钟后.....

    “哇！！！！！”

    当官员将大门推开后的下一秒，这一次在场的五十位国王和直播前的所有观众，都下意识地齐声高呼出来。

    这一刻，整个世界都好似被这一声‘哇’震地抖了一抖。

    谷诹

    透过多扇落地窗洒进来的灿烂阳光，将大厅内的光线照地明亮无比，只见一个环形白色圆桌摆放在场中，五十个白紫色的高背椅以一米的间距，整齐地摆放在圆桌后面。

    考虑到每位国王的体型各不相同，因此椅面的宽度完全按照每位国王的尺寸定制。

    但最引人瞩目的是环形圆桌内布置的印有世界政府LOGO的圆形白色平台！

    整个场景令人感到一股肃穆庄严的无形气浪扑面而来！

    “这就是五十位国王们商议大事的地方？”

    “我的天，这也太高级了吧！”

    “我什么时候能去那里坐一坐啊？”

    而正处现场的寇布拉国王，尼普顿国王等人也是一脸懵逼，没来过的只是感到震惊，而那些来过的则完全懵了。

    “这什么情况，大厅的布置怎么变了，之前那张大长桌呢？！”磁鼓王国的阿诺德国王惊讶地指着里面问道。

    以前他们开世界会议的地方，就是一张宽不到三米，但有几十米长的大长桌，五十位国王中的两位坐在两端，然后其余国王分到两边对视而坐。

    其实在原著时间线中，这种情况还会持续很长一段时间，直到二十多年后才变成了大圆桌的形式。

    “请各位按照桌上的名牌就坐，之后会有侍从将名牌拿走，端来红茶或咖啡。”说完，这名带路的官员毫不拖泥带水地转身离开。

    国王们面面相觑，但马上行动起来，寻找自己的位置，而尼普顿国王却不需要，他只需要飘到最大的椅子上坐下来即可。

    “真不错，相比以往，现在的环境令人舒坦，大气！”

    坐在尼普顿国王身边的是来自东海哥亚王国的国王，听到前者的评价也是极为赞同和满意。

    “确实，我之前就觉得那个大长桌根本无法衬托我们的身份和地位。”

    只见他说话的同时，用眼神观察着摆放在周围的映像电话虫，当他注意到电话虫的目光扫过来的时候，连忙正襟危坐，挺胸抬头，做出一副威严高傲的姿态。

    这看地尼普顿国王心中暗暗摇头。

    很快，五十位国王落座完毕，侍从们恭敬地端上红茶，拿走桌面上的名牌，然后悄无声息地离开大厅。

    一时间，整个气氛变得非常安静。

    其实以前这个时候，应该是相当热闹的场面，关系好地互相打招呼，关系不好地互相冷嘲热讽。

    可他们一想到现在有无数人看着自己，愣是没人愿意第一个开口说话。

    就在这时，那大门再次敞开，只见身着橙黄色的华丽长裙，精心打扮过的乙姬王妃借助泡泡的浮力，飘到印有世界政府LOGO的大圆平台的半空中。

    那波浪般毫无杂色的金色长发，配上那双大大的蓝瞳眼睛和浅粉色的唇膏，轻松吸引到所有人的惊艳目光。

    “？？？？？”

    此时。

    除了尼普顿国王之外，其他四十九位国王顿时冒出一个个大问号，而直播前的无数观众们则为见到传说中的美丽人鱼而感到兴奋。

    “尊敬的各位国王，各位直播前的王族，贵族，平民以及各族朋友们，大家好，我是鱼人岛的王妃，名叫乙姬。”

    说完，只见她深深地鞠了一躬，然后缓缓直起身子继续说道。

    “非常感谢世界政府邀请我来到世界会议的现场为大家奉献一次开场演讲，此次演讲的题目为......”

    “我有一个梦想！”

