    随着大量砂忍进入火之国，木叶的压力也越来越大。

    “大名已经几次传讯，要求我们清除国内的所有砂忍。”猿飞日斩敲着办公桌，皱眉问道，“朔茂，查清楚砂忍的目的了嘛？”

    “抱歉，还没有查清楚。”旗木朔茂摇头。

    事关三代风影失踪大事，若是传开，整个忍界都会沸腾，砂隐村的保密措施理所当然非常严密，进入火之国的砂忍虽然多，但他们接到的任务只是搜集情报，木叶暗部抓再多的砂忍也问不出砂隐村的真正目的。

    “三代风影难道真的想发动战争？”猿飞日斩不禁为之前的决断感到了一丝迟疑。

    随后，他眼眸射出凛然杀意，“不管如何，他们既然进入火之国，无视和平协议，那就视之为间谍，全部杀死！”

    “是！”旗木朔茂点头。

    几天后，木叶的暗部有大半出动，分散火之国，大肆追杀砂忍。

    此外，猪鹿蝶三大家族，油女家族，犬冢家族也派遣大量忍者，在火之国内清除砂忍。

    面对木叶的镇压，砂忍自然不甘心引颈受戮，他们在火之国境内分散游击，一边搜集情报，一边反击木叶，随着死伤的忍者越来越多，局势也逐渐一发不可收拾。

    砂隐村。

    风影办公室中。

    千代顾问坐在首位，脸色阴沉的听着汇报。

    “猿飞日斩派出大量暗部，以及奈良家族、秋道家族、山中家族、油女家族、犬冢家族的忍者大肆屠杀我国忍者，目前已经有八名上忍，二十七名中忍，以及上百名下忍死亡，受伤的忍者更多，前线已经……杀红了眼！”

    “派出那么多忍者只为搜集情报，这个理由已经无法说服前线的忍者了，必须发动战争了，不然局势就脱离我们的掌控了。”

    “千代大人，我们没有其它选择了！即便现在号回火之国内的砂隐，若是不给他们一个合理的解释，恐怕会引起更大的骚乱！”

    “风影大人的失踪，也隐瞒不了多长时间了！”

    “如果现在发动战争，我们可以将风影大人失踪带来的压力转移到对木叶的战争上！”

    “千代大人！”

    看着这些长老双目炯炯有神，面色坚毅的模样，千代略显苍老的脸上露出一丝无力感。

    她也没想到局势会发展成这样，木叶的强硬反击，彻底打乱了她的计划。

    尤其是，这些长老背后代表的忍者家族，经过这些年的休养生息，逐渐发展壮大，已经迫不及待想要通过战争谋夺更多利益，千代能凭借她的身份暂时压住他们，但现在，随着局势升级，这些长老背后的家族也开始发力，村中看似平静，但战争的阴霭已经笼罩，她即便说不，也不可能再阻止了。

    “既然这样的话……”千代微微闭眼，脑海忽然闪过自己儿子、儿媳的身影，随后是一个一头白发，眼神凌厉的中年人。

    木叶白牙旗木朔茂，也是时候了结我们的恩怨了。

    “……发动战争吧！”

    千代猛得睁大眼睛，散发狰狞杀意！

    ……

    木叶村中。

    封火正在尝试将火属性加入到螺旋丸中，但一直失败，这让他很是沮丧。

    想起波风水门的风属性螺旋丸，他忙跑去找他取经。

    到了水门家，却扑了个空。

    “难道和玖辛奈一起去浪荡了？”

    封火觉得自己有必要做一个24瓦的大灯泡，喜滋滋的跑去找玖辛奈，结果让他震惊。

    “没有火影大人的命令，任何人禁止与玖辛奈接触！”一名暗部忍者冰冷的话如一盆洗脚水将他浇了个透心凉，“请你立刻离开！”

    封火楞了会，然后猛得意识到发生了什么，战争！

    也只有爆发了战争，身为村中重要战力的九尾人柱力玖辛奈才会被这样严密保护起来！

    这些天他‘闭关修炼’，不问世事，没想到事态已经发展到这个阶段！

    他皱眉前往报社，查看往期新闻，没有发现任何异样。

    “犬冢社长呢？”封火问一个编辑。

    “副社长，犬冢社长马上要分娩了，这几天都没来报社。”

    哦，把这事忘了，封火忙跑向犬冢家。

    犬冢家是个大家族，族中有很多忍者，当然，更多的还是狗。

    封火之前来过这里，老远就能听到此起彼伏的犬吠声，但这次过来，只有零星几声狗叫，竟给他几分荒凉之意。

    拜会进入后，封火顺利见到了犬冢爪。

    此时的她斜躺在榻榻米上，嘴里吃着牛排，很是豪放。

    “封火，找我什么事？”犬冢爪看了眼自己的肚子，笑道，“如果是想来看我的孩子，恐怕还要等两天。”

    “还有其它事。”封火脸上露出郑重之色，凝声问道，“砂隐村，是不是对我们宣战了？”

    犬冢爪眉头一挑，放下了手里的牛排，半饷露出轻笑“没想到连你都察觉到了，虽然砂隐村还没有宣战，但是，离宣战应该不远了吧。”

    “果然。”封火深呼吸。

    “偏偏是这一年，唉。”犬冢爪抚摸着自己的肚子，脸上露出复杂表情。

    孩子马上就要出生了，但战争一起，等她做完月子就要立刻上战场，也不知道还有没有命回来抱抱自己的孩子。

    “封火，抓紧时间提升自己的实力，局势若是不顺，你也可能会上战场！”犬冢爪郑重说道，“千万不要死啊！”

    “我知道，谢谢犬冢姐姐。”封火心中一暖。

    “好了，没有其它事的话你可以滚了，别妨碍我享用牛排！”犬冢爪固态萌发。

    呃，我刚才一定是被骗感情了。

    离开犬冢家，封火忍不住思考当前的局势三代风影失踪后，砂隐村为了转移国内压力，毅然发动了对火之国的战争，这个时候，猪鹿蝶这些家族的忍者应该都出村了。

    玖辛奈被‘隔离’，说明波风水门也已经前往战场！

    踌躇半饷，封火终于决定归队。

    不然他跟个孤魂野鬼似得在村里游荡，万一被人逮住给当做炮灰扔到战场上找谁说理去？

