
　　今日是个大晴天，阳光明媚。

　　京城最繁华的四方街上，不少人聚集在茶肆，一边喝着茶，一边聊着京城的新事。

　　今日到处在说的，是昨儿关于孔府的事情。

　　说到孔府发生的事情，众人一个个伸长了脖子听着。

　　说的人津津有味，听的人兴致高昂，不一会儿，茶楼附近便聚集了许多人。

　　“你们不知道，当时那侯府夫人可是言之凿凿，说江大小姐私会外男，做了坏事，说什么人证物证俱在，就要打江大小姐的板子。

　　江大小姐据理力争，坚称自己没有做，要见官，让官府来查。

　　但侯府夫人心里有鬼，哪里敢让官府的人来，当即就要用强，让底下侍卫将江大小姐里三圈外三圈的包围了起来。”

　　人群中有人忍不住说话，“这不就是屈打成招？那么多人看着，侯府夫人居然下得去手，也实在无法无天。”

　　“谁说不是呢？眼看着那些人就要对江大小姐动手，你们猜怎么着？七皇子来了。”

　　人群中发出一阵吸气声，都在为江大小姐提着一口气。

　　“这七皇子一来，听完两方说话，当即让京兆尹的王大人还有大理寺的高大人来了，一顿饭没吃完，便把事情查了个水落石出，原来一切都是陷害。

　　是侯府夫人，看不上江家，想退婚，但是又不愿背上骂名也不愿赔偿，所以才整的这一出，想名正言顺的退婚。”

　　大家听到这里，“吁”了一声骂道：“这侯府，也太不是东西了。”

　　“就是就是，这件事我也听说过，关于当初两家订婚，还是因为侯府当时被人陷害身陷囹圄，是卫家大小姐，也就是后来的江夫人，让卫家出手相助，这才让侯府洗清冤屈得以清白。

　　江夫人和侯府夫人又是手帕交，两家一儿一女，所以才把婚事定了下来。”

　　“这才过了多久，侯府居然就能做出这种事，真是比忘恩负义还禽兽。”

　　“谁说不是呢？若看不起江家直接退婚就是，何必要把人江大小姐弄得身败名裂，这不是逼着人家江大小姐去死吗。”

　　“是啊，若是七皇子没有来，那江大小姐以这种理由被侍卫打了，还有什么脸面活在这个世上，只有死路一条。”

　　“这侯府真是黑了心肝哦。”

　　“要我说，孔府也是。”

　　听说孔府后来还赔了许多钱，说是被蒙蔽的，一概不知。”

　　“知不知道谁知道啊，在他府上发生的事情，他说一点风声都没有听到，那谁信呢，要我说孔府和侯府就是一丘之貉。”

　　“还是侯府更高一些。”

　　“以后，千万别跟着广平侯府扯上牵连。”

　　“经过这件事，应该也没有人愿意把自己的女儿嫁去侯府了吧。”

　　“别人有没有人嫁不知道，但是这江家的二小姐，却是不日就要入侯府为妾了。”

　　“说到这江家二小姐，也太不是人了，自己跟未来姐夫暗通款曲，还要陷害姐姐，这下遭报应了吧，以后她的孩子生出来也要被人戳脊梁骨。”

　　人群里，兴致勃勃地讨论着，巷头街尾，大家听到这种事，也在四处散播。

　　这种高门大户的八卦，成了老百姓们茶余饭后的谈资，大家说得津津有味，不亦乐乎。

　　在街角，停着一辆富丽堂皇的马车，不过前面有遮挡，外面的人并看不到。

　　马车中正是庞氏，她听着外头这些人说的话，怒不可遏，一手紧紧的抓住马车内的扶手，手背上青筋暴露。

　　“这些贱民，居然敢如此编排侯府，找一队侍卫给我狠狠的打，不把他们打怕，绝不收手。”

　　一旁的嬷嬷劝道：“夫人万万不可。

　　昨日侯爷的话言犹在耳，可千万别犯糊涂。

　　如果咱们真派了人出去，那岂不真坐实了侯府嚣张跋扈为所欲为？

　　昨日的事，被人编排便编排几句便完了，若今日再出手伤人，被御史参一本，夫人在侯府怕是就要不得安宁。”

　　庞氏气得牙痒痒，脸上的表情略显狰狞，好一会儿才开口：

　　“你说得对，我真是气昏了头，这么简单的道理都想不到。”

　　“夫人，眼不见为净，我们回去吧，好说三日，不好也说三日，由着他们去，等过段日子平息下来，便都不记得了。”

　　庞氏一手按着眉心，闭上眼睛，没再说话。对着前头挥挥手，恨不能当即离开。

　　昨天回到府里，广平侯爷盛松，听说了这件事，已经把她和盛元麒都骂了个狗血淋头。

　　若今日再出现别的事，盛松怕是都有休妻的心思。

　　想到这里，庞氏心有余悸，让马车加快脚步，往侯府而去。

　　不忘嘱咐嬷嬷一句：“让江雨薇尽快入府。”

　　“是。”

　　这件事怕是要发酵一阵，盛松少不得还得发几回脾气，让江雨薇入府，她和盛元麒的日子就能好过一些。

　　街道的另外一边。

　　有一辆精致的马车缓缓驶过长街，也听到了外头老百姓们高声谈论的内容。

　　沈云娇面色并不太好，一副心思沉重的模样。https://www.23sk.net

　　这些事情，昨日下午她就听说了。

　　特地花了大价钱，找到几位看了全场的下人，把当时的情况完完整整的复述了一遍。

　　从七皇子出现，到后面七皇子传京兆尹和大理寺的大人来查案，再到后面孔府和侯府的赔偿。

　　别人或许看不出，但是她听完全程，立马就发现了这件事情里，这位江大小姐是最大赢家。

　　这位江大小姐，就是因为夜湛的出现，而脱离了困境。

　　虽然很不想承认，但是她不得不怀疑夜湛就是为了救江穗宁而出现的。

　　当这个想法出现的时候，她整个人如临大敌。

　　昨夜想了一夜，她都没睡好。翻来覆去的琢磨这件事情的真相。

　　无论她猜测的是真是假，今日去见一见就知道了。

　　能让七皇子一进京城，府都不回便去相救的人，她要看一看，究竟是谁，是什么模样。

　　若是她想错了最好，但若是她猜对了……

　　沈云娇的面色一下子沉下来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第41章 让江雨薇尽快入府免费阅读。https://www.23sk.net 