    背包还有一份纸条，上面写着不要食用背包里的食物。

        周野拿上了一份，看向纪晓蕊，嘴角微微笑起，“我感觉头有点晕！并且感觉后边有人跟着我！”

        纪晓蕊瞪大眼睛，“我并没有感觉到！”

        周野拽了拽刀匣的背带，继续往前走，该说不说，草莓山风景还是不错的，但是周野现在已经没心情欣赏了，他的感觉越来越强烈。

        脚步也越来越焦急，但是旁边还有的游客  ，和纪晓蕊 让他的内心稍微平复，又走了一会，他看到了两千米的告示牌，告示牌跟前面的没什么区别，就是第四条，说草帽山的村民已经搬迁，没有村民，如果遇到村民的可疑人员，请立即远离，并且立即联系执勤人员，并拨打电话xxxxxxx。

        周野并没有遇到村民，但是他依旧感觉奇怪，因为告示牌上的电话，和登山口那里不一样！在一百米的时候，没有注意，这时候他在想起来，登山口的电话是座机电话，而这个是个手机电话！

        周野赶紧回头，想把这个发现告诉纪晓蕊，而当他一回头的时候，突然愣在原地，瞪大眼睛看着空荡荡的登山路，那还有什么纪晓蕊啊！别说纪晓蕊，连一个游客也没有了。

        “纪晓蕊！纪晓蕊！纪晓蕊！”周野在登山道上大喊，这时候他在注意道，他刚才心神不宁，脚步不自觉的加快，可是那也不至于和纪晓蕊走丢了吧，就这么一条道，难道纪晓蕊会走出登山道？完全不可能！他们是来调查的，不是来游玩的，绝对不可以发生两个人走散的情况！

        只有可能是发生了什么意想不到是事情！

        周野焦急的往回走，跑！可是他发现，自己走不出去了！跑了很久，有回到了原来的位置，周野拄着膝盖大口喘气，这时候他也明白了，他出不去了！那就走！那就往上走！他响起登山口的告示，走到山顶终点是会有人给予帮助的！

        周野继续往上走，与此同时，他的思绪也在快速思考，为了抛弃杂乱的思绪，和不迷失自己，周野就想一件事情，他是来干什么的！他是来调查的。

        很快，他走到了一个岔路口，岔路口的中间有一颗大树，大树上有个木制告示牌，周野看都不看，因为是木制的，周野还是按照之前约定的在走，周野刚要继续往上走，去凉亭，而不是去旁边的草帽村！

        周野突然听到身后有人叫自己的名字，周野扯了扯嘴角，他可以确定，身后一定有人，可是自己还发现不了他。

        周野突然停下脚步，把身后到匣放下来，立在地上，随后一巴掌拍在上面，鼠刀从刀匣中穿出来，周野大喊一声，“金毛鼠！”

        鼠刀立刻散发微光，变成了一个小孩子，周野把金毛鼠放到脑袋上，脑袋朝后边，看着后边，周野咧着嘴，“来呀，在喊呀！”

        金毛鼠在周野的头顶上拍着手，稚声稚气道，“来呀，喊呀，大怪物！”

        周野瞪大眼睛，腿都开始打摆子，“金，金毛鼠你说什么？”

        “刚刚那里有一个大怪物呀，现在走了！”金毛鼠深处小手指着后边道。

        周野松了一口气，走了就好，看来放出金毛鼠是对的。

        “那你打不打的过那个怪物？”周野又问！

        “自己肯定打不过！”

        周野耷拉着脑袋，“行吧！也不指望你了！”

        周野和金毛鼠保持着这样的姿势继续往上走，虽然感觉不到身后有人了，但是脑子里的混乱，还是没有散去，只是不在增强了！

        在往上走，周野看到了凉亭，这时候诡异的事情再次发生，凉亭明明近在眼前，可是怎么也走不到，并且后边有东西的感觉更加强烈，周野问金毛鼠，金毛鼠说是一个房子！周野回头看过去，这次他也看到了那个房子，是宾馆！草帽山宾馆！

        宾馆仿佛有魔力吸引着周野！可是他是虚幻的，不论周野往前走还是往后走，即到不了凉亭也到不了宾馆！

        周野赶紧已经过来好久好久，可是天却一直没有黑，而周野甚至感觉已经过去一个月了，他每天困了就在登山道上原地休息，食物吃完了，就吃那些礼品！虽然又纸条说不能吃，但是周野不管那个！

        周野的思绪越来越混乱，唯一让他保持清醒的就是金毛鼠，金毛鼠一直很活泼，并且金毛鼠告诉周野，时间仅仅过去了几个小时，不可能是几个月！

        周野迷茫了，迷失了！他知道，这里的时间，空间，出现了问题！

        终于，又过了一个星期，周野走到了凉亭，凉亭的柱子上，有一个纸质告示，怎么又出现纸质告示了？周野不明白！

        上面说旁边有一条龙须河，如果迷失，发现被人跟踪，可以去洗漱！引用龙须河水，周野考虑了一下！他还是没去！因为距离山顶只剩下两千多步了，他想看看，到底有什么！

        周野继续像上走，又走到了一个岔路口，路牌上，一个写着山神庙，一个写着终点！终点在山顶，山神庙在一旁！

        周野想都没想，抬步往山顶走，没多远，周野走到了终点，那是一个断头路，周野此时，脑子已经转不动了，他看到了告示，告示是铁质的！上面告诉他，在原地等待，会有人来救他，如果听到后边有人叫他，请立即回头示意！

        周野看到地下有一块破旧的牌匾，可以看出，是山神庙的字样，这时候周野想到在山下是时候，百里说过，这里的山神庙搬迁了，一般是山神庙都是在山顶的，而这里才是山顶，而这里的山神庙在山顶下一点！

        也就是说，在这座山，有比山神还大大人？

        周野想不明白，但是既来之则安之，周野一招手，金毛鼠化作鼠刀出现在手中，也不知道陈雨和百里怎么样了，最主要的是，不知道纪晓蕊去了什么地方了！

        时间不长，周野就听到身后有人喊他的名字，“周野～周野～”

        周野嘴角微微勾起，他怎么会知道自己名字，这是不是太傻了。

        周野回过头去，看到一个人影，那是一个五官全部扭曲的怪物，身高两米多，人高马大，长的歪歪扭扭，怪不得金毛鼠说他是个怪物。

        周野手持鼠刀，面对这个不知名的怪物。    那个怪物就怎么带在那里，沉默了很久之后，开口道，“你很不一样！”

        周野皱着眉不知道他在说什么，此时周野另一只手已经摸像后边了，随时准备拿出龙刀。

        可周野还没有下一步动作，对面的那人仅仅是一瞪眼，周野的大脑里，就像被一柄锤子重锤了一下一样，周野整个人两眼一翻，晕厥过去。

        —————

        另一边，纪晓蕊！

        纪晓蕊和周野走失后，依旧按照木制木牌的推荐行走，本来意识也有点混乱，但是一直到喝了龙须河的水后，意识开始恢复，走到岔路口，纪晓蕊正好走的是山神庙的那一段路，到了山神庙，纪晓蕊再次遇到了身穿橘色服装的工作人员，纪晓蕊像他说了具体情况，随后坐在山神庙的门口，看着山下，眼神迷幻！

        她现在不知道该什么办！

        没有多长时间，登山路上，来了一辆面包车，面包车在纪晓蕊面前停下，陈雨和百里下车看到纪晓蕊坐在那里，双手环抱这膝盖，赶忙跑过去问道，“怎么了？”

        纪晓蕊和两个人说了他们登山途中遇到的事情。

        陈雨皱着眉，说道：“我们已经在这条登山路上上下不知道多少回了！一直没看到你们俩！”

        纪晓蕊瞪大眼睛，“那到底是怎么回事？现在周野在什么地方？”

        陈雨和百里都摇摇头，“不知道！”

        “我只知道，这里到处都不安全，唯一安全的地方就是这里！”百里面露凝重。

        纪晓蕊看了一眼身后的山神庙，“那我们现在怎么办？”

        “等！”陈雨道，“听你的描述，肯定是精神类的事情了，只要是精神类的事情，周野就没事！”

        “为什么？”纪晓蕊开口问道。

        陈雨没有回答，而是说道，“下山吧！”

        ————

        周野睁开眼睛，已经身在一间房间里，周野脑海里，只剩下登山口，岔路口，登山道！

        他忘记了自己怎么到达这里，他的身边，有一个刀匣！

        周野站起来，他现在都脑子里的信息，他是这间宾馆的工作人员，他身穿灰色工作服！

        周野来到刀匣旁边，打开刀匣，里边躺着一柄龙刀，周野把龙刀拔出，龙刀出鞘。

        “锵！”

        周野曲指一弹，刀身嗡鸣声，居然伴随着震震龙吟，周野愣在当场，自己的记忆缓缓归来，眼神渐渐清明，随后龙刀归鞘。

        鼠刀出动，无数老鼠出动，进入这个宾馆内。

        周野嘴角微微勾起，终于到了，看来问题就出在这个宾馆！

        来的时候，周野他们就考虑到，如果失踪的那些人是死了，那怎么也会找到尸体，一个人怎么凭空消失？是把这个人控制起来，来找他的人也控制起来！这样，便人间蒸发了！

