
　　只见官员说道：“你们着急什么？陛下让你们种什么，你们就种什么。”

　　“可别忘了连你们的田地都是陛下了，陛下可是管着你们的吃喝，一直管到这东西的收获。”

　　说着，官员指着远处的粮仓说道。一下可把这米粮的给你们备好了，你们这还担心什么？

　　正所谓，手中有粮心中不慌。

　　百姓们看着远处那个谷仓,心里面也是渐渐安稳了下来。

　　陛下可把他们这几个月要吃的粮食都，已经摆在他们面前了。

　　现在陛下说要这种番薯，那他们种就是了，反正陛下难道还能饿着他们不成？

　　那流民中领头的老李头又站了出来，对着大家抬了抬手，说道：“各位父老乡亲，陛下对我们有厚恩，如果不是陛下，要去年冬天我们就冷死了。”

　　“现在陛下让我们种什么,那我们就种什么，这有什么好说的，我们也不要在这里闹腾了，赶紧听着官老爷的话，先把这些番薯藤给他种下去，到时候就知道收获怎么样了。”

　　显然，朱由校除了派来官员带来大量番薯藤之外，还派来了大量去年种植番薯藤的农户，来教她们怎么正确的打垒种番薯藤。

　　官员们看到这些百姓愿意散开。也是松了一口气。

　　他转过头来，远远看着那一只谷仓，心里叹了口气，感觉到十分的可惜。

　　他同时也是管理这一处巨大粮仓的官员。

　　如果放在以前，他还真的会考虑以次充好，拉出一批粮食卖给粮商，好从中牟利。

　　可是这陛下也未免太奸诈了。

　　这些粮食进入库房之前，陛下竟然拉来了一大批麸皮，跟粮食混在了一起。

　　他们就算是拿筛子筛，也是没有办法完全筛得干干净净的。

　　就算他们想筛得干干净净,那又得调动多少人力物力，怎么想都不现实。

　　而那这些混着麸皮的粮食卖到市面上，也卖不出什么好价钱。

　　主要是这些混着麸皮的粮食一旦卖在市面上，肯定很快就会被锦衣卫发现，到时候他们的脑袋可就保不住了。

　　至于对这些以前是流民的百姓来说，粮食里面混着麸皮算什么。

　　就现在这世道，只要能让他们吃饱，就已经是足够了。

　　朱由校为了防止贪腐，还打算往里面渗沙子呢。

　　这些流民百姓往田里面种上了大属大量番薯藤的事情，被其他普通的百姓看到了，纷纷露出了嘲笑的声音。

　　隔壁村的村长，就指着他们的那些番薯藤，大声笑道：“这是什么东西？你们竟然往田里面种藤蔓，也不知种上什么粮食，这些好田好地，看来是被你们糟蹋了。”

　　旁边的隔壁村民也是大笑，跟着说道：“那么好的田,要是发给我们多好,我们种上粮食种子，等到秋天就能够收获大批的粮食。”

　　“你们这种上藤蔓，秋天只能收获大批的杂草。”

　　其他的百姓听到的这话，也是嘿嘿的笑了起来。

　　而这些种番薯藤的百姓，也是被笑得满脸通红。

　　同时，这一些种着藤蔓的田地，也是瞒不了其他有心人的。

　　这些消息很快就传到了惠世扬他们这一群者东林大臣的耳朵里。

　　他们说起这个事情，却是发出了哈哈大笑的声音。

　　旁边的吏部郎中夏嘉遇笑着说道：“就昏君做的这些混账事，还真是不少。”

　　而右佥都御史王洽也接上了这个话，说道：“一开始我便觉得往田里面种藤蔓，是绝对不可能的事情，但想了想那昏君那胡闹的性格，这也未必是什么不可能的事情。”

　　“那昏君还派手底下的大臣，跟了二十多万的分田百姓说，就那些番薯藤，能够每亩种出上千斤的粮食，这简直就是胡说八道。”

　　其他东林党大臣听说了上千斤粮食，也都捧腹大笑。

　　那惠世扬当场也是冷笑了一声。

　　他可恨朱由校入骨。

　　上次因为那礼部侍郎杨景辰的事情，朱由校把他们抓进锦衣卫的关了一天，让他们受尽的惊吓。

　　这个事情惠世扬忘不了，这个坎惠世扬过不去。

　　他冷笑地说道：“那昏君这样做不正好吗？”

　　“这就是那昏君在自取灭亡，过了两三个月之后，这田里面种不采来粮食，我看那昏君怎么交代。”

　　户科给事中薛文周点了点头，道：“的确，到时候二十多万百姓闹起来，可不是什么简单的事情。”

　　旁边的钱谦益听到这句话，脸上也露出了沉思的表情，问道：“既然如此，那我们是否需要派一些暗子，到时候挑动一下这些百姓们，鼓动他们闹起事来？”

　　“到时候那昏君肯定会派军队，去平定这二十多万人的祸乱，只怕到时候我们就可以把这个事情传遍整个天下。”

　　“告诉天下人，那昏君到底是怎么祸害百姓的。”

　　这钱谦益前段时间刚刚进了京城里面，他本来以为有机会官复原职的。

　　结果前段时间西山事件中，东林党人又受到了一个颇大的挫折，再也没有人能够帮助钱谦益返回朝廷了。

　　他今天参加了这一个聚会，倒是也展现出了自己的才华，俯仰之间就给出了一条毒计。

　　旁边的那些东林党大臣听到钱谦益的话，也暗地里给他竖起了一根大拇指，这厮给出的计策真是毒啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，这个建议也给惠世扬提了个醒。

　　不得不说，钱谦益的这个建议，也让他感觉到十分的诱人。

　　但是惠世扬经过深思熟虑之后，还是摇了摇头，说道：“这个建议恐怕不太合适，我们东林党人不能够再行差踏错了。”

　　“我们派点人去挑动那些百姓们，倒真不算得是什么太难的事情，可是现在那些锦衣卫就死盯着我们，就等着我们出错了。”

　　“现在我们不能够再出错了，我们要是真的这样做了，恐怕事后肯定能让锦衣卫来查出来的，反倒让那昏君有机会让继续对我们进行打压。”

　　“到时候我们在座的各位，恐怕在脖子上的脑袋，都不一定能保得住。”

　　惠世扬说到这里，钱谦益也是叹了口气。

　　他知道这惠世扬说的十分有道理。

　　只是他这一次进京，那不就是白跑一趟了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百二十九章 东林党人的毒计免费阅读。https://xs.23sk.com 