    到底是瞒不过呀.....

    拉娜娅心头微微一沉，这么近的距离，对方这种站在宇宙顶点的存在，能看出狗蛋身体的异常她一点不惊讶，可关键是怎么糊弄过去？

    女王身后的马尔扎哈则是眼睛一亮，他说刚才为什么会有一种莫名的违和感，原来这小家伙身体里有两种基因，而且看样子基因不弱！

    仔细看会发现，狗蛋伤口位置，有一股细微的能量在缓和伤口，那股能量温和至极，马尔扎哈最初一开始还认出来是什么。

    可现在经女王大人一提醒，他瞬间反应过来，这可不就是木精灵特有的光合能量吗？

    一种模拟树木，将元素光合化的一种特殊能量，正是远古木精灵的天赋，因为太过少见，马尔扎哈这种见多识广的巫妖竟没有第一时间认出来....

    “有意思呀......”马尔扎哈忍不住上前一步，目光炯炯的看着沉睡的狗蛋，仔细一看会发现，这小丫头龙骨之下，血液深处却有木精灵精纯的元素契合力，这绝对是高品质木精灵才有的天赋，放远古记载，也起码是木精灵王室的基因水准...

    一个小家伙，身上同时拥有黑龙和木精灵两种高品质基因，这种事，活了无数岁月的马尔扎哈也是头一次见到。

    拉娜娅沉默了几秒，面对希尔瓦娜斯看似不经意却完全没想放过她的质问，最终吸了口气道：“这孩子不是龙族的，而是伊瑟拉前辈发现的一个土著而已.....”

    “土著？”

    众人顿时一愣，哪怕是现在站在拉娜娅这一边的圣堂长老都忍不住道：“不要乱说拉娜娅，土著怎么可能拥有这么纯的基因？”

    大千宇宙里，很多奇迹的事都会发生，有一个非常契合龙族基因的土著出现并不是不可能，可关键是，高品质黑空基因，龙族都是当宝贝存着的，并不像随处可见的绿泰坦、木精灵这些在批发卖。

    就算拥有那种体质，也不应该拥有龙族基因才对，龙族的人是绝不会将自家基因传给外人的.....

    “这我就不知道了......”拉娜娅淡淡道：“伊瑟拉前辈将小丫头交给我的时候便是这样了，具体什么原因让前辈将龙族基因植入这孩子身体里我并不知情.....”

    这话半真半假，却让人找不出破绽，因为一切解释权都被推给了伊瑟拉，除非伊瑟拉本人来戳穿，否则这话就是没有破绽的.....

    一下子，无论是圣堂家族的人还是马尔扎哈，都微微皱起了眉头。

    唯独希尔瓦娜斯点了点头：“土著嘛.....难怪....”

    这声音很轻微，轻微的几乎只有离得近的拉娜娅听得到，瞬间拉娜娅浑身一紧，有些愕然的看着对方！

    这家伙.....难道知道什么？

    拉娜娅深知，翡翠星域和兮夜小领主的秘密是不能被外人知道的，尤其是眼前这种级别的大人物，因为在他们面前，那庞大的利益自己一伙根本就保不住！

    希尔瓦娜斯望着愕然的拉娜娅微微一笑，却没再继续这个话题，而是道：“这孩子看年岁也该入学了，可选好方向没？”

    拉娜娅心中顿时一安，年岁？看样子对方没能看出伊瑟拉前辈做得手脚.....

    走之前伊瑟拉前辈给狗蛋一伙人瞳孔都动了些手脚，让他们年轮看上去比较正常一些，要不然动不动一个二十来年的十级生命体，恐怕会把人吓得跳起来！

    但这种手脚虽然是龙王动的，要说能糊弄眼前这家伙，拉娜娅心中自然是很忐忑的，所以来之前一直叫狗蛋低调，尽量不要引起对方注意。

    “还没想好.....”拉娜娅连忙回道：“这孩子之前一直在跟着伊瑟拉学习，她天赋特殊，伊瑟拉拜托给我，我也没想好让她去哪所学院进修。”

    “那来提瑞法森吧.....”希尔瓦娜斯笑道：“我们学院正好有开设稀有一族教材，龙族算得上一个好的项目。”

    “抱歉大人，她今后是会是我们家族一员，要修学也是走圣堂家族内部路线的....”拉娜娅回绝道。

    “那就是说她身上还会有第三种基因？”希尔瓦娜斯似笑非笑的望着拉娜娅道。

    拉娜娅：“........”

    “也无妨.....”希尔瓦娜斯笑道：“但这样的怪胎，我觉得在我们北星域，或许会比较安全，你觉得呢？”

    沉默了近乎半刻钟的时间，大厅里最终响起了拉娜娅的声音：“大人说得是......”

    --------------------------------------

    之后的谈判进行得很顺利，圣堂家族本就有意靠向希尔瓦娜斯势力，加上希女皇优厚的各种条件，长老他们没坚持多久，最后便都妥协了.....

    圣堂家族嫡系四代成员，会全部选择被星域高校，而圣堂家族也会举族搬迁到北星域，最后，提瑞法森学院开启刺客系专业，导师由少族长拉娜娅以及两位传承长老担任，圣堂家族愿意为提瑞法森学院的学生传授部分家族秘技！

    而作为代价，北星域每年要提供圣堂一族高额的物资补助，还要提供一个天神学院的名额。

    一切谈妥后，大家宾主尽欢，希尔瓦娜斯也满意而归.....

    此时在回归的飞船上，负责后勤的情报官看着长长一堆物资清单，顿时不满了起来：“女王大人，这和来之前我们计算的条件差太多了吧？”

    物资清单上的条件，几乎比他们预算的条件涨了一倍，后勤官不抱怨才有鬼了。

    希尔瓦娜斯灿灿一笑：“咳....出了点意外，导致必须付出点诚意才能万无一失.....”

    “一个落魄的刺客家族？值得吗？”后勤官皱眉。

    “以前或许不值得.....”希尔瓦娜斯看了看自己手上那浅浅的牙印笑道：“现在嘛.....应该是值得的.....”

    马尔扎哈也看了一眼希女皇手上的牙印，淡淡道：“大人之前和那少族长说那小家伙是不是会有第三种基因，可事实上，那小丫头身上本就有第三种基因吧？”

    “你还是看出来了？”希女皇笑道。

    马尔扎哈白眼一翻：“你那么明显晒牙印我能看不出来？”

    “牙印？”后勤官顿时看向希女皇的手上，脸色一怔.....

    似女王大人这种级别，命级以下的生命体，根本就不可能伤得了她，那小丫头咬了一口居然咬出了印子？

    这本是不可能的，马尔扎哈大人说第三种基因的时候，却让他一下想起了另外一种可能....

    这宇宙中....不....应该说是另外一个宇宙里，有一种生物是可以办到的，无视等级差距，伤害到女王大人！

    那便是联邦的公敌：虚空！！

