    李之玉不想跟他掰扯这些不可能实现的事儿了，她站在窗口，望着外边忙碌的工人，叹了口气，说道，“据我所知，您还没有购买福利房。”

    她怎么就不明白，福利房的卫生间实际上的面积也就两平米，为什么一定要改造？

    车间里这么多事儿，怎么王胜利就盯着这一亩三分地。

    “是，我是没有购买，但是厂里不是出一半的钱么，这跟我出钱有什么区别。”王胜利准备胡搅蛮缠了。

    没办法，家里孩子多，留着这么一个卫生间的空间不利用上，他浑身都难受。

    李之玉见他如此油盐不进，收敛了脸上的笑容，严肃的说。

    “王主任，这还是有本质上的区别的，我觉得你可以跟你们二车间的主任聊聊，咱们都是老同志了，我希望不要给组织添麻烦，老同志就要有老同志的觉悟。咱们机械厂的福利房是给工人同志的福利，让工人同志的生活品质得到提高，稳定大后方，让他们可以安心工作的。”

    “个人诉求是不能跟广大利益相悖的，我希望您能明白这一点，好了，我言尽于此，我一会儿还有个会要开，就不多跟你聊了。”说完，留下王胜利一个人在走廊里，她转身回了办公室。

    “小蒋，一会儿把大家都叫到我的办公室，咱们开个小会。”

    “是，李主任。”

    蒋欣荣看李之玉脸色不好，不敢多说什么，赶紧示意徐梅子出去找人。

    等到人齐了，蒋欣荣把大家凑到一起，悄声的说，“刚刚李主任进来的时候，脸色很难看，大家一会儿说话的时候都注意点儿，别什么话都往外秃噜，尤其是梅子和王立新。”

    蒋欣荣本来不想提醒他们的，但是想到万一李之玉无差别攻击，到时候她还得跟着倒霉。

    当然，她觉得李之玉不是这样的人，但是这不妨碍她防患于未然。

    这是蒋欣荣的好意，徐梅子和王立新自然不会不知好歹，都一脸严肃的朝她点头致谢。

    几人做好心理准备，一起进了李之玉的办公室。

    办公室里，李之玉正在对蔬菜厂的各个部门职位做严格的划分，见他们进来了，也没有抬头。

    “都到了是吧，你们是我手底下的第一批人，我先不管你们心里是怎么想的，蔬菜厂马上就要投入建设了，现在的首要任务就是招工。”

    李之玉说到这，蒋欣荣几人已经面露激动了。

    难道李主任是想把她们带去蔬菜厂？

    那简直太好了，李之玉人不错，跟着她干，也确实省心，只要做好自己分内的事儿，几乎不会出错。

    再说了，他们现在还年轻，与其在机械厂里熬资历慢吞吞的升职，还不如跟着李之玉出去搏个机会。

    这会儿他们才明白长辈为什么把他们安排到李之玉的手底下，还仔细叮嘱他们安心干工作，不要有别的小心思。

    人事科的科长也确实是费了心的，这么多人里，挑了几个事儿最少的给李之玉送来了。

