    门再次开启。

    四人再次过了一节观景车厢后，下一节的景色便陡然转换。

    月缨缨闻到了少许橘子的气味，夹杂着其他果香。

    她没去过果园，时常看书的时候会看到人们的童年，大多数都伴随着一些趣事。

    文字能引起大脑活跃，想象力会牵扯出记忆。

    可惜她没有记忆，但现在她有了, 要是再看到那段描写偷摘瓜果的段落，她也能在书里幻想出少时的芳香。

    这里和末节车厢完全是两个世界，明亮的温室大棚出现在面前。

    橘子树长到了遮天蔽日的程度，水雾从顶上的管子喷洒在桃叶上，触感绵软，西瓜窝在肥沃湿润的土壤里，玫瑰和月季做它的点缀，中心一捧迷你喷泉，涓涓细流共奏莫扎特钢琴曲，一盆盆的小吊篮下，中年妇女岁月静好地织着毛衣。

    放眼望去，一片青绿之色，白雪皑皑的凄凉和这儿的四季如春毫无关系。

    “早上好。”中年妇女抬头笑了笑。

    “早上好。”月缨缨同样热情地回答。

    中年妇女似乎还想说些什么，眼神却越过她朝身后看去了。

    原来是高熙和齐子显太饿，忍不住直接剥橘子吃了起来。

    月缨缨赶忙解释：“他们没吃早饭，难免会这样。”

    “可这也……”

    “我会向上级禀报，让他们受罚的。”月缨缨冲她示好地笑。

    “好吧……”中年妇女略带嫌弃和疑惑地瞄了几眼，重新织起了毛衣。

    头有些晕，饿了一天多，她也有点饿了，只是饿得过了头，反倒不怎么吃得下。

    回头瞧了社长的位置。

    薄言君正在一树下对手里的橘子皱眉，似是犯了难。

    月缨缨走到跟前看了看。

    “社长是觉得戴手套吃不方便吗？”

    薄言君没有回答。

    月缨缨就踮脚另摘了一个大的来，剥开之后递给社长：“跟我换换吧。”

    有了异度入侵副本的先见之明，为防混战中认不出对方，黑手套就成了队友必备。

    齐子显和高熙两人自是不在乎用手套剥橘子会脏，但月缨缨是知道薄言君的强迫症, 不到迫不得已的关头他是不会妥协的。

    “下次要想干什么直接知会我，不然我注意不到的话，你就得受委屈了。”

    薄言君犹豫了下，还是接过橘子三两口吃了。

    月缨缨也摘了个吃，这橘子酸甜可口，品种极佳，这么严峻的环境下能养出这种东西来，一定是废了不少功夫。

    列车上的专家定是不少。

    顶着中年妇女愈发怀疑的眼神，四人硬是吃的心满意足了才走。

    这一走就发现，后面的温室车厢一共有五节！

    瓜果蔬菜鲜花草树更是种类繁多，数不胜数，一排排鲜艳的颜色夹杂在翠绿中，长在铁架之上，攀爬着藤蔓延伸，形成颇具规格的园林。

    高熙大呼失策：“不该吃太多的！后面肯定还有更加不得了的食物！”

    月缨缨舔了舔嘴唇，她可是还没吃饱。

    随手摘了几颗樱桃藏在口袋里，她拿了一块切好的哈密瓜给社长吃。

    只是水果再多，也比不上肉类更能直观的恢复体力。

    在温室车厢之后, 海洋车厢紧随其后。

    两种车厢的通往是没有列车门的，列车门被改造成了圆拱门。

    高熙说这里和前几天学校组织游玩的水族馆差不多。

    生态完整，从浮游植物到珊瑚贝石，从小虾米到中型鲨鱼。

    “可惜没有海豚，也没有章鱼。”高熙匆匆一瞥，摊手，“全是能吃的鱼类。”

    六节海洋车厢的尽头有个料理台子，前面摆了块揽客的牌子，上面写明：“每年只供应两次，一月份和七月份。”

    台前做寿司的是个黑人小哥，他戴着橙白条纹的厨师帽子，热情地招呼几人用餐。

    月缨缨让他做了四份出来，并拿过其中一个给他。

    “梅森部长说，这里近来有末节车厢混过来的间谍，我思来想去，除了探查情报，就是这饮食方面最有可能做手脚。”

    说完也不吃，就那么盯着寿司小哥。

    那人一愣：“你在说笑吧女士，梅森部长刚才还吃了我做的东西呢。”

    “哦？”月缨缨并不慌张，“她自己一个人吗？”

    “不，还带了几个末节车厢的人。”

    月缨缨立刻摆出一副严肃的样子：“此话当真？我可是奉威尔福德之命偷偷调查的，梅森她居然敢这么做？”

    寿司小哥有点懵。

    包括齐子显和高熙，也是听得一愣一愣的。

    此情此景，像极了在异度入侵谈判的时候。

    “如果你说话属实，在我核实过后，会让你在威尔福德先生面前做证人指证。”

    寿司小哥的智商还是在线的，他觉得这话不对：“威尔福德先生明明有自己的护卫队，怎么会让你来做这项秘密任务？”

    “你既都说了是秘密任务，自然不能闹得人尽皆知。”月缨缨摊开手，“而且，你觉得我有必要骗你吗？”

    寿司小哥一想，还真是！

    她没必要啊！

    月缨缨推了一把递过去的寿司：“吃吧，又不是什么大事。”

    寿司小哥白了她一眼，将信将疑地吃了。

    月缨缨这才松口气。

    为了谨慎的试个毒，她还真是破费了一番周张。

    把盘子端到薄言君身前，示意他可以吃了。

    高熙眼看那寿司从面前飘走，不乐意了，小孩子脾气地推了一把月缨缨：“你干嘛？！”

    你就宠他不宠我是吧？

    月缨缨把第二盘端给他：“又不是不给你，你君哥哥饿了先吃怎么了？你懂不懂孔融让梨的道理？”

    “哼！”高熙塞了两个寿司在嘴里，颇有把自己吃死的架势。

    齐子显觉得很无语，不就一盘寿司吗？也用争来争去的。

    谁知轮到他的时候，鱼肉没有了，得现杀。

    这怎么有时间？

    还没说什么，就见月缨缨把自己的端给了他。

    “尝尝吧齐子显，这东西味道应该还不错。”

    盘子上有四个，月缨缨是一个都没动。

    “这……”齐子显不敢接，“你是会长，你不吃给我吃，这怎么行？”

    刘雪知道了他不得又挨骂。

    “怎么不行？”月缨缨佯装生气，“一盘寿司而已就要分个你我？白十字协会什么时候这么小家子气了？”

    齐子显这才笑着接了。

    回头瞧一眼薄言君，他正盯着盘子里最后一个发呆。

    “社长？”

    四目相对一瞬，又很快挪开。

    薄言君不说话，就盯着那寿司看。

    “你不吃了？”

    “嗯。”他眨了眨眼。

    月缨缨算了算，他的食量不止这些才对。

    “你不会是要给我吃吧？”

    薄言君点头，把盘子推过来。

    月缨缨心中感动，但是瞧着盘子上的鱼皮寿司犯了难，她可不喜欢吃鱼皮。

    随即扭头娇艳一笑：“社长不用担心我，就算后面没吃的了，我也不会饿。”

    掏出樱桃，顺着枝抽出果核，将其放在寿司上。

    “樱桃的酸甜加上鱼肉的鲜美和大米的软糯，我不怎么喜欢尝试新事物，还请社长替我品品是什么味道。”

    薄言君用筷子夹起送入口中，认真地嚼了两下。

    “不好吃。”

    月缨缨掩着嘴轻笑，眼睛完成了月牙状。

    高熙不服：“洞两幺幺！我也要吃樱桃寿司！”

    月缨缨瞟了他一眼：“小孩子家家哪来那么多欲望？小心我把你送到佛寺里静心！”

    “你？？？”高熙要气死了！！！

    月缨缨瞅着他要爆炸的样子轻笑，颇觉好玩。

    寿司小哥在杀鱼，血腥味时不时传到鼻尖。

    他的背后有一道玻璃窗户，外面的景色一如既往的萧条，高楼拦腰截断，倒在地上露出里面错综复杂的钢筋。

    看得久了，就愈发生出恐慌。

    越发希望列车永远行进下去，千万别停下。

    出了这温室，就是死路一条啊。

    “走吧。”

    下一节车厢该轮到养殖车厢了，牛羊马鸡鸭兔猪都有，地上的草被人踩出一条极窄的过道，每个被养殖的生物脖子上都系着一条小链子，使他们的活动范围不会波及到过道附近。

    养殖车厢过后就是冷冻车厢，扒皮屠宰的活儿也都在这儿做。

    血腥味有点过于浓重了，铁锈的让人手脚发麻。

    并且不同的是，冷冻车厢的最后一节和下一节间是有列车门的。

    齐子显带着高熙去找硬件，月缨缨心中隐约有些不安。

    “你能感受到什么吗，社长？”

    薄言君摇摇头：“很安全。”

    月缨缨这才放心，猛然想起眼前情形似乎在哪见过。

    “嘶……社长，你说你这个提前感知的能力，是不是和尤娜有点像啊，那小姑娘好像也可以这般做。”

    薄言君不置可否：“她的确有些不同寻常，应该是异能。”

    异能？

    “那她是玩家？”

    薄言君摇头：“NPC也可以拥有异能，他们的异能不强，更多的是指某种力量被强化，比如能看得更远，听得更清晰。”

    “噢……”

    月缨缨懂了。

    “那你有异能吗？”她抬头，眼神亮亮的，“我有哦，名字叫救赎圣女，可以自愈，不过得花时间。”

    薄言君缓缓低头瞧她，冷淡地看不出神情。

    良久后才说：“我没有。”

