    “老师，您醒啦。”钛璇心惊喜道。

    　　这时候钛璇薇也不去制止对方了，见到老者睁开了双眼，她知道大家口中敬爱的鲁大师睡醒了。

    　　“咱们这是到哪里了？”鲁大师揉了揉鼻尖，问道。

    　　“老师，按照现在的速度，到了晚边咱们就能到达哨台营地了。”钛璇薇认真回答道。

    　　“唔，不会赶不上就好，否则我真怕暴军那小子又来找我唠叨。”鲁大师点头说道，随后他伸了个懒腰，目光落向钛璇心。

    　　“那个璇心啊，这次你能见到那个叫张星的人哟。”

    　　听到这话，钛璇心立马激动了起来，正准备进一步确认的时候，自己的姐姐确是先开了口。

    　　“老师，您说的是真的吗？张星大哥真的会来哨台营地？”

    　　鲁大师这才扭头看向钛璇薇，顿时明白了过来，随后无奈地说道：“本来还以为是妹妹有了情郎，没想到是姐妹双双沦陷啊。”

    　　“师父。”听到对方的话，两女同时露出了幽怨之色。

    　　“哈哈，不过最近确实发生了很多事情，都是跟你们说的那位有关的。”鲁大师笑了笑，随后认真说道。

    　　闻言，钛璇薇跟钛璇心轻轻一跃，两人同时落到了牛背上，各自抓着鲁大师的一只手臂。

    　　“老师，可以跟我们说说吗？”钛璇心一边给对方捶肩，一边可怜巴巴地说道。

    　　“唔，反正这些事情你们早晚都会知道的，我就先告诉你们吧。”鲁大师温和地点点头。

    　　“嘻嘻，就知道老师最好了。”钛璇心忍不住在鲁大师的脸上亲了一下。

    　　听着鲁大师的讲述，钛璇薇跟钛璇心的脸色就变得越来越难看了，她们怎么也没有想到，这才过去一个月，18号聚集地已经变天了。

    　　想到自己的张星大哥即将面对这场腥风血雨，两女就不由的心疼起来。

    　　“老师要不您帮帮张星大哥吧。”钛璇心忍不住向鲁大师求助道。

    　　“老师拜托您了。”这次，钛璇薇也跟妹妹统一了战线，尽管知道这很失礼，但关系到张星的安慰，她其他都不想顾了。

    　　“哈哈，璇薇、璇心我看你们这次陷得太深了啊，真是女大不中留啊。”鲁大师无奈地说道，脸上却是没有丝毫的生气之意。

    　　“老师。”钛璇薇跟钛璇心不约而同地脸红起来。

    　　“老师，毕竟张星大哥救过我们的命，而且他真的是个好人，一个很特别的人。”钛璇薇说出了自己的内心想法。

    　　“他是一个正直的人，从不欺凌弱小，反而是恪守着自己的底线，老师像张星大哥这样的人才适合做聚集地的领主哇。”钛璇心紧跟着说道。

    　　“我说你们俩会不会有点夸过头了，张星怎么样，老师我可是还从来没有见过啊。”鲁大师哭笑不得，哪有把人这么夸上天，不怕摔死么。

    　　“老师您就给句话嘛，张星大哥绝对不会让您失望的。”钛璇心继续软磨硬泡。

    　　“放心吧，你们的张星大哥本事可大着呢，人还没去哨台营地，那里已经满是他的传说了，相信我，等过几天，他将变得炙手可热。”鲁大师意味深长地说道。

    　　“老师这。”闻言，钛璇薇露出了疑惑之色。

    　　“只要是在聚集地之内，那都是小打小闹，翻不出什么浪花来的，真正的沙场始终是在围墙之外啊。”鲁大师缓缓说道。

    　　钛璇薇跟钛璇心相视一眼，都陷入了沉思中，她们正在仔细思考着鲁大师的话中之意。

    　　一旦安静下来思考问题，两女这才发现自己真的是有些担心过头了，她们这才小心翼翼地看向鲁大师，露出了羞愧之色。

    　　“老师对不起，我们不是有意的。”钛璇薇跟钛璇心连忙主动道歉。

    　　鲁大师摆摆手，表示不用在意，他随后说道：“你们这么紧张张星也是情有可原的，而且我也觉得他会做出一番惊天动地的事业来呢。”

    　　“老师，谢谢你。”钛璇心笑了，听到鲁大师对张星给出这么高的评价，她是有种的感到高兴。

    　　一旁的钛璇薇没有出声，轻轻的点了点头。

    金伊伊小队临时驻地这边，青年领着其他队员鱼贯而出，尽管从没做过拉拢其他队员的勾当，但是自家队长估计是吃了秤砣铁了心，坚决要将这件事情给办好，他们也只能硬着头皮上。

    　　青年们走后不久，一名身材硬朗的中年人慢慢走到了驻地入口处。

    　　“就是这里了吧。”中年发出一声叹息，正是从大厦中离开的锌顽石。

    　　说来也巧，要不是金伊伊整出的那一场好戏，使得自己的威名彻底在营地内传开，恐怕锌顽石还不知道该从何下手呢。

    　　一直心心念叨的张星始终没有出现，为了不引起别人的注意，锌顽石只能尽量保持低调，这样夹着尾巴做人的日子实在是难熬，好在现在有了转机。

    　　与其相信当初那个拉拢自己的星二，锌顽石当然会毫不犹豫地选择这个年轻的中队长。

    　　原因不言而喻，对方跟张星有关系已经是板上钉钉地事实了，否则营地内不至于一直那这件事来谈论。

    　　走入驻地内后，锌顽石直接来到大厅，赫然见到了金伊伊，只是此时对方正靠在摇椅上呼呼大睡着。

    　　见到这一幕，锌顽石心中惊奇不已，就这样一个小丫头真的是那位人们津津乐道的中队长么。

    　　完全没有丝毫的警惕心，这要是换了个来刺杀的，那不是明摆着白给么。

    　　喀喀喀。

    　　就在这时，锌顽石脸上露出了异色，明显感觉到后背被冰冷的东西给顶住了。

    　　这一刻，他彻底明白了过来，从自己踏入驻地起，就已经成为了别人眼中的猎物。

    　　“哈！”

    　　原本在休息的金伊伊突然伸了伸懒腰，她的目光落向锌顽石，无精打采地问道：“你是谁？”

    　　闻言，锌顽石不敢怠慢，他带着歉意说道：“冒昧打扰了，我是锌子墨的父亲。”

    　　听到这话，金伊伊顿时就来了精神，她好奇地看这锌顽石，随后说道：“你是子墨姐姐的爸爸？”

    “嗯，金伊伊队长我赶来这里，就是想当面跟张星大人道谢并追随他。”锌顽石诚恳地说道。　

