    第687章  玩   

    “咯吱！”

    

    房门开了。

    

    看着站在房门口的萧云，谭晓琳先是微微一愣，随后也是直接了当的说道：   

    “萧云，我们一起出来游玩的，你一直在酒店里可就没意思了啊！”

    

    “走吧，我们一起去玩玩，既然出来了就好好放松放松心情嘛！”

    

    说吧，谭晓琳甚至不由分说的便拉起萧云的胳膊，转身就要带他出去玩耍去。

    

    众人本以为，萧云一定会义正言辞的拒绝谭晓琳的。

    

    毕竟他可是萧云，至今为止可还没见过有谁能够改变他萧云的意志呢！   

    也就是说，只要是萧云认准的事情，那是怎么都不会改变的。

    

    她谭晓琳，不行！   

    然而，让众人万万没想到的是， 在谭晓琳的拉扯下，萧云虽然默默的推开了谭晓琳拉向他的手，但是，却没有拒绝和谭晓琳同行。

    

    只听他说道：   

    “是该去玩玩了。”

    

    “走吧，我也想好了，我们一起去。”

    

    说罢，他还扭头朝着红细胞特别行动组众人示意了个眼神，让他们也赶紧跟上， 一起去玩。

    

    这一幕，可算是把红细胞他们都给惊呆住了！   

    好家伙！   

    萧云竟然真的要出去玩了！   

    要知道在这之前他可是说不玩就不玩的，没有任何人能够强迫他的。

    

    念及于此，红细胞等人不由得将目光也是越过萧云看向了谭晓琳的后背。

    

    这火凤凰女子特战队的教导员，还真是有两把刷子。

    

    看来，这是要让萧云春心复苏的征兆啊！   

    见红细胞众人的眼神，萧云也明白他们这肯定是误会什么了。

    

    不过，萧云倒是也没打算和他们解释。

    

    这种东西，越解释越乱，随他们怎么想吧！   

    不再理会红细胞他们，萧云跟着谭晓琳就往外走， 准备去好好的玩一玩。

    

    而他们二人身后的红细胞特别行动组以及火凤凰女子特战队成员，见状也是连忙追了上去，脸上纷纷露出了一种姨母般的笑意。

    

    看来这一趟情人岛之旅，可是有意思的多了啊！   

    ......   

    出乎萧云预料的，此时那些恐怖分子都在各自的房间内，没有一个人要出来的。

    

    或许正是因为萧云在大厅内看了那恐怖分子一员一眼，恐怖分子的头领变得格外谨慎，严令众人不让众人出门，以免被人发现一丝丝的端倪。

    

    所以说，萧云想要出门再次遇见一次恐怖分子人员，亦或是想看一下他们的行动，这样的想法完全是得泡汤了啊！   

    当然了，出都出来了，那没理由就直接回去啊！   

    没有办法，萧云这次误打误撞之下，也就只能和红细胞以及火凤凰等人，好好的玩耍一番了。

    

    此时，众人已经来到了海边的沙滩上，并且都换上了泳衣。

    

    看着那一个个身穿比基尼泳衣的火凤凰女子特战队成员，饶是萧云都不由得有一些略微的出神。

    

    萧云都是这样了，那红细胞众人就更加的看的都呆住了。

    

    只见，火凤凰女子特战队众人在穿上比基尼之后，那大好的身材瞬间便一览无余。

    

    或许正是因为她们平常时候在训练营中就是不断训练的缘故。

    

    火凤凰女子特战队的女兵们，一个个的身上没有一丝一毫的赘肉，尽皆是黄金比例身材，看起来想当的完美。

    

    不仅如此，火凤凰女子特战队的女兵们似乎在平常时候就比较注重保养。

    

    和男兵不一样的是，那些女兵们无论是身上还是脸上都没有任何被阳光暴晒变黑的征兆。

    

    以至于她们一个个的，皮肤就好像羊脂美玉一般，一个个颇为白皙。

    

    正应了那句话，美人如玉，肤白貌美大长腿，属实是让人欲罢不能啊！   

    看着那些看呆了眼的男兵，火凤凰女子特战队众人也是不免捂住嘴阵阵嬉笑。

    

    当然了，她们对自己等人的身材也是无比自傲的。

    

    确实就是每天训练的缘故，她们该大的地方绝对不小，改平的地方也绝对不凸。

    

    一个个的，回头率那都是百分百的，迷倒了一片又一片的人。

    

    嬉笑过后，火凤凰女子特战队的女兵们也不再理会已经呆住了的红细胞众人，纷纷一扭头便脱离了队伍，然后几人一起冲向了海边。

    

    “哇哦！”

    

    “美丽的大海！”

    

    “这情人岛还真是一个度假的好地方啊！”

    

    “我爱死这里了！”

    

    冲到海边，唐笑笑率先朝着大海呐喊了几声，随后一个鱼跃便跳进了海里，尽情的享受起了舒适的海水。

    

    其他女兵见状，同样也都是眼前一亮，然后纷纷跳进了海里，开始游了起来。

    

    “嘿嘿嘿，都别看了。”

    

    “一个个的，成何体统，没见过女人啊！”

    

    红细胞众人之中，率先回过神来的，还依旧是众人的指导员，龚箭。

    

    看着队员们一个个的目瞪口呆的望着海边的火凤凰女子特战队众人，不由得龚箭也是感觉到阵阵尴尬，连忙出声也是叫醒了众人。

    

    当然了，萧云是只出神了一下就醒过来了。

    

    虽然那些恐怖分子都在房间内，但是萧云却是丝毫不知的。

    

    所以说他可不能沉浸在温柔乡之中，他要做的就是时刻观察着周围，观察着有可能出现的任何一个恐怖分子。

    

    只要确定了他们的行动，那萧云或许当即就能解决他们，以免后顾之忧。

    

    此时，在龚箭的低声呵斥之下，红细胞特别行动组众人也终于是都回过了神来。

    

    只见他们互相对视一眼，尽皆是看到了对方眼中的光亮。

    

    “指导员， 反正我们都出来玩了，那就好好的玩玩呗！”

    

    宋凯飞回过神来的第一句话，竟然算是告诫了一声龚箭，让他也放开了玩。

    

    紧接着，只见他大手一挥， 然后再度开口说道：   

    “兄弟们，都别愣着了，美女们都下水了，我们也不能失了胆色啊！”

    

    “走走走，冲冲冲！”

    

    “大海啊！我们来了！”

    

    说罢，竟是毫不掩饰自己的猪哥形象，直接自己一个人就先冲向了海里，冲向了火凤凰女子特战队所在的地方。

    

    其他众人见状，不由得也是笑着紧随其后，冲进了海里。

    

    见此情形，龚箭也是不禁一阵笑骂。

    

    “这群小兔崽子们，出来就完全和放羊一样了啊！”

    

    “罢了罢了，要玩就好好的玩吧！”

    

    “兄弟们，等等我，我也来了啊......”   

    

    

