    “尔等好大的狗胆，见到督主，还不速速跪拜！”

    方立站在楚毅身旁，冲着王栋等人大喝一声道。

    微微一愣，王栋几人回神过来，看着楚毅眼中流露出几分异样的神色来，如果说不知亲眼所见的话，他们很难相信传说中凶神恶煞，杀人如麻的楚毅竟然看上去如此儒雅清秀，抛开其身份的话，只怕会被人当做哪家的贵公子。

    王栋微微拱手一礼道：“今日得见楚总管，真是在下之荣幸啊！”

    张安平等人冲着楚毅拱了拱手却是没有开口说话，显然是公推王栋为主。

    楚毅背着一只手，神色平静的扫了王栋几人一眼道：“诸位如此兴师动众而来，不知所为何事啊？”

    王栋眼中闪过一道寒光道：“苏州风景秀丽，景色怡人，却是一处极佳的休憩之地，我等仰慕楚总管之大名，特意为楚总管选了一处上佳的风水宝地做为埋骨之地，还请楚总管笑纳！”

    楚毅轻笑道：“哦，诸位却是有心了啊，只是不知诸位是否为自己也选好了埋骨之地呢？”

    这边楚毅同王栋言语交锋，而曹少钦同田伯光之间却是快要分出胜负来了。

    田伯光比起曹少钦来本身就差了一筹，如果说先前曹少钦没有将其放在心上，所以出手之间没有下狠手，但是楚毅直接点名要让他将田伯光给阉了，曹少钦自然不敢松懈。

    再出手之间那就一下子变得无比之凌厉，曹少钦这一认真起来，田伯光如何是其对手，不过是一转眼的功夫，田伯光便被曹少钦给卸掉了一条手臂，这会儿一条腿也落入曹少钦手中。

    试图仗着上佳的轻功脱身的田伯光身形刚刚冲起就被鬼魅一般的曹少钦一把抓住了脚腕。

    一声惨叫传来，就见曹少钦将田伯光狠狠的砸在地上，伸手一抓，跌落于地的快刀落入曹少钦手中，随着刀光一闪，田伯光跨间顿时为鲜血所染红了一片。

    原本被砸在了地上几乎散架了一般的田伯光被曹少钦一刀斩了下去顿时整个人蜷缩成一团，死死的夹紧了双腿，凄厉无比的惨叫以及地上的鲜血让看到这一幕的众人禁不住胯下一凉，心头生出几分惊惧。

    田伯光在几位供奉当中，那是素来以风流而著称，没少吹嘘自己床上功夫到底有多么强，结果今天竟然被人给阉了做太监。

    看看地上抽搐哀嚎不已的田伯光，再看看神色平静的曹少钦、楚毅等人，大家心中寒意顿生。

    难道说这就是太监的癖好吗？杀人不过头点地，对于田伯光这等人来说，只怕被斩去了是非根，生不如死吧。

    尤其是曹少钦手中刀光闪烁，转眼之间，田伯光的手筋、脚筋统统被挑断，如此一来，田伯光整个人与废人无异。

    淡淡的瞥了田伯光一眼，曹少钦提刀向着楚毅拱手一礼道：“督主，要如何处置这田伯光？”

    楚毅摆了摆手道：“他不是喜欢坏人清白吗？那就随便找一家青楼送去，也让他尝一尝，那种被人强迫的感觉，想来有的是人喜欢他吧！”

    王栋等人听了不由得一阵恶寒，这也太狠了吧。

    田伯光身形挺拔，既然自命风流，那么自身气质也不算太差，如果说真的丢到青楼去，以某一部分人的特殊爱好，只怕真的如楚毅一般，绝对会有不少人喜欢田伯光这种类型的。

    一想到田伯光将来可能会落得什么下场，大家看向田伯光的目光有些古怪起来，甚至有人看到田伯光的时候，眼中流露出莫名的神光，下意识的舔了舔嘴唇。

    躺在地上差点痛的昏死过去的田伯光陡然之间听到楚毅的话，不由的冲着楚毅吼道：“阉贼，你竟然如此之恶毒，你不得好死啊！”

    “真是聒噪！”

    下一刻曹少钦上前一步，手中刀在田伯光口中那么一卷，顿时一团鲜血喷出，生生斩去了田伯光的口舌。

    这会儿才算是反应过来的几名供奉不禁一个个盯着楚毅几人怒喝道：“阉贼，你竟如此侮辱田兄，今日必杀尔等为田兄报仇。”

    王栋更是眯着眼睛，满是忌惮的看着楚毅，传言之中楚毅杀人不眨眼，今日一见，比之王栋所想象中的还要可怕。

    轻描淡写之间，楚毅便让田伯光落得如此之下场，尤其是看他们所带来的那些私兵，不少人都用一种惊惧之色看着楚毅，可想而知方才楚毅之举带给这些士卒何等的震撼。

    王栋好歹也曾经历过大场面，深知士气的重要性，深吸一口气，沉声喝道：“阉贼，田供奉与你无仇无怨，你竟然对其下如此之狠手，今日不杀了你这阉贼，他日这大明天下百姓，不知要有多少为你所鱼肉。”

    说着王栋向着身后一众私兵道：“众儿郎，尔等可都看到了吗，这便是那祸国殃民的阉贼楚毅，今日诸位若能将其斩杀，那便是我大明之功臣。”

    张安平捋着胡须道：“只要谁人能够手刃楚毅者，本家主愿赏银万两，庄园一处，良田千亩！”

    张安平此话一出口，顿时四百多私兵一个个的像是打了鸡血一般，两眼放光的盯着楚毅，看那反应就如同一只只的恶狼一般，恨不得立刻扑上去将楚毅给碎尸万段了。

    王栋一挥手，顿时就听得一人呼喝道：“火铳、弩箭，齐射！”

    刹那之间，火铳与弩箭齐射而出，直奔着楚毅而来。

    楚毅却是神色平静，丝毫没有紧张与慌乱之色，就听得齐琥一声咆哮道：“尔等狂妄，敢伤督主者，杀无赦！”

    一只一人高，重达几百斤的巨大的精钢盾牌自齐琥手中脱手而飞同时冲着楚毅道：“督主，接盾牌！”

    楚毅双手一抖，刹那之间，漫天银光激射，数以百计的银针激射而出，好似一场白芒骤雨一般。

    在箭矢与火铳临身之前，楚毅接过厚重无比的盾牌挡在身前，顿时就听得一阵刺耳的叮当声。

    厚达几寸的精钢盾牌当真是坚实无比，任凭那强弩以及火铳，也不过是在盾牌之上留下点点痕迹罢了。

    虽然说冲击力惊人，可是对于楚毅这等先天强者来说，区区一点冲击力甚至都不如同一名好手硬碰硬来的麻烦。

    一波火铳与箭雨过后，楚毅手持盾牌安然无恙的站在门口处，反倒是那些暴露在楚毅视线当中的火铳手以及弓弩手却是一个个没了声息。

    说实话，除非是陷入到乱军包围当中，刀枪加身，否则只要有腾挪的于地以及护身之物，楚毅这等先天强者还真的不惧其他。

    只要自身不受伤，立于不败之地，一波反击下去，就是数十名私兵丧命于楚毅之手。

    如此之惊人变故自然是看的王栋几位家主目瞪口呆，要不是在他们身前一直都有一群盾牌手守护的话，恐怕方才他们几位也被楚毅射杀了。

    又惊又怒的王栋等人看着楚毅的眼神之中禁不住流露出几分恐惧之色。

    一名供奉见到这般情形不禁高声大叫道：“大家杀上前去，一定要近身缠斗，否则难杀此阉贼！”

    身为江湖好手，自然清楚如何对付江湖中人。

    单打独斗的话，没有几个士卒能够比得上江湖中人，只要不被围攻，一名江湖好手足可以击杀数十上百的士卒。

    然而一旦陷入到重重包围当中，乱箭加身，长矛齐刺，就算是江湖一流好手都翻不起什么水花来。

    那供奉一声大喊却是惊醒了王栋等人。

    就听得王栋喝道：“所有人给我冲上去，贴身搏杀，务必要将斩杀阉贼楚毅！”

    与此同时，王栋向着一脸惊色的张安平等几位家主道：“诸位，楚毅要比我们想象中难缠，大家且先后退，务必要保证自身安危。”

    东厂据点之中，近二十名东厂番子手持利刃冲出同杀上来的一众私兵厮杀在一起。

    数十名手持长矛的私兵向着张安平那堪称惊人的悬赏不禁向着楚毅刺了过去。

    就见数十支寒光闪闪的长矛刺向了楚毅，楚毅不退半步，反而是一个箭步上前，手那么一甩，足足一人高的盾牌横扫而过，顿时一片凄厉的惨叫声响起。

    但凡是被那盾牌擦着的私兵要么当场被撞飞口吐鲜血而亡，要么骨断筋折惨嚎连连。

    “杀，给我杀了他！”

    王栋等人眼看着楚毅如入无人之境一般，在私兵包围当中横冲直撞，所过之处，至少就是十余名的私兵送命，只不过是一转眼的功夫，单单是被楚毅所打杀的私兵就差不多有六七十人之多。

    齐琥也弃了先前所用的宝剑，这会儿手中反倒是一柄关公大刀在手，刀光闪闪，方圆一丈之内根本没有人能够站着。

    躲在私兵后方的几位家主这会儿已经是被这变故给搞懵了，本以为数百私兵再加上几名供奉，完全可以轻易围杀楚毅了，可是事实却是他们太过低估了楚毅等人的实力了。

    【不废话，继续码字求月票。】

