    李之玉觉得，去滇城这一趟，真是奇妙旅程，本以为在这个年代有个妈已经可以了，上天居然还给她安排了个亲爹！

    还是以这种偶像剧的方式出现的，实在是让她接受无能。

    韩穆怀感受到了李之玉的抓狂，他亲了亲她的脸颊，轻声说道，“别想这么多了，船到桥头自然直，等他来了，咱们再处理也不迟，再说了，你得相信我丈母娘，她不是一个那么脆弱的人，想想，她一个女人，把你们兄妹三个扬大成人，这就不是一个普通女性。”

    李之玉想想，韩穆怀说的居然很有道理，她被他说服了！

    “行吧，都说儿孙自有儿孙福，那爹娘也自有他们的路，我们做儿女的掺和太多反而坏事儿。”李之玉也想开了，李政道要真是她亲爹，就凭他见到他们都不认识的情况，李之玉有个大胆的猜想。

    基于这个猜想，他就算是做了什么过分的事儿，几乎都可以被原谅，她还是老老实实的弄她的蔬菜厂吧，跟她的小白菜们打交道，也比落个里外不是人强。

    李之玉很光棍！

    反正她记不得亲爹长什么样子！谁来都不记得！

    想通之后，困意袭来，李之玉窝在韩穆怀怀里，很快的就睡着了。

    李之玉想得到李母着急，但没有想到李母会这么着急

    第二天一早起来李之玉还没有洗脸刷牙，李母和李振国就上门了。

    李之玉这会儿正刷牙呢，听见敲门声，揣着个牙刷就去开门。

    打开门一看叹了口气。

    “大哥，你，你们怎么这么早就来了吃饭了没？”

    李母看着李之玉这副没睡醒的样子摇了摇头，把她推到一边儿，熟门熟路的进了厨房，见到做饭的人果然是韩穆怀之后，李母扭头就出来了，插着腰，用手虚空点着李之玉。

    “你呀你！你说让我说什么好，这都几点了，你还不起来做饭啊？又是让阿怀做，你就懒吧！”

    “娘，小玉昨天累了。”韩穆怀出声维护。

    李母不回应他，她还能不知道这个女婿护闺女一样的护着李之玉，说了也没用，转而问道。

    “你刘叔他们起了吗？”

    进来都这么一会儿了，还没有看见刘必胜他们一家四口，李母问韩穆怀。

    “应该是昨天太累了，到家都几点了，吃完饭都半夜了，刘叔他们不得多睡会儿啊，往常也没觉着您精力这么充沛，你不累吗？再说了，又不是立马就要去村里。”

    李之玉也是服了她娘了，想想前些天在火车上那个病歪歪的人，好像恍如隔世一样。

    “你以为谁都跟你一样？该起床了不起床，昨天晚上是有点晚了，但是你不是年轻人么，你刘叔他们没起也正常，人家难得这样。”李母这会儿才想起来昨天确实睡得有些晚了，但是就让她这么承认错误，她又有些心不甘情不愿，只好硬着头皮说。

    “那您可真是我亲娘，行了，估计你们这么早出来也没吃饭呢，先吃饭吧吃完饭咱们一块儿回村里。”今天的主要行程就是去李家庄安顿她大舅的骨灰。

