    季向南信息过来的时候，陆一沉还没有醒，他躺在她柔软的腿上，周身尽是她的冰冷气息。

    嗡嗡嗡。

    手机震动的声音，让陆一沉的意识开始清醒。

    他听到了窗外传来的汽车鸣笛，还有高层偶尔会出现的呼啸风声，行人们被放大的声音。

    还有她手指敲打手机屏幕的声音。

    陆一沉微微睁开黑眸，看见了洒进客厅的阳光，一半打在了她的身上。

    他微微动了动身体，感觉到她冰冷的手摸了过来，像是无意识般地拨弄着他的黑发，一下又一下。

    嗡嗡嗡。

    这一次是电话的声响。

    陆一沉缓缓将眼睛闭上，听见了电话那端季向南的声音传来。

    抚弄他头发的手指停了下来，他继续动了动，将她圈得更紧。

    “知道了。”

    “嗯，好，我会带他过去。”

    陆一沉听着她的声音，面对季向南，她很乖巧，似乎季向南说什么都要不会反驳。

    电话传来了忙音，抚弄他头发的动作又继续。

    “醒了吗？”

    陆一沉说了一句没醒，脑袋往她的怀里拱了拱。

    “起来收拾一下，今天我们要出门。”顾小暖不容分说地将他自怀里挖出来，“你的新书联合发布会，必须要参加。”

    “联合发布会？”

    陆一沉揉了揉头发自沙发上站起，黑发凌乱地翘起，让他整个人褪去了平日里温和的样子，填了些许野性气息。

    “嗯，出版，漫画还有甄选综艺一起。”顾小暖走进卧室，自衣柜里拿出来一套西服套装。

    陆一沉靠在门边，看着她在自己面前脱衣毫不顾忌的样子，眸色沉了几分。

    这副娇小的身躯，没有哪个地方是他不知道的，他或许比她自己，还要熟悉。

    可是他们没有做到最后一步，无论如何，陆一沉都停在了最后一步。

    顾小暖穿上套装，看着他还靠在门边，“你看什么？”

    “欣赏美景。”

    陆一沉仰着嘴角，顾小暖下一秒出现在他身前，推着他进了卫生间，“我们只有2个小时，快一点。”

    “知道了知道了。”

    陆一沉无奈摇头，他看着掌心上的小小齿痕，薄唇压了上去，舌尖轻轻舔过上面的印记。

    联合发布会比较隆重，出席的记者也不在少数，甚至有几家知名媒体。顾小暖看着等候在大厅的记者们，有些意外这场发布会竟然受到如此多的重视。

    她走回到准备间，推开门，这场发布会要登场的主角已经都到齐了。

    陆一沉和那位出版社大拿笑谈着什么，桃花坐在一边偶尔笑着附和几句。

    顾小暖扫过桃花今天穿的衣服，她的配色竟然和陆一沉所穿衣服很接近，想着读者们的留言，顾小暖微微皱眉，这算不算撞上了情侣款？

    “陆老师和桃花真是般配啊，两人今天是不是约定好了，穿相近的衣服？”

    “我看了漫画，桃花画的男主分明就是陆老师本人，你看那个人形立牌，真的很像了。”

    “他们到底是什么关系啊，是男女朋友吗？”

    “不清楚，陆老师为人低调，他个人没有任何社交账号，无从查起啊。”

    “这么一大帅哥，竟然不热衷社交，估计情史很丰富吧。”

    “要是陆老师没有女朋友，和桃花在一起也不错啊。”

    顾小暖微微转头，一些工作人员站在后面低声讨论着，门外有很多脚步声走了进来。

    “季先生，您也来了。”

    “王台，发布会我一定会来的，你亲自邀请，我怎么可能不来。”

    门被推开，季向南和一个中年男人谈笑着走了进来，他一眼便瞧见了顾小暖，随即移开了目光。

    带着工作人员牌子的顾小暖站在后方，季向南同那位电视台领导走了过去，几个人坐在交谈着什么。

    顾小暖看着站在众人目光中的陆一沉，他如太阳般耀眼，老头子的外型已经很撩人了，但他依旧没有比下去。

    他的目光扫了过来，对着她扬起笑容，顾小暖看着那笑，有些情不自禁的扬起红唇，对他点点头。

    陆一沉一愣，那笑更为灿烂。

    “这是陆老师的编辑吗？”

    “是的，是个美女呢，不过看上去冷冰冰不太好靠近。”

    “陆老师身边有这么一个美女编辑，看得上桃花吗？”

    “我说实话啊，我觉得陆老师和桃花更配。”

    顾小暖微微回眸，说话的两个女工作人员连忙闭嘴，有些慌乱地低下头。

    发布会很快开始，除了一些专业问题之外，几乎要被八卦淹没了。

    “陆老师和桃花老师是有默契还是故意为之啊，你们穿的衣服，很像情侣装呢。”

    “陆老师，桃花老师的漫画明眼人都看得出是以您为模板，能问一下桃花老师和您的关系吗？”

    “你们的默契看上去并不像第一次合作，私下里是不错的朋友吗？”

    顾小暖站在后面，微微皱眉。

    季向南不知何时来到她身边，低低开口，“你在意这些？”

    顾小暖微抿唇角，看着坐在一起的陆一沉和桃花，轻叹口气，“没有，只是有些烦躁。”

    台上，桃花红了脸，嘴上说着没有，欲拒还迎的样子倒更像是有什么。

    陆一沉噙着笑容，直接开口，“我有女朋友，不是桃花老师。她以我为模板来画男主角，这也是我没想到的。”

    季向南听后冷笑低语，“几十年，你陪陪他也不错，总是会死的。”

    顾小暖呼吸一紧，她看着陆一沉，终究，是会死的。

    “陆老师方便透露您的女朋友是从事什么职业吗，是圈内还是圈外人呢？”

    “这个就不方便透露，我想有更多的私人空间。”

    发布会结束，陆一沉坐进了车内，才松了口气，将鼻梁上的眼镜摘掉，很是疲惫地倒在副驾驶上。

    顾小暖发动车子，陆一沉的手机震动了几下，一条短信闪了进来。

    他点开信息，只有一句话。

    “准备好了。”

    他关闭屏幕，转头看向顾小暖，“小暖，说好的礼物，可以给我了吗？”

    车驶出了停车场，等红灯的时候顾小暖侧首，“你指定要的到底是什么礼物？”

    他笑了，“明天，明天的时间都给我，好不好？”

    绿灯亮起，顾小暖回过头，目视前方，“好，都给你。”

    陆一沉嗯了一声，微微侧首看向车窗外面，他能感觉到自背部十字架刻印传来的滚烫温度。

    为了这一天，他已经等太久了。

