    金钟罩！

    “又出武功了？

    不过这门武功，明显是气海境以上武者才可修炼的防身功法，算得上是铁布衫的进阶功法，威力不凡。”

    陈少君惊喜。

    对于武功，他是绝对不嫌多的。

    更别说，这金钟罩可是佛门七十二项武功绝技之一，是气海境层次，最为顶级的防御武功。

    而它的进阶功法，就更为厉害了，乃是佛门盛传于世的无上防御武功，金刚不败神功。

    铁布衫，金钟罩，金刚不坏神功……三门武功，相互递进，都是武者各个层次中，最为顶级的防御武功。

    陈少君在炼体境层次修炼了铁布衫，气海境层次，则有金钟罩，至少在防御方面，已经不虚任何同境界武者了。

    接受了金钟罩的修炼信息之后，陈少君又望了六佛金塔一眼，然后走到了门口，将牌匾一翻。

    很快，就有小厮进来，将六佛金塔取走。

    不得不变感叹的是，朝奉鉴宝，见识到了无数珍惜之物，但这些东西，大都不属于自己，对于他们的心性考研，是十分巨大的。

    这六佛金塔价值不菲，作用不凡。任是何人一旦知道其具体用途价值，都会忍不住心动。

    陈少君在将这宝物送走之时，心中也是起了一些波澜的。

    不过很快，他就将一切念头掐灭。

    人性的贪婪，是止不住的。

    这时候他可以为了一件宝级下品宝物上下其手，将来必然就会为了宝级中品，宝级上品，甚至更高品质的宝物，而去左右谋划……期间到底会发生什么，会招惹多大的是非暂且不提，却必然会让他的心灵，蒙上一层灰尘。

    心灵蒙尘，修行就将止步。

    不管是武功修炼，还是道法修炼，除了本身力量的强大之外，更是一种心灵挣脱，蜕变之路。

    越是强者，心性就越是坚定，心灵就越是澄净。

    “武者修炼，有一个降伏心猿意马的说法。

    何为心猿意马？就是身处的环境和本身所处状态下，浮躁不安，杂乱荡漾的心志。

    而我如今，其实就是处于这样的一个状态之中。

    必须忍住贪戒，束缚心灵的散乱，这才能够挣脱开来，让自己的心灵，看到更为广阔的天地。”

    陈少君心念电转之间，对于自己如今的状态，渐渐明悟了开来。

    而后，开始以武道修行，道法修炼这一伟大目标，将心中的贪婪，全部斩灭。

    这是一种自己与自己心灵的对抗，是一种斩念的过程。

    很快，陈少君的心，就恢复了平静。

    明悟了自己作为朝奉的根本。

    他只是经手人，别人的东西，始终都是别人的，再是如何珍贵，也不属于自己。

    更别说，他还能够借助通灵宝鉴，不断获取奖励。

    “怪不得，很多朝奉学徒，难以进步，成为正式朝奉，很多正式朝奉，就算一生，也只能止步于神望之术小成，不能练到大成，成为朝奉大师。

    就是因为他们降服不了自己的心猿意马，被贪婪左右了心灵。

    要知道，神望之术，是一个十分注重精神意志的法术，心灵蒙尘了，如何能够进步？”

    陈少君这一刻，降服了心猿，感觉到自己的精神又一次得到了蜕变。

    荡漾开来之后，精神干涉现实，已经可以延伸到九尺之外了。

    “神望之术小成，可将精神延伸到三尺之外，神望之术大成，则可以延伸到一丈开外。

    我现在精神延伸到了九尺之外，距离朝奉大师的一丈开外，仅差一尺之遥了。”

    陈少君心中惊喜不已。

    没想到降服心猿意马之后，精神也会有这么大的进步。

    在某种程度上来说，已经相当于顿悟了。

    “或许，我如今就可以冲击，神望之术大成？精神延伸一丈？”

    陈少君想到了通灵丹。

    这通灵丹，其实就相当于经验丹，可以引导他，进入特殊的感悟状态之中，不断提升神望之术的修炼进境。

    如今，他手中还有四枚通灵丹，倒是具备了冲击神望之术大成的基础。

    想到这里。

    在小厮将第二件宝物送入房间之后，他并没有第一时间鉴定，而是取出通灵丹，一口吞下。

    瞬息间，一股清凉之意，就在他的脑海中升腾而起。

    紧接着，陈少君就感觉到自己的思维感官，正处于一种十分特殊的状态中。

    事实上，他对于这种状态，已经是非常熟悉了。

    没有丝毫停顿，他就将心思转入了神望之术之中。

    顿时，各种有关神望之术的玄妙变化，修炼之中遇到的疑问，猜测，方向……统统在眨眼间浮现，又在转瞬间有了答案。

    而他就好像在短短时间内，将神望之术施展练习了无数遍一般，对于这门手段的熟悉和理解，达到了一个惊人的地步。

    好一会儿。

    清凉之感消失。

    而他也从那种特殊的状态之中回过神来。

    “神望之术小成极限了。”

    陈少君念头泛起，又是一枚通灵丹吞入口中。

    既然决定冲击神望之术大成，他自不会因为丁点进步而止步。

    嗡！

    特殊的感觉再次浮上心头，陈少君不断感悟这一门手段，心中好像也因此积蓄着一股力量。

    突然，陈少君感觉到自己的精神一阵震荡。

    然后就有一种豁然开朗之感。

    睁开双眼，惊喜之色，顿时浮现了出来。

    “神望之术大成了。

    我也随之，晋升成为了朝奉大师？”

    朝奉大师，是朝奉这一行业之中，最为顶级的存在。

    整个盛京城之中，都没有多少。

    珍宝会鉴宝堂中，共有三十六个甲子号房间，但实际上找遍整个盛京城，也只有二十七个人，有资格入驻。

    也就是说，盛京城内，其实也只有二十七个朝奉大师。

    而如今，则要加上一个他。

    “神望之术大成，精神意志延伸一丈开外。

    这种感觉，太妙了。

    如今我鉴定那诸多宝物，可是比之前轻松了太多。”

    陈少君略微感应着。

    精神冲到墙壁之上，竟隐隐可以渗透进去，窥探到隔壁的一位朝奉的鉴宝情况。

    不过，陈少君并没有再去惊动孙管事，证明自己已经达到了神望之术大成，成为朝奉大师的事实。

    两天内，连续进阶。

    太过惊世骇俗了。

    任是何人，都会震惊。

    即便这一次，他确实是获得了祥瑞之气，精神意志有了巨大的提升。

    但第一次，是假的啊。

    消息一旦传出，可是极有可能惊动盛京城内的一些大人物的。

    那些人，往往掌握了强大的力量，甚至本身就是武道强者，道家真人，目光如锥，陈少君很难保证，不会被对方发现什么。

    低调，才是王道。

    虽然低调就不一定安全，但太过高调的话，吸引无数人注意的目光，死的就一定很快。

    特别是在他目前实力还不算太强的时候。

    “反正，正式朝奉的身份，如今也够用了。

    鉴宝，获得奖励，然后借助奖励默默提升实力……才是我接下来应该做的事情。”

    陈少君定下了接下来的发展方针，随后将目光放在了第二件宝物之上。

    这一次，是一个笔筒。

    灵眼术扫过。

    煞气倒是不重。

    八十缕的样子。

    根本没有丝毫犹豫，陈少君精神力就一扫而过。

    随着神望之术提升到大成，陈少君发现，他对于神望之术的施展，已经可以做到随心所欲的程度。

    只是瞬间，就能够施展开来，精神意志之力随即化作洪涛，席卷而出。

    浩浩荡荡之间。

    八十缕煞气的笔筒，就被一扫而空。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    画面闪过。

    这笔筒，经手的都是一些书生学者，身份最高的是一位三品大员。

    只是一个书房器具，画面中也没什么有用的信息。

    他很快略过。

    于是，通灵宝鉴，开始判级定品。

    法级中品，奖励，画龙点睛。

    “画龙点睛？”

    陈少君疑惑的低语一句，脑海中立即浮现出无数有关绘画的技巧。

    然后眨眼被他吸收，化作了自己的东西。

    这一刻，若是有纸笔在前，他立即就可以展现出画技，特别是画龙的时候，一笔点在眼睛上，足可做到以假乱真，神形具备。

    “绘画一道，达到这一步，已经可以说得上是极限了。

    在之上，就是超凡脱俗，画近于道了，那已经是绘画一道的另外一个层次了。”

    陈少君回过神来，眼眸之中神采奕奕。

    不得不说，这画龙点睛虽然不能令他的实力有多大的增长，但却可以让他修身养性，陶冶情操。

    或许在某些时候，也能够发挥出意想不到的作用吧。

    反正技多不压身。

    他对于各种能力技巧，也是来者不拒。

    接下来，陈少君再次鉴定了数件宝物。

    大多数品阶都并不算高。

    不过不得不说，比起在丙字号房之时，也确实高了一个层次。

    所以，陈少君又获得了数个在外界足可引起一时轰动，但实际上对他没有多大作用的能力。

    当然，灵丹也有。

    或许是鉴定的宝物品阶上升的缘故。这一次奖励的灵丹虽然还是气血丹，但却是一整瓶，一瓶里面，则是十枚。

    好吧，这气血丹他都可以当糖豆吃了。

