    他们的训练内容实际上和大多数学校差不多，主要集中在基础训练和体能训练，再有就是球队的基本战术训练，以及后面的队内训练赛，对球队默契进行磨合。

    廉稻的训练计划囊括了球队的基础训练，同时还制定了针对性训练。

    要想完成自己定的目标，达到NBA职业球员标准，光靠球队制定的训练计划是不行的，上一世的自己已经做出了表率。

    第二天，早上起来后先是站了半个小时的形意三体桩。

    说起三体桩，就不得不说廉稻的师傅：郭念国，郭念国是纽约华人商会副会长，形意拳的第9代传人；是抗战后来到美国的第一批华人，也是爷爷的生死兄弟郭怀安的弟弟。

    廉父廉国昌刚来美国做生意时，郭念国就给予过很大的帮助。后来廉稻来到美国后，拜访他时，被老爷子看中认为是练武奇才，并收为了关门弟子。在纽约读高一高二的时候，在师傅郭念国监督下还能坚持站桩练拳，可是转学到加利福尼亚州后，就彻底荒废了练功。

    直到上一世大学毕业以后又来到纽约，在师傅的帮助下才从新拾起这门功夫。可是当时已经晚了，大二那次毁掉练球生涯的伤病导致廉稻在大学一蹶不振，整天花天酒地，而过早的破身导致他的功夫永远的停留在明劲巅峰，一直到重生都没有突破到暗劲。

    形意拳最早可以追溯到岳飞时期，而郭念国是清末形意拳宗师郭云深的后人。郭念国的形意拳也是郭氏形意流传下来最完整的一只。他不仅留传来了完善的训练方式，更重要的是还流传下来了呼吸方法。

    郭氏形意拳有三种道理：练精化气；练气化神；练神还虚。这三种道理对应三步功夫：易骨，易经，洗髓。同时还对应三种练法：明劲，暗劲，化劲。

    上一世廉稻就是因为精气亏空，使得一直停留在炼精化气阶段不得寸进。

    现在很多人不看好传统功夫，究其原因是学习时间长，外部见效成果慢，还有就是一些打着传统武术幌子的人到处招摇撞骗。这给传统武术的名声产生很大危机，很多人不再相信传统武术，所以导致外来拳种的入侵严重。

    但廉稻是真正知道传统武术厉害的，先不说重生前的廉稻敢在混乱的哈林区穿梭，就说廉稻上一世成为篮球训练师，形意内家拳是出了大力的。

    当时，入门时师傅就说，练武先练功，练功先站桩，当时师傅特别强调：三体桩是要站一辈子的。

    站桩十分的枯燥，乏味，但他带来的效果也是十分显著。就拿篮球举例子，站桩可以增加下肢力量，以及核心力量。这点在廉稻从事篮球训练师的时候深有体会，下肢力量以及核心力量的强大，可以很好的卡位以及对抗防守。

    这点上，很多NBA球星都对廉稻的防守称赞。同时，经常练习形意内家拳，还可以增强身体的协调性、灵活性、敏捷性以及反应力。

    这三点在篮球运动中的作用不言而喻。运球，传球，投篮、防守等都跟这三样有关系。

    廉稻昨天通过系统得知，形意内家拳可以提升下肢力量、核心力量、协调性、灵活性、敏捷性以及反应力的上限。

    今天练功的时候，系统检测到形意内家拳的时候都感觉不可思议，它仿佛违反身体科学规律。但又不会破坏身体结构。这让系统感觉很神奇。

    系统的话当时听得廉稻直翻白眼，这就神奇了，中华五千年的文化底蕴，神奇的事情简直是多如牛毛。

    还有，系统你的存在不应是更违反科学规律吗？(﹁﹁)~→……

    一天的时间，训练计划在廉稻大脑中已经形成大体的轮廓。

    具体的细节，还要等到明天第一次训练才能继续进行补充。

    NCAA

    南加利福尼亚大学，属于NCAA联盟的“帕克十联盟”。和UCLA以及亚利桑那大学同属于一个联盟。但和这两个学校相比，南加大就差一些。UCLA确是NCAA豪门名校，队史上获得过11次NCAA总冠军，同时他们创造了NCAA七连冠的成就。即使是亚利桑那大学也是获得过一次NCAA总冠军。南加大虽然也经常打进疯狂三月，但取得最好的成绩是四强。从来没有触摸过总决赛的地板。

    今天，是2008-09赛季的第一次训练课，。

    廉稻和德罗赞一早就来到了学校。

    USC篮球训练馆，大约10来米高的球馆，除了前后场的四个落地篮球架以外，还有一些训练器材和一个训练力量的健身房。

    和高中相比，南加大的篮球训练馆更加的高大宽敞，设施也更加的齐全。

    四周的墙上挂着一些退役球员的球衣，以及球队比赛时候的海报。除此之外，就是光秃秃的大白墙。

    打量着篮球训练馆，廉稻总是感觉缺少点东西。

    准确的说是缺少荣誉。

    南加大上一次进入四强还是在1953年，而蒂姆教练这几年的带队成绩一直都不是很好，

    基本上是一轮游。分管南加大体育的董事会成员对蒂姆的表现很是不满，对他下了最后通牒，这一个赛季最低标准也要进入甜蜜十六强。否则，就直接下课。

    蒂姆·佛洛依德为此没少掉头发，没办法，人倒霉喝凉水都塞牙。本来球队战绩都不是特别好，上一年通过“黑金交易”的得到的五星高中生OJ·梅奥就只打了一年，疯狂三月一轮游之后，就参加了NBA选秀走了。

    而他操作的“黑金交易”最近被曝光了出来，为此他是忙的焦头烂额，而董事会成员也是为此对他感到更加不满。

    “吉姆，让他们集合。”

    蒂姆刚走进训练馆就对着助理教练命令道。

    等所有人聚集在一起，各自进行了一遍自我介绍。

    泰吉布森，身高206厘米，体重102公斤，是球队的大前锋，但更多的时候会客串一下中锋，篮板了篮下得分能力很强是大四学长，这是他在NCAA的最后一年，同时他也是特洛伊人队的队长。一脸的络腮胡，一个大光头，这个看起来凶神恶煞的汉子其实是一个老好人。

    上一世就是这个老大哥第一个接纳的廉稻，帮助廉稻融入进了特洛伊人队。

    德怀特·刘易斯，身高196厘米，体重97公斤，球队的小前锋，大三学长。

    伦纳德·华盛顿，身高205厘米，体重108公斤的锋线，大一新生，一头小脏辫很是个性。

    马库斯·西蒙斯，身高198厘米，体重90公斤的控卫，大二学长。

    尼古拉·武切维奇，身高210厘米，体重99公斤锋线，比较瘦的一个欧洲小伙，也是大一新生。

    ……

    除了刚刚进入NBA的梅奥以外，还有3个大四的学长毕业，一个大二的学长转学，一下子少了5个人，而正好今年加入的新生正好是5个人。

    蒂姆将老生和新生分为两队，进项红蓝对抗。

    大一新生蓝队方面：

    控卫：唐特·史密斯（180厘米，81公斤）；

    分卫：德玛尔·德罗赞（198厘米，96公斤）

    小前锋：廉稻（203厘米，82公斤）

    大前锋：尼古拉·武切维奇（208厘米，90公斤）

    中锋：伦纳德·华盛顿（205厘米，108公斤）

    红队老生：

    控卫：马库斯·西蒙斯（198厘米，90公斤）

    分卫：马库斯·约翰逊（198厘米，95公斤）

    小前锋：德怀特·刘易斯（196厘米，97公斤）

    大前锋：泰吉布森（206厘米，102公斤）

    中锋：基思·威尔金森（208厘米， 102公斤）

    武切维奇和基思进行跳球。

    本来应该是伦纳德进项跳球，可是伦纳德身高不占优势，还有就是他弹跳也不是很好……

    武切维奇凭借着臂展和弹跳，把球拨向半场，新生蓝队先攻。

    唐特·史密斯接球后把球带过半场后传球给德罗赞，德罗赞一个加速过掉了马库斯·约翰逊，杀到篮下的德罗赞准备以一个轻松的挑篮结束进攻。

    没想到一张黑色的大手把球直接摁在了篮板上，是泰吉布森；他看到德罗赞过掉约翰逊后，及时从侧翼补防。

    恰到好处的盖帽，终结了这次新生队的进攻。

    泰吉布森顺势抓下篮球后，一个四分长传，传向了快下的马库斯·约翰逊，只不过这个长传力量没有控制好，有点过了，导致约翰逊踉踉跄跄的勉强接到球。

    但是失去了快攻的机会，马库斯·约翰逊把球传给了控卫西蒙斯，并顺势做了个挡拆；马库斯·约翰逊获得空位机会后就要投三分，这时武切维奇马上从内线出来补防。

    约翰逊顺势把手中的篮球往篮筐上一抛。

    “轰”

    吉布森高高跃起，直接一个大力空接扣篮。

    武切维奇的补防使空切的吉布森获得空位机会。

    2：0

