    “璃王妃中的毒真的那么严重？”弘元帝不敢置信的看着云若月。

    他认为她一向能化险为夷，是个不同寻常的女人。

    没想到，她竟然变成了这样。

    云若月气若游丝，一脸痛苦的道：“是的皇上，那坏人把砒霜下到了侄媳的安胎药里。侄媳喝了后，就觉得恶心想吐，一直在吐黑血……”

    说着，她突然头一仰，竟吐出了一口黑血来。

    “若月！”楚玄辰见状，赶紧上前扶住她，并拿帕子替她擦着嘴角，“你又吐血了？你怎么样，还撑得住吗？”

    “我，我没事，你不要担心。”云若月痛苦的说。

    弘元帝见状，赶紧对徐公公道：“还不快去请太医？”

    “是，皇上。”徐公公说完，赶紧退了出去。

    皇后则将信将疑的看着云若月，她真的中毒了？

    看样子像真的，不过这个女人一向诡计多端，没有太医的诊断，她是不会信的。

    云若月则感激的看向弘元帝，“多谢皇上厚爱。请皇上不要担心，侄媳在知道中毒后，已经洗了胃，进行了排毒治疗，现在吐的应该是余毒。只要把体内的余毒清掉，说不定侄媳会没事。”

    “真的？”弘元帝是相信云若月的医术的。

    云若月点头，却难受的抱着肚子，眼里闪烁着点点泪光，“侄媳当时虽然及时洗了胃，吐出了毒药，但是还是觉得浑身难受。侄媳不怕自己殒命，只是可怜这一对小双宝。她们是无辜的，侄媳万一保不住她们，怎么对得起楚家的列祖列宗！”

    “若月，没事的，放心，你吉人自有天相，你和孩子都一定会没事的。”楚玄辰赶紧握住云若月的手，安慰她。

    云若月却满脸失落的摇着头，“我自己的身体我知道，我中了剧毒，孩子也会跟着中毒，我真怕她们撑不下去！”

    这话，让在场众人都是心里一惊。

    没想到璃王妃中毒竟然这么严重。

    这时，张太医已经赶紧来了，弘元帝赶紧他让给云若月诊脉。

    张太医和楚玄辰对视了一眼之后，赶紧走过去，拿纱巾盖住云若月的手腕，再将手指搭上她的脉搏，细细的诊断了起来。

    现场一片凝重，十分安静。

    张太医诊了一会儿后，又看了眼云若月的面色，便遗憾的摇了摇头，叹了口气，“皇上，璃王妃的情况不妙啊！”

    “怎么个不妙法？”弘元帝赶紧问。

    他的声音像是关心，可心底却十分的兴奋。

    张太医躬身道：“皇上，璃王妃气血和脉博微弱，胎动不安，再加之中毒使身体有损伤，导致胎元不固，有胎漏之兆。现在胎儿很危险，很难保住。就算强行保住，生下来也会先天不足，羸弱多病。臣这说的还是极好的情况，万一情况变差的话，这……这很有可能造成一尸三命！”

    “什么？张太医，你说的可是真的？”楚玄辰听到这话，已是目眦欲裂，心脏都快碎裂。

    云若月则哽咽道，“王爷，你别难过了，我早就想到会是这个结果。这件事要怪，就怪那下毒的黑手，她真的好残忍，要害我也就罢了，竟然连我的孩子都不放过。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

