    09年的城都火车站看上去颇有历史感，走出广场就是略显混乱的街道，车流横行。

    此时已经临近凌晨十二点。

    火车站出入的人不少，但也绝对谈不上人来人往，往地下商场通道走的更是少之又少，毕竟那下面的灯光忽明忽暗，格外渗人。

    一家超市门口，停着一辆运送货物的小卡车，正副驾驶坐着两个男人，正抽着烟，他们的眼睛四下张望，犀利得如同黑夜里的秃鹰。

    车厢后，超市老板正在搬运货物，似乎毫无异样。

    在地下通道的转角，同样靠着两个藏在帽子下的人，他们的兜里揣着凸起之物，似乎是武器，但掏出来原来是手机。

    好像单纯就是俩蹲守猎物的小混混。

    滋滋……

    灯光忽闪，商铺早已关闭，一扇扇卷帘门如同金属的囚笼，门后仿佛关押着无数怪物。

    在中心地带，站着七八人，他们在等从对面楼梯下来的一道身影。

    没一会儿，人来了，是个穿皮衣的中年男人，长相平平无奇但眼神凶厉。

    “这东西是老大亲自要的，转手能卖大价钱，老四你稳妥点，我可是花了大功夫搞到手的。”

    “老二你还不放心我嘛？”一群人中走出一个滑头滑脑的瘦小男人。

    老二眼神阴翳，“听说卡塞尔学院盯上我们了？什么情况？”

    老四摆摆手，带着老二到了十几米外，低声笑道，“老大随时做好了这方面的准备，东南亚那边的总部只是个幌子，暂时不会有啥事。”

    老二取下背上巨大的背包，将其打开，赫然是一个灌满福尔马林的胶囊培养舱，像是科幻片里装怪物的容器。

    里面的确装了一头小怪物，一头肥橘猫体格的沉睡幼龙，双目紧闭，通体呈现肉色，细密的鳞片反射出些许青光，细长的尾巴向前面蜷缩，盖住重要部位。

    如果不看背上的一对肉翼，像极了一只头上长刺的大蜥蜴。

    更像是一尊鬼斧神工的工艺品。

    “青风龙幼体，那些大家族不就喜欢这些玩意嘛，老大说这一票干了大家能休息一年。”老二已经开始琢磨去哪家会所找嫩模。

    “真它娘的漂亮！”老四惊叹不已。

    这幼龙本来是一艘黄河渔船打捞上来的，当时是封闭在一个金属坛子里，几个人起了贪心没有上报国家，想拿去私卖。

    结果他们引来了包括老二在内的好几方混血种，最后老二将所有人杀死，哪怕是那些渔民的老少家眷都没放过，一律沉入黄河里喂鱼了。

    “嗯？”

    忽然，老四神情猛变。

    老二看见后当即警觉，因为生性敏感的老四一旦露出这表情，意味着有危险靠近。

    “有人来了，不止一个。”老四的言灵是序列59的镰鼬。

    释放霓虹传说中的风妖，以此增强听力，作用类似于雷达，范围很大。可以为使用者带回放大的精确的声音，判断一定范围内声源的方位。

    “先别慌，万一是路人。”老二说是这么说，但身为冷血杀胚的他早已摸上了腰间的武器。

    “门口的眼睛没了！”老四低呼，“敌袭！”

    下一秒，在场之人纷纷戒备，掏出见过血的刀具。

    嗒……嗒……

    源稚生抽着烟，从后面的通道走出，乌鸦和夜叉跟在身后，各自拖着一具没了心跳的尸体。

    正是那两个小混混。

    他们在源稚生这位皇面前哪有反抗力，猝不及防就被抹了脖子。

    “你们是谁？”老四厉声道。

    “路人。”源稚生说着流利的中文。

    老二嘴角一抽，还真特么是路人啊，不过现如今的路人都这么心狠手辣么，一言不合就见血夺人性命，他浑然没意识到自己也是个刽子手。

    “我们不想爆发冲突，如果识时务咱们就此分开，井水不犯河水。”老四估计对方的目标是自己背上的幼龙。

    他撇过头，迅速低语，“老二，你跟弟兄们拦一会儿，我先把东西带出去。”

    老二看着自己来时的楼梯，“从安全通道上去，看来今晚有一场酣畅淋漓的厮杀啊！”

    在楼梯处，罗柯悠哉悠哉地坐着，居高临下地瞅着几个“獠牙”成员。

    “不得不说你们运气太差了。”

    这真没胡说，好巧不巧刚好撞上来自东京的最强旅游团，导游还是罗柯，这群人祖上缺德事多半没少干。

    绘梨衣她们三个女孩本来也想跟着，但在一阵劝说下回了酒店，临走前好像正在看热度极高的喜羊羊与灰太狼。

    月黑风高杀人夜这种事，还是男人做起来得心应手。

    “少主、罗柯，早点完事吧，别耽误明天的旅游，”乌鸦打了个哈欠，“我和夜叉作为苦力司机，应该保证睡眠充足。”

    “放心，很快。”罗柯淡淡一笑。

    “很快？”老二也笑了，在混血种这个黑暗血腥的圈子里，在他面前这么嚣张的，坟头草大都几米高了。

    “动手！”老四下达命令，在说话的同时转身冲入狭窄的商铺过道，朝着隐蔽的安全通道跑去。

    其余人纷纷对着源稚生三人动手，一时间各种言灵出现。

    阴雷、深血、冥照……

    这群人下手雷厉风行，招招往脖子心脏攻击，而且还有一个的言灵是辅助型的“王之侍”，得到加持后更是寸步不让。

    而老二也找上了一看就是领头的罗柯。

    “现在离开还来得及。”他冷声道。

    “你们獠牙的人有点聒噪。”罗柯依旧坐着没动。

    “看来真是有备而来，你们是谁？”老二说着，可双手已经悄然动作。

    呼！

    突然间，摆在角落的一堆铁架子自己动了起来，猛的飞起砸向罗柯。

    罗柯随意一颤，简单地躲了过去。

    此时老二的手里多了一副扑克牌，在昏黄的灯光下泛出寒芒。

    那是一副边缘锋锐至极的金属扑克牌！

    哗——

    只见他把扑克牌向前挥出，紧接着它们如同飞舞的精灵，有秩序的在半空穿梭，汇聚成好几道刃流发起攻势。

    “这招式真挺帅，观赏性极高。”罗柯拍手称赞。

    “死！”老二感觉自己被侮辱了。

    轰——

    一波单向的念力潮汐涌出，海浪的波涛汹涌之声响彻这地下空间，一时间宛如置身汪洋。

    眨眼一瞬，扑克牌风暴被齐刷刷撞成一堆弯曲褶皱的废铁，并且浪潮威势不减地轰击在老二身上。

    “噗！”

    他当场一口老血喷出，滚出十几米砸在墙上，遭到了严重的内伤。

    他余光一瞥，骇然发现手下全都领了盒饭，都死在那个腰挂双刀的男人手上。

    看来碰上了硬茬子，今天这局势九死一生啊，靠，老四那杂毛跑得也太快了，老子的会所嫩模没戏了啊。

    老二踉跄站起，双臂展开，颤抖着发出咆哮，毛孔里渗出细密血珠。

    他必须拼一把，不然十死无生。

    铮——铮——

    呼——

    商场里所有的卷帘门都强行脱离，一扇接一扇飞向罗柯。

    砰砰砰！

    没一会儿，罗柯就被一层层卷帘门紧紧包裹，赫然出现了一枚巨大的金属球状物，还在使劲向里挤压。

    这便是老二的言灵——铁流，序列80。

    可以控制所有的金属元素，用以攻击或制造金属物，或将对手体内所有的金属元素提炼出来使其失去支持生命所用的能量。

    这言灵可以说很强了，序列也不低，老二也确实不是泛泛之辈，哪怕是凯撒或者楚子航遇见他都比较棘手。

    可惜，他们的运气真的差，碰上罗柯不说，还有源稚生等人的围观。

    这阵容上杉越和昂热看见都发愁！

    嘭轰——

    挤压的海浪爆裂开来的声音。

    念力潮汐四散汹涌，铁球爆炸，罗柯完好无损地走出。

    “你！”老二将手指向罗柯，试图调动体内的金属元素，但是徒劳无获，这个能力也就针对一下比自己弱的，况且他现在濒临死亡。

    老二放弃了，躺在地上庆幸老四成功逃脱，东西没丢就好，就当还了老大当年的救命之恩。

    “你别担心，可能他比你死的更早。”罗柯轻笑一声，把刀子往人心里扎。

    老二一惊，龇牙咧嘴地咳血，“你们是哪方势力，不知道我们是獠牙的人嘛。”

    罗柯不急不慢地从包里拿出一枚徽章，伸到他眼前晃了晃。

    “半朽的世界树！卡塞尔执行部？咳咳——”他忽的剧烈咳嗽起来，艰难地喘着粗气，口腔里溢出大量黑血。

    包括肺部的内脏大量出血，堵住了气管。

    最终，他死不瞑目，死因是窒息与失血过多。

    纵然是强大的混血种，有时候真的也挺脆弱。

