    死的是位玩家，只有玩家才会说下线，才会觉得死亡是种解脱。

    艾登对此震惊不已，他懊悔自己没有早一点发现他，要是早发现了他或许就不会以自杀的方式结束生命。

    可是懊悔的背后，艾登又有深深的疑虑。

    既然疯子是玩家，不是真正的疯子，为什么他会整日说些疯言疯语。

    艾登想了好久也想不通，直到有一天他又看到了系统提示。

    “请不要轻易透露你的玩家身份，尤其是当你无法确定对方是玩家还是土著的时候，保护好自己的真实身份，是游戏对你的唯一忠告！！”

    再次看到这个提示，艾登陷入了沉思。

    为什么不能对土著说玩家的事，如果说了惩罚是什么。

    还有就是，为什么在疯子的弥留之际，自己能听懂对方在说什么，是因为他也是玩家吗？

    艾登没有答案，他很想跟之前的疯子一样，冲到人群中大声喊一句：“我是玩家，你们是谁？”

    但是他不敢，他麻杆打狼两头怕，怕自己成为第二个疯子。

    一年后...

    从玩家出现开始，转眼又是一年时光。

    这一年，王旭过得很充实，他将神殿一分为二，一方为神官派系，一方为骑士派系，相互制衡，互不干涉，神官负责信仰与传教，骑士负责镇守镇神殿与清剿异端，双方各司其职，互不统属。

    为了制约实力更强的神官派系，他又在巴尔克这位大主教之下，设立了四位红衣主教，这些红衣主教相当于巴尔克的副手，地位又在神殿主教与区域枢机主教之上，再加上不用坐镇地方，只需要留守本部，无形之中就将巴尔克的权利分散了下去。

    对此，巴尔克神父当然有所怨言，可这些怨言在逐渐崛起的玩家军团面前显得不足为道。

    当年王旭就曾怀疑过，玩家的成长速度会远超土著，如今一看果然不假。

    冰与火骑士团内的玩家们，快的只用了五六个月，慢的也就是一年左右就顺利成为职业者了。

    这样的速度非常可怕，要知道一个出生于男爵家庭，从六七岁就开始接受训练的贵族子嗣，往往也要成年后才能晋升职业者。

    在此之前，他们需要花费大量的人力物力，外加十年时间打下基础，为未来的晋升做准备。

    玩家呢，只是一年的特训，就走完了寻常职业者十年的时间。

    或许有人说，王旭提供的功法和秘药，不是低等级的小贵族能比的，那些子爵与伯爵的子嗣们，十二三岁成为职业者的也比比皆是。

    可你无法否认，冰与火骑士团不是一两个人，而是足足有数万人。

    一年时光，数万人中近八成人成为了职业者，这个比例是非常夸张的。

    他们一年就走完了普通人十年走完的路，十年之后呢，这群人又该有多少晋升传奇？

    多了不说，按照这个速度，千分之一总是有的吧。

    几十位传奇的底蕴，瞬间就能追平一些下位神，花费数千年经营起来的神殿势力。

    王旭有理由相信，玩家的出现，将补全诸神世界的最后一块短板，也就是底层力量不足，无法承受更高的上层力量的缺点。

    相信等这批玩家成长起来，诸神世界的强大程度将不亚于洪荒世界，除了没有天道境存在以外，在圣人境上还能隐隐超出。

    基数扩大了，质量提高了，天道境还会缺少吗？

    不会，天道境的出现只是时间问题，只要诸神世界的诸神们，别跟洪荒一样将世界打个支离破碎，以潜力来说诸神世界的发展未来还要超过洪荒。

    毕竟，洪荒曾被打碎过，它是不完整的，具有先天上的缺陷。

    “我这边没有闲着，其他神殿乃至于神系也没有闲着，都在收拢玩家为己用，你三五万，我三五万，他十来万，光是目前暴露出的疑似玩家的存在，诸神世界中就有上千万了吧。

    这还不包括隐藏在精灵族，地精族，矮人族，海族这些其他族群的玩家，更别说深渊位面，元素位面，光明位面，黑暗位面这些其他位面了。

    保守估计，整个诸神世界内，暴露的玩家数量已经破亿，没暴露的起码是暴露的上百倍。

    百亿玩家啊，想想就觉得恐怖，这还是玩家第一次降临，第二次，第三次之后，玩家的数量又该占多大比例，这还是诸神世界吗？”

    王旭想到这里又付之一笑，笑道：“倒是我想错了，那些高高在上的诸神，为了信仰能不顾一切，对他们来说才不会在乎你是玩家还是土著，黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫，只要能为他们贡献信仰之力，巴不得玩家越多越好。

    至于玩家会不会成为祸害，严重了甚至会取代本土土著，根本不是神灵关心的问题。

    神啊，多么自私与自傲的词语，这些所谓的神灵可大多数是先天神祇，就像洪荒中的三清、西方二圣、镇元、冥河、红云这些开天大能一样。

    要不是为了自己的利益，三清会立下道门，西方二圣会立下佛教？

    说一千道一万，他们只是为了自己，此量劫人族为主角，他们就会站在人类一边。

    下个量劫别的东西成为主角，他们自然也会更换门厅，站在下一个量劫主角身边，这也是为什么人族三皇备受打压，人族先贤困守火云洞的原因。

    无他，自始至终这些高高在上的存在，就没将人族当成过自己的同类，人族只是他们顺应天道的筹码。

    洪荒世界的先天神灵如此，这方世界的先天神灵又怎么会不同。

    神灵呼唤信徒，一口一个迷途的羔羊，羔羊，羔羊，说白了不还是畜生么。

    神威如海，神恩如狱，不外如是。

    只可惜，这些神灵恐怕还不知道，玩家可不是任他们剥削的小绵羊。

    这是一群蝗虫，是要吃掉麦子的。

    麦子吃没了，他们还会吃人，土著眼中的神灵，在玩家眼中不过是一团经验球。

    对玩家来讲，神灵真的那么高高在上，值得敬畏吗？

    未必，不想当将军的士兵不是好的士兵，不想当神灵的玩家，不是一个合格的玩家。”

    王旭看着资料上，关于各地职业者渐渐增多，从而引发的混乱问题，低语道：“引狼入室，与虎谋皮！”