    开封城东。

    这送走了张岳，自然轮到了吕斌。

    吕斌给郭荣安排去了淄州的博兴县。

    对于郭荣的用人，罗幼度很是佩服。

    张岳为人刚毅重法治，给他安排去了接通南北商道的小县任职，而吕斌重视教化，将他丢在了文风盛行的齐鲁大地上，让他们能够各展所长。

    相比张岳的豁达，吕斌就显得很是多愁善感，墨迹了良久，方才依依不舍的离去，还一步三回头的，好似再等奇迹出现一样。

    这奇迹要是那么容易出现，也不可能称之为奇迹。

    “走吧！我们回去！”

    罗幼度理所当然的下达了最后的决定。

    一众人的回答，却是有气无力。

    罗幼度不以为意，领着众人一并回到了开封城。

    他似乎没有感受到途中压抑的气氛，一入开封城先一步离去回家了。

    罗幼度这一走，一袭白衣的孔佳立刻开口说话：“咱们兄弟几个共事多年，难得聚一聚，前面有一家酒肆，专卖杜康。由我做东，咱们兄弟去说说心里话。”

    朱舒长叹了口气，说道：“事关我们的前途，是该好好商讨商讨了。”

    其余人各自望了一眼，面色阴沉，皆一并称好。

    罗幼度骑着心爱的小毛驴，走在了回家的路上。

    这新居所处的北大街相比原来的城南，多了许多烟火气息。

    大街上往来的行人，家门口支楞起步棚的摊贩，还有行走货郎的叫喝声，古香古色的味道，让人有种身心的愉悦。

    罗幼度作为穿越者本不觉得人气的滋味是多美妙，反而喜欢清静，后世外出旅游也喜欢往乡下跑，觉得那才是生活。但穿越到了古代，住在死寂的城南，他的态度起了转变，那随处可见的空屋破庙，时不时因旧屋垮塌，露出的白骨……

    这种景象对一个身在太平盛世的人的震撼可想而知，也让罗幼度意识到了未来的生活是多么珍贵，人气充实多么的难得。

    之前不珍惜，那是没有真正见过什么叫做千里无鸡鸣，白骨露於野的景象。

    四邻百姓见罗幼度骑着毛驴经过，纷纷点头问好。

    罗幼度也一一回礼。

    他刚刚搬来的时候，淳朴的邻居并不知道来了一个官。

    罗幼度特地买了一些不值钱的小物件逐一登门拜访。

    邻里关系相处的很是融洽，后来知道了罗幼度的身份，最开始有些生疏，但久而久之，发现这个官老爷没啥架子，胆大的也恢复如常。

    罗幼度的新居并没有什么宽大的府门，就是一个用篱笆围起来的大前院，五间屋子，在开封这地方属于常见的民宅。

    左边是花圃，右边种着一块小菜地，很是温馨。

    管家老胡正在院子里给菜浇水，见罗幼度回来，上前道：“少爷，今儿黄豆便宜，晚上老奴将它磨了，明早吃豆腐。”说着，伸手要牵毛驴。

    罗幼度不忍道：“这老驴驮了我一天，就不让它休息一下？”

    老胡垮着脸道：“那总不能让老奴这老胳膊老腿的上磨吧？要不……”他说着瞧了罗幼度一眼。

    罗幼度立马道：“没事，老驴力气大着呢，它不累！”

    说着罗幼度直接往内堂走去了，毫不客气的抛下了驼载了自己一天的毛驴。

    回到了屋子，罗幼度想起起了今日送别吕斌的离去的情形，念出了孔佳、朱舒两个名字。

    次日，罗幼度并没有直接去自己的办公署，而是到了开封府府院办公署。

    罗幼度这一来，当值的殷明、柳立、唐玉一拥而上，热情相迎，好似他才是府院一般。

    罗幼度亦不客气，直接说道：“帮我查查开封府有什么陈年旧案，需要离开开封，去外地调查的，给我两份就够了。”

    开封府法曹的任务是审案，府院则是存放整理审核案件档案流程之处。

    殷明作为张岳的心腹，第一时间给了回应：“这种陈年旧案，在府库里应该有不少，只是需要一点时间整理出来。”

    “好！”罗幼度颔首道：“那便辛苦你们了，找出来，等会送到我的办公署。你们忙你们的……”见他们有相送的意思，挥了挥手道：“不用送了。”

    还没等到中午，殷明就将两份厚厚的旧案送到了罗幼度的办公桌上。

    旧案各种任务线很杂，也很多，案卷的帛布都有些发黄了，积了不少的灰，但还能看得出来，每一卷案卷都经过特别擦拭的。

    “有心了！”罗幼度对殷明高看了两眼，确实是个人才。

    将两份旧案过了一遍眼，罗幼度笑了笑，让人将孔佳、朱舒叫道了自己的办公署。

    孔佳、朱舒在途中相遇，心底莫名的涌现了不祥的感觉。

    昨日他们方才达成一致，要相互配合，动用这些年累积下来的力量，将罗幼度架空，迫使他离开开封府。

    做贼心虚之下，两人顿感脊背凉凉的。

    “见过罗参军！”

    纵然心底有些不服，对面罗幼度时，孔佳、朱舒还得乖乖的行礼问好。

    罗幼度示意他们免礼，笑盈盈的看着两人，说道：“你们可知狄阁老？”

    狄仁杰的大名有谁不知？

    孔佳、朱舒自然说认得。

    罗幼度道：“本官最崇拜的就是狄阁老，欲效仿他昔年壮举，不但要审理当下民生案件，还要将陈年旧案一并理清。吕县令多次夸赞你们的干略，某特地找来了两宗旧案，便交由你们调查了。”说着拿起了两宗旧案资料，分别递给两人。

    孔佳、朱舒各自接过，认真的翻阅，脸色越来越难看。

    这种陈年旧案最难处理，因年限过长，很多证人证据都因战祸四散至天南地北，死在逃难的路上一点都不奇怪。

    孔佳不满的抱怨：“这案子都过去三年了，连报案的人都以病故，查下去有何意义？不是刁难人嘛？”

    罗幼度登时拍案而起，怒道：“什么叫刁难人？报案人死了，案子就不查了？正是有你这样的态度，才会导致开封府有那么多的陈年旧案。难怪官家如此气恼懒政官员，这当官不为民做主，不如回家种粟米。愿意干就干，不愿意就给本官滚蛋。”

