    江驰的这一脚，来得又狠又疾。

    朱迪根本来不及防备，整个人被他踹飞出去，后背重重撞在了大理石的茶几上，痛得眼前一阵阵发黑。

    她缓缓蜷缩起来，用力护住了自己的腹部，有些艰难地抬起头来看着江驰：“你在说什么？”

    “筝筝差点被人绑架，还受了伤。”

    江驰说完，缓缓点燃了一支烟：“这件事儿，你可别说你不知道！”

    现在整个榕城，最最痛恨唐筝的人，非朱迪莫属。至于她的那位老板厉北行，更是一个彻头彻尾的失败者，搞不了厉御风，就柿子捡软的捏，去搞唐筝！

    他缓缓吸了口烟：“朱迪，你胆子是越来越大了！”

    朱迪垂下眼睑，长而浓密的睫毛覆盖下来，遮住了她的心事：“那是老板的意思，我也没有办法——我还有好多把柄在她手里捏着，而且我也没想把唐筝怎么样！”

    她说完，重新去看江驰，一副泫然欲滴的样子：“我只是想给厉北行交个差，要是我真的想带走唐筝，你以为她能那么轻易的逃脱掉吗？”

    至少现在，朱迪还需要江驰，不能失去这个男人。

    唐筝不但借着黄老板的事情和她解了约，将来还会煽动其他合作商，让他们纷纷向自己索赔！

    这时候，江驰就派上了用场！

    朱迪来这边发展的时间毕竟很短，人脉网也并未完全铺展开来。

    但是江驰不一样，他以前是内地娱乐圈的顶流男星。现在又是娱乐公司的老板，无论是艺人还是资本之间的游戏，他都门儿清。

    要是他肯出面的话，自己的问题，就不是问题。

    她说着，缓缓从地上爬起身来：“我没想过要害她，我只是想给她提个醒！”

    江驰把玩着手里的烟卷，看向她，突然发出了一声怪笑：“噢，这么说，我还应该感激你咯？”

    朱迪连忙摇头：“有些事情，我真的是迫不得已。再说，即便我不那么做，厉北行也会出手的。与其如此，倒不如我主动出手，给唐筝一个警示，她往后也能小心一点……”

    言语间，非但将自己的责任给撇得干干净净，话里话外，都是在替唐筝考虑！

    若是遇到不知内情的人，怕是以为她是个聪明善良的女人，并对她感激涕零了。

    江驰却只是冷冷一笑：“你现在，还欠着筝筝几百万违约金呢吧？你都快恨死她了，巴不得人死债销呢！”

    朱迪伸手按着小腹，缓缓坐到沙发上：“欠钱归欠钱，我可真没想到要把她怎么着……”

    “你以为你能把她怎么着？嗯？”

    江驰冷笑着问，眼神里尽是嘲弄和轻蔑：“朱迪，你只不过是一个工具罢了。以前是厉北行的工具，现在是我的工具。你最聪明的做法，不是逆天改命，而是趁着自己还有价值的时候，为自己攒够了资本！”

    想要逆天改命，并不是件容易的事儿。

    这么多年，他仿佛也只见过筝筝做到了，也只有筝筝能够做到。

    至于眼前的朱迪，她不过就是一小丑罢了！

    江驰站起身来，朝着楼上走去，没有多看朱迪一眼，而是道：“今天没兴趣，滚吧！”

    朱迪轻咬着唇，在没有被人看到的时候，神色冷了下来，甚至是有些阴森。

    -

    晚上风大，唐筝躺在床上，便能听到呼呼的风声。

    她有点失眠！

    最近两天赋闲在家，厉夫人和厨师又天天换着花样儿给她做吃的。过于养尊处优，以至于她闲得连觉都睡不着。

    什么毛病？是不是劳碌命？

    唐筝想到这里，忍不住自嘲，随即闭上眼睛，强迫自己立即入睡。

    反而，没一会儿功夫，枕头下的手机忽然响了起来。拿出来一看，是厉御风给她发了信息：【睡了么？晚上要不要吃宵夜？】

    唐筝：“……”

    简直莫名其妙！

    即便当真要吃宵夜，也是自己爬下床去做，或者是叫厨师做给自己吃，要他来问？

    然而，还没等唐筝回神，下一秒，厉御风的信息又发了过来：【我回榕城了，等下会路过你最喜欢的那家甜品店！】

    唐筝又一次瞠目结舌：难怪，之前给他好几个电话，一直都没人接听，原来是身在几万米的高空之上！

    她已经做好了最近一个月都见不到厉御风的准备，结果，这个人竟然提前回来了！

    唐筝此时，只觉得心里像是有片烟花，轰然炸开来，久久不散，灿烂得令人嘴角不受控制地上扬，心底里一片明媚

    他竟然回来了，要么是事情办得很顺利，要么就是——

    太想念自己，太挂念自己，所以提前回来了！

    那么，问题来了：到底是前者，还是后者呢？

    唐筝重新躺在枕头上，反复思考着这个问题！

    另一边，厉御风已经在甜品店门口下了车。

    此时，离闭店还差二十分钟。秋天晚上很冷，街面上也已经没什么人了，两个店员正在准备盘点。

    柜台里仅剩几块慕斯蛋糕，店员一口气全都打包赠给了他。厉御风拎着蛋糕出门，驱车朝着唐家别墅的方向开了过去。

    保安认得他的车牌，直接给他开了门。

    他把车子开到楼下，一只脚才踏进客厅里，就看到穿着一身睡衣，散着头发，急匆匆下楼来接他的唐筝。

    “你竟然提前回来了！”

    唐筝快步走过来，用她仅存的一条手臂，用力抱住他。

    他刚从外面进来，身上都是凉气。她刚从被子里出来，身上是热的，有点怕冷，却将他抱得更紧：“怎么都不提前打声招呼呢，我接到你的短信息，还以为自己在做梦呢……”

    厉御风的视线很快落到了她打着石膏的手臂上，神色顿时紧张起来：“这怎么弄的？”

    果不其然，他就知道她的情况，不是一场小感冒那么简单！

    “噢，不小心摔了下。不过没什么大事儿，就是得休息一段时间。刚好，我也顺便给自己放个假！”

    唐筝轻描淡写的说完了自己的事情，才忍不住问：“对了，你怎么提前回来了？厉北行的事情办得怎么样？”

    厉御风有些心不在焉：“没什么眉目……”

    他的注意力全都给唐筝的手臂吸引了过去，暂且将厉北行的事情抛到了脑后：“我就知道你去医院，肯定不简单。”

    唐筝：“……”

    她猜错了！

    她以为是厉北行的事情办妥当了，然而，却是后者。

    他仅仅是挂念她，所以就从苏黎世回来了——

    希望以后，这样的错误，可以经常有！

    “我没什么事儿的”，唐筝缩回手来：“养几天就好了，再说，家里有伯母和佣人照顾我呢。”

    厉御风伸手揉了揉她的头发，随即将她抱了起来，大步朝着楼上走去。

    他一直都明白，她这边不可能出现什么大问题。

    她很聪明，而且，厉夫人也在身边，不会出什么大事儿。

    但是在那边，他就是寝食难安，没办法放下心来。

    以前他教过她很多本事，再加上这么多年来，她自己在商场和社会中的历练，能让她吃亏的人，已经是少之又少了。

    至少在榕城，不超过五个！

    可是关心则乱，厉御风还是抛下手头上的一切跑回来了。

    以前教给她的那些本事，是害怕她被人针对，害怕她吃亏。而现在，他最最害怕的，是自己教给她的，当真用到了实处！

    那意味着，她被人欺负了！

    所以厉御风这次回来，眼下是不准备再去瑞士了：“我想过了，厉北行对我们肯定不会死心，我们在哪里，他就会跟到哪里。所以与其被他牵着鼻子走，还不如留在榕城守株待兔！”

    他安置好了女人，找出自己的睡衣来换上：“再说，即便他身在榕城，也是可以给厉南浔的投资公司操盘的，这也并不能证明他一定会在瑞士！”

    万一要是中了这厮跟他玩儿调虎离山，那他岂不成了笑话？

    唐筝已经被他重新塞进了被子里，一边吃着甜甜的慕斯蛋糕，一边欣赏着男人的人鱼线，缓缓道：“其实，我也是这样觉着的……”

    一方面是她舍不得跟厉御风分开，另一方面，也是因为厉御风的话很有道理。

    之前，厉御风只是太执着于找到厉北行，所以才会不顾一切的跑到苏黎世去。而眼下，他倒是想明白了：厉北行又不是今天活着明天就会死！

    他们都还很年轻呢，时间大把，急什么？

    再说，依着厉北行的性格，只要一有机会，他肯定会疯狂反扑的！

    坐在岸边等着鱼儿上钩，总比跳进水里，大海捞鱼要轻松得多！

    厉御风到浴室里去冲了个澡，很快回到床上。

    平时他喜欢将她整个人抱在怀里，可是她的一条手臂上打着石膏，他只能退而求其次，紧紧抱住了她的细腰。

    外面风声依旧，甚至伴随着枯叶北风卷起来的哗啦声。

    厉御风侧过身去，将脸埋进她的头发里，缓缓道：“手臂还疼不疼？”

    唐筝摇头：“早就不疼了，就是伤筋动骨一百天。可能最近一段时间，签字有些不方便了。”

    厉御风听了，拉长了声调：“噢，就是不能签字，不疼了啊……”

    唐筝太过于了解这个人，以至于他稍微露出一点苗头来，她都能敏感的捕捉到异常。

    她速度极快的侧过脸去，机灵的小眼神直直看向厉御风。

    厉御风也在看着她笑，随即伸手捉过她打着石膏的那条手臂，放到枕边：“在这儿别动——我帮你按着。”

    他缓缓拉上被子，隔绝了外面的风声。

    黑暗中，两人的呼吸彼此交错，缠绕在一起。他凑到唐筝耳边，呼吸都有些急促起来：“我想你了——别动那条手臂，就不会痛的……”

