    刚开始听到秦运中大奖，然后准备开服装店的时候，李一航心中其实认为自己这小舅子的钱绝对会打水漂。

    “嗯，我答应了小运，不过又有点担心小俊照顾的不好。”秦萱想了一下道。

    李一航笑了笑，道：“我觉得你完全可以做，至于小俊的话，我让爸妈过来带一下也可以。”

    “这可是难得的机会，你之前不是一直想要自己开一家服装店么？”

    他倒是很赞成。

    见到李一航赞成，秦萱心中也微微舒了一口气。实际上她刚才就是担心李一航有点不同意。

    毕竟他们两个人都出去工作了，小俊就没人照顾了。

    “既然这样，我明天就打个电话给爸妈，让他们过来住段时间。”李一航笑着道。

    点了点头，秦萱问道：“厂里的事情怎么样了？”

    “接了一批货，大概能忙半个多月的样子。”李一航说道。

    他心中其实也有一种紧迫感，今年相比前几年，接的活明显要少了一点，这样接私活的生意越来越难做了。

    他的房子还有几十万的贷款要还，压力还是很大的，秦萱出来分担一点，他的压力也能小一点。

    ……

    青无县一中，秦运正在做着试卷。

    “作文不算，选择题的正确率已经稳定，看来我自身的运气是固定的。”秦运计算着分数。

    分数这东西很奇怪，每一次试卷上题目不同，但是分数却是一直在一个阶段波动着。

    现在有了运气加成，他的分数又提升到了一个新的波段。

    “哇，秦运，你这前几届的高考英语试卷错的这么少？”

    忽然，旁边一道惊呼声响起，周阳看着秦运的试卷，大呼小叫着。

    一般之前做的都是模拟试卷，而接近高考的时候，老师建议开始做前几年的高考试卷，看看自己的水平。

    现在秦运做的就是两年前的皖省高考英语试卷。

    他的声音落下，坐在前面的萧蓝与张晓雅也是回头，看向那张试卷。

    “加起来也没有错多少道题，秦运，你的英语成绩提升好快啊。”张晓雅看了一下，惊讶道。

    他们对彼此的成绩都是很了解的，虽然高中不乏有后期突飞猛进的，但是现在离高考一个月都不到了，进步应该也不会太大。

    “秦运，快说说你是怎么提升的？”张晓雅一脸期待道。

    秦运笑了笑，道：“可能是因为萧蓝给的那一份英语笔记吧。”

    “萧蓝的笔记我也有啊。”张晓雅忍不住嘀咕着，有点纳闷。

    “晓雅，你的意思是我的笔记对你没有用处了？”听到她的话，萧蓝顿时板着小脸说道。

    “我不是这意思。”张晓雅连忙摇头。

    “逗你的啦。”见到张晓雅解释，萧蓝却是笑着道。

    她看着秦运，道：“没想到我的笔记对秦运你有这么大的帮助，这是我的其他学科笔记，秦运你可以去复制一份，看看对你有没有什么帮助？”

    她将一些A4纸递了过来。

    制作笔记的时候她也相当于重新复习了一遍，所以每一科都有。

    秦运没有拒绝，接了过来道：“谢了。”

    ……

    中午放学后，秦运就在食堂吃了，吃完饭后便拿着A4纸去复印，随后就回到了教室。

    此时教室加起来不到十人，很多学生住校，吃过饭后就去宿舍休息了，租房住的也会在家里休息。

    不过萧蓝等人都在教室内。

    “萧蓝，给你。”秦运将A4纸直接递了过去。

    “秦运，如果你高考的时候考得好，可要请我吃饭哦。”萧蓝接过了A4纸，开玩笑说道。

    “一定。”秦运却是郑重的点了点头。

    旁边，那孙建强看着二人，心中又满是嫉妒。

    他家有钱，这也是他最自豪的地方，他喜欢萧蓝，但是萧蓝根本不理睬他，却对秦运似乎有意思。

    心中嫉妒，孙建强想了一下，又凑上前，脸上带着笑容，道：“秦运，上次的事我和我爸说了一下，我爸朋友有一家新店快要开张了，需要一些人发传单。高考后你也可以去，一天只需要六个小时，工资的话日结，一天100块钱。”

    在青无县内，平均工资都不到三千，现在做兼职六个小时就有100块钱，这显然是很高的了。

    “靠，孙建强，你还来？”

    秦运没有说话，旁边周阳顿时想要说什么。

    不过秦运却是阻止了他，他看着孙建强，道：“你说的是真的？”

    “当然是！”

    听到秦运询问，孙建强感到在萧蓝面前身子都站得直了很多，他微笑道：“那家店在信阳公园那边，六一中旬就开张，需要发一个星期的传单。”

    此时他心中却是很得意。

    “我还以为这秦运有多了不起，听到兼职的钱高了一些，就心动了。爸他说的果然没错，世上任何事都可以用钱解决，如果解决不掉，那就是钱给的不够。”

    “秦运，你不会真的去做兼职吧？”周阳好奇问道。

    他可是唯一知道天运服装店的情况。

    秦运笑了笑，道：“我之前做兼职的时候，一个小时大部分就八块钱的样子，六个小时只能挣到48块钱，现在可是增加了一倍多。而且只是发传单，这活多轻松。”

    旁边萧蓝没有说话，看向秦运目光明显有点好奇。

    要是其他人，大部分都不会坦然而之的说出自己做兼职的事情，毕竟在同学面前会感到丢面子，会有一点自卑，但是秦运却是丝毫不在意别人知道。

    “秦运，你说的没错，要不是同学关系，我才不会将这好机会让给你。”孙建强微笑道。

    点了点头，秦运询问道：“孙建强，不知道除了我之外，其他同学能不能也去发传单，六个小时一百块钱？”

    听到秦运的话，班上还有几位同学目光顿时看了过来。

    “孙建强，我们也能去么？”

    “都是同学，你可不要只考虑秦运啊。”

    有两位男同学连忙喊道，仔细听他们的语气明显有点调侃的韵味。

    对于孙建强又在萧蓝面前炫富的行为，他们心中很不满。

    孙建强显然没想到秦运将其他同学也是拉了出来，不过他依然笑着道：“当然可以，发传单的一共要五人。”

    “哈哈，那谢了。”

    “等到发传单的时候通知我一下，六个小时一百块钱，我可要挣点零花钱。”

    那几位同学笑着道。

    只是发传单，这么简单的事谁不会？而发了后就能挣一百块钱，他们心中其实很感兴趣的。

    “好。”孙建强心中得意，点了点头，道：“你们都算上，加上秦运一个，刚好五人。日子就在6月9号，一共七天。”

    他的话语落下，秦运却是道：“我就不去了，你将我的名额给班上其他同学吧。”

