    第637章 位面之胎

    “那如何寻找世界之心呢？”陈墨询问魔神。

    “世界之心，又为位面之胎，一般而言，仅能这方世界的人方才能够感应，虽然吾也能感应，但隔着重重世界壁垒，感应的代价太过庞大，你支付不起。”说完，魔神便是彻底消失了。

    “感应？”

    陈墨低喃的念道。

    但是旋即他又想起，自己是身穿。

    也就是说，自己也不是这方世界的人。

    想着，陈墨去了趟神魔界，找找还没有别的办法。

    以陈墨在神魔界的名声，虽然不是四大圣地的人，但有许多人，都想承陈墨一份情，结果还真被陈墨打听到了一个办法。

    不仅如此，还有炼化之法。

    “位面有灵，若是一方世界的众多生灵，同时以心祈愿，借助那祈愿之力，便能够让人感应到那位面之胎。”

    听到这个方法，陈墨双眼灵光闪烁，他身为墨影楼的楼主，统领旗下百万众，更别提他还是天穹的盟主，古、雷、炎三族的姑爷，把这些人集合起来，少说也有数亿之众。

    这么多祈愿之力，应该能够供自己感应到那位面之胎了。

    说做就做，陈墨赶紧派人吩咐了下去。

    陈墨在斗气大陆的名声和地位极高，他的异火不死魔帝更是打败了魂天帝，拯救了中州无数民众。

    对于他的请求，众人都是表示听从。

    借助着万千祈愿之力，陈墨直接飞到苍穹之上，凌空盘坐下来，双目微闭。

    而随着他双目的闭拢，有着一道无形的波动，以他为源点，忽然扩散出来，最后迅速的蔓延，短短数息，便是波及到了斗气大陆的每一处地域。

    不知过去多久，陈墨忽有所感，意识睁开眼来，只见得仿佛进入了一片混沌之中，这里犹如天地初开时，无上无下，甚至是时间在这里都是变得无比的缓慢。

    陈墨望着这混沌天地，灵魂力量也是缓缓的散开，一点点的蔓延，感应着这混沌之中隐藏起来的位面之胎。

    他的这般感应，初始并没有得到回应，但在无数的祈愿之下，他终于是感觉到，在那混沌中，忽有一道奇异波动传来。

    陈墨的灵魂力量迅速而去，再然后他便是见到，混沌之中有着光芒涌动，光芒绽放出来，犹如是一片海洋，在混沌中泛起波澜。

    在这海洋中，有着一道苍茫浩瀚的波动，显然，那里应该就是这方斗气世界的位面之胎。

    哗啦啦！

    在陈墨凝视间，那混沌之海忽然泛起浪潮，仿佛是有着水声响起，只见得那混沌之海中央处，巨大的漩涡成形，紧接着，一颗约莫千丈巨大的混沌光球缓缓的自其中升起。

    那颗混沌光球，犹如是心脏一般，微微的跳动着，而伴随着它的每一次跳动，整个位面，都是随之颤动。

    当它呼吸时，便是会有着风云汇聚，潮涌潮退，日起月落...

    “这就是位面之胎吗？”

    陈墨望着那颗混沌光球，虽然从其上他并没有感受到丝毫的意识，但却是能够感觉到一股灵性以及一股难以抵挡的磅礴巨力。

    陈墨缓缓靠近，想去触摸，却只见混沌光束爆发出万丈之光，一道声音响起：“你不是本界之人，快快退去。”

    陈墨不断没有退，反而不断靠近，并沉声道：“若尊我为这方世界之主，我以心起誓，定保比界安定，并让此位面，更进一步...”

    无数的宇宙之中，蕴含着无数位面，而每个位面，都是有等级的，而其中的位面之胎，实力也有着高低，而这方世界的位面之胎，等级并不高。

    魔神每次来，它拦都没怎么敢拦。

    除非是遇到这方世界要崩塌，它才会试探性的阻拦一下...

    “你要炼我，那这世界进步进步，跟我还有何关系。”若不是顾及陈墨体内的那人，位面之胎在他进去此地的那刻，便是将他击杀了。

    “那我便只能强来了...”

    陈墨纵身一跃，肉身没入混沌光球，同时运转着从神魔界得到的炼化之法，无数的金色光线从体内汹涌而出，将这整个混沌光球给缠绕了起来，并道：“你我签订契约，将力量给我，我可以不炼化你，并且等我步入大道，绝对能让你超脱...”

    说着，陈墨运转太上混元诀，这些金色光线顿时如同抽泵机一样，不断抽取着混沌光球内的能量，然后源源不断的灌入了陈墨体内。

    这些能量，乃是位面初始所诞生的原始之力，苍茫而浩瀚。

    而感受着浩瀚之力涌入，陈墨顿时感觉体内血肉震颤，犹如贪婪巨口一般，将那涌入体内的浩瀚能量尽数的吞食。

    陈墨自认不是什么圣人和君子，而且在这强者为尊的世界，为了能提升实力，他也不会对位面之胎采用什么光明的手段，先下手为强。

    若是对方同意，他便不炼化位面之胎，只吸收这些原始之力更进一步即可，不过要让其做他为主。

    若是不同意，只能狠心炼化了...

    这些金色光线，如同噬心之蛊，位面之胎根本就没法摆脱，为了保存性命，只能尊陈墨为主，签订大道契约。

    这契约，如同魔神在陈墨体内种下了二十年要达到魔界的契约一样，不容反悔，否则将受到大道吞噬。

    虽然位面之胎是这方世界孕育而生，但也在大道之内。

    位面之胎同意。

    陈墨吞噬的也更加顺利了。

    在这混沌中，时间缓慢，陈墨也不着急，只是任由那混沌之光不断的灌注，而他体内的灵力，也是在以一种惊人的速度暴涨。

    如此这般，陈墨的肉身静坐于混沌之中，仿佛是过去了数千载时间，而其身形，犹如磐石，纹丝不动，甚至连呼吸，都是渐渐微弱至无。

    混沌中，时间凝滞，唯有那原始之力，源源不断的对着陈墨的天灵盖灌注而进...

    而这种状态，持续到某一时刻时，终于是出现了变化。

    某一日，陈墨那犹如石像般的身体，仿佛是微微一颤，下一刻，那紧闭不知道多少时间的双目，终于是在此时缓缓睁开。

    (本章完)

