    “解药？”

    “哈哈哈，这毒药根本就没有解药。”

    “这种毒叫松花白虫，白虫的尸体碾碎成香，燃烧便会产生无色无味的毒。”

    “但是，这种毒不会对身体造成任何影响，而是会潜伏在身体里，可达半个月之久。”

    “而这半个月的时间里，中毒的人，一旦闻到了一种叫做松花的花香，身体就会绵软无力，失去和体内真气的联系。”

    萧阳这才恍然大悟，怪不得在神农鼎洞口附近，会闻到花香，那就是松花。

    这两天，是松花开放的时间。

    “萧阳，你的运气很不好，真的很不好。”

    “原本我还在想，以松花白虫，让你中毒，再暗杀了你。”

    “可这样做，还是有一定风险。”

    “而现在你已经接了吴麒麟的挑战，虽然我没杀死你，可是你现在中了松花白虫，你拿什么跟他挑战？”

    “我不杀你，吴麒麟自会杀你！”

    萧阳点点头，呵呵一笑，说道：

    “原来你是这么打算的，为了杀我，你还真是煞费苦心，等待时机啊。”

    “最后，终于让你等到了这个千载难逢的机会。”

    她有很多机会下手，可是却都忍了下来，哪怕当初在海上有机会，她依旧在等。

    一直到现在，终于等到了这个绝佳时机。

    朱坚强痛苦的说道：

    “师父，唐灿灿也是被逼无奈，求你给她一个戴罪立功的机会吧。”

    萧阳微微皱眉，“朱坚强，你跟了我这么久，应该知道，我这人最痛恨的是什么人。”

    朱坚强闻言，顿时无力了起来。

    “你最痛恨——叛徒。”

    萧阳冷声说道：

    “不错，敌人不可怕，叛徒才是最可怕的，被你最亲近的人杀死，死不瞑目啊。”

    萧阳在龙王殿，对任何叛徒，都绝无例外，一律斩杀。

    原因很简单，背叛一次，就可以背叛第二次。

    有些事情，只有零次和无数次的区别。

    傲天宗弟子们全都哑然无声，不知道该说什么才好。

    这些人，跟唐灿灿在一个屋檐下生活了这么久，要说没有感情，那是骗人的。

    可是，这毕竟是一个宗门，宗门就要讲规矩。

    如果这一次背叛，萧阳没有拿出铁腕手段，可想而知，以后这种事还会发生。

    “师父！”

    “这么多年了，我就这么一个喜欢的人啊。”

    朱坚强双目血红，嘶吼了一声。

    “如果非要找一个人赎罪的话，那就找我好了！”

    说罢，就掏出了匕首，刀尖对准自己。

    “噗嗤！”

    朱坚强便将匕首插到了自己的腹部。

    巨大的疼痛，笼罩了朱坚强，他疼的呲牙咧嘴，却还是咧嘴一笑。

    “娘希匹，还真挺疼的，电视上那帮大侠是怎么做到那么云淡风轻的，都是骗人的，骗人的！”

    朱坚强嘴角淌血，疼的直打哆嗦。

    “师父，我这条小命，是你救的，不说别的，要不是你，我家人早死了，要不是你，我怎么可能成为武者？”

    “林默，把你匕首给我。”

    朱坚强颤抖的手，都是鲜血，伸向了林默。

    林默一咬牙，说道：

    “你何必这么做，你特么会死的啊，为了个女人，值吗？”

    “你丫的哪来那么多废话，给我啊！”朱坚强嘶吼着。

    林默无奈，将匕首交给了朱坚强。

    朱坚强猛地抬起头来，看着萧阳，说道：

    “师父，大恩无以为报，但唐灿灿，我救定了。”

    噗嗤！

    朱坚强又是一刀，捅在了自己的肋骨之中，这一刀不知道插中了哪里，竟然突出一口绿汁。

    “不好，胆破了，麻的，这家伙不要命了吗？”林默心中一紧，暗暗叫道。

    一旁趴在桌子上的野猫无极道人，也摇摇头，“哎，还是年轻啊，冲动是魔鬼呦，不值得，不值得。”

    “莫轻学，你的刀！”

    “陆尘，你的刀！”

    “毕云涛，你的刀！”

    ……

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    ……

    “够了，够了！”

    “你干嘛，你这是干嘛啊。”

    “混账，我让你停下，停下来啊，你会死的啊。”

    唐灿灿疯狂的嘶吼着，想要冲过去，可是却因为被点了穴位，根本无法动弹。

    她的泪水，不要钱似的滚落而下，似乎都要将地板烫裂了。

    “师父，再这么扎下去，朱坚强真会没命。”

    现在都插了八把匕首了，别看这家伙还能挺住，可实际上，只要拔出任何一把匕首，都会有生命危险。

    “师父，请您松口！”

    朱坚强又要将一把匕首插进自己的身体里，萧阳却冷声喝道：

    “住手！”

    “你个狗娘养的，老子在银州的时候就开始培养你，一直培养你到现在，不是为了看你在这自残来的！”

    萧阳真的生气了，眼神阴沉的可怕。

    明明是唐灿灿要刺杀自己，怎么搞得自己是罪人一样，都在给对方求情。

    他的心，也不是铁石做的，看着朱坚强这么糟践自己，他难道不心疼吗？

    那可是他的大弟子！

    问世间，情为何物，直教人生死相许。

    萧阳吐出一口浊气，看来都是自己给他们做了一个的坏榜样啊。

    一个个的，都特么是情种！

    “唐灿灿，你走吧。”

    “从现在开始，你不是傲天宗的弟子了。”

    “凌天，给他解穴。”萧阳冷冷的说道。

    凌天性格孤僻，一直都没有说话，听到萧阳叫他，便上前去将唐灿灿的穴位解了。

    “朱坚强，你怎么这么傻啊，为什么这么做，这件事跟你有什么关系？”

    唐灿灿扑到了朱坚强的面前，双手不知道该往哪里放，颤抖着，手足无措。

    朱坚强呵呵一笑，说道：

    “那有什么，你是我女人，一天是我女人，一辈子都是我女人。”

    “当初可是小爷我聊拨的你，当然要对你负责了。”

    “这辈子，只允许你跟我说分手，我绝不会抛弃你的，嘿嘿。”

    此话一出，众人无不动容。

    姜妙言甚至都已经留下了眼泪。

    唐灿灿猛地站了起来，嘴唇颤抖着，说道：

    “那你是不是要跟我离开傲天宗？从此以后，我们海角天涯，远走高飞！”

    朱坚强神色一顿，缓缓低下了头，说道：

    “师恩未报，不敢擅离。”

    “灿灿，你给我五年好不好，五年之后，我一定去找你。”

    唐灿灿摇头笑了笑，失望的站了起来：

    “朱坚强，你爱错人了，我峨眉山，绝情绝爱。”

    “从现在起，我们就是路人，两不相欠。”

    说罢，毅然决然的转身就走入了夜色。

