
　　“我也不信其他兽族，有这个本事打败他们三个。”

　　不喜欢被别人搅局，热衷于单挑，大概是蚩尤血脉传承下来的习惯。不管魔界群魔，对景天与飞蓬存有多少敌意。只要蚩尤跟重楼在，谢云书倒不担心飞蓬会吃亏。

　　何况，飞蓬在魔界八成是“凶威赫赫”,足以使小儿止哭的程度。此时局势尚且不明朗，所有人估摸着都宁可坐山观虎斗，也不愿意触蚩尤的霉头。特别这事摆明了是神农的主意，其他人就算想介入，那最多有贼心没贼胆。

　　魔云低垂，暗色的炎煞之气，浮荡在蚩尤四肢百骸，令人不寒而栗。谢云书见之却像转笔一样握着太始莲灯的灯座先转了一圈,将它牢牢攥在手心里，继续说道：“不过，我跟别人动手，往往都要有足够的彩头。平白和人较量，可不是我的风格。”

　　“那由得了你吗？”

　　从来没人能威胁得了蚩尤，估计也不会有人威胁过他。

　　生来就是兽族的唯一魔帝，蚩尤发出一声冰冷嗤笑，风风火火既是打破空间的一拳，将磅礴魔能摧山倒海一般击穿了空间壁障，像是将虚空砸成碎裂的玻璃渣一般，雄武霸道说：“古往今来，我从不接受任何人谈条件！”

　　“那今天你的规矩，就得变一变了。”

　　翻手之间，太始莲灯神光耀处，空间裂隙瞬时为之弥合。而知晓蚩尤的意思,在于他占据着入侵人界与否的主动权。谢云书才不关心这个,当即私下联络了在炼妖壶里的幽莲。

　　有帮手不用,可不是谢云书的作风！

　　刹那间，轮回之力若令两界壁障，生出一层梦幻虚无的色泽。谢云书有意演示，竟将蚩尤下一击挪移。任蚩尤魔气如何无坚不摧，他再想肆意撕扯开空间时，却觉陷入无穷深邃的泥淖，被轮回之道一层层削弱化消，终归于无。

　　谢云书安步当车道：“你是魔界独一无二的王者，也是曾经唯一的统率。怎样做出正确的抉择，我想一目了然。”

　　“你不觉得多余？”

　　虎目圆睁，鹰视狼顾一般，蚩尤语气微妙：“若一味权衡利弊，当初吾族又岂会落败？”

　　“呵，这个地狱笑话，倒是让我不知道，该称赞你是有脑子还是没脑子了。”

　　敢这么跟蚩尤讲话，谢云书此时也算独一份。但谢云书也很实事求是，蚩尤明明不乏看清前路的判断力。但对他来说，又似乎顺从本心的狂野战意，更加舒坦。

　　难怪他非得被逼入绝境，才肯拉下颜面带族人跑路越境来到这里的穷乡僻壤。

　　当然，蚩尤这么敌视谢云书,那也有他的道理在：“不管是神族抑或人族，总是摆出一副高高在上的姿态。在我们拥有思考的能力后，何须屈居其下？”

　　“没有当初三皇缔约，你以为跑到九幽魔土，就能一劳永逸？”

　　“那难道不是父神用祂的实力证明，纵使是天帝也不愿与祂为难？”

　　“唉，看起来你刚复活，脑子里全是些陈芝麻烂谷子。跟不上时代的家伙，可是会被扫进历史的垃圾堆。”

　　谢云书能够理解，蚩尤抱怨的是兽族没有灵智时，只能给神族、人族当仆从工具，想要翻身当主人逆袭上位。

　　但理解归理解，谢云书可从不愿意惯着他的臭毛病：“现在早非太古时期。就你这点成见，别说我认不认同，恐怕你的族人也会有非议。”

　　“非议？”

　　蚩尤冷冷驳斥道：“在这片贫瘠的世界谋生存，你当真认为我等甘愿？！”

　　“在这片恶劣大地上，你们兽族都不能谋求共存，难道进了人界就能改变？”

　　谢云书反问道：“过了几万年，除了临近人界的一些部族，许多兽族依然在茹毛饮血。这个锅要背也就只有你们自己背。”

　　“笑话！”

　　没有资源谈什么发展？

　　蚩尤心下蔑笑，既然谢云书另有帮手，能够封堵住两界。蚩尤索性放开拳脚，就非要往谢云书强攻而去。

　　但之前谢云书乃是用精气神汇一之躯，先与蚩尤相互探探底。此刻明白他的肉身无与伦比，面对蚩尤横冲直撞杀近，谢云书这一次却换了另外一盏灯，从炼妖壶里通过幽莲拿了出来。

　　“可惜元灯上次用来给景天造身体催育灵材耗损不轻，现在只能靠我自己的功力了。”

　　默默念叨一声，谢云书左手上出现一座明黄灯盏，暖阳一般的光辉落向蚩尤。霎时一股“时”之力笼罩其身，竟令蚩尤首觉体内一时空荡，仿佛被逆推回刚刚被神农复生的状态。

　　生死轮回之道，除了实质的万物，自然包括“时空”。

　　这就是元灯不如太始莲灯，却拥有广泛性用途的体现。一时之间，谢云书居然都不靠剑去对付蚩尤，光靠几盏神灯跟他比斗了。

　　谢云书内息一转，此刻竟将精气神尽化盘古“虚”力，澎湃暴涨灌注元灯之中，强行催发出元灯的极限能力。蚩尤甚至不知道元灯到底怎样施展影响，就只觉得自己身体内部始终处于亏空状态，无法发挥出该有的实力。

　　不过，因为六界天道对操纵时间的限制，谢云书并不想招来反噬，因此没有像《僵约》世界将臣一样搞时间停滞，又或者回魂仙梦一样穿梭时间，那样不计后果的滥用。

　　谢云书就以逸待劳，跟蚩尤卡bug，让他空有一身魔能，却偏偏提不起来，被元灯给逆转回去，始终将他恒定在一个有力难施的状态。如此一来，外界看上去就极为古怪，就像蚩尤中了术法似的，非常具有迷惑性。

　　但，六界之内除了三皇，还有什么术法能令蚩尤难以动弹？

　　众所目光所集之处，像是蚩尤始终在原地打着摆子，怒红了双眼要把谢云书脑袋给拧下来。可元灯只要一刻不熄，蚩尤就难以达成目的。

　　反正要耗就耗呗，谢云书压根不急，真丢人那也是外人看去“中邪”似的蚩尤丢不是？

　　谢云书干脆一手托着元灯，气定神闲的模样，要多潇洒有多潇洒，要多风度翩翩就多风度翩翩。

　　“这下可以安静的说话了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十二章 犟免费阅读。https://xs.23sk.com 