    第475章治好狐臭2

    第475章治好狐臭2

    周平安准备了额外的报酬，这是之前准备的，她想着，如果治好了，她就给，没治好，就不拿出来,现在她身上已经没有异味，以后只要按照要求敷药就行，所以她将准备好的拿出来给苏小鹿。

    苏小鹿看着装了一盒子的金珠，她摆摆手，露出笑意说道：“郡主，诊费和回报我已经取了，这额外的,我就不收了,祝郡主以后过得开心。”

    “郡主留步，我们师徒就先回了。”

    苏小鹿不拿，但她很高兴。

    苏小鹿说完，就和吴老头一起离开了。

    周平安捧着盒子，最后深深的对着苏小鹿和吴老头背影鞠了一躬，没有人知道，她这一路走的多艰难。

    周平安返回正厅，她将药膏罐子抱出来，让秦守成拿个小盒子取了一些。

    “老夫多谢郡主了。”

    秦守成笑着道谢，他毕竟是宫里的太医，这个药膏，是能去异味的，宫里的一些娘娘，也都用得上呢。

    主要是想研究一下药膏的成分。

    “秦太医客气了，若不是你为我引荐，我哪能得见神医。”

    周平安心存感恩,她这么多年用了很多膏药，都是秦太医研制的，如今得见神医,也是因为有秦太医，她如何不感激。

    秦守成笑着摆摆手：“郡主，那老夫也告辞了。”

    秦守成起身准备回去了。

    周平安也亲自相送。

    这时外间走来一个急色匆匆的男人。

    秦守成看了一眼就不多看，在他看来，一個吃软饭还不识好歹的男人，他是打心眼里瞧不上的。

    “郡主，王姨娘她刚刚不小心跌倒动了胎气，求郡主开恩，请秦太医为她看看吧。”

    来人不是别人，正是周平安的郡马冯靖，他请求周平安，神色却不卑微，直视周平安，隐隐看着有威胁之意。

    秦守成冷笑一声：“郡主还是莫要开这个口，老夫还是要这张老脸的，京中好大夫多的是，太医不是谁都有资格看的。”

    秦守成看不起冯靖，也看不起那玩弄下三滥手段的姨娘,他不想看就不看。

    再怎么说,他是太医。

    秦守成说完,也不管郡马冯靖的脸色有多难看，他直接就走了。

    冯靖看着周平安，神色带着抱怨的问：“郡主，你真就如此狠心吗？”

    “郡马逾越了，那不过一个妾而已，她动了胎气，找个大夫看看不就行了。”

    周平安神色冷淡，对冯靖，她本就没多少感情，一切都是因为面子。

    她之所以忍受冯靖的跋扈，也是因为面子，但现在，她用不着再委屈自己了。

    冯靖气呼呼的离开，周平安勾唇冷笑。

    吃她的用她的，拿她的银钱养姨娘养外室，还摆脸色给她看，不就是因为知道她身有臭病嫁不出去么，他所依仗的，仅此而已。

    如今这一点已经不存在，他凭什么还趾高气扬的。

    周平安回了正厅，慢慢的看起了账本，既然要清理，那就要清理的干干净净。

    ——

    苏小鹿和吴老头一起回家。

    路上，吴老头给苏小鹿买了路边的糖葫芦。

    苏小鹿笑着一边吃一边走。

    吴老头神色温和的开口：“丫头，再过几天和师傅出去历练一番吧，如今你兄长已有出息，你也没有什么后顾之忧了，随师傅去游览这大好河山如何？趁着师傅还年轻硬朗，能带你闯几年江湖。”

    苏小鹿将口中的酸甜山楂咽下，才开口：“师傅，我还有事，暂时去不了。”

    吴老头看着苏小鹿：“什么事情？”

    苏小鹿想起周挚，她自然不会瞒着吴老头，将答应周挚的事情一一细说，其中也包括周挚帮她的事情。

    吴老头拧眉：“丫头，你……唉……算了。”

    吴老头想说你把人家当病人，人家不一定把你当大夫，但想了想还是没有说出来，万一本来没这事情，他说了之后，苏小鹿反而往这上面想了呢。

    至少苏小鹿现在，只把周挚当成病人。

    苏小鹿疑惑的眼眸看过来：“师傅，怎么了？说完啊，怎么又不说了。”

    吴老头轻咳嗽一声，看向前方，开口说：“师傅想说就说，不想说就不说了，咋啦，你还能打师傅不成？”

    苏小鹿：“……”

    她不敢。

    “那你给他治好了再来找师傅。”

    吴老头背着手，悠闲的说。

    苏小鹿这下高兴答应：“好，师傅要经常写信给我，你写的信太少了，应该多写一点。”

    “麻烦。”

    吴老头碎碎念着。

    苏小鹿笑了，她知道这样子就是答应的意思。

    一路回去，苏小鹿买了不少小吃，自然也没忘记给师傅打酒，吴老头好酒，苏小鹿有这个心，老头很高兴，一路都是笑着的。

    吴老头这次来，就是为了看一看苏小鹿。

    如今科考落幕，他就想着带苏小鹿四处游历游历。

    但苏小鹿因为周挚的事情暂时不能走，吴老头和归游就决定要离京了。

    但难得相见，他们还会多留几天。

    齐行风来苏宅，见了归游非常的恭敬，憋红了脸只说出了三个字：“前辈好。”

    归游看了一眼齐行风，淡淡点头‘嗯’。

    归游和苏崇过招，齐行风眼睛都发亮，苏小鹿看他神情激昂，拳头都捏紧了，等归游和苏崇停下来，她腹黑一笑，大声说：“归游师傅，我表哥也想和你请教几招。”

    归游看了齐行风一眼点头：“可。”

    齐行风很激动，苏崇拿着剑走来，已经把剑交给齐行风：“行风，去吧。”

    齐行风深吸了几口气，走到归游面前，先行礼，然后就提剑刺去。

    他力气巨大，其实对剑的运用一般，就是胜在力气大，每一剑，都有势不可挡的气势。

    挥，砍，挑。

    几十招之后，齐行风手里的剑被打落，归游沉吟了一口气开口：“你适合用刀。”

    “是的。”

    齐行风脸通红，但最终只是这两个字，他有许多话想说，但最后都忍住了。

    无形之中，好似有一道枷锁困住了他，让他把那些长篇大论的话都憋回去。

    归游也没有多说，剑指苏小鹿：“到你了。”

    (本章完)

