    高畅听到这句话，整个脸都变成了猪肝色，丢人，实在是太丢人了！

    万万没有想到，自己看不起对方，而对方，竟然有如此显赫的身份！这不仅仅是经济上的高度自由，更是身份上的无敌吊炸天！

    作为专门服务上流社会的高畅，怎么可能不知道这款陆战神鹰，要知道，就算家里有战神，一家也只能购买3辆！

    可是，这个车，作为军用吉普车，除了贵之外，就是超强的越野性能！

    但是，因为越野性能，就丧失了舒适性，所以，很少有人战神会买第二辆这个车！

    可是张磊，竟然一下子弄了这么多这个车跑车队！

    顿时高畅的脸都吓白了！

    就听张磊冷冷地说道：“能不能安排？”

    “能！肯定能！”高畅不敢再装逼，赶紧回答道！

    此时，整个周家的人，也全都傻了！

    周雪怡皱着眉头，她心里很不是滋味，还以为姐夫是个棒槌，哪知道姐夫竟然这么牛逼！

    随即她更加的郁闷！

    “李欣啊李欣，你这个父母双亡的女人，怎么有资格占有这么好的男人？凭什么我周雪怡身边的舔狗一个个都是垃圾？”

    周雪怡看着张磊，心里更是愤怒：“你这个瞎子，不管身材，长相，甚至关键部位，我哪一点比那么父母双亡的女人差？”

    周雪怡盯着张磊，几乎要瞪出火来！

    在高畅的带领下，众人这才进入到了星空厅！

    顿时所有人都惊呆了，这里的布置真的是太美了，关灯以后，点起了布景灯，众人仿佛置身于星空之中，地面是玻璃地面，更是给人一种星空的深邃！脚下，仿佛有无数星辰一般！

    张磊看着老太太，笑着说：“姥姥，这个酒店，你可喜欢！”

    刚才还担心的老太太，顿时开心的说道：“喜欢，喜欢！张磊啊，你真的是我的好孙女婿！我这辈子都没有想过，在这么美的地方办一场寿宴！张磊，你，你，你让我老太太说什么好呢？”

    “妈？”李欣大姨赶紧走了上来，对着老太太说道：“妈，一顿饭就把你打发了？你这也太不值钱了吧？”

    周雪怡也赶紧上前，说道：“就是啊，奶奶，谁过八十大寿，是来看200张空桌子的？谁的八十大寿没有人参加？若是八十大寿连个人都没有，这叫什么八十大寿？”

    “奶奶！”周海东也赶紧上前，然后冷笑着说：“奶奶，刚刚参加寿宴那些亲朋好友，可全部都因为你这个外孙女婿而退场了，他们全都是被吓跑的！奶奶，你想想看，还有人会来参加你的寿宴吗？”

    ……

    听到这些话，老太太顿时又蔫了！

    “张磊，我的孩子，没事，就算没有一个人来参加，奶奶也知足了！这么大的场地，给奶奶办寿宴，奶奶高兴！”

    听到老太太的安慰，张磊皱了皱眉头，总觉得怎么这话这么不对劲呢？

    就在这时，高畅直接喊了出来！

    “不行，如果坐不满，必须三倍赔偿！”

    “哈哈哈！”

    周家人顿时再次集体大笑，他们准备看张磊，怎么变出200桌人来！

    200桌人，那是什么概念？一桌10个人，那就是2000人！随随便便一个寿宴，没有人会有能力请来2000人！

    他们提前那么久，请来的人，也才能做30多桌，这还是松松散散的坐了！

    张磊现在要请来2000人，这怎么听起来，是痴人说梦呢？

    高畅终于有机会挖苦张磊了，顿时冷笑着说：“大人物，2000人，你能弄来吗？没有2000人，我们可是会罚款的！”

    周雪怡也冷笑着说：“姐夫，罚款不罚款我是不知道，但是若是没有人参加寿宴，难道你是请鬼吃饭吗？请鬼吃饭，可不吉利，你是要害死我姥姥啊！”

    “就是，弄这么大包房，连个人都没有，成什么样子！”

    “姐夫啊，你说你弄得这叫什么事情？”

    听到他们的话，张磊冷笑着说：“我说过，我会给老太太一个无比隆重的寿宴，我说道做到！”

    “你说到做到？你做啊？我看你怎么做！”

    “就是，弄个大包间，就叫无比隆重了？没有人气，有个屁意思？”

    “可不是吗？扯犊子，真没见！”

    ……

    听到他们你一句，我一句的嘀咕，李欣低着头，眼泪开始流了下来，老太太也捂着胸口，显然已经很郁闷了！

    高畅冷笑着说：“怎么，到底能不能有人参加啊？若是没有人参加，干脆我把场地清一清，弄个舞台剧看看也行吧！呵呵呵！”

    就在这时，张磊冷笑一声说道：“谁让你扯的？给我加桌子，加到400桌，加满，每个桌子，给我配20把椅子！这都不一定够，做好做流水席的准备！”

    听到这句话，周雪怡眼珠子都瞪大了！

    “张磊，你装逼不带这么装的吧？你这是为了装逼，不要脸啊！一时装逼一时爽，可是之后呢？之后打脸很疼的啊！”

    “就是！”周海东也冷笑着说：“你就是自己不要脸，你也得给我们周家要点脸！你没脸了，你拍拍屁股，就离开沈城了，我们周家呢？我们周家可是会被一直嘲笑的！”

    听着他们的话，张磊不屑一顾！

    就在这时，高畅走过来说道：“400张桌子，每桌20个椅子，已经布置好了，如果今天没有人来，我看你怎么和我交代！”

    刚刚说完，就听门外一个人大声喊道：“佛爷携沈城龙哥，炮哥，海哥以及众小弟700人前来给老泰山祝寿！”

    听到这句话，在场的周家人，顿时全都瞪大了眼睛！

    “卧槽，这就700了？”

    “陈怡，携八臂金刚、深海龙王等东部战区战官300人，前来给老太君祝寿！”

    “青龙，携青龙战士1000人前来祝寿！”

    “马如龙携三十万大军，前来祝寿！”

    听到最后这句话，高畅几乎一口血喷了出去，我去，30万大军前来祝寿！你这是要把半个区占满了吗？

    周家的人，全都吓傻了！刚才还以为，8000人的位置，根本不可能占满，现在看来，这尼玛流水席吃一宿能吃完就算不错了！

