    卡莲轻易地挥舞着比她身高还高的巨锤说：“你们两个家伙，乖乖让我锤一下，没死就放过你们。”

    善于观察的楚宁注意到，即便卡莲拿着锤子，她的脚也没有陷入泥浆之中，就像是那柄巨锤没有重量一般。

    她是怎么做到的？难道是吓唬人的“空气锤”？

    来不及思考出答案，巨锤已经挥了下来。

    楚宁向后退开。

    巨锤砸在了地面。

    砰——！

    泥浆四溅。

    强力的冲击差点把楚宁震倒。

    巨锤之下已是一个大坑。

    这可不是“空气锤”！这一击的威力一般人能被直接砸成肉泥！

    “哦~果然和我想的一样，有些本事呢。”卡莲随手摆动着巨锤，就像在摆动一根几乎没有重量的牙签。

    通过刚刚的进一步观察，楚宁又注意到，卡莲在挥锤的时候，裸露的前臂肌肉几乎都没有怎么用力，因此他判定，并不是卡莲拥有巨力，而是那柄巨锤有问题。

    “别躲。”

    因为巨锤有长柄，卡莲手臂挥动一小段距离，到了锤头，线速度快的可怕。

    速度没有达到楚宁这样的还真不好躲。

    他有83敏捷作为基础，以及【灵巧】、【博克斯体术】共增加了30%的行动速度。

    可惜的是【苍白光环（开）】并不能加成【荣】状态下的楚宁，否则还能更快一些。

    巨锤在卡莲手中没有重量，但击打下来的破坏力却又异常的大，就像在击打的一瞬间它的重量又恢复了。

    “啧——真是烦死了——”锤了十多下都没击中楚宁，卡莲竟然一甩手飞出了巨锤。

    横着飞出的巨锤，飞行的方向不知是有意还是无意的，包括了茜蕾妮的位置。

    怕茜蕾妮躲不掉，楚宁只能扑上去硬接。

    巨锤上的力量非常可怕，刚一接触，楚宁就知道硬接一定会废掉双手，于是一矮身躲开锤头，然后瞬间从地面弹起，一脚踢中飞旋的锤柄末端。

    巨锤原本横向飞行，一下倾斜，锤头砸进了泥地中，巨大的冲击让地面吸收，翻滚了两下停了下来。

    面对强大的对手，楚宁没有留手的余地，瞬间化为电人如RPG一般飞射向卡莲。

    在他看来，没有巨锤做武器，卡莲也不过就是普通魔纹师罢了。

    楚宁瞬间而至，接下来就是制住卡莲的要害，比如脖子就行了。

    然而卡莲的身前突然出现了一面虚幻的镜子，楚宁撞上了镜子，然后一股不可抗力让他瞬间转向，飞进了一旁不远的房屋。

    原本破旧不堪的房子直接被摧毁，扬起一股烟尘。

    在楚宁从废墟间爬起来的时候，巨锤变回了锤头龙的模样跑回了卡莲的身边。

    “那身电光让我想起了一个笨笨的家伙。”卡莲歪着头说，似乎在思考在哪里见过。

    电光在楚宁手中凝聚——

    【雷枪】！

    “啊！对了，上次见过的那条雷龙。”卡莲一拍手掌想了起来，她对于雷枪完全无视，因为那面虚幻的镜子又将雷枪折射开了。

    魔法攻击会被折射，楚宁干脆捡了一块石头投掷过去。

    89的力量投出的石头速度非常快。

    但【中级鉴定术】鉴定不出来的卡莲，说明本身的等级很高，属性自然不低。

    她很轻易地躲开了石头。

    但这也让楚宁确定，那面虚幻的镜子只对魔法攻击起效。

    那么他采用近身战还是有机会打败卡莲的。

    “你是准备宣战吗。”卡莲耸肩说，“我倒是无所谓。”

    “你不会以为我们刚才是在游戏吧。”楚宁观察这卡莲的同时，还要防备着波普，虽然波普没有要动手的意思，但他不得不防，那根巨大的弩矢他想起来了，是将蔚蓝要塞上破开了一条隧道的东西，如果他被射中很可能就是一击毙命。

    总之这一男一女都是非常强悍的存在，他必须万分小心。

    “别紧张，你不是已经抗下我的一锤了吗，我说过了没死就会放过你们。”

    “谁放过谁还说不一定呢。”

    【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】和【聆听感知】一样有个巨大的优点，那就是能随时开关。

    楚宁瞬间变成电人飞射向卡莲，在一秒不到的时间解除【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】主动效果，虽然仍旧会扣除10点魔力，但他能在撞上那面虚幻镜子前脱离电人形态，然后他的手即将触碰到卡莲的脖子。

    陡然间，楚宁感受到了一股强大力量，把他往地面吸引。

    楚宁的手没有够到卡莲的脖子，却抓住了卡莲的衣领。

    哗——

    “呀——！”

    地面的吸引力，让楚宁感觉无比沉重，自然也无法抬头看到那美好风光了。

    “我的衣服！波普不准看！”

    “哈哈哈哈哈，被自己的‘重力力场’玩脱了吧。”远处响起了男人没心没肺的笑声。

    楚宁的手就在卡莲的脚边。

    他鼓足力量抓住了卡莲的脚踝：“抓住你了。”

    “什么！？”卡莲没想到在‘重力力场’下还有人能动。

    她不知道的是楚宁在很早以前就经受过了近乎相同的状况，当时是面对的奈法。

    【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】！

    强大的电流窜上了卡莲的身体，一下就将卡莲电晕了过去。

    “楚宁！”茜蕾妮跑了过来，刚刚的战斗发生的太快，她一是来不及支援，二是战斗的等级过高，她也没办法插手，只会成为楚宁的累赘。

    然而卡莲晕过去，那状似‘锤头龙’的纹兽还继续执行着主人原本的命令。

    茜蕾妮刚要靠近楚宁，就被黑猫一巴掌呼脸上，阻止了她。

    黑猫冲着那‘锤头龙’直叫。

    有过在赌场的合作，茜蕾妮即便听不懂黑猫的“猫语”，但也差不多能明白黑猫的意思了。

    石块、碎砖头，拿到什么扔什么。

    ‘锤头龙’在使用能力的时候，是必须要趴着不动的。

    这样它就完全变成了茜蕾妮的靶子。

    被扔了十几下之后，它终于不堪其扰，向着茜蕾妮冲过去。

    这一下就解除了施加在楚宁身上的重力，让他获得了自由。

    ‘锤头龙’奔跑的速度虽然快，但并不灵活，横冲直撞，就像一头野猪，茜蕾妮只要横着躲闪，就能轻松躲开它的攻击，而每次它要对茜蕾妮所在的区域发动能力，黑猫总能在第一时间提醒茜蕾妮躲开。

    看到茜蕾妮暂时没事，楚宁决定先把卡莲控制住。

    他将手伸向了卡莲，突然一根弩矢擦着他的指尖没入了地面。

    “她也受到教训了，就放过她吧。”波普拿着手弩瞄准着楚宁，刚才的弩矢只是警告，否则射出来的可不是这么细的东西。

    凯莉大叫道：“不要碰我姐姐！”

    “那把你偷我的东西还给我！”

    凯莉的腮帮子动了动，又从嘴里吐出一枚戒指，朝着楚宁扔了过去。

    楚宁接住戒指。

    上面是熟悉的羊头。

    试了一下，能打开戒面的空间袋。

    里面的金币少了一些，其余东西都还在。

    既然这样，楚宁也不打算继续追究下去了，继续下去也没有什么意义，他并不在乎那三万金币，他只想要他的那枚戒指。

    波普对着‘锤头龙’的方向喊道：“碎星，回到你的主人身边吧。”

    他主要还是为了防止楚宁拼死也要下狠手的可能。

    碎星爬到了卡莲身边，挡在楚宁面前，发出威吓的叫声。

    楚宁三两下后撤跳跃，拉开了距离。

    双方都在防备着对方。

    楚宁注视着对他威胁最大的波普，护着茜蕾妮一步步后退。

    最后以他们平安离开告终。

    ......

    第二日上午。

    在得知楚宁他们要“往西”。

    旅店老板告诉他们，他们接下来只有乘坐飞空艇才有继续的可能。

    因为梅洛纳城往西的方向是被称为“迷雾绝境”的地方。

    那里终年笼罩着迷雾，进入的人从来没有出来过的，据靠近过迷雾的人说，能听到迷雾里有恐怖的叫声，有怪物的，有人类的。

    要穿过“迷雾绝境”的唯一办法就是从上空飞过，很久以前几乎没可能，因为那时候没有飞空艇，人们只能利用魔法飞行，而迷雾绝境的范围太大，一般人的魔力根本不够支撑。

    一听到又要乘坐“飞空艇”，楚宁和茜蕾妮都是有些抵触的，因为他们前不久才从世界上最大的飞空艇上摔下来过。

    但要治愈茜蕾妮，他们只有按照黑猫的指示，继续往西。

    “放心啦，那条航线上就没听过有谁出过事故，很安全的。”

    “谢谢老板。”

    “祝你们旅途愉快。”

    告别了老板，楚宁他们去往了船坞。

    他们买了两张二等舱的票。

    倒不是因为他们缺钱买不到一等舱的票，而是只剩二等舱的票，而且还没剩下几张了，在楚宁买票后刚走没多久，售票点就宣布票已售完。

    上船的人大多有说有笑，人们很放松，这说明这条航线确实如旅店老板所说很安全。

    茜蕾妮上船的第一时间是去船上的餐厅踩点，毕竟要在这船上待上接近十天的时间。

    而楚宁则是先准备去他们晚上休息的二等舱去看看。

    这是一艘货客两用的飞空艇，几乎有一半的空间都装着货物，二等舱就在货舱的对面。

    在进入二等舱之前，能看到工人们在搬运一些木箱进入货舱。

    突然传来一声惊呼，一名工人推的推车的车轮不小心被东西卡住了，推车上的高大木箱摔了出去。

    那名绝望地看着那个将要让他这个月白干的木箱倒下。

    哐嚓——

    里面的重物摔下后，碰撞到木箱，让木箱直接裂开。

    木箱里面的东西露了出来。

