    大宋不可轻侮了，这在以前是不可能从辽国的宰相口中说出来的。

    自从宋太宗两次北伐皆遭惨败之后，辽国便非常看不起大宋。而大宋也是从那时起，对于辽国甚为恐惧。

    但那都已经是过去式，如今拒马河一战，宋军绝非侥幸。

    耶律重元终究还是年少气盛，有些不服气道：“萧卿，你如何会如此说？岂可长他人的志气。”

    “陛下，自臣得知，对面的宋军不过有五万余人，而且并无骑兵之时，臣便如此想了。”萧惠躬身道：“那宋军的新式火器着实厉害，我朝若无把握，没有想出对策之前，还是不要与宋国交恶才是。以五万宋军，大破我军二十万，萧胡睹等军中将领，大半当场身死。这等胜势绝非幸至，陛下当下旨于军中，令戒焦躁惊怖之态严守边界才是。”

    双方的结果和差距实在是太大，耶律重元这才想起来，自己所得到的消息当中，宋兵似乎并无多少伤亡。

    这两下里一对照，便尤其显得宋军火器的厉害。

    “萧卿老成持重，那便如你所言，朕下旨便是。”耶律重元点点头，表示了赞同。

    萧惠此时迟疑了一下，却是看了看书房中的内侍，“陛下，还请屏退左右，老臣有机密事要报与陛下。”

    耶律重元看到萧惠脸上挣扎的模样，便对书房内的内侍们挥了挥手，命他们退出书房。

    “好了萧卿，有什么机密之事，你现在可畅所欲言。”耶律重元点点头道。

    “陛下，老臣以为，此时耶律宗真不可留了。陛下最好尽快使其暴毙，莫留首尾。”萧惠却是压低声音，说了这么一句话。

    耶律重元吓了一跳，他没想到所谓机密事，竟然是要自己将废帝，也就是自己的兄长耶律宗真杀掉。

    “这、这岂非是太过了。”耶律重元不由略显纠结道：“他毕竟是朕的兄长，而我这皇位，也是从他手中所夺。这前后不过三个月，便将他杀掉，不管世人知不知情，岂非都会认为是朕对兄长下了毒手？那时朕的名声败坏，怕是会生出乱子来。”

    萧惠叹气道：“陛下，如今萧胡睹完败于宋军，二十万大军伤亡惨重，怕是朝中已然有人非议陛下了。若不赶快使那人暴毙，定然有人为图幸进贪那从龙之功，会将主意打在那人的身上。陛下身为帝王，岂可心存妇人之仁，而使自身陷于险境之中。”

    “若是那人身死，则无人可取代陛下。也只有陛下的帝位稳妥，才可专心对付宋国。否则的话，外有强敌内有隐患，终是于我大辽不利。”萧惠躬身道：“陛下乃是为了大辽祖宗的宇社稷，也是为了大辽百姓，才不得不如此。若陛下不忍，便由老臣来做，可使陛下免背骂名。”

    耶律重元听到萧惠的话，却是站了起来，“萧卿，你心细如发，说的也很对。不过，此事还是由朕来做吧。你为我大辽的宰相，以后依仗于你之处甚多。这皇位既朕都敢夺回来，难道还不敢下手了吗。岂能让你一个老臣，替朕背负这骂名。朕为天子，何必在乎这等虚名。此事朕已知道，你只管出宫便是。”

    萧惠急忙拱手道：“陛下圣明，只是莫要过于明显便是。”

    “我省得了。”耶律重元点点头道。

    萧惠退出耶律重元的书房，这才长出一口气。

    他与耶律重元一同夺了耶律宗真的皇位，他心中也怕啊。若是被耶律宗真的支持者们看准了机会将其救出，辽国立时便是一场大乱。

    如果被耶律宗真复辟成功，他萧惠更是会死的惨烈无比，全家也定然不会有一点点侥幸。

    至于辽军败于宋军什么的，与此事相比，反而不是那么紧迫与严重了。

    待萧惠退出去之后，耶律重元便将内侍们召了进来。

    “你们带几个侍卫，去朕的皇兄那里。”耶律重元迟疑了下，才接着道：“赐鸩酒，令其饮之。”

    两名内侍听了耶律重元的话，都是身上一哆嗦。给前皇帝耶律宗真喂毒酒啊，这就要命了。

    这个责任太大太重，若是听了陛下的吩咐，他们两个岂不是要被陛下灭口？

    耶律重元一看这两个内侍的脸色，便看出两人所想。

    “你们放心的去，他饮下鸩酒定然一时不死，针挑其舌筋则不能言，可请太医以风疾诊之。”耶律重元道。

    这就是让这两个内侍，给耶律宗真喝了毒酒之后，再用针挑断其舌筋，让他说不出话来。然后再向太医报一个中风的名头，请其诊治。

    诊治就是个幌子，真正的目的不过是掩盖耶律宗真的死因罢了。

    当然，这等做法肯定瞒不过太医，只是他耶律重元身为辽国皇帝，还怕他一个太医知道真相吗。

    知道了又能如何，他又岂敢乱说？不怕耶律重元治他一个妖言惑众诽谤君上的大不敬之罪，就尽管折腾。

    两名内侍吃了定心丸，这才退出书房，去取了毒药，化入一壶酒中。

    又带了四名宫中的禁卫，便到了圈禁耶律宗真的一所旧宫殿之中。

    “你们来做什么。”耶律宗真虽然故做镇定的问话，可是也看到了内侍手中盘子上的一壶酒。

    这情形他如何不知道代表着什么意思？显然是要他的命。

    只是耶律宗真却下意识的不想承认，幻想着这只是寻常的赐酒。

    内侍沉志道：“这是陛下所赐的鸩酒，请王爷快些喝了吧。”

    耶律宗真的幻想破灭，当即脸色急剧变化，由怒到惊，由惊到惧、由惧到恨，却是复杂的很。

    “他便这么急着我死？”耶律宗真反问，又接着道：“我不喝，我要见耶律重元！”

    那内侍也不说什么，只是微微退了两步，便由四名宫中禁卫上前，伸手将耶律宗真给摁倒在地撬开牙关。

    耶律宗真除了啊啊的叫，却是什么也做不了。

    内侍拿起毒酒，便给耶律宗真灌了下去，临了还取出一根三寸多长的钢针，一下刺入耶律宗真的舌根搅动了一下才取出来。

    在场之人，包括那四名禁卫，都身上打了个冷战，太狠毒了。

    此时耶律宗真口角流血，只能发出啊啊之声，但声音远不如刚才之高，显得甚为虚弱。

    “王爷这是染了风疾，快请太医来。”那内侍将酒壶收入袖中，急忙叫道。

