一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “还真是荒古圣体。”听闻见叶辰承认，现场瞬间人声鼎沸，所有人的目光都集体朝叶辰那边汇聚了过去，满眼惊异。

    “我见过荒古圣体，是他无疑。”不少人都坐正了，眸光熠熠的看着叶辰，怪只怪叶辰这一路干了太多惊天动地的大事，诸如昔日的玄荒星海，这货一人追杀拜月神教五百艘战船。

    “竟是圣体。”先前把叶辰和麒王挡在山瑶池门外的圣王老妪，神情变得精彩了，而先前捉叶辰回来的九尊瑶池大圣们，脸色变得有些奇怪了，先前他们竟是没能看出叶辰的血脉。

    “真是看走眼了。”太多老家伙都擦亮了老眸，“与帝齐肩的逆天血脉，今日看到活的了，果如传言中那般，不简单。”

    “竟是他。”太清神子、至尊神子和缥缈神子脸色变得奇怪了，叶辰便是他们的梦靥，那是一个阴影儿，至今无法挥去。

    “是他是他。”天罚神子、苍灵神子和羽化神子的脸色已狰狞了下来，咬牙切齿的盯着叶辰，如恶魔般想要将其撕碎。

    “仇家还真不少。”姬凝霜扫了一圈儿，不由得摇头一笑

    “此番瑶池盛会，会比往年精彩的多。”一帮老准帝们纷纷一笑，说着还不忘瞟了一圈在场的神子，多有人已摩拳擦掌，各个眸光四射，皆是高傲之辈，偏偏就不信圣体同阶无敌。

    “老夫掐指一算，你要火了。”听着四方议论，麒王一脸意味深长的说道，“你的逼格，会在今日盛会攀升至最巅峰。”

    “看来圣体血脉，还是很招人待见的。”叶辰狠狠揉着眉心。

    “叶辰，我在等着你的回答。”凤凰神子戏虐的看着叶辰。

    “我来吃桃子的，今日不想打架。”叶辰直接一口回绝了，可没空与这货闲扯淡，有这功夫，还不如上路去寻转世人。

    “这可由不得你。”凤凰身子嘴角微翘，“伤了我仙儿皇妹，一句不想打就想揭过去，这天下好似没有这般便宜的事。”

    “是她先出手，我总不能站着被打吧！”叶辰无奈的摊了摊手，“再说了，切磋嘛！受伤在所难免，我好像也没下重手。”

    “神子我对过程不感兴趣，我在意的是结果。”凤凰神子玩味一笑，“你昔日伤了我凤凰族人，那便要付出相应的代价。”

    “行，你的挑战我接了。”叶辰终是松口了，一味的退让也没啥卵用，凤凰神子是不想善了，今日一战躲是躲不过了。

    “这才有圣体的样子。”凤凰神子满眼戏虐，说着便欲起身。

    “教训他何须凤凰神子出手。”凤凰神子都还未站起身来，一道幽幽笑声便响起了，遥看而去，正是日月神教的神子。

    “有你什么事儿。”叶辰瞥了一眼，“哪儿凉快哪待着去。”

    “欺负了凤凰族的仙子，我自然要管上一管。”日月神子走下了座位，轻摇着山河折扇，可谓是风度翩翩，又是一个献殷勤的好机会，得不到瑶池神女的青睐，那便退而求其次。

    “自信心爆棚嘛！”叶辰笑了，乃是被逗笑的，他都不知是谁给了日月神子自信，荒古圣体同阶无敌，你丫没听过？

    “你莫不是忘了被我一掌镇压的事了？”日月神子也笑了，嘴角微翘，下巴抬得奇高，连看叶辰的眼神儿都是睥睨的。

    “看我这脑子。”叶辰狠狠拍着脑门儿，却是笑的更欢了，似是忆起了不久前的一段往事，那是一段极其扯淡的往事。

    “啥，日月神子曾一掌镇压过圣体？”盛会现场有些躁动了，皆是神色奇异的看着日月神子，叶辰没反驳，便确有其事。

    被万众瞩目，日月神子顿时飘飘然了，颇有立地起飞的兆头。

    是，他说的没错，他是曾经一掌镇压过一个与叶辰长得一模一样的人，但那人并非是叶辰，而是神智浑浑噩噩的红尘。

    他今日敢扬言收拾身体叶辰，多半是把叶辰当做昔日的红尘了，不然也不会这般嚣张，以至自信心膨胀的有些没边了。

    只是，他哪里知道内幕，同阶之下，就他这号的，叶辰一人能打一群，昔日他能一掌将红尘给镇压了，可不代表红尘不战力如他，而是那时的红尘并未反抗，这才让他钻了空子。

    “凤凰神子，你不介意我先替你教训他吧！”日月神子笑着开口了，看向了一侧凤凰神子，笑的和煦，依旧轻摇着折扇。

    “随意。”凤凰神子的确随意，却看都没看日月神子一眼，一句话让日月神子甚是尴尬，这殷勤献的有些不怎么样了。

    “来来，快上台。”这边，叶辰已跳上了战台，迫不及待了。

    “今日新仇旧怨一起算。”日月神子冷笑，一步踏上了战台，直接开打，手握日月神通，有乾坤演化，一掌堪称惊艳。

    叶辰没说话，也懒得搭理这货了，当即扬起了手掌，神通都没用，一个大摔碑手对着日月神子那张顶俊的脸庞呼了过去。

    啪！

    响亮的把掌声顿时响起，甚是清脆，上一瞬还牛逼哄哄的日月神子，这一刻已飞出了战台，那姿势不是一般的霸气侧漏。

    哇！

    麒王扬起了驴脸，在场人无论是准帝还是准圣，无论是男修还是女修，也都集体扬起了脸庞，乃是目送日月神子飞出仙山的，俩眼珠子还很配合的随着那道弧线左右摆动了一下。

    很快，瑶池仙山外便响起了轰隆声，大神通者开了通天眼，看到了山外那一幕，坠落的日月神子，干脆压塌了一座大山。

    “这...这就完了？”两三秒后，在场人才自发愣中反应过来。

    “前后不过一瞬，准圣级的日月神子就败了，这快的有点出乎意料了。”不少人都唏嘘了一声，“这逼装的的确不咋滴。”

    “目测，此番回去，日月神子会很老实。”老家伙们纷纷意味深长的捋了捋胡须，迷之自信，除了你，还真就没谁了。

    “叶辰，你当真该死。”议论声中，日月神教三尊大圣勃然震怒，爆出了大圣威压，滚滚杀气随之汹涌，压得虚天轰隆。

    “此乃瑶池圣地，容不得尔等放肆。”瑶池的大圣冷哼一声，“既是切磋，便自有胜败，你们是要无视瑶池的法则吗？”

    “我们.....。”日月神教大圣心灵登时一颤，当即收进了气势。

    “与其在此放肆，还不如去看看你家神子。”瑶池大圣再道。

    “是....是我等鲁莽了。”日月神教大圣忙慌转身，给他们十个胆儿也不敢无视瑶池法则啊！莫说他们三尊大圣，纵是三尊准帝级来这里挑事，也一样会被镇压，瑶池圣地太强了。

    “你给我等着。”三人虽走的灰溜溜的，可临走前却满眼冰冷的扫了一眼战台上叶辰，“此番仇怨，他日必与你清算。”

    “以为我是吓大的？”叶辰冷笑一声，他本不想再与日月神教结怨，是那日月神子非要上台找刺激，他自然会让其如愿。

    “凤凰神子，到你了，早打早结束。”瞥了一眼离去的三尊大圣，叶辰转眼看向了凤凰神子，“要与我清算，那便上台。”

    “你会死的很惨。”凤凰神子起身了，很是惬意的扭动了一下脖子，带着皇子的威严，也带着神子的戏虐，高傲狂纵。