    到永璎仙城的传送阵，绝大多数都建立在永璎仙城之外。莫无忌和临姑走出传送阵的时候，永璎仙城外面人满为患。

    当初刚到尖角仙墟的时候，莫无忌就觉得尖角仙墟的人是他见过的所有修真城市中最多的。此刻永璎仙城外的人，丝毫都不比尖角仙墟外的人少。莫无忌也很清楚，这是因为即将举办的丹药道大比造成的。一旦等丹药道大比过去，永璎仙城的人数将会急剧减少。这点和尖角仙墟不同，尖角仙墟可是一直都是人满为患。

    若是说永璎仙城的人和尖角仙墟一样，都是人山人海的话。那永璎仙城的格调比尖角仙墟要高大上多了，莫无忌远远站在城门之外，就可以感受到一种帝王都城的气息。

    仙音缭绕，紫气笼罩，两边的玉柱在霓虹光芒之下，更是瑞气万千。一般的仙城门口，就算是有修士守护，也最多只有一两个。而在永璎仙域之外，足足有两队仙人站立。所有的仙人都是统一服饰和法宝，至少看起来很有气势。

    莫无忌和临姑走进仙城，仙城中的人比外面的人似乎更多。这种人山人海的地方，那住处肯定是没有了。

    莫无忌并不担心，以他的身份只要找到丹道仙盟，有的是地方可以去住。。不过莫无忌并没有打算这样做，他现在最先要做的不是找地方住，而是要找到办法报名参加丹药道大比。

    “莫大哥，我们现在去哪里？要去丹道仙盟吗？”临姑这次来这里，完全是陪莫无忌来的。

    莫无忌一摆手，“不用，我先去看看有哪些势力参加……咦，我看见一个熟人，我过去打个招呼。”

    临姑也看见了前面的两名女子，莫无忌说的熟人，应该是这两名女子。她犹豫了一下说道，“我师父在这里名声不大好，要不我先找个地方住下，等安下了后我给你消息。”

    莫无忌一想也是，临姑完全是陪他过来，他即将参加大丹药道大比因为和临姑是没有半点关系。

    想到这里，他拿出自己名誉长老的身份牌递给临姑，“如果你找不到住处，就去丹道仙盟，就说是我要你帮忙找息栈的。”

    临姑知道这个时候可没有必要客气，她赶紧接过身份牌道了一声谢，和莫无忌告辞。

    莫无忌疾走几步追上了前面两名女子，带着笑容向左边身穿蓝裙的高挑女子抱拳问候道，“见过这位师姐，不知道温连汐师姐现在可好？”

    莫无忌不知道这高挑个女子的名字，当初温连汐救他的时候，这个身材高挑的女子就站在温连汐身边。

    之所以上前打招呼，一个的确是想要感谢一下温连汐，第二个莫无忌还想打听一下哪些参加丹比的势力缺少丹师，他现在在这里可是一个人都不认识。

    “你是？”这身材高挑的女子被莫无忌拦住，停下来疑惑的看着莫无忌。

    “我叫莫星河。”莫无忌有些尴尬，她没想到对方完全忘记他了，不过他对这个女子印象也不咋地。虽说对方有一双让人亲近的灵动眼睛，但她当初用神念扫他的储物袋，让他观感下降。

    “啊，我想起来了，原来是你，没想到你居然到了永璎仙域，真是……”

    这女子没有说真是什么，莫无忌也能猜到她话的意思，那就是真是没有想到他居然也能来到永璎仙城。至于莫无忌将自己的名字改成莫星河，她根本就没有任何奇怪，显然莫无忌之前叫什么，她完全没有放在心上。

    “对，对，是我，很感谢温师姐曾经救了我一次，不知道温师姐可在永璎仙城？”莫无忌笑脸说道。

    对温连汐莫无忌还是很有好感的，虽不知道是什么原因让温连汐最后连一个一品丹炉也收回去，莫无忌心里并没有在意。

    他不是那种心胸狭窄只记得别人坏处的人，不要说那个丹炉本来就是温连汐的，就是温连汐出手帮了他一次，也会让他感激不已。更何况温连汐在已给他下了毒的前提下，不想让他帮忙后，又主动为他解毒。一般狠一点的修士，根本就不会和温连汐这样去做。至少不会主动去帮忙解毒。

    蓝裙高挑女子的脸色平和下来，她淡淡的说道，“温师姐现在很好，你不用担心。我还有事，就不和你多说了。”

    说完，她对身边的女子示意了一下，迅转身离去。

    莫无忌张张嘴，这也太无视了吧。随即就摇摇头，别说他现在寻常的样子，就算是怒马鲜衣，估计对方也不会拿正眼瞧他。这种人多不胜数，莫无忌也只能不在意。

    距离丹药道大比还有一段时间，莫无忌还是决定先去息楼打听一下左溢先或者是仓衡的消息。永璎仙域这种大事，只要仓衡和左溢先回来了，肯定会来永璎仙城。当初在破碎界，他可是帮了两人的大忙，相信弄一个参赛名额，应该不会成问题。

    ……

    “文慧，刚才那人认识连汐？”远离莫无忌很远后，跟蓝裙女子走在一起的另外那名女子才问了一句。

    蓝裙女子不在意的说道，“是永璎角的一个散修，当初连汐好心救了他一命。当时他应该还在地仙，没想到他倒也有些本事，这才几年时间，居然晋级到了天仙，还从永璎角来到了永璎仙域。”

    “可我看他资质很是一般啊，看起来非常平庸，甚至半点灵韵都感受不到。这种资质能跨入天仙境？”另外那名女子依然有些疑惑。

    蓝裙女子还是没有在意，“我想他估计是遇见了什么机缘吧，这种人最好是不要理睬，连汐当年就是因为救了他一次，就被他找到了机会……霁莹，我们到了。”

    两人说话间，已经来到了一个档次极高的大殿门口。两人拿出名帖，早已有人将两人引了进去。

    大殿中早已或坐或站的聚集了四五十人，其中女子更多，足足占了八成，每个人身边都有香气四溢的仙果和仙酒。大家都是心情悠闲的聊着天，或者是坐着讨论一些八卦的事情。

    “文慧，我还想要讯息给你了，没想到你就到了。”一个略显憔悴的声音传来，跟着走过来的是一名身穿淡青衣裙的绝色少女。少女不但声音憔悴，就是脸色看起来也很是憔悴。

    “连汐，你又瘦了。”蓝裙女子有些无奈的说道。

    尽管这身穿淡青衣裙的少女这次没有戴面纱，若是莫无忌在这里，他肯定还是可以认出这个少女就是温连汐。

    温连汐笑了笑，还没说话，就听到另外一名女子笑道，“连汐是为情所困，也不知道是谁修了三世福缘，有机会得到连汐的思念。对哦，刚才在来的路上我们还碰见一个连汐的爱慕者，他还在打听你来着，要不是文慧不大理睬他，说不定都跟到这里来了。”

    “谁啊。”温连汐不经意的问了一句。

    叫文慧的蓝裙女子说道，“就是当年我们去永璎角碰见的那个叫散修，不是吹嘘自己是什么丹君的吗？叫莫什么的。”

    说到这里，这蓝裙女子自己都忍不住捂嘴笑道，“那家伙说不定听到永璎仙域丹药道大比开始，准备去参加比赛呢……”

    “啊……”温连汐啊了一声，随即两眼放光的抓住了蓝裙女子，“文慧，他在哪里？快，快告诉我。”

    温连汐语极快，前后甚至都连贯不起来。她激动的语气和颤抖的手，表明了此刻她的心情是如何的不平静。

    “连汐，你……”文慧疑惑的看着温连汐。

    “文慧，你快点告诉我啊。”温连汐急切的几乎都要哭出声来了。

    见温连汐如此焦急，文慧不敢再问，只好说道，“刚才我和霁莹在前面的大街上看见了他，他叫住我打听你的消息，我没有怎么理睬他。后来他倒也知趣，没有纠缠……”

    文慧的话还没有说完，温连汐早已冲了出去。

    温连汐此刻恨不得自己的神念可以破开这个地方的一切禁制，可惜在永璎仙域，就算是街道和街道之间距离远了也有神念禁制阻拦。

    一个略微有些熟悉的背影从她的神念下闪过，跟着那道背影进入这条街道的一家息楼。温连汐悬挂在喉咙嗓子的心忽地剧烈怦怦乱跳起来，她急切的冲向了那家息楼，完全没有在意自己的举动是否不妥。

    在温连汐的记忆中，她似乎还从未有过如此激动的时刻。

    息楼中来往的人川流不息，温连汐的目光在一楼大厅中扫过。当她看见角落处刚刚坐下的那个身影之时，甚至忍不住激动的眼眶有些酸。

    仅仅几步间，她就冲了进去，站在了莫无忌的面前。

    “你……”莫无忌看着眼前的温连汐，这明明是一个陌生的面孔，他却感觉到很是熟悉。

    仅仅犹豫了片刻时间，莫无忌就认了出来，眼前这个女人正是之前他询问的温连汐。他没想到自己刚刚还在询问温连汐，温连汐就站在了自己面前。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时请求月票支持！）

    ......