    

    欧阳鸣听罢，问道：“劫匪有多少人？被劫的是什么人？他们人数有多少，可有护院？”

    欧阳鸣是一路从京城过来的，这一路上遇到过两次劫道的，也知道如今的大楚不太平，因此听到影子卫的话，并不慌张，而是问着关键问题。

    影子卫回道：“劫匪有二十七人，一个个都是彪形大汉，手里有勾曷刀，显然不是一般的劫匪，还提了劫完他们后要躲去中州的话，应该是中州那边过来的，觉得南边的人好欺负，做了一票来发一笔。”

    又道：“被劫的是一群考生，瞧着都是手无缚鸡之力的，有一辆骡车倾翻，有五个人受伤了，还有一个六十多岁的老者，瞧着被吓到了。”

    曲秀才家带了三个下人来，是坐一辆骡车的，因此翻车后，五个人都受伤了。

    “竟是赴考的考生，那咱们就不好袖手旁观。”欧阳鸣不是烂好心的人，可她欧阳家在文人学子的心中有着非同一般的地位，她身为欧阳家的姑娘，遇上考上被劫道的事儿，不能不管。

    “三姐，你是想要帮他们？那群可是中州过来的匪徒，咱们只带了十个影子卫，要是三姐带着他们去救人，我怎么办？”欧阳玉今年十三岁，是第一次出远门，遇见劫道的是本能的害怕，性子又有点娇气，因此很是不高兴的道：“三姐，你要是想去救人就自己去救，影子卫必须留下来保护我，要是那些劫匪逃掉一两个，冲撞了我，那我以后还怎么嫁人？”

    世家大族是最讲究名声的，要是她被劫匪冲撞了，以后休想嫁到门当户对的人家去，那自己可就完了。

    欧阳玉很害怕，是呜呜呜的抽泣起来，觉得三姐疯了，这遇到劫道的理应先躲起来才对，三姐怎么还往上凑？

    欧阳玉的嬷嬷也道：“三姑娘，老奴知道您去救学子是为了护住欧阳家在文人中的名声，可您总得为五小姐的安危想想，五小姐可不像您，会骑射。”

    欧阳鸣听得皱眉，目光微冷，刺向欧阳玉的嬷嬷：“李嬷嬷，看来你是忘了欧阳家的家规。”

    声音不大，却把李嬷嬷给吓得不轻，急忙松开欧阳玉，在马车车厢里跪下：“三姑娘息怒，老奴不敢。”

    欧阳鸣懒得跟她计较，对欧阳玉道：“你放心，我身为你的堂姐，绝对不会害你。”

    说完看向影子卫队长，道：“你带着五个影子卫护送五姑娘退回三十里外的庄子，在哪里等着我们，我带着其他影子卫去救人。”

    “三姑娘使不得，这太危险了。”韩嬷嬷是欧阳鸣的嬷嬷，听到这话急了，欧阳鸣却安慰她，笑道：“嬷嬷还信不过我吗？”

    韩嬷嬷一顿，点头道：“老奴自然是信得过三姑娘的。”

    欧阳鸣听罢笑了，继续吩咐着自己这一房的下人：“韩管事，你拿着欧阳家的玉佩跟私章，立刻骑马去最近的县城报官，再到临河府府城守军大营报信，让他们来捉拿劫匪。”

    “是。”韩管事接过玉佩、私章，立刻骑马，往回奔去。

    影子卫队长也把影子卫分成两队，一队护送着欧阳玉她们往三十里外的欧阳家庄子奔去，剩下的五个人则是留下来跟着欧阳鸣。

    韩嬷嬷身为欧阳鸣的嬷嬷，是死也要跟着欧阳鸣死在一起的，所以也留下来了，但她不会拳脚，欧阳鸣让她躲到一旁的草丛沟里，等事情平息了再出来。

    “把马从马车上解下来，所有人骑马，先把劫匪冲散、冲伤后再砍……”欧阳鸣把影子卫们全都着急起来，快速的吩咐着。

    ……

    “曲秀才、文良兄，你们怎么样？”顾锦安跟尚秀才不顾劫匪头领的威胁，冲过去查看曲秀才叔侄的伤势。

    “我没事，你们快帮我去看看文良，他的手受伤没有？！”曲秀才的头被撞破了，头上都是血，血液流下来，糊了他的眼睛，看不清楚人，生怕曲文良伤了手无法科考，是急得不行。

    “安哥儿已经去看了，曲兄不必着急。”尚秀才用手帕摁住曲秀才额头的伤口，一手拿出曲秀才的帕子，给他擦拭着脸上的血迹。

    “文良兄，你怎么样？手可能动？”顾锦安看见曲文良的右手衣袖正在滴着血，心下一凛，这是真的伤到手了，还是右手，要是影响写字，科考的时候可怎么办？

    曲文良疼得不行，却生怕曲秀才担心，不敢叫出声来，只能道：“我没事，手伤得不重，叔父别着急。”

    曲秀才脸上的血液已经擦拭干净，看见曲文良被鲜血染红的袖子，是脑子一晕，差点晕过去：“文良，你的手……安哥儿，你们的骡车上不是有药吗？赶紧拿来给文良包扎，可不能让手有事啊！”

    他的儿子读书不太行，家中这一辈的也就文良还有点希望，全家都巴望着他这回能考上，要是因为手受伤了而落榜，不但大哥要哭死，他也没脸去自家老父亲啊。

    “诶。”顾锦安是让曲家的下人扶住曲文良后，跑去自家骡车拿了一个药箱奔回来，开始给曲文良处理伤口。

    劫匪们都看懵了，喀嚓一声，劫匪头领一刀子砍在曲家倾翻的骡车上，刀子一转，指向顾锦安：“他娘的小白脸，你是把我们当透明的？老子们在打劫，让你们不要动不要动，你他娘的却跑来跑去，找死是不是？”

    劫匪头领没想到这群文弱书生敢这么不把他们放在眼里，是彻底怒了，手中勾曷刀高举，向着顾锦安砍来。

    泽子、冯连、冯进就在顾锦安不远处，见状是向着顾锦安奔来，而顾锦安看着向他砍来的勾曷刀，是冷冷一笑，手中的毒药包已经准备好，正要撒出去，突然听到一阵破风声传来。

    嗖！

    利箭从劫匪头领的身后杀来，直接刺穿劫匪头领的握刀的手掌。

    “啊！”劫匪头领是惨叫一声，一个不稳，从马背上摔了下来，他的马匹受惊，是嘶鸣一声，向着前方跑去。

    欧阳鸣还保持着手持弓箭的姿势，用双腿夹紧马腹，控制着马匹，吩咐影子卫：“冲，把正中间的劫匪全部冲散，再把两边的劫匪给砍了！”

