    片刻后，狄墨驾驭遁光，从飞虎族的这一处虎穴之中飞出。

    从那几个飞虎族人口中，他也得知，飞虎族这样的“虎穴”还不仅仅只是眼前这一处！

    而且，除了飞虎，还有其他几种灵宠的驯养之地。

    真是大家族的底蕴啊。

    狄墨感慨……当然, 他也已经把飞虎族所有驯养灵宠之地都给问了出来。

    嗯，来而不往非礼也，对吧？

    狄墨仔细分析，那些距离望海城太近的，就不要去了，一些与自己行进方向差太多的, 也就算了。这样算下来，狄墨很快又选中了九处兽谷。

    “走！”

    狄墨借助赤鸟的神通，当真是来去如风，短短数日之内，已经将飞虎族的这几处地方走了一遍！自然，也都小小地放了一把火。

    搅得飞虎族大乱！

    而且，在飞虎族反应过来、大队人马杀来之前，狄墨已经从容遁走，不见了踪影。

    倒是在一处深谷之中，略略有些耽搁——

    狄墨将这里也焚烧后，正打算要走，忽然心中一动，感知到在山谷深处，却是藏了一处暗井！暗井之中，隐隐有一股看似微弱，但其实玄妙非常的气息。

    “嗯？”

    狄墨惊讶，左右也不急，所以狄墨神识与青狐联系，指挥着青狐向着那一处暗井之中落下。

    而他刚刚进入暗井中, 顿时就只觉一股阴森、血腥的气息几乎是扑面而来。

    狄墨不由皱皱眉头，很不适应。

    他心念一动, 赤鸟出现在身侧，双翅一展，两道滚滚的火焰霎时间向着暗井的深处钻去，火海缭绕，不过片刻之间已经是将四周涤荡一清。

    但源头并未摧毁。

    狄墨一踩，青狐跟在他身旁，一人一狐已经落在了暗井的深处。

    但见脚下有着一颗淡青色的珠子，珠子之中却有一道道淡淡的血色痕迹不住游走，千变万化。

    珠子的下方，却有一头弓着身子伏在那里的小飞虎！

    不对。

    狄墨第一眼的时候，以为就是飞虎族惯常所契约的那种飞虎，但仔细看时，却发觉不是，这头小飞虎虽然也是虎形，背上双翼，但它模样更加凶戾，身上的一道道符文流转, 显得精干而有力。

    伏在暗处，一动不动，若非狄墨识海之中有那一株扶桑，神识感知十分敏锐，只怕还真难发现它的踪迹。

    也比寻常的那些飞虎要灵动多了。

    狄墨心中一动，望向识海之中的那一卷山海经，其中竟是又翻出了新的一页：

    【海内北经】

    【状如虎，有翼，名曰穷奇】

    穷奇？！

    狄墨很是有些意外，他最初见到飞虎族的那飞虎灵宠，自然也往“穷奇”上联想过，但自家识海之中的那一卷山海经，始终没有提示，狄墨便也就打消了这样的念头，毕竟也不能说有翼飞虎，就一定与上古四大凶兽之一的穷奇有关嘛。

    但却不料，竟在这里忽然撞见了一头！

    穷奇，是上古四大凶兽之一，与混沌、梼杌、饕餮并称。

    可以说，都是能令小儿止啼的凶兽！

    狄墨自是不大喜欢。

    特别是穷奇，因为飞虎族的关系，狄墨对这种凶兽当真是没什么好感，所以之前才果断出手，将飞虎族的几处巢穴尽数毁去。

    一方面是断了飞虎族的根基，另一方面也是让这些凶兽重新回到野外大荒之中去。

    眼前又是一头。

    狄墨略略犹豫时，那穷奇已经蓦地扑起，凶狠无比地向着狄墨撕咬了上来！

    “好凶兽！”

    狄墨面色一沉，身侧的青狐已经窜出，替狄墨迎上那穷奇，跟后者战斗到了一起。要说青狐的修为境界肯定是更高一些的，已经是筑基境小成。

    而且，它在狄墨的驯养下，血脉天赋也达到了天阶中品！

    再加上先后觉醒的三道本命神通，领悟法规之力，要对付眼前这一只才只是先天境的穷奇自然不在话下。

    但出乎意料，青狐竟未能迅速取胜！

    青狐速度奇快，爪影如风，但那穷奇速度上虽然慢了一些，却有着一种近乎本能的战斗天赋，一扑一窜之间，都无比精准地处在最有效的位置上。

    每一次出爪、摆尾、撕咬……都恰到好处，以有限的力量制造了最大的杀机。

    也因此，它才能以先天境与青狐战斗这么长时间。

    这是一种融入本能之中的战斗天赋！

    狄墨也不由惊奇，又看一时，青狐已经准备动用筑基境的力量，强行镇压这穷奇，但狄墨却生出了几分爱才之心。

    这穷奇的战斗天赋，或者说是战斗本能，当真世所罕见。

    稍稍培养，必然又是一只战力惊人的灵宠！

    哪怕没有识海之中的那一卷山海经，狄墨也很确信这一点。而且，还有这一卷山海经能够不断提升它的血脉品阶，必然会让它的天赋更加淋漓尽致地发挥出来。

    这样的灵宠，若是就这么死在这里，狄墨都忍不住替它有些惋惜。

    终于。

    狄墨心底暗叹一声，神识传讯，按下了青狐继续战斗的念头。虽然青狐惊讶，不过它毕竟是狄墨最听话的灵宠，所以还是应声退了回来。

    不过，看向那穷奇的目光，却带着不服和浓浓的战意。

    穷奇毫无畏惧。

    狄墨缓步走到穷奇面前，后者此时也知道了狄墨的厉害，所以虽然一脸戒备，但却并未再出手。

    狄墨缓缓道：“你的天赋很好，我也是第一次遇到，战斗仿佛融入了你的血脉之中，虽然很多地方还略嫌粗糙，但那种本能的选择，已经很厉害。”

    神识沟通，狄墨将话语的意思传给穷奇。

    穷奇沉默着。

    狄墨继续说道：“不过，你也不要以为自己有多厉害，青狐根本没有施展出它的本领，它的本命神通，是在以己之短，攻你之长。否则，以它筑基境的实力，可以轻松压制你的所有力量！你纵然有百般战斗技巧，在绝对的力量压制下，又能够发挥出几成？”

    穷奇眼中掠过一抹轻蔑。

    狄墨一笑，“我知道，你肯定不服，觉得你如果也是筑基境，会更厉害。但是，你有没有想过，你为什么只是先天境，而青狐却已经筑基？”

