    六月三号，昊龙和往常一样的来到了学校在教室中，大多换来的是女学生的白眼昊龙在心中不禁有些责怪自己了，没事的干什么要去女生宿舍啊

    “这个，各位同学，昨天晚上呢我的行为还请大家原谅，你们要知道，我也是为了你们的安全着想啊”昊龙苦口婆心道

    幸亏昊龙有那么一张嘴，让学生对他的不满降低了些昊龙在办公室里写完讲义，就计划出去溜达一会翁小玲的假期估计还没有完，整天一副好像欠她钱似的表情

    操场上的石椅上，凌妙可已经坐在那里呢撅着嘴巴，不断的捶打着自己的双腿

    昊龙很是奇怪，怎么学校的女老师一个比一个怪了？昊龙走上前去，“妙妙？你怎么了？很不开心的样子？”

    “我当然不开心了！过些天要举行订婚晚宴！我那可恶的老爸竟然就这么把我给卖了！”凌妙可咬牙切齿的道

    “什么！”昊龙气的一跺脚，“竟然还有这种老爸！告诉我他在哪！我一定将他的牙全部打碎！”

    凌妙可笑笑，“没有用的，我实在是反抗不了听他们说，订婚宴定在六月八号然后再过段时间就会结婚”凌妙可说道这里的时候眼泪都快流出来了

    那个女孩不想寻求自己的幸福呢？可是凌妙可的幸福已经被她那利益熏心的老爸给卖了，这让她如何能不伤心

    昊龙轻轻的抱住了凌妙可，轻轻的抚摸着她柔顺的长发这一次凌妙可没有甩开昊龙，而是将头轻轻的靠在了昊龙的肩膀上，泪水顺着脸颊滑落在昊龙的肩上

    “你放心，如果你不喜欢，我是不会让你嫁给秦羽哲的”昊龙安慰着凌妙可

    凌妙可虽然不知道昊龙的话是真是假，但是昊龙能在这个时候安慰她，对她来说就够了

    “谢谢，谢谢你”凌妙可双手紧紧的搂住了昊龙的腰

    奇怪，在这一刻，本是凭着又便宜就占的原则的昊龙竟然出奇的没有占便宜不得不让人感到奇怪

    在校园的一个角落里，秦羽哲看着拥抱的两人，脸上有些一股阴霾，“哼，我看你们能抱到什么时候！等我结婚后，哼哼，昊龙，你到时候就哭去！”

    结束了与凌妙可的谈话后，时间已经快到放学了昊龙腹中饥饿就动身去了食堂

    二楼的教室食堂，昊龙刚进去就听到了传来的黄梅戏：

    “你挑水来我织布……夫妻双双把家还……”

    昊龙进去一看，是彻底的傻眼了老爷子和食堂大妈此时的姿势就是铁达尼号中男女主角的姿势，老爷子抱着食堂大妈的腰，食堂大妈双臂展开，两人一起唱着黄梅戏——夫妻双双把家还

    “嘿，你小子，骗的我好苦啊，不过还是感谢一下你！”夏河老爷子见昊龙来了，就松开了手坐在了昊龙对面

    昊龙指指食堂大妈，然后又指指老爷子，“你……你们……”

    “你什么啊你，没有见过快乐的老鸳鸯吗？”夏河老爷子说道，“今天吃点什么？要不我给你点”说完夏河老爷子就去里面和大妈一起忙活了半晌之后，夏河老爷子端来了一份炒饭

    “当当，当当这就是我和小玉一同研制的爱心蛋炒饭！”夏河老爷子说道，“哈哈，怎么样吃一口，包你有种甜蜜的感觉我还多送你两个爱心荷包蛋呢”

    昊龙看着面前黄澄澄的蛋炒饭，在看看老爷子，心中那种滋味，怎么说好呢，拿起勺子轻轻的尝了一口，“哦，天，我从来没有吃过这么好吃的蛋炒饭！怎么办？怎么办？我以后要是吃不到这种蛋炒饭怎么办？你这是一种折磨！老爷子，以后我的饭你全包了怎么样”

    “嘿嘿嘿……行行！”老爷子被昊龙的马屁拍的是晕头转向，在不经意之间已经成了昊龙的取款机，“哎呀！你小子，又被你耍了！”

    “老爷子啊，我是真佩服你啊要不是我亲眼看到，打死我都不会相信你们发展的这么快”昊龙如是说

    老爷子伸出一根手指在昊龙面前晃了晃，“非也非也，这是缘分啊”

    昊龙没想到老爷子回做出这么老土的回答，鄙视了老爷子一下

    这时候，又有几个女老师上来了老爷子就屁颠屁颠的走上去，“老师们，今上午吃点什么呢？我给你们推荐，爱情蛋炒饭！嘿嘿……”

    翁小玲这时候也在呢，看了一眼正在吃饭的昊龙，丢下一句话，“我不吃了！”就离开了

    和翁小玲一起来的是八卦梁欣她凭着自己多年的八卦经验当然知道翁小玲最近在生什么气走到了昊龙对面，坐了下来

    昊龙本来就不喜欢八卦梁，对于她的到来是直接无视

    “昊老师，你不想知道小玲最近为什么一直生气吗？”八卦梁说道

    昊龙没有答话，而是一手端起盘子，一手拿着勺子哗啦着蛋炒饭直到吃完了最后一口，才满意的放下了盘子靠在椅子上满意的点了根地中海，“怎么了？和我有关系吗？你知不知道刚才一直盯着人家吃饭是很不礼貌的差点让我噎着”

    “当然和你有关系！小玲就在生你的气啊”八卦梁说道

    昊龙皱皱眉头，“你说什么？在生我的气？我有惹到她吗？”

    “你最近是不是跟某个人走的太近了，而忽略了小玲啊？”八卦梁道

    昊龙想了想，“没错，我和凌老师的关系有点近，但是我是在帮助凌老师这点我是没有错的”

    “哎呀！不管你怎么样，你要跟小玲解释一下啊！你难道还不知道小玲对你的心意吗？”八卦梁趴在桌子上对着昊龙说道

    “对我的心意？”昊龙指指自己，“不会是翁老师喜欢我这个邋遢男！”

    八卦梁点点头这下轮到昊龙头疼了，“哎，人长的帅难道真是一种罪过吗？来个雷劈死我算了”

    八卦梁没有在继续和昊龙扯下去，告别了昊龙去下面找翁小玲了昊龙肚子坐在椅子上抽着闷烟，“想不到这种问题竟然会出现在我的身上，哎，多一事不如少一事啊”

    医院的病房中，张奶奶醒了之后看到的就是听着微微隆起的肚子的王娇张辽此时穿的是一件夹克，陪着王娇

    “啊，难道我又睡了很长时间吗？”张奶奶有些不相信

    “是啊奶奶现在都十月多了，快十一月了王娇肚子大了，不能在继续当护士就休假了”张辽看着王娇的眼神中满是温柔

    两人幸福的依偎在一起，老太太看的很是开心

    “我来了！看报纸啊，看报纸！”这时候金猴闯进来了，“十月份的报纸啊！云中市要换市长了！”金猴将报纸递到了老太太跟前

    老太太的确是看到了上面印有十月二十一号的日期这一张报纸也打消了老太太的顾虑或许自己还真能等到孩子出生也说不定呢，想到这里老太太乐观了起来

    昊龙闷闷走在操场上，地中海是一根接着一根在口袋掏烟的时候，带出了两张东西但是他丝毫没有发现

    “老师，你东西掉了！”发现的是任雪琪，已经是放学的时间了任雪琪去了趟厕所，准备走的时候就碰到了昊龙

    昊龙扭头，见是任雪琪，“哎呀，琪琪啊，什么东西？”

    任雪琪将地上的两张东西捡了起来，正要交给昊龙的时候就呆住了，“啊！竟然……竟然……是演唱会的门票！”任雪琪的眼睛急没有离开过手上的两张票

    “天啊！要知道，票在一个月前就已经卖完了！现在的票价都炒到万元一张了！没想到老师竟然有两张！”任雪琪的眼神很是火热，“老师，把票卖给我好不好！”

    昊龙一看，是那天在酒的时候那哥戴墨镜的美眉给他的票，他自己都想去看看呢，“我这不是有两张嘛，一人一张怎么样到时候我们一起去看”

    任雪琪瞪大了眼睛，满脸的不可置信，“啊！是真的吗？老师太好了！”

    “当然是真的，你看老师像是骗人吗？不过你得先把票给我啊？到时候你来找我，一起去”昊龙说着就收回了票，放在了口袋中，“对了，你怎么还没有回家啊？”

    “呃……我去厕所了然后就碰到老师了”任雪琪说道

    昊龙笑笑，“我没想到你一向很讨厌我的，竟然开口叫我老师了”

    任雪琪也是不好意思的笑笑，“最起码在我的认知当中，你还不是一个坏老师”

    “滴滴答答”“滴滴答答”

    昊龙那绝无仅有的黑白屏手机又响了，“喂？”

    “龙哥啊！大事啊！”打电话过来的是张辽，昊龙真不知道张辽有什么急事

    “有什么事啊，很急吗？”昊龙问道

    “当然急了，时间该过年了！过年要有春晚！还要有雪啊什么的，怎么办呐！”张辽急道

    昊龙也愣住了，也是啊要是春节的时候老太太看不到春晚，一场雪也没见到那能相信吗？

    “好，这个你交给我，我一定帮你办好”一个想法已经在昊龙的脑中形成

