    从徐平安从帝都回来下飞机的那一刻起，手机已经接到了非常多的电话。

    说真的，这一块刘文君才看清楚徐平安在世界上的人脉关系，那么多的国家大佬给徐平安打电话。

    很多都是不敢想象的人物，在刘文君的记忆当中徐平安应该没有跟这些人见过面才对，为什么这些人会跟徐平安这么熟悉。

    想不通，也想不明白。

    猛然间发现自己对徐平安根本就不了解，身为助理，看徐平安跟看一团迷雾一样。

    回到家里后，刘文君心里的震撼还没有完全散去。

    这两天刘文君内心是震撼连连。

    开拓者号。

    徐平安的人脉关系。

    这两者带给刘文君的震撼比一般人要强大很多。

    往后的路该怎么走，刘文君必须好好的思考一下这个问题了。

    天启集团，真的不是一个普通的集团企业。

    昨天徐平安离开，刘文君就观察到天启集团不一样的状况。

    凡是那天跟徐平安一起观看开拓者号直播的高层。

    一个个身上都出现了一股自信的气息，精神面貌完全不同。

    刘文君很熟悉这一种精神状况。

    归属感。

    开拓者号的成功，让这些人对天启集团产生了强烈的归属感。

    如同当年自己秘密宣誓的场景一样。

    内心深处涌出强烈的责任感。

    这不是刘文君的错觉，而是真正发生的事情。

    我们很强大，这个念头已经深入天启集团所有高层的内心。

    现在，哪怕是其他国家再搞出什么惊天动地的大手笔，天启集团的高层也不会动摇自己的信念。

    所有人都会坚信，天启集团会有超越的那一天。

    天启电子娱乐集团总部位于美国

    总裁马斯丁，跟一帮高层也看了直播，而且也能够认出开拓者号的模样。

    跟第一代星际争霸当中人族运输机的外形相似度达到百分之九十五以上。

    将科幻变成现实。

    这就是天启集团的能力。

    马斯丁内心开始考虑一件事，自己是不是该放弃美国国籍去申请天朝国籍。

    集团太强大了，未来不可限量。

    外界，关于天启集团飞行器开拓者号的新闻铺天盖地。

    媒体通过很多渠道已经确认了，这不是什么特效视频短片，而是真实的。

    全球的人都有了一种做梦的感觉，不敢相信这个事实。

    各国的砖家们这个时间蹦出来了，开始活跃起来，新一轮捞钱竞赛开始。

    纷纷出席各种媒体举办的座谈会栏目，分析者天启集团的开拓者号。

    尤其是开拓者号的动力系统，更是所有人都关心的问题。

    核动力。

    开拓者号的动力系统是核动力，这一点所有人都百分百的肯定。

    除了核动力，其他任何已知技术都无法实现这种动力。

    所有人都不知道开拓者号动力系统采用的是声聚变技术。

    时间一天天的过去，半个月的时间已经过去了。

    这一天，天启集团发出重要公告。

    类似于开拓者号的飞行器公开出售。

    全球任何国家都可以下订单购买，售价四百五十亿欧元。

    目前，已经接到了天朝跟法国的订单，所有飞行器交货顺序将由交款时间决定。

    声明下面则是一个修改过的开拓者号数据。

    动力系统由声聚变变成了核聚变动力。

    重复使用次数也变成一百次左右。

    其余的数据也多多少少的都有降低。

    最先进的肯定留给自己用，阉割版才用来销售，这是徐平安早就思考过的问题。

    天启集团的这个宣布让不少大佬都是一阵的恼怒。

    美国不爽，E国也不爽。

    两国的驻天朝大使跟徐平安谈的是购买全套技术，徐平安肯定不会答应，直接谈崩了。

    这一段时间，各国明争暗斗真的很厉害。

    万幸的是，天朝顶住了这个压力，成为徐平安身后坚强的后盾。

    恼怒徐平安隐藏技术是一方面，维护徐平安是另外一个问题，两者不能混为一谈。

    而且

    关键时刻法国反水了，跟天启集团签订了购买协议。

    可以用钱买，很多国家都开始动摇了。

    现在除了美国跟E国还在坚持要求天启集团交出技术外，其他国家基本上都不那么积极了。

    唯独YD国非常坚定的站在美国跟E国一遍，继续对天启集团施加压力。

    国际舆论吵吵闹闹的，说这个技术属于全人类的呼声很难强烈。

    这一天，法国发出了一个声明。

    应天启集团要求，法国企业必须撤离YD国市场。

    天启集团硬性规定，购买抓捕陨石的飞行器国家不得跟YD国合作，凡是有合作的一律不出售。

    这个声明出来让很多人都想不到。

    原因很简单，法国的购买价格降价一百五十亿欧元，成本价出售。

    在埃尔的活动下，法国肯定没意见了。

    两天后，日本也做出了同样的声明。

    已经跟天启集团达成购买协议，一个月内，日本企业必须撤离YD国。

    日本是足额购买，一分钱都没有优惠。

    达成协议的第二天，资金就转入到天启银行了。

    这种抓捕陨石的飞行器对日本来讲，那真的是及时雨。

    前面说过，日本的卫星在太空当中抓捕陨石进行研究已经很多年了，天启集团没有这种能力的时候日本就已经在进行这种行动了。

    对陨石的研究，日本完全可以称得上是全球第一。

    这一点，徐平安也承认，天启集团掌握的技术也没有日本先进。

    可以想象。

    以日本积累的技术而言，获得了这种抓捕陨石的飞行器，未来会是什么样子。

    十年左右，绝对有好戏看。

    时间过去一周，德国方面也发布了类似的消息。

    而且，一次性采购两架。

    法国跟德国两国都很精明。

    这一次采购两国付出的并不多，

    因为，欧盟拿出了一大笔钱，两国的飞行器将会服务整个欧盟国家，这个提案就被通过了。

    二十七个成员国分摊了这笔钱。

    至于YD国，欧盟是真不放在心上。

    反正每年YD国也给欧盟带来不了多少利益，天启集团给的优惠已经远远超出跟YD国合作带来的好处。

    很清楚该怎么办。

    YD国已经开始急眼了，高层频频出访美国跟E国，你不答应我也来，现在除了抱两国大腿之外已经没有第三条路可走了。

    美国跟E国也在头疼，现在的情况是徐平安摆明了要折腾YD国。

    两国的人员都跟徐平安接触过，设计到YD国的事情免谈，哪怕掀桌子，也在所不惜。

    必须让YD国付出惨痛的代价。

    必须让YD国知道，天启集团不是你可以随意招惹的。

    这一次，新仇旧恨一切算，绝不手软。

    国际新闻是非常热闹，每天真真假假的各种新闻是漫天飞舞。

    各种各样的标题来吸引吃瓜群众的眼神。

    时间又过去了差不多一个月的时候，有一个大新闻出现了。

    天启集团跟阿根廷政府一起宣布。

    阿根廷方面以八十亿欧元的价格将距离艾德留斯岛不算的斯普菲力岛出售给天启集团。

    每年，阿根廷方面收取地税为五万欧元。

    天启集团方面已经一次性缴纳了五十年的税费。

    为此，阿根廷方面给予天启集团特别授权，授权天启集团对普斯菲力岛管理开发。

    消息宣布后，再一次的震惊了世界。

    普斯菲力岛面积不次于艾德留斯岛，是一个大岛，唯一的缺点就是岛上没有淡水资源。

    可这点事情对天启集团来讲是问题吗。

    肯定不是问题，天启集团可以很轻松的解决。

    不够，这个价格可是不便宜，竟然卖的比艾德留斯岛都高，这里面肯定有其他事情。

    埃尔直接给徐平安打了一个电话。

    询问清楚什么原因之后，只能摇头苦笑了。

    密约，双方签订了密约，而且还是阿根廷国会通过的条款，是什么徐平安没说。

    阿根廷方面公开宣布的条件真的比法国这边给的更加宽松。

    岛屿主权还是属于阿根廷的，可天启集团在岛上怎么玩，阿根廷方面无权管辖。

    阿根廷方面也是没办法了，才给出这个条件的。

    国内经济真的到了快崩溃的时候了，急需要一大笔资金来缓解情况。

    谁有钱，天启集团肯定有钱。

    直接卖给天启集团一个小岛好了，反正那些岛屿上也没人居住，荒岛一个。

    法国能够卖岛，我们为什么不能够卖。

    更何况，天启集团承诺，将会在岛上建设太空飞行器工厂，普通员工会从阿根廷国内招。

    这又可以给阿根廷国内带来一部分收益。

    再加上岛屿建设采购的各种各样物品，都能对阿根廷经济带来拉动。

    效果还真如预料的那样。

    消息宣布之后，阿根廷国内的股票市场直接就迎来了普遍的上涨，这对阿根廷经济来讲，真的是一针强心剂。

    趁着这个时机，接二连三的刺激经济政策开始出台。

    天启集团现在开发岛屿已经非常有经验了，各方面抽调人员组成了一个工作小组前往普斯菲力岛，展开各种勘探。

    勘探完成之后，就会展开建设，根据协议，工程建设由阿根廷普蒂斯建筑集团负责。

    徐平安不操心这些，跟阿根廷方面签署过协议之后就直接前往天启岛了。

    