    第151章 九品紫芝

    “什么？”萨拉斯主教不由瞪大了双眼，不能怪他没有见识，而是这话中的信息，太过于惊人了。

    你想想，如果能让一个人，从先天八级直接成为先天二十级。那就能让一个废材，成为先天满魂力的天才。

    你知道这代表着什么吗？

    从此以后，那些强者的后代，再也不会出现废物了。因为即便出现了，也能让废物变成天才。

    之后他的目光落在了九品紫芝之上，如果这东西真的能有这功能。那岂不是，他就有机会入封号了？

    要知道，他可是一位八十八级魂斗罗。

    可以说只差一点，就能入封号。就差那么一点点啊！那如果这草药能让一个从废物变成天才，有着逆天改命的功效。

    那他这个只差一点点就能入封号的人，是不是也可以打破天命？真的能入封号了？

    一想到这里，萨拉斯主教手都有一些抖。要知道，从最开始的憧憬，之后的努力，然后不甘，最后的绝望。

    他停留在八十八级，已经不知道多少年了。他自己都有一些记不得了，十年？十五年？还是二十年？

    要知道，他是先天八级的天赋。别以为这样的天赋就一定能入封号...别说先天八级，就是先天九级也不一定能入封号。

    能稳入封号的，这天下只有两种人，先天满魂力与先天二十级。

    其他人，都要努力努力再努力，不能有一丝的懈怠。特别是年轻的时候...因为，拥有这个天赋，却不代表，就能让这个天赋百分百发挥出来。

    在一路修炼中，人都是在和时间赛跑。

    稍有一点懈怠，就会将自己原本拥有的天赋，损失一部分。他就是，年轻时仗着天赋好，懈怠了。

    等他成熟，拼命努力的时候，却已经晚了。他的天赋，已经损失掉一部分。让他绝了封号之路。

    这可不是胡说八道，你算算。每年觉醒的天才之中，有多少是先天七级以上的？

    至少有二三十个吧！

    就算这其中大部分都是先天七级，可是先天七级同样有着入封号的天赋的。那请问安这个数量来算，一百年得有多少个封号？

    可是现在整个大陆才只有几个？

    “咕噜...”

    萨拉斯主教一想到自己有可能入封号，整个人都仿佛坠入梦中。面前的一切都有些变的不真实起来。

    没办法，他对入封号早已经绝望了。突然来了希望，真的让他感觉有一些不真实。同时一颗心又提了起来，因为这种东西的出现，只怕会令整个大陆的格局都发生变化吧！

    看着脸色一变再变的萨拉斯主教，杨威沉思了一下。立马想到，这位只怕是误会了，立马解释道：“主教你可别误会，我手中这东西，全天下也找不出几株来。不要嗵批量出现的...否则也太逆天了。”

    “嗯？”

    萨拉斯主教愣了一下，之后随即又自嘲的笑了笑，暗道：“看来自己是太激动了，失了理智了。这种逆天的东西得到一两株，那就是逆天的运气了。哪里可能会出现太多...”

    “呼...”

    可是随即他不由深深的呼出了一口气，因为这样一来。到是免去大陆一场浩劫，他是真不敢相信。各大势力，会为了这种草药，会有多么的疯狂。

    只怕全大陆，会有一场乱战。

    所以，还好，还好啊！

    之后，他一脸激动的将九品紫芝接了过去，仔细打量一翻之后。抬头对杨威道：“本来像这般神奇的宝物，我是不应该收的，因为它太珍贵了。可是...老实说，入封号的诱惑太大了。我还真是抵挡不了...”

    “不过，既然接受了这株紫芝。不管我之后有没有入封号，我萨拉斯将是你在武魂殿最可靠的靠山。在你成长起来之前，我会尽全力护你周全的。”

    杨威也不客气，展颜一笑：“多谢主教了！”

    之后又道：“主教，你现在就服下去吧！我也很想知道，它对你是不是有我想象中，那么大的优胜。”

    萨拉斯点了点头：“好...”

    其实他心中也是已经迫不及待了，所以同意之后，又问道：“这个要怎么服用法？”

    杨威：“你直接将他一点一点吞入腹中便可。”

    “这么简单？”萨拉斯闻言，有一些诧异。不过马上盘坐于地，然后将紫芝掰下一点，放入嘴踢。

    哪曾想，这紫芝一入口，就化为一股暖流，直接进入了他的腹中，之后能涌入全身。

    瞬间让他整个人都暖洋洋的，而且整个人有着从所未有的舒适感。

    萨拉斯双眼不由一亮，之后将于下的紫芝全都吞了下去。

    萨拉斯可不是杨威，也不是史莱克七怪。他是一位八十八级的魂斗罗，所以炼化起九品紫芝来十分的迅速。

    不到五分钟的时间，萨拉斯就睁开了双眼，此时他的眼神之中充满了惊喜，还有兴奋。

    “哈哈哈...”

    随即他不由笑了起来，而完全没有停下来的意思。仿佛要将这一二十年的憋屈与悔恨，全都在这笑声之中发泄出去。

    杨威也笑了起来，甚至都不用问了。因为看萨拉斯这副样子就能明白。只怕是得到他想要的了！

    “嗯？？”

    萨拉斯的笑声，可为是肆无忌惮，所以吸引了屋外许多人的注意。

    “这好像是主教大人的笑声吧！碰到什么好事了？”

    “应该是吧！我还从来没有听到、见到他这般高兴。”

    “啧啧...萨拉斯主教向来严肃，别说这么大声的笑了。就是嘴角微微上扬，那种若有若无的微知我都不曾见过。”

    “被你这么一说，我真是十分好奇主教大人，到底是碰到什么好事了。竟然让他这般一反常态。”

    “我可听说，之前那个在我们武魂殿觉醒，最后反身加入天斗帝国，成为帝国驸马的杨威过来了。应该是因为他吧！”

    “他？难不成，他又反入我们武魂殿了？要是真是这样的话，萨拉斯主教这般笑声，到是可以理解了。毕竟，这位威剑伯爵的天赋，真是强...”

    (本章完)

