    宁缺看着柳亦青离去的背影，轻声说道：

    “是个人物。”

    然后他就转身，回到了书院后山，来到了夫子和这些师兄师姐的面前。

    “不错，那柳亦青明悟之后，剑道的境界与实力更上三分，若不是你从后山崖出来突破到了洞玄巅峰，你还真不一定是那个小子的对手，五年之内，他或许便能追上他的哥哥柳白了。”夫子看着宁缺笑道。

    “这还要多谢老师和各位师兄师姐的帮助。”宁缺也回答道。

    对于此时的柳亦青他还是颇有好感的，不骄傲，也不做作，做事干脆，输了就是输了。

    而他也从柳亦青给他的纸当中明白了朝小树的剑为什么会在剑阁，为什么会在柳亦青的手中。

    朝小树去南晋剑阁挑战柳白，柳白没有杀他，只是伤了他之后留下了他的佩剑，只是现在不知道朝小树在哪里，只知道人应该还活着。

    想到这宁缺也稍微放下心来，准备等会去春风亭找齐四爷，让他差人去南晋找一找，毕竟找人这方面还是他们比较擅长，他们也有自己的一些情报来源。

    “不过虽然你突破到了洞玄巅峰，但是你想报仇杀那人的话也是不够的，除非你突破到知命境界，还要多做些准备。”

    “毕竟像夏侯那样的武道巅峰强者，已经是堪比知命巅峰的大修行者了，所以就算你突破了，你不多做些准备，那你想杀他基本上不可能。”

    许世安对着宁缺说道，他知道夏侯快回来了，而宁缺不会放过这次出手的机会。

    “我明白，我会做好万全之策的。”

    宁缺听到二师兄的话后也是沉默了一会，开口说道，其他师兄师姐也是沉默，他们也知道宁缺和夏侯有仇，还是生死之仇。

    宁缺不会放弃复仇，所以他们也没有开口劝宁缺，只是心里有些担忧。

    许世安看着宁缺的样子，对他说道：

    “罢了，我就再助你一次吧，看你那誓不罢休的样子，我就知道你不会放弃的。”

    “你现在才刚突破到洞玄巅峰，境界也才刚刚稳固，要想再突破到知命可能得需要半个多月或者一个月的时间，这明显来不及。”

    “所以我准备借你一剑，他能打磨和更加稳固你的境界，帮助你更快突破到知命，也能让你在面对夏侯的时候多一个强大的底牌。”

    “你们其他人也可以看看，对你们也有些好处。”

    说完，许世安不知道从哪里拿出一张微厚的纸张，只见他将那纸一甩，便让那张纸摊开悬浮在众人面前。

    然后许世安轻哼一声之后，拿出自己手中的书卷道经，只见他手一摊开，那本叫道经的书卷便大放光华，然后书卷开始打开，自动翻页。

    只见每一页书页之上都铭刻着一种道，琴棋书画，符，剑刀枪等等。

    每一页书页都是那么明亮，让人入迷。

    难过二师兄刚刚说让他们也看看，对他们有好处，他们看着其中和自己一样的道，看到了对于这个道的很多理解。

    他们看着书页，就仿佛看见了道！

    这是天大的际遇。

    于是他们纷纷有了感悟，他们想，此次过后，他们或许就能突破到知命了。

    而这也是他让众人看的原因，他也想帮助众师弟师妹更加强大。

    君陌眼睛也死死的盯着铭刻着剑道的书页，看完过后，他若有所思，他已经找到让自己自己剑道变得更强的道路了。

    大师兄看着眼前的道经有些着迷，他看的不是其中的一种道，他看的是所有的道。

    这些道有些没他的强，不过也只是稍弱于他，有的比他的强上不少，且每一张书页上记录着关于此道的众多理解，有普通人，也有修士。

    大师兄若有所思。

    当道经翻到剑道那一页的时候停了下来，只见剑道书页立了起来。

    只见光华流转，然后剑道书页幻化成了一把长剑，那把剑散发出浓郁的剑道气息，让人忍不住拜服。

    不过都被许世安控制在他身前一尺之内，要不然这里除了夫子之外，其他人都承受不住他的剑道气息，君陌和大师兄倒是能勉强支撑。

    那把书页幻化的长剑来到纸张面前，散发出光芒，那些散发出的光芒逐渐朝纸上面落去，然后只见纸张上面出现一把如剑形状的影子。

    随着越来越多的光芒落在纸张上，那把剑也逐渐清晰起来。

    最后当长剑不在散发光芒之后，纸张上的剑也完全呈现在众人面前。

    他们知道，那是二师兄对剑的部分感悟，现在传给了宁缺。

    之前他们知道二师兄会剑，只知道很强，教三师兄之后让其破境，但是不知道到底有多强，现在他们才知道，这不是很强，是非常强，强到只有曾经的小师叔才能与之媲美。

    只见纸张上的剑烙印好之后，那把悬浮在空中的长剑又重新变回那一张剑道书页，回归到那本道经之中，然后道经又重新合上，光芒散去，又变成一本普普通通的书卷。

    “拿去，希望你不要辜负我对你的期望。”许世安笑着对宁缺说道。

    “必不会辜负二师兄的这道剑意。”

    宁缺手也是有些颤抖的接过了这把二师兄借给自己的剑，先前看到二师兄的手段之后他便震撼莫名。

    再感受到那把剑的气息之后，他便知道这是一把不输于小师叔的剑，甚至从某种程度来说更强。

    因为小师叔已经死去了，他留下的剑意也会随着时间的流逝而变弱。

    二师兄还活着，他的剑也是处于巅峰之中，自然更强。

    夫子也默默的看完这一切，对于许世安的手段他也是惊叹，二十多年前的柯浩然都不如他。

    他也想到，那么做那件事就更有把握了。

    宁缺离开了，他在书院后山呆了这么久也该回他在长安城里买的庭院了。

    他是书院二层楼的入世之人，可以不用住在书院，而且他也更喜欢和桑桑在长安城内居住，而那座庭院是宁缺之前买来准备做些手段对付夏侯的，现在不需要了。

    而且他也很久没有去拜访他的老师颜瑟大师了，颜瑟原本没几年可活了，但是许世安看在他是宁缺师傅的份上，还有他符道修为不错，是除了他之外最强的神符师了，所以他就帮了他一把，为他延长了几年寿命。

    宁缺带着桑桑回到他们的庭院之后，他们发现屋子里多了一个人，一个穿着红色衣服的少女。

    叶红鱼来到长安城之后，她不想去西陵在长安的地方居住，而她也打听到书院的二先生在长安城内并没有居住之所。

    而宁缺倒是有，还是刚买下不久的庭院，所以她就来到了宁缺的庭院之内居住，发现宁缺不在之后她便在此居住起来。

    至于宁缺回来之后会不会赶她出去或者问她要房租？她想宁缺是不敢的，因为宁缺打不过她。

    即使宁缺打败了柳亦青，但也不是她的对手，她可是知命中期！所以西陵裁决司的人明知道叶红鱼在长安呆了这么久，正事不干，他们也拿叶红鱼没办法。

    而且不突破知命是不明白知命有多强，所以知命境界的修士才能被称为大修行者。

    至于她为什么不去书院找许世安，是因为她不是书院之人，而且西陵与书院向来不对付，所以她没有去找，而是选择在长安城内等许世安出来。

    “你怎么会在我家里这里？而且你怎么会来长安城？”宁缺看着眼前的叶红鱼非常疑惑的说道。

    “来长安城内无处落脚，便打算来你这里暂住，谁知道你并不在，所以我只能先住下了。”叶红鱼平静的说道。

    “至于为什么来长安城，这不是你应该知道的。”

    “那不行，你不说你来长安城干什么，我可不敢让你在玩这里继续居住，万一你是来长安城刺杀皇帝呢？那我到时候岂不是包庇凶手了？”宁缺看着叶红鱼笑着说道，他不知道叶红鱼来长安城干什么，但他能猜到，可能与他二师兄有关，所以他想知道些八卦。

    叶红鱼沉默了一会，说道：“你二师兄救了我两次，所以我来长安城感谢他的救命之恩。”

    说完这句话，叶红鱼的脸色也罕见的变得红润起来，也有些恼怒，显然是知道自己的言不由衷。

    宁缺也知道，你从西陵远道而来，就是为了感谢我二师兄的救命之恩？你糊弄鬼呢，而且你要感谢的话为什么不直接去书院，明显就是不好意思去。

    不过宁缺并没有点破，他要是点破，叶红鱼估计就得和他拼命了，不过他知道叶红鱼是来找二师兄的就够了。

    是因为你二师兄救了我两次，所以我想来”

