    盖天域之中无人敢出！

    水君的威势实在是太强了，就是他们都只能暂避锋芒。

    而且现在他们知道灵域，居然还有这样强大的战力之后。

    根本就没有人敢轻视灵域了。

    水君最后还是在天河谷的边界，站了一炷香之后。

    水君这才从天河谷离开，还带走了三件至宝。

    盖天域进攻灵域这件事，算是彻底的落幕了。

    青松也赶紧的回到了书店门前。

    水君她独自来到了荒凉之地一个荒无人烟的角落。

    水君确认了四下无人的时候，终于不在掩藏自己。

    水君直接就是扑倒在了地上，气息十分的微弱。

    那山海图也失去了光辉，化作了一个凡物跌落到了地上。

    噗！

    水君也是张嘴童吐出了一口鲜血。

    这一口鲜血将大地染红，还掺夹着许多内脏的碎块。

    水君的气息无比微弱，体内的道伤已经是完全爆发了。

    丝丝缕缕的灰色气体缭绕在水君周身。

    这灰色的气体就是道伤！

    水君周身凡是触及到了道伤，立即就腐朽了。

    此刻水君的周身，没有任何东西存在。

    就是一块顽石，在这道伤侵袭之下，也都腐朽成了粉末。

    到处都散发着一股悲凉的味道，尽是荒芜！

    水君，为了灵域的安危，托着道伤之躯战斗。

    更是将自己作为诱饵，几度陷入到了生死绝境之中。

    这是灵域的英雄！

    那一句我水君生于这灵域天地，纵死也要死在我灵域的山河门前。

    更是惊了灵域的苍生，被水君的气魄和傲骨所折服。

    为灵域纵死不悔，可到了临死之际，身边居然连一个人都没有。

    降生于世间，两手空空

    可去时，身旁竟无一人！

    这实在是悲凉，道伤之下必定孤死！

    水君她咬紧牙关，双眼之中还是涌动着神光。

    她还一件事情没有完成，所以她还不能死。

    只是孤死罢了，死前能够看到灵域山河无恙，心便是安定了。

    水君她艰难的动用了体内最后的力量。

    这是她体内的最后一道力量，也是她的本源。

    她将自己的一道本源，打入到了天灵宝印之中。

    “依云出来吧，你已经有了一个完整的人生。”

    天灵宝印之中

    水依云的身影从天灵宝印之中踏出。

    水依云此刻挂着两行清泪。

    她是知道的，水君取出的这一道本源意味着什么。

    自己就是水君一道魂魄和器灵融合的，水君本就已经魂魄不全。

    魂魄不全者，进入轮回之中，只能沦为痴呆。

    此刻水君再次取出了一道本源，这会让水君连轮回都不能进入了！

    轮回不收本源不全者。

    水君为了让她能够自由，宁愿让自己不入轮回！

    水君就是这样的一个人。

    从来都是想着其他人，当初自己只是一道器灵。

    就算没了自己，天灵宝印还是可以孕育出新的器灵。

    可是水君不愿，所以才取出了自己的魂魄。

    如今道伤，若是水君不出手的话，起码还可以坚持半年！

    可是灵域有难，她还是不愿意苟活。

    水依云来到了水君面前，她是天灵宝印的器灵。

    这道伤，水依云根本就不会受到影响。

    水依云抱起水君，那眼泪如同断线的珍珠一样。

    “水君，你死了灵域怎么办！”

    “你何必哭，我死后你就是我，替我好好的活下去。”

    此刻，缭绕在水君周身的灰色气体，慢慢的进入到了水君体内。

    水君那一双涵盖了星河的眼睛，缓缓的闭上。

    脑海中还能浮现，水君的美目。

    水依云哭的顿时就不能遏制。

    她死死的保住水君，疯狂的朝着水君体内灌注灵气。

    她没有生机，她只是一个器灵罢了。

    她能够做到的就是，不断地朝着水君体内输送灵气。

    企图能够用灵气挽留住水君最后的生机。

    “我去找老板救你，老板一定会救你的！”

    “水君，你一定要撑住，不能死啊。”

    “你说过我已经是一个完整的人，那就不要让我替你活着，你自己来！”

    水依云哭的哽咽

    她抱着水君立即来到了木屋书店。

    此刻书店之中，林启还在睡觉。

    水依云抱着水君，直接跪倒在了书店面前。

    水依云将水君小心翼翼的放到了一旁。

    然后

    水依云直接就是朝着书店里面磕头。

    水依云猛地一磕，声音十分的沉闷。

    “老板，求求你救救水君”

    “你看到了吧，水君她为了灵域付出了那么多！”

    “难道水君做了这么多，你还是不能出来救水君？”

    “老板我知道你身上有很多限制，可是水君她真的不能就这样死了！”

    ……

    水依云不断的磕头，她一刻也没有停止过。

    无论要付出什么代价，哪怕是将自己的命，换给水君。

    她是在替水君不值

    这样的一个女人，一身傲骨就是男儿见了也感叹。

    可就这样死于道伤，水依云不允许！

    书店中没有动静，水依云就一直在磕。

    她感动了青松，就连青松都朝着水君体内输送了一股海量的生机。

    可这也只是吊住了水君的一口气。

    “我能做的只有这个了，要救她只能主人才有办法。”

    书店中

    那被装起来的魔龙，听到了门口水依云的话，心中笑开了花。

    “水君居然死了，死了好啊！”

    “哈哈，这个女人不死就是个祸害。”

    “道伤致死，就是这个男人也不能救活吧！”

    魔龙开心极了，要是林启死了那就更是两全其美了。

    正在睡梦之中的林启，隐约听到了一阵阵磕头声。

    耳旁还伴着求老板救她的声音。

    林启慢慢地从睡梦中醒来

    “依云的声音，这是什么情况？”

    林启刚醒，还有一点犯迷糊。

    他慢慢地起床，然后穿好自己的衣服。

    他走出了房间，来到了书店之中。

    到了书店中，已经能够完全的听到了具体的动静。

    “依云怎么回事，她让我救谁？”

    林启赶紧推开了门扉。

    一推开门，映入眼帘的就是水依云和水君。

    此刻

    水依云正在不断的磕头，嘴里念叨着救她。

    不知道水依云到底磕了多少个头。

    可是水依云的头已经是血肉模糊了，已经隐约可以看到头骨了。

    那鲜血不断的从额头流淌，鲜血滴落到了衣裳上。

