    第二天王超起得很早，六点多钟就下了床，外面天色才刚露出一线白虹，可王梅起得更早，竟然已经出门了。

    王超匆匆解决掉桌上还没冷透的两个馒头和一个水煮蛋，出门前往惠民理发店。

    理发店老板三十多岁，头发花里胡哨，半边长半边短，高高的耸立在头顶上，看起来像是被火烧了一半的赤壁。

    据王超推测，这应该是他自己故意搞的，毕竟二柱子这名字太土了，必须在发型上下毒手，才配得上托尼老师这个高大上的艺名。

    托尼老师人不错，第一天就语重心长的告诫王超：“好好看，好好学，别的师傅都喜欢藏手艺，我这儿不藏，等你学会了，你就来顶替我，当店长，到时候给你涨工资。”

    王超问：“那你呢？”

    “我打算开个奶茶店。”托尼老师踌躇满志的道：“听说最近有个奶茶品牌行情很不错，我打算去搞个连锁加盟店。”

    王超很想告诉他，奶茶店就是个天坑，前世那些开奶茶加盟店的，十个有九个赔得裤子都没了。

    然而他只是个十八岁的学渣，连大学都考不上，说出来的话能有多少分量？

    不如藏拙。

    一上午的时间很快就过去了。

    惠民理发店生意不错，托尼老师一直在忙，王超也一直在看，看着看着，他就知道帮忙递工具了，再然后，知道帮忙剃胡子了，再然后……

    他没敢帮客人洗头，因为专门负责洗头的小妹整个上午都用警惕的眼神看他，似乎怕他抢走自己的工作。

    总而言之，上班第一天，一切都很美好。

    直到中午吃饭的时候，韩风等人找了过来。

    “嘿，梅姐说你在这里当学徒，我们还以为开玩笑呢，没想到你还真要做托尼王呀？”

    小伙伴们嘻嘻哈哈，惹得旁边的托尼老师一声轻咳，王超这才赶紧开口，道：“介绍一下，这位是我老板，托尼老师。”

    三人知道说错了话，赶紧道歉，又道：“超子，下午去不去打球？”

    王超叹了口气，想起王梅那张疲惫的脸，摇头道：“算了，过几天再说吧。”

    眼看三人离开，托尼老师表示很满意，道：“王超，你跟他们不同，他们以后有家里帮衬，你以后只能靠你自己，梅姐是靠不上的，所以啊，别光顾着玩了，要收心。”

    他在兜里掏啊掏，竟然掏出五百块钱来，递给王超：“这个月的补贴，我先预支一部分给你。今天是你上班第一天，待会儿早点下班，去菜场上割半斤肉提回去，让梅姐开心一下。”

    王超赶紧道谢，但心中却略有几分歉意。

    他看得出来，老板是诚心诚意要培养自己的，只可惜，自己的未来绝不是继承这家店，成为一个快乐的洗剪吹少年。

    他打算先上几天班，等老妈情绪稳定了，再跟她认真谈谈自己的未来规划。

    他却不知道，昨日在明月球馆的那场球，在江城市乒乓球训练基地掀起了多大的风波。

    ……

    “考核名次确认过了吧？有没有需要调整的？”

    江城市乒乓球队替补队伍主教练王斌，整理着手中厚厚的一沓《江城市乒乓球队主力、替补队员内部升降级评测（增补）名单》，目光例行公事的扫过眼前三位带队教练的脸。

    三名带队教练，李振国，赵富强，田七，正是昨天明月球馆中的老李，老赵，老田。

    这是训练基地内一次再平常不过的例行早会，几乎每个月都要进行一两次。

    内部大循环比赛，确定每个队员的比赛状态和训练效果，同时给队员们重新排名。再根据排名安排队员们接下来的训练。

    所谓排名，其实就是大循环的最终名次。

    江山，15胜0负，排名第1。

    田野，14胜1负，排名第2。

    田争光，11胜4负，排名第3。

    李牧，11胜4负，排名第4。

    赵戈，10胜5负，排名第5。

    ……

    龙涛，4胜11负，排名第13。

    ……

    王斌目光从手中的表格上扫过，忽的顿了一顿。

    “咦？”

    他抬头看向田七：“这次田争光怎么输了这么多？”

    田七神色如常的解释道：“您忘了吗？昨天基地临时停电，我们不得不去明月球馆进行考核，那边有些吵，很多人围观，选手状态有一定起伏也属正常。”

    王斌点点头，却又道：“这么说的话，田争光的心理素质还需要加强，倒是这个李牧，心理素质不错，进步也够快，我记得上个月的考核，他只有7胜吧？”

    田七没来得及吭声，旁边李振国就抢着道：“对，这孩子心理素质特别好，而且最近练习也特别刻苦，昨天他跟田争光那场球，最后也是胜出了的，只是因为全部比赛加起来的净胜球比田争光少3个，才排在第4位。”

    王斌点头，并没有继续这个话头。

    身为主教练，他对手下这三个带队教练的勾心斗角还是有所了解的。

    基本上，目前这支替补队伍里，第一名和第二名非常稳定，就是江山和田野。

    第三名的争夺则比较微妙，最近这半年来，一直是田争光、李牧、赵戈三人争夺。

    而最近这两个月，田争光稳住了第3的位置，如果这个月再稳住，基本上就算是位置坐定了。

    然而这次田争光却掉了链子。

    这就让李牧和赵戈有了上位的机会。

    事实上，只看这三个队员的姓氏，再对比三个教练的姓氏，就知道这其中是有猫腻的。

    赵富强是赵戈的远房叔叔。

    李振国是李牧的亲舅舅。

    而田七，本名田七伢，来自一个很落后的偏远山村，那个村子里住的全是姓田的，娃娃们都是统一按年龄排名次，他排名第7，田争光排第23……

    所以严格说来，他是田争光的哥哥——虽然两人之间差了得有十多岁。

    王斌直奔主题：“下周就要跟主队打升降级赛了，出战的人选今天咱们得定下来。”

    田七笑道：“我觉得，就老规矩吧，大循环排名前三的队员出战就好了。”

    李振国当然不愿意：“这次李牧和田争光可是同分，我觉得至少应该让他俩再打一场，谁赢谁出战，这才公平。”

    赵富强也道：“我觉得老李说得对，打一场最直截了当。”

    田七却不愿意：“队员们昨天刚刚打了个大循环，身体疲累，眼看马上要打升降级赛，我觉得现在最重要的是战前休息，养精蓄锐。”

    李振国嘿嘿笑道：“你在怕什么呢？怕田争光打不过李牧吗？”

    田七不肯正面回答，只摇头道：“规矩不可废。”

    赵富强这次却不肯再帮忙了，笑眯眯的把身子往后一仰，开始看热闹。

