    公司很大？将近一个城市那么大？！！！

    　　“老大，你说的这个东西是真的？那得是多大的一个公司啊？我还没有见到过如此大的公司呢！”王明和一脸惊诧地开口对毕兴华问了起来。

    　　王明和和寝室的同学一样，他们都知道李忠信家里有一个十分有钱的三舅，给李忠信在学校的钱都是几百元几百元的，可是，他们却从来没有听李忠信说过他三舅的生意做得那么大。

    　　在王明和的印象当中，也只有南方现在发展得迅速，大型的企业占地面积很大，一些大型的企业在这个时候甚至有好几栋楼，很大一片区域都是企业的，可是，和一座城市那么大的公司，那怎么可能呢！

    　　“咋不说那个公司和我们省里面一样大呢？老大现在咋也开始学会吹牛了呢？我们哈市三大动力公司一直就是黑省最大的公司，员工都是好多万人的。”杜利民摸着没有长出来多少的头发，有些叹气一般地对寝室的众多牲口说了起来。

    　　对于老大毕兴华的话，杜利民是不相信的，要说公司大，那哈市这边的公司才是比较大的，哈市的一个区那是相当于一个江城那么大的面积，哈市最大的企业也不过一个区的十分之一左右，所以，杜利民对于老大的说辞很是不信。

    　　在杜利民的心中，哈市的大企业已经是这个时代当中的巨人了，哈电机厂、哈汽轮机厂和哈锅炉厂，被哈市人称之为三大动力，也可以这样说，在哈市人的心中，这几个厂子是最大的。

    　　这三大动力早期企业管理完全仿照原苏联模式，实行高度集中、大而全的管理方式，管理部门多，专业分工细，基础管理比较健全，以完成国家指令性生产任务为核心，也是新中国成立以后哈市成为工业基地的基础，人员众多，是黑省其他地市根本就无法想象的。

    　　“这个事情你们现在信不信没有什么关系，等你们到了江城那边以后你们就知道了，江城那边什么样我现在怎么说你们都是不信的，记不记得我们在寝室里面经常说的一句话，公鸡下鸡蛋，要亲眼见。”毕兴华没好气地瞪了一眼杜利民，有些不屑争辩地开口说了起来。

    　　毕兴华心中清楚，这个时候他说什么都没有用，等寝室里的那些个室友到了江城那边以后，他们才会相信他说的话。

    　　杜利民说的那个什么三大动力不三大动力的，毕兴华根本就不去考虑，因为毕兴华心中清楚忠信公司的规模究竟有多大，那江城新区的面积快赶上江城市区的面积了，基本上都是忠信公司的产业，杜利民说的那些企业再牛，也是比不过忠信公司的。

    　　“好了，不要在这个事情上争论了，等到了江城那边你们就知道了，这次我们到江城那边，第一天白天的时候，老大带你们玩耍，今天晚上我安排大家在忠信鱼馆吃饭，后天白天我全程陪哥几个。”李忠信淡淡一笑，对寝室里的室友说了起来。

    　　“老大啊！明天白天我们去什么地方，你是不是应该给我们透露一下呢？”李明飞看到李忠信那么说了，也是开口问了起来。

    　　“明天白天的时候，我领你们在江城新区逛，那边的现在建设得很好，比哈市这边现在都漂亮。后天的时候，我和忠信领你们逛我们江城市的老城区。”毕兴华听到李明飞的话以后，对李明飞说了起来。

    　　众人聊来聊去，聊到了其他的地方，主要就是谈及到什么地方去玩，怎么一个玩法。

    　　从哈市南岗区到哈市高速公路这边的路程并不远，也就是半个小时的时间不到，在高速公路的收费站面包车司机交了高速的费用以后，便直接上了高速公路。

    　　“这哈市到江城这边也有这样的高速公路了？这不科学啊！”王武看着面包车加速以后，他很是疑惑地开口问了起来。

    　　王武一直就觉得，哈市到江城市能有不错的国道就已经很不错了，毕竟越往东北方向去，那边就越贫瘠，他真的想象不出来，哈市这边还有一条高速公路通向江城，至少他的印象当中没有这样的一种事情。

    　　“咋，老二，就允许你们沈市那边有高速公路，我们这边就不能有高速公路了。

    　　我这么和你说吧！哈市到江城这边的高速公路甚至比你们沈市那边到大连的高速公路都要早，这条高速公路就是忠信公司和黑省省政府合作修建的。”毕兴华比较自豪地开口说了起来。

    　　毕兴华对于哈市到江城的高速路还是知晓一些的，至少他清楚一件事情，那就是这条高速公路基本上是忠信公司掏钱弄出来的，只不过现在是归属于省里面管理并收费而已。

    　　“我一直觉得，也就我们广东那边的高速公路建设得早，我真没有想到，在这样的一个地方，也能有高速公路。”王明和有些不可思议地开口说了起来。

    　　对于哈市这边，王明和不觉得这么样，比较哈市是黑省的省会，哈市的发展在全国这个时候也是比较有名的，但是，黑省这边，他也就知道一个哈市，江城这个地方，要不是李忠信和毕兴华两个人，他都不知道有这样得一个城市。

    　　“你们小看了我们江城市，我虽然没有去过深圳那边，但是，我个人觉得，我们江城市并不比深圳那边差太多，等你们到了那边就知道了。你不信的话，你问问司机师傅，你看看是不是这样的一种事情。”毕兴华有些小开心地说了起来。

    　　对于他是江城人，毕兴华还是比较自豪的，毕竟在这样的一个时候，江城已经是黑省最富裕的地方了。

    　　像王明和以及王武他们几个人，虽然家里面是大地方出来的，可是，他们那边的建设真就不一定有江城新区那边建设得好，所以，毕兴华很自信。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

