    蝉、螳螂和黄雀

    那些黑色的蛇不停的在地上扭动着身子，地上火光四溅，仿佛长安城过年时放的烟花一般。

    可今日这烟花，在姜明和众将士的眼中，比那长安城的烟花不知道绚丽多少倍。

    看着蛇群在他们设置的陷阱之中不断的昂头，吐着鲜红的蛇信子，它们张大了嘴，似乎极其的痛苦。

    越是这样，姜明和众将士越发的开心，甚至很多士兵留下了泪水。

    一起从战场上走过来的兄弟，没死在敌人的长矛之下，死在蛇毒之下，这是何等的屈辱。今日，他们终于为兄弟们报了仇。

    对于这些当了大半辈子士兵的人来说，不能马革裹尸何尝不是一种屈辱。

    或许他们曾经想过很多死法，或许他们的身上会插满长矛，然后一个人死死的扑上去，抱住一群人，为兄弟的撤退赢得时间。

    单想想，就觉得热血沸腾。

    可偏偏事与愿违，他们只是被这些冷血的畜生轻轻的咬上一口，便什么都做不了！

    他贺蛟身为玄蛇部的太上长老，带着蛇群一路北上，他本来就看不起圣朝的几个小崽子，没想到今日会中了这厮的奸计。

    若是这般回去，如何有颜面去见酋长黑瑀，更别说不知道湛南公子要怎么处罚自己。

    看着蛇群折损过半，空气中充满着烧焦的蛇肉香味，他的脸皮不断的抽动，嘴唇也发白，眼中充满怒火，他的拳头紧紧的握起，一拳砸在了城墙的围栏之上，城门之上掉下不少的齑粉。

    若不是怕牵连过大，还有担心姜明身边有高手保护，他恨不得直接跃下城门把那白衣将军给撕了。

    现在，他唯一能做的，便是眼睁睁的看着自己带来的宝贝们被烧了，然后咬牙切齿的看着姜明。

    隔着火光，姜明淡淡一下，朝他挥了挥手。

    ……

    韩家老祖坐立不安，满脸的焦急，脸上的皱纹和眉头都更深了几分。

    柳承郎坐在一旁喝着茶，脸上始终带着淡淡的笑容，仿佛这一切都和他无关一般。

    韩家老祖几次想说话，可都被柳承郎倒茶的动作给打断了。

    最终，他把茶杯放在了桌子之上，“腾”的一下站了起来。

    “柳先生，这姜明破了蛇群，这北门如何是好？”

    他显得很是急躁，背着手不停的来回踱步。

    柳承郎的脸上仍然带着淡淡的笑意，抿着茶。

    他看了一眼急得如同热锅上的蚂蚁一般的韩家老祖，这才淡淡的说道：“不过死了一些蛇，怎么就关乎北门，甚至越地存亡了？”

    韩家老祖立马回复道：“可这北门从前些日子之后，便一直在贺蛟的手里，如今他败了，还如何守？”

    柳承郎一副老神在在的样子，韩家老祖看了他一眼，这才沉声问道：“先生这是何意，莫非先生有了计较？”

    柳承郎推着轮椅走到了门边，倚靠在门边的王汇海忽然站直了腰。

    “老祖您不是一直怕贺蛟这老头反客为主么？这是好事，怎么还如此焦急？”

    韩家老祖看着他，这才说道：“话是这么说，可他毕竟是帮我韩家守城门，他败了自然也是我韩家败了。”

    柳承郎点了点头，看着地上。

    地上两只蚂蚁正在搬运一小颗白色的东西，想来是他们找到的粮食。

    两只蚂蚁齐心协力，把那白色的颗粒搬出了门外，朝着蚁巢处慢慢移动。

    当要到蚁巢前时，它们突然停了下来。

    其中一只蚂蚁看见同伴歇息了下来，立马展示了他无穷的潜能，独自抬着食物回到了蚁巢。

    剩下的那只蚂蚁在蚁巢门口转了几圈，却始终没有勇气进去。

    最终，它只能垂头丧气的继续去觅食。

    柳承郎看到这一幕，笑了笑，然后微微的摇了摇头。

    韩家老祖自然不会观察蚂蚁，现在他正焦急呢！

    “先生又笑什么？”他有些不满。

    “你都说了，他是帮你韩家！”

    韩家老祖还没反应过来，柳承郎整理了一下上身的衣服，慢条斯理的说道：“他可以是帮韩家，也可以是帮他们玄蛇部，甚至是地麟部。”

    韩家老祖一愣，略微有些吃惊，低头看去，正好对上柳承郎犹如毒蛇一般的双眸。

    他此时懂了，他知道柳承郎的意思。

    任凭精明和贺蛟怎么打，最终消耗的都是敌人的力量。

    “可若是贺蛟败了，那我们该如何是好？”

    柳承郎有些恨铁不成钢的看着韩家老祖，最终叹了一口气道：“若是真想反抗到底，何必在乎这一城一地。俗话说得好，有钱能使鬼推磨，只要你有足够的利益关联，何愁没兵，何愁没有地？”

    韩家老祖从没想过放弃越地，听到这话自然心中大骇。

    “那先生的意思是我们放弃不抵抗么？”

    柳承郎听到这话，转动轮椅，回到了屋子里。

    “怎么可能？”

    他仔细的打量着自己修长纤细而素擢的手接着说道：“你要的是一块地，是一股势力，那么你的敌人就不单指是任何一方，任何对权利有欲望的人都是你的敌人！”

    韩家老祖顿时明悟，脸上的忧虑之色完全的消失了。

    对着柳承郎规规矩矩的鞠了一躬道：“老朽受教了，多谢先生。”

    他已经知道柳承郎的意思了，他不仅不会担心，反而会把整个北门全部交给贺蛟。

    既然有了答案，此时天色已晚，他也不便多留，才欲抬起腿出门，便又被柳承郎喊住了。

    “有一件事还请老祖留心。”

    韩家老祖转身，立马说道：“先生但说无妨！”

    “这蛇毒乃是靠近南方海域特有的蛇毒，而且我买下了附近几个地方对蛇毒有缓解作用的草药，我实在不敢相信，姜明在士兵蛇毒没解完的情况下会来攻击我们。”

    柳承郎顿了顿，接着说道：“而且我听探子回报，这士兵们虽然虚弱，可也有一定的作战能力。”

    “这是极其不合理的事情。”

    柳承郎言至于此，便没有再往下讲，他知道韩家老祖是个聪明人，有些问题点一下便通了。

    韩家老祖想了想，没有回头，一脚迈出了门槛，随后声音传来。

    “我会给先生一个交待的。”

    柳承郎听到这话，满意的点了点头。

    ……

    韩家老祖刚走，从帷幔后转出了一个人，青衫中年人。

    陆江桥自从各方势力汇聚越州城之后，他同柳承郎一般，几乎成了个闲人。

    柳承郎还好，至少林扶风和秦亥都会尊重他的意见，至于他，完完全全的就成了一个 闲人。

    “这韩家老祖还不算太笨！”他从帷幔后面出来说的第一句话。

    柳承郎和陆江桥相处下来，两人都知道彼此目的，也钦佩彼此的决策，两人几乎成为了无话不说的好友。

    “你从哪里看出来他不笨了？”柳承郎笑着问道。

    陆江桥坐了下来，拿了一个干净的杯子，给自己斟了一杯茶，然后笑道：“他给你一个交待，而不是给贺蛟一个交待，这不就聪明了么？”

    柳承郎斜了他一眼，没有说话。

    “当初贺蛟趁着酒意，给了你我，秦亥、林扶风各一份解药。但好像还给了韩家数十份解药。这姜明这么快找到解毒的法子，肯定是得到了解药。通过解药来推成分，这对于圣朝的医师来说并不难。”

    柳承郎看着他，他觉得最近陆江桥越来越懂他了。

    “你不可能外泄解药，至于林扶风和贺蛟还有他韩家的直系亲属几乎都可以排除。那剩下的，便是秦亥、我还有他手里多余的那些解药。”

    “他给你的交待不是找出谁给的解药，而是把身边有可能私通圣朝的人给抓出来。”

    陆江桥掷地有声。

    “这便是你要的，也是他给你的交待！至于贺蛟的成败，你才不会关心！”

    柳承郎听罢，看着陆江桥拍手笑道：“可惜啊！”

    陆江桥一愣，莫非自己分析错了？

    “可惜什么？”

    柳承郎看向陆江桥的眉眼之中全是笑意，却没有说话。

    陆江桥微微一笑，自问自答：“可惜我不是女儿身？”

    柳承郎突然脸色一变，不过很快的掩饰了过去。

    两人随意的聊了几句，陆江桥不知道柳承郎为何突然没了兴致，便离开了。

    自陆江桥离开以后，柳承郎便便一个人坐到了窗前。

    他微微叹了一声，月儿正明，当初也有那么一个懂他的女人。

    书桌的前面，放着一碗豆腐脑，正冒着热气。

    当初吃不惯的东西，现今却成了必不可少的食物。

    人大抵都是如此，常在跟前时皆不会珍惜，偏偏要等那些人消失了，方活成了她的样子。

    ……

    从越州城往南，地势虽然越来越低，可山却连绵不绝。

    一座山顶之上，黑衣妇人迎风而立。

    韩燕儿穿着黑色的劲服，秀发从耳边垂下，恭敬的站在了黑衣妇人的身后。

    “师父。”

    朱唇轻启，她轻声叫道。

    “你来了？”黑衣妇人声音有些嘶哑。

    “嗯。”韩燕儿轻声答道。

    黑衣妇人看着天边的皓月，风似乎有些大，紧了紧衣服。

    “最近辛苦你了，又是让你们探敌营，又是买草药的，还有随时观察着城中的异。”黑衣妇人的声音很轻，带着几分温柔。

    韩燕儿心中一紧，以往师父在她们面前都是一副严师的样子，似乎在她的世界中，只关心任务和韩家。除此此外，便什么也没有了。

    “师父……”韩燕儿喊道。

    黑衣妇人挥了挥手。

    “燕儿，你跟我几年了？”黑衣妇人问道。

    “回师父的话，徒儿跟随您有十二载了。”

    黑衣妇人转过身来，脸上带着一丝丝的疲惫。

    “当初遇到你的时候，你才始龀（女孩七岁），如今啊，一转眼，你已经出落得如此水灵，到了桃李年华（十九、二十）。”

    黑衣妇人轻轻的抚摸着韩燕儿的脸，如同捧着一个精美的瓷娃娃一般。

    “很多女孩儿啊，豆蔻年华都嫁了人，到了你这个年纪，孩子都会打酱油哩。”

    妇人淡淡一笑，放下了手。

    “终究啊，是师父没有关心你。”妇人的话语之中带着一关切和自责。

    “师父……”韩燕儿有些惊讶和慌张，不知道师父为什么今日的变化会如此之大。

    “你啊，也该嫁人了，找个如意郎君，好好的过下半辈子，别再打打杀杀的。”

    韩燕儿立马跪了下来，眼泪婆娑。

    “不，师父，徒儿愿永远侍奉师父左右。”

    妇人笑了笑，摸着韩燕儿的头说道：“说什么胡话呢，你始终是要嫁人的，等到战争结束，你就别守着师父了。”

    “师父不管他是将军也好，还是士子也罢，或者平民百姓也行，你虽自小是个孤儿，师父就和你的母亲一般，嫁人也得有个礼数。师父啊，想亲手把你交给他，师父要看看，到底是何模样的人啊，能够让我家燕儿倾心。”黑衣妇人声音很是温柔。

    韩燕儿跪在地上，泣不成声。

    “燕儿没有喜欢之人，燕儿愿永世侍奉师父左右。”

    黑衣妇人扶起了韩燕儿，替她擦了擦眼角的泪。

    “说什么傻话呢？师父老了，如果师父年轻的时候，如你一般勇敢，也不会像如今一般。女人嘛，其实不必男人弱。可若有个男人倚靠，那也是极好的。”

    她没有看向韩燕儿，转过了身，似乎是在抹泪。

    “若有得依靠，谁又愿坚强，女人的坚强，不过是被逼出来的罢了！”

    韩燕儿站着，默不作声。

    “我猜他是个将军吧？”黑衣妇人突然说道。

    韩燕儿惊讶得张开了嘴，没有说话，算是默认了。

    “他还是个圣朝的将军，现在就在南凤的大营中。”妇人接着说道，可却没有逼迫的意思。

    韩燕儿顿时一愣，说道：“师父……”有些娇羞的转过了头，恰好的黑夜，挡住了她绯红的脸颊。

    妇人看到自己的徒儿这副模样，叹了一口气道：“你喜欢上谁不好，偏偏喜欢上一个敌人。”

    韩燕儿听得师父语气便冷，立马急道：“师父！”

    黑衣妇人拍了拍她的肩膀说道：“傻孩子，没事，师父啊，只是问问你，也不会做什么。”

    随即黑衣妇人的脸上出现一丝忧虑。

    “只是……”

    韩燕儿立马问道：“只是什么？”

    “只是啊，这两天贺蛟那老头要带着他的蛇子蛇孙们去报复，打算趁夜通过梦溪谷，直接攻击南凤，你得叫你那情郎注意一些。”

    “别被毒蛇咬了，那可麻烦得紧！”

    韩燕儿看着师父，双眼之中全是感动，点了点头。

    ……

    韩家老祖回去之后便开始清查药丸，结果自然查到了韩燕儿。

    他也是个聪明人，没有打草惊蛇，先去和柳承郎说了，等待柳承郎的答复。

    柳承郎知道了以后，便放低了姿态，去安慰贺蛟。

    贺蛟损失了一半的蛇，正愁拿姜明没办法，看到柳承郎前来，也不再对他使脸色，反而是问柳承郎有没有什么法子奇袭南凤一次，他要报仇。

    柳承郎想了想，便对着贺蛟说道：“贺先生，这南凤和越州城之间有一条近道，只能够一个人过。从南凤道越州城平时需要三天，可过了那条道，只需要一夜的时间，便可以杀到南凤，杀对手一个措手不及！”

    柳承郎说着，贺蛟的眼睛都亮了起来。

    “不过…… ”

    看到柳承郎顿了顿，贺蛟立马问道：“不过什么？先生快请讲！”

    贺蛟很想找回场子，不愿意放过任何的线索，连对柳承郎的称呼都变了。

    柳承郎似乎很是为难，这才说道：“不过那条小道，是要穿过一个谷，叫做梦溪谷，非常的狭窄，若是有人夹攻，那可是进退两难啊！”

    贺蛟顿时抚掌大笑道：“ 先生多虑，若是人，那肯定进退两难，可我带的是蛇，那便没了这个顾虑，蛇可比人灵活得多！”

    柳承郎恍然大悟，拍了拍脑袋说道：“对哦，我这榆木脑袋，差点忘记了。人去怕夹攻，可蛇去了，别人还没上来，便被咬死了。”说完还一脸惭愧的样子。

    贺蛟知道了小道，便打算来个出其不意，一想到能够报仇，他对柳承郎的态度也好了几分。

    两人随意聊了会儿，柳承郎便找了个理由离开了。

    当大门关上的那一刻，贺蛟脸上出现了一抹讥讽：“哼，白衣卿相，名不副实！”

    ……

    柳承郎回到府邸。

    淡淡的茶香传来，果然，陆江桥早已备好了茶。

    “怎么样，螳螂你找到了，蝉怎么样了？”

    柳承郎坐在轮椅中，淡淡的笑道：“这蝉会听话，不过这螳螂会不会到场，那得两说。”

    “哎！”柳承郎叹了一口气。

    陆江桥眯着眼说道：“螳螂没来，那必会受到重创，也不错了。”

    柳承郎手指在轮椅扶手之上不停的点着，似乎在计算着什么，最终他摇了摇头道：“螳螂不来，就不好玩了。而且，如果奇袭成功，这贺蛟会更加的得意。”

    “我见不得他这般得意的人！”柳承郎补充道。

    陆江桥笑道：“那这有何难？螳螂若来了，我们便找黄雀，螳螂若不来，我们的黄雀便成了螳螂。”

    柳承郎一愣，随即笑道：“哈哈，不错，多亏柳兄提醒！”

    “可这黄雀谁去合适？”

    柳承郎一副高深莫测的样子。

    “这黄雀谁当，让他韩家头疼去。我们两人不过是闲散人而已，发生了什么都与我们无关！”

    说着，朝陆江桥举起了茶杯。

    陆江桥抚了抚胡须，隔空朝着柳承郎晃了一下茶杯，两人同时一饮而尽！

    <!--over-->

