    “我们就此别过吧。”泰罗觉得自己可以离开了。

    托雷基亚已经找到了时空薄弱点，加上系统的穿越能力，到原本的时空也是没多大问题了。

    “那我也该走了，再不走他们就追上来了。”秋吉臭美地吹了下头发。

    “需要我帮忙吗？”泰罗也想为秋吉做些事，毕竟帮了大忙了。

    “是一群烦人的家伙啦，”秋吉捏了捏眉心，“已经追了我好几个星球了，我之前遇到你的那个星球也是，我好不容易躲在那里的。”

    “能应付吗？”泰罗有些担忧，不管怎么样，秋吉帮了自己，自己也要回报才是。

    “别的不敢说，我跑路绝对一流。”秋吉十分骄傲，“打是肯定打不过的，他们的怪兽太强了。”

    “怪兽？”

    “是啊，一群要跟我进行决斗的雷奥尼克斯，”秋吉愁眉苦脸的，“简直跟疯狗一样，一直追我。”

    “雷奥尼克斯？你是雷奥尼克斯？”泰罗惊讶了，没想到秋吉也会是雷奥尼克斯，“你就这样说出来了？”

    “说出来又怎样啊，”秋吉毫不在意地摆摆手，“反正你们又不是雷奥尼克斯，跟我又没有任何冲突，而且你们一族不是已经有一个雷奥尼克斯了吗？”

    泰罗和托雷基亚一对视，同时说出了那个人的名字，“贝利亚。”

    这个时空的事情，已经问过大泰罗了，所以他们也大致知道情况了。

    比起普通雷奥尼克斯，贝利亚是直接被雷布朗多星人附体的，能够指挥的怪兽更多，甚至能达到一百头怪兽。

    “是啊，就是贝利亚，也不知道那些人怎么回事，只追我，虽说雷奥尼克斯决斗，胜利的一方会获得败方的一切，但是我这样的，能获得什么啊，真是的，”秋吉无奈，“这下好了，我又要跑路了，可恶啊。”

    “我或许……能帮你。”泰罗说出了一句自己也不确定的话。

    “嗯？你有办法？”秋吉很好奇，据自己所知，还没有什么方法能摆脱雷奥尼克斯的身份的。

    ‘提取雷布朗多因子，制造另一个‘雷奥尼克斯’，进行雷奥尼克斯决斗，让秋吉故意失败，这样秋吉身上的雷布朗多因子就会流入到新的雷奥尼克斯里面。’系统给出了一个办法，这是系统分析数据库已有知识给出的最佳方案。

    泰罗把这个想法说了下。

    “听上去很有可行性。”托雷基亚的科学家职业让他不由自主地开始思考。

    “真的可以解决吗？”秋吉眼睛亮了。

    长时间的追杀已经让秋吉离开了曾经的家园。

    本来斯特鲁姆星就已经毁灭了，只剩下一些幸存者，隐姓埋名地来到了其他星球，自己因为雷奥尼克斯的身份，不得不离开他们。

    雷奥尼克斯之间会互相吸引，他们也一直追着自己，原因很简单，就是因为自己手中的怪兽——戈尔德拉斯，具有穿越时空能力，虽然自己手中的有些残缺，只有穿越空间的能力，但是也能让很多雷奥尼克斯疯狂。

    毕竟，谁不希望生死时刻，能够随时跑路呢？

    泰罗不知道从哪掏出了一个提取装置，嗯，系统给的。

    系统并不能无中生有，比如在奥特世界变出什么咒术、查克拉、灵力之类的产物，但是本世界已有的，系统都可以造，前提是能量足够。

    所以系统：感谢格里姆德。

    “来吧，躺进来就可以。”泰罗指挥着秋吉躺进去。

    然后……没有然后了。

    ‘啊啊系统这玩意咋用啊？’泰罗眼花地看着眼前的按钮，一眼看下去竟然有几百个。

    然后系统丢出一个说明书。

    泰罗一看，更晕了，好多专业名词。

    “托雷基亚。”泰罗求助地看着自己的好友。

    托雷基亚也对这个装置十分好奇，看到泰罗手忙脚乱地，可怜巴巴求助的样子还有点想笑。

    “我来看看吧。”托雷基亚接过了说明书。

    然后泰罗就乖乖坐着小板凳看托雷基亚发挥了。

    托雷基亚不愧是天才科学家，看了一会儿后便知道了操作方式，然后按下了数百个按钮调试之后，终于，装置启动了。

    泰罗此时：(⊙w⊙`)

    仿佛是学渣看着学霸大秀操作，直呼“卧槽”。

    随着机器一阵时间的抖动，一个小圆球蹦了出来。

    “这就是……”泰罗好奇地捏着它。

    “有点遇到其他雷奥尼克斯时候的感觉了。”秋吉也出来了。

    “那么事不宜迟，我们开始吧。”

    “好。”

    泰罗带着秋吉来到了野外，托雷基亚也好奇地站在一旁。

    “来吧，记得让你的怪兽认输，被打败。”泰罗郑重交代。

    秋吉比了个没问题的手势，召唤出一个正方体一样的能量方块，赫然就是格斗仪。

    “出来吧，戈尔德拉斯。”

    戈尔德拉斯出来后就呆呆地站在一旁，朝秋吉拱了拱。

    “这次我们不跑路。”秋吉安抚了下怪兽。

    “我想想，怎么攻击呢。”泰罗捏着小球，“有了！就决定是你了，上吧。”

    泰罗猛地抛出小球，击中了戈尔德拉斯。

    戈尔德拉斯只感觉啥玩意碰了自己下，然后没了。

    “快倒下。”秋吉指挥。

    虽然这只戈尔德拉斯看上去智商不高，但是还是听主人的指挥的，顺从地倒下了。

    “成、成功了吗？”泰罗也紧张地看着对面。

    长久的无声之后，一些能量粒子从秋吉体内飘了出来进入了小球内。

    “成功了！”泰罗也很兴奋。

    “太好了，之后就不用担心追杀了。”秋吉也很高兴，没有了雷奥尼克斯的身份，他们也感应不到自己了。

    泰罗走过来，递给秋吉一个升华器和几个空白怪兽胶囊。

    “以后就用这个吧，把怪兽放进去，放一个是直接解封怪兽，放两个是把两个怪兽融合。”泰罗拍了拍秋吉的胳膊，“那我我们这次真的要走了。”

    泰罗头也不回地离开了，告别什么的，泰罗可不擅长。

    “泰罗！托雷基亚！”是秋吉的声音。

    泰罗停下了脚步。

    “一路顺风。”

    “啊。”泰罗跟托雷基亚并肩走着，头也不回地离开了。

    *

    “所以这里是哪……”泰罗迷茫的看着四周。

    “不知道。”托雷基亚也很疑惑，按道理，应该顺利回去了呀。

    ‘这里中转一下，重新充能后再次跳跃就可以到达。’系统给了解释。

    这下泰罗放心了。

    “我们先找一个地方落下……诶，托雷基亚你看那是不是一个奥特曼？”泰罗指着那边的一个身影，还抓了根棍子。

    “我们过去看看。”泰罗招呼着托雷基亚一起。

    “你好，需要帮助吗？”泰罗看着左顾右盼的奥特曼。

    眼前的奥特曼似乎被吓了一跳，似乎没想到会有人，猛地转过来的脸让泰罗看到了他的全貌。

    不是奥特曼！

    他手里那玩意是——终极格斗仪？

    泰罗已经在捷德世界看见过终极格斗仪了，泰罗发誓，自己绝对没看错。

    “该死，不是说泰罗奥特曼还在执行任务的吗？”扎拉布星人气恼。

    “斯特利姆光线——”泰罗直接大上去了。

    扎拉布星人直接把终极格斗仪挡在前面，挡住了攻击。

    托雷基亚见状，自然也不可能坐视不理，手中打出托雷拉凯尔珀斯，通过托雷拉门扉进行移动。

    这诡异的能力让扎拉布星人手忙脚乱，泰罗趁机，快速接近，直接夺取了终极格斗仪。

    “可恶，你给我等着。”扎拉布星人放狠话，“我会向光之国复仇的。”

    “你什么时候觉得我会放过你了？”泰罗觉得他是不是脑子有问题，要报仇居然直接说出来了，于是就这样直接拿着终极格斗仪直接把扎拉布星人砸死了。

    泰罗：看来不是所有宇宙人都很聪明的啊。

    看着这粗暴的用法，托雷基亚流下一滴冷汗。

    “还挺结实。”泰罗挥舞着终极格斗仪。

    虽然自己体内没有那什么雷布朗多因子，用不了其他功能，但是终极格斗仪本身就是一个极好的……棍子，起码够结实。

    “走吧，先找个地方落脚。”托雷基亚也不想一直飘在宇宙中。

    “好的。”泰罗飞到了托雷基亚身边，“往这边。”

    泰罗自己也不知道为什么要往这边，貌似……是冥冥之中的感应？

    “怪兽墓场。”托雷基亚无语地看着泰罗，“泰罗你变了，你以前不是路痴的。”

    “这个嘛，是终极格斗仪带我来的，我肯定不是路痴的。”泰罗直接让终极格斗仪背锅。

    “让我试试操纵终极格斗仪试试。”泰罗掏出雷布朗多因子的小球，控制着终极格斗仪。

    战斗仪颤抖着，然后直接腾空而已，插在了地面上，然后，大量的怪兽从四面八方进入了战斗仪。

    这个世界的光之国。

    “警报，有人闯入了怪兽墓场。”

    “出发吧。”佐菲朝着几个弟弟点点头，率先飞去。

    “完蛋了，我们好像闯祸了托雷基亚。”泰罗看着托雷基亚，“你带着终极格斗仪进入托雷拉门扉，然后去之前遇到扎拉布星人的星球等我。”

    托雷基亚点点头。

    这里距离光之国不远，率先到来的肯定是光之国，再怎么说他也是泰罗，自然不会被攻击，但是自己就不一定了。

    托雷基亚对自己现在的相貌还是有点数的。

    泰罗也想跑，但是这是自己造成的，自己有必要去承担。

    “这里，发生了什么，”佐菲落地，瞥到了跑过来的泰罗，“泰罗？你怎么在这？你不是去执行任务了吗？”

    “佐菲哥，是这样的，我——”泰罗刚想解释。

    “佐菲哥，我们也来了。”初代，赛文，杰克，艾斯都来到了。

    “检测到这里发生了大变动，目前情况未知，但是还算好，”佐菲扫视着这里，似乎怪兽墓场少了些阴森的气氛了，“泰罗，你先回去吧，我们来调查就可以。”

    “我——”泰罗看着严肃的佐菲，“好。”

    就这样，泰罗被赶走了。

    “大概应该没什么影响，我还是去找托雷基亚吧。”

    泰罗并不知道自己无意中帮光之国解决了一个大麻烦。

    *

    “走了，托雷基亚。”泰罗看着托雷拉门扉里的托雷基亚现身，还拿着终极格斗仪。

    “好。”

    系统再次开启了时空通道，这次的目标，正是自己原本的世界。

    泰罗一想到可以回去，兴奋之余还有着怯意。

    这就是地球上所谓的“近乡情更怯吧”。

    泰罗握紧了手。

