    

    接到宋律的电话，周燕生立刻就知道对方想问什么了。

    “你带外公回酒店，这事，我正想和外公说明，宋韵这次得罪的，可不是什么没名没姓的人家。”

    他没在电话里解释，也解释不清楚。

    宋律听到这话，心里却是咯噔一声。

    一听就知道，这次事情不是宋韵所说的那样，只怕事实恰好相反。

    而且，周燕生说到对方不是什么没名没姓的人家，那语气可是十分郑重。

    宋律把表哥的话转述给了老爷子。

    宋之渝面色不变：“既然如此，就先回酒店。”

    他回头看了陈老一眼，陈老望了望天：“宋兄既然有家事要处理，陈某就先走一步了。我带子轩去外面夜市转转。”

    陈松岭又不是傻子，人家有事，他还跟着。

    是以，他带着顾子轩走了。

    路上还碰到了顾子墨。

    顾子墨在和曼殊一起遇到严湛之后，就和他们分开了。

    他需要回去清点一下资金，要拿下曼殊说的那块毛料，必须准备个三千万。

    这会儿遇到陈老和顾子轩，他眼睛一亮：“陈老，子轩。”

    顾子墨是徒弟的哥哥，也是C市的青年才俊，陈老对这个年轻人没什么意见，但也不熟。

    陈老以为人家是来找弟弟的，倒是很大方：“子轩，你跟你哥哥去吧，我有些累了，就先回酒店休息了。”

    “那我等下再找师父一起吃晚饭。”

    顾子轩不知道顾子墨找他有什么事，但师父都这么说了，他也只能留下。

    不过，顾子轩心里还有些不乐意跟顾子墨走。

    刚才陈老可是想带他去逛逛，外面有些卖毛料的，说不定还可以捡漏。

    可那夜市，他一个外人去，根本找不到门路。

    “先去吧。”

    陈老朝两人摆手。

    顾子墨见陈老走得干脆利落，心下不满。

    他是想让陈老明天一起去帮忙掌眼，看看那块毛料值不值得拍下。

    不过，陈老走了，他又松了一口气。

    如果让陈老一起去看了，陈老也看上了那块毛料，到时候和自己抢怎么办？

    生意场如战场，他可不敢大意。

    他瞥了一眼留下的弟弟，就是不知道这个弟弟跟着陈老学得怎么样了。

    “你和陈老一起，可有看中什么毛料？”顾子墨突然问弟弟。

    顾子轩和顾子墨兄弟俩最近其实已经有了一点隔阂。

    顾子墨到底嫉妒弟弟能得陈老青睐，而顾子轩呢？

    他是因为严思雨。

    听说严思雨失踪了，顾子轩很着急，他让哥哥去找人，哥哥却说这事得靠警察。

    如果警方都没有消息，他们出手，只会是捣乱。

    怎么可能是捣乱呢？

    不是多一个人就多一份力量吗？

    他哥这明显就是敷衍。

    是不是他也和其他人一样，因为思雨不是严家的真千金了，就想放弃她？

    顾子轩在家里可不止一次听他妈说起过要让他哥和思雨退婚。

    他们从小一起长大，即便不看严家，也要看情分，怎么能说退婚就退婚？

    不过，顾子轩也顾不上和顾子墨较劲，他就被陈老带来参加坪洲公盘了。

    为此，顾子轩还有些自责。

