    秦云依靠在一张黄金玛瑙铸造的巨大软床上，连帘张都是金丝编制，奢华到极致。

    他正在想，打了这么久的仗，要不要去女真后宫睡一夜？

    军队接手金城，这里几乎没有发生乱子，也没有屠杀，故而一切都保存完整，只不过换了一个主人。

    突然！

    一道人影走了进来，一步一个血脚印。

    砰！

    她跪在二十步之外，哐当一声扔了刀。

    秦云凝神看去，没有表现的太诧异，只见那是兰夫人，双手满是鲜血，脸色微微苍白，显然是经历了一场脱力的厮杀。

    他笑了，满意的笑了。

    这个女人，没有让他失望。

    兰夫人抬头，秀发散乱，垂落了一些在额头，但并不好看，因为她把自己伪装的太难看了。

    要不是偶然看到她的腿很白，秦云都看不出来。

    按照以往经验来说，腿白的，多半都是美人，萧雨湘等人便是如此，白的让秦云肤色显得很黑。

    黑色搭配白色，往往有一种精神上的愉悦。

    “我杀了他们，现在军机监的秘密，只有我一个人知道了。”兰夫人喘着粗气，说话很镇定，有一种女强人的气场。

    秦云微微一笑：“若今天到这里来的人不是你，而是西提狐，他也活不了。”

    闻言，兰夫人娇躯一颤，面色难看，不甘道：“你什么意思？”

    她有些慌了：“你压根就没有想放过谁！”

    “只是想看我们自相残杀，满足你的乐趣？”

    秦云摇摇头：“军机监的机密，对于大夏接手女真来说，有着大用。”

    她松了一口气，额头不断有香汗溢出，追问道：“那你是何意思？”

    “西提狐这样的人，自私自利，谁都可以背叛，朕不可能留着他，而你，就不一样了。”

    “相比之下，朕更喜欢和你这样的人交流。”秦云道。

    兰夫人很聪明，眸子一闪：“你想让我替你做事？”

    秦云没有否认，女真太大了，天下大事也太多了，需要能人来管，难道又从帝都抽调人来？

    其实也未必是好事，正所谓一方水土养一方人，汉人未必懂女真。

    这时候，兰夫人又开口：“你要先放了我的女……”

    她话没有说完，秦云打断，淡淡道：“你去收拾一下，用真面目来跟朕聊。”

    语气，完全就是在吩咐她办事，没有商量的意思。

    一旁，丰老如同门神，微微转身，做了一个请的手势。

    兰夫人吞咽了一下香津，没有办法，只能接受：“好。”

    她站了起来，迈着微微发麻的双腿，往侧殿而去。

    一个人的秦云，站起身，细细打量这座金碧辉煌，异常奢华的宫殿，不免感叹，今后自己的帝国，万万不能如此。

    成王败寇，输家没有话语权。

    约莫半小时过去。

    寂静的宫殿响起了一阵阵脚步声，兰夫人再度出现，只不过这次，完全是另外一个人。

    她沐浴，更衣，头发也用金簪盘起。

    只见是一张鹅蛋脸，肤如凝脂，看不出年纪几何，气色非常的好，透着红润，像一朵水灵的兰花。

    一身五彩色的裙子被驾驭的很好，勾勒出了完美的娇躯，标准的S。

    她的眼睛属于有些细长的那种，很高级，也很有上位者的感觉，一看就知道不是好惹的。

    秦云眼前一亮，直接招了招手：“过来。”

    兰夫人一滞，她好像有些明白了。

    蛾眉轻轻一挑，有些不满，但她猛的又想起现在处境，只能照做。

    在他三步之处跪下：“陛下。”

    秦云缓缓走到她的面前：“朕就知道夫人很好看，气韵十足，不是简单人物，即便不施粉黛，也是如此天生丽质。”

    兰夫人闻言，干笑了一下。

    秦云缓缓蹲下，一只手伸向她的腰间。

    “陛下！”她条件反射，惊呼一声，阻止了秦云，冰凉的玉手死死抓住秦云。

    虽内心大怒，但也不敢发泄，只能当作没看见。

    “嗯？”秦云挑眉。

    “您不是要问军机监的机密吗？”

    “日后再问，也不是不可以。”

    “陛下，可以先释放伽罗吗？”兰夫人深吸一口气，锁骨绝美，伽罗即她女儿，西提伽罗。

    “夫人，可以先松手吗？”秦云脱口而出，声音很轻。

    他并不觉得不妥，只是做了一件全天下男人都想做的事，王图，霸业，美人，一样不可少。

    作为帝王，这太正常不过。

    顿时，场面安静。

    兰夫人银牙紧咬红唇，气的发抖。

    细长双眼密布寒气，秦云想做什么，她岂能不知？

    但又挤出微笑：“陛下，女真后宫美女如云，不如我去给您挑两人？”

    “你既然要我替您做事，君臣之间……”她说到这里戛然而止，美眸一颤。

    她看到秦云的眼神已经直勾勾看来，没有说话，但莫名有一种帝王气势，俯瞰天下，莫敢不从！

    她的高傲，上位者气场被碾压的一无所有。

    她的额头有细密香汗滑落，从未见过如此可怕眼神，脑海中一瞬间闪过了很多，面前的男人已经坐拥大夏，草原，女真三大版图。

    强大到足以让一片历史为之颤抖！

    忤逆他，那不是找死吗？

    自己不过是阶下囚，倒不如争取点什么，赢得秦云的宠爱。

    这个念头，只浮现了一瞬间，但瞬间摧毁了她的防线。

    玉手攥紧，几乎发白，最后缓缓松开了秦云的手，低头，脸颊滚烫，眸子说不出的犹豫和挣扎。

    秦云顺势拦腰抱起了她，往软榻上去。

    兰夫人的蛾眉紧蹙，娇躯微微发软，一只手撑着秦云，显得有些心不甘情不愿，但最终还是被解开了衣带。

    宫殿静谧，但却不平静。

    ……

    两个小时后。

    兰夫人酥肩半隐，已经沉沉的睡下，顺畅的呼吸，听起来似乎很累了。

    她本有抵触，但只要戳破窗户纸，她也只能从。

    “呼。”

    秦云吐出一口浊气，死活睡不着，这黄金大床奢华是奢华，但并不实用，非常的咯人。

    他翻了一个身，面向外面，无意间却被吓了一大跳，险些惊叫出来。

    大殿的小门外，竟有一双很亮的眸子在偷视！

