    刘德全到凤仪宫传的时候，云黛正睡觉。

    她和青衣在承乾殿忙到半夜，又吃了红薯，直到天亮才睡着。

    幼儿和浅儿正坐在外间，拿着一副拼图玩。

    她们早上过来给母后请安，得知母后还在睡，没敢去打搅，就在外间等着。

    看见刘德全来，浅儿忙道：“刘公公且慢，母后昨儿累了，还睡着呢。”

    刘德全笑道：“既如此，奴才回去给皇上复命。”

    “有要紧事吗？”幼儿问。

    “要不要紧的，奴才也不大懂。好像是秦王殿下抓了什么人来，要皇后娘娘去见的。”刘德全说道。

    浅儿道：“刘公公且回吧，待会母后醒了，我们会告诉母后。”

    “那就有劳二位殿下了，老奴告退。”

    刘德全躬身行了礼，慢慢退出去。

    他回去后，把这事禀了。

    听说云黛还在睡觉，赵元璟笑道：“昨儿折腾了半宿，这会子起不来了。”

    他这话吧，有歧义。

    不知道的人听了，还以为是在床上折腾。

    看赵纾的神情，显然也是想歪了，但他心里知道，如今皇帝病着，皇后不大可能跟他那样折腾。

    他轻咳一声，道：“既如此，就等皇后睡醒了，再把人提出来吧。若没有旁的事，臣就退下了。”

    云黛睡到晌午才起。

    外面雪还下着。

    京都就是这么个气候，入冬后雪多的不行，一场接着一场，要下到来年的二月份。

    住在这里这么多年，云黛也习惯了。

    两个小公主每天都有各种功课，等不及已经回去了。

    说是过了晌午再来。

    云黛起来后，有些懒洋洋的，先裹着斗篷站在门口看了会雪。直到听说秦王已经抓住了陆一平，这才精神起来，赶紧让青衣给自己梳头更衣。

    她换了身赤青对襟袄裙，黄色镶毛领比甲，脚踩麂皮靴子，又裹着了件孔雀毛斗篷。

    别的也倒罢了，这斗篷是用孔雀毛织的，流光溢彩，华美异常。

    这还是去年云黛生辰的时候，赵元璟特意寻来孔雀毛，命尚衣局的齐筱领着宫女们，耗时三个月时间做出来的。

    如此耗费人力财力的奢侈物，云黛也觉得浪费，但是赵元璟一片心意，况且也不是天天弄。云黛也就收下了。

    虽说收了，这般奢华昂贵的东西，她也不怎么舍得穿，一直搁着。

    今儿青衣翻出来，云黛看着大雪喜欢，便穿上了。

    为了搭配这件孔雀毛斗篷，青衣特意给云黛梳了个别致的发型。

    长发底下编成一圈，绕在头上，头帘也都编成细细的小辫子，总结到一起，用小巧的珍珠花冠束住。

    梳妆完了，镜子里的人，通身流光溢彩，脸庞莹白，乌发上珍珠流苏轻轻摇曳，好似落雪在了发间。

    “娘娘真好看。”蜜豆和其余几个小宫婢笑着说。

    云黛转了转身，笑道：“难得用心打扮一回，看着心情也好。”

    用过早点后，她捧着一只小手炉，踩着雪去了承乾殿。

    赵元璟正坐在炭盆边上喝药。

