    风起，将年轻男子所持握的刀意吹散开来，锋利且沉重。

    他不发一言，入门而至，在距离李三思身前两丈远处站定。

    眼神清寒似凛冬之雪，尽是冷漠与荒芜之意。

    左手握住的那把古刀虽未出鞘，但李三思却能感觉到其间锋芒已经将自己彻底锁定住，杀气亦随之而来，毫不遮掩。

    李三思沉下心绪，搜寻着脑海中的记忆，却无法找到有关年轻男子的任何信息......他只是个路人。

    既然素不相识，自然无冤无仇，阁下为何对我起了杀心？

    “初次见面，还没请教？”

    李三思低下头，表现出低调的姿态......在未知的危险面前，示敌以弱，是一种良好的习惯。

    “我叫楚白狼。”

    年轻男子开口，语气中带着贯穿始终的冷漠：“来此提点你一件事。”

    这句话很不客气，高傲中带着上位者的姿态。

    “你算个什么东西！”

    陈小德站不住了，自家地盘，竟有人敢如此装逼？

    他“啪”一声打开羽扇，刚要开骂，年轻男子右手快速握住刀柄，拔刀一寸，迅速归鞘，陈小德还没反应过来，手中千金羽扇便已经被切割成不规则的两半。

    刀气在残破的扇骨间环绕，经久不散。

    陈小德傻了，他甚至没有看清楚对方是如何出刀的。

    “滚吧。”楚白狼看也不看他，命令的语气像是已成习惯。

    “好嘞！”

    陈小德如释重负，转身就走，慌张的姿态让人心疼。

    好兄弟，自求多福吧！

    李三思早已习惯了陈小德的背叛，对于他的离去无动于衷，二人默契的连简单的告别都没有，一个走，一个留，艰难维系着表面兄弟间为数不多的友谊。

    片刻沉默，李三思转身望向楚白狼：“请指教。”

    “从今日起，你不准再去秦淮河。”

    楚白狼的声音传来，简洁而有力。

    李三思愣住了，他望向楚白狼的眼睛，坚定如初，冷漠依旧，不像是在开玩笑。

    “敢问楚兄的相好是秦淮河哪位花魁？”

    李三思拱拱手，一本正经说道：“在下不去招惹便是。”

    “放肆！”

    楚白狼冷眸微起，语气愈发清寒：“那等烟花女子，我岂会放在眼里？”

    高傲中带着鄙夷。

    嘿！年少不知花魁妙......李三思摆出疑惑的表情：“那楚兄这是何意？在下去不去秦淮河，与你何干？（关你吊事！）”

    楚白狼冷笑道：“我没有解释的必要，你只管照做就好。”

    你当自己是霸道总裁？...李三思摇摇头，可惜自己不是言情女主角。

    “那就恕难从命了。”

    李三思说道：“我正准备奔赴秦淮河，如果没有别的事，烦请楚兄让一让。”

    语气开始有些强硬。

    允许你装逼，但不要太过分。

    楚白狼握紧了古刀，双眼微微眯起，挤出一丝寒芒：“你不怕死？”

    李三思缓缓抬头：“难不成你还敢杀我？这里是刑狱司！”

    语气中带着警告。

    空气凝滞了半息，气氛逐渐凝重。楚白狼再度开口，这一次，他的声音里已经没有了任何情绪：“看来宫里的情报当不得真，守城人李三思非但不是一个软弱无能的懦夫，反而很有骨气......可惜，懦夫尚能苟活，有骨气的人，往往都活不长。”

    他的右手握住了刀柄，开始拔刀，速度很慢，杀气却极重。

    一幕刀光惊现于此，自他身前而去，很快便落在了李三思的脚下……却没有想象那般将其笼罩，而是诡异的停在了原地，再无法前进分毫。

    楚白狼沉默着抬起头，眉眼之间刀气缠绕，杀意凝成实质。

    但很快，他所持有的骄傲便又突然缓缓退去，神情变得凝重。

    因为在李三思的身边，不知何时出现了一个身穿白衣的中年人。

    中年人的眉心天眼已开，此时落下了一道金光，将他的刀光完全覆盖，并且有吞噬的征兆。

    “三尺阁的术士？”

    楚白狼皱眉低语，沉思了片刻，便将刀光收回，古刀重新入鞘。

    开了天眼的术士，至少也是六楼巅峰。

    他的刀在对方面前不够看。

    继续坚持下去没有任何意义。

    白衣术士平静开口：“楚少侠，你不在长公主身边待着，跑到刑狱司来跟李三思开什么玩笑？”

    “长公主？”

    李三思眯起眼：“原来是皇城里面的人，难怪这么嚣张！可我哪里招惹到他了？”

    楚白狼提刀而立，眼神重归于冷漠：“就是长公主让我来的。”

    态度虽仍强硬，语气却不再似之前那般高傲。

    “哦？”

    白衣术士轻笑道：“让你来杀他的？”

    颇有几分调侃的味道。

    楚白狼看了白衣术士一眼，没有说话。

    脸色渐渐阴沉。

    “回去吧，今日权当是场误会，日后若是来我刑狱司，记得带上长公主的口谕。”

    白衣术士摆摆手，漫不经心开始送客。

    楚白狼深吸了一口气，将心头的燥怒强行压下。

    他深深看了一眼李三思，举刀说道：“从今往后，你在大魏多了一个敌人。”

    吗的！我招谁惹谁了？...李三思收起心绪，笑着挥手：“不送！”

    一声冷哼，随后转身。

    楚白狼纵刀而去，留下满腔怒意。

    李三思脸色瞬间垮下：“这姓楚的什么实力？”

    “半年前，他刚刚登上六楼。”

    白衣术士看着他，补充了一句：“大魏年轻一辈高手中，他排第一……另外，我得提醒你，他是一个很记仇的人。”

    “六楼高手！”李三思有些绝望：“我到底哪里招惹到他了？”

    白衣术士脸色变得古怪起来：“他是长公主的人。”

    “所以咧？”

    “长公主生性开放，善猎奇，喜面首，这些年来，大魏王朝只要有新晋的青年才俊，能人异士，都会被她给招募过去......”

    “招募过去做啥子？”

    “你猜。”

    白衣术士恢复平静：“白鹿门密室杀人案的攻破现场，长公主就在城门二楼看着，全程见证了你的破案过程，我想，她应该是看上你了。”

    嘶∽还有这好事？！......李三思顿时来了精神：“长公主长得怎么样？身材如何？够不够劲儿？”

    白衣术士面无表情，沉默许久，最终说了四个字：“人间尤物。”

    至高评价！

    楚兄不要走，请带我一起！...李三思感叹道：“难怪姓楚的要杀我，原来是个醋坛子，怕我与他争宠咧......可他一开始似乎并未有杀我的意思，只让我不要去秦淮河厮混，这是何意？”

    白衣术士说道：“长公主毕竟是皇室中人，要的就是个体面，既然被她看上了，你还有胆子去秦淮河泡花魁？劝你不听，可不就得杀你了......好在目前长公主还没有亲自出面，要不然，我也不敢轻易保下你的。”

    李三思懵逼了......难不成要为一棵树而放弃整片森林？

    “有没有可能，我们各玩各的？”

    李三思试探性的问了一句。

    换来的是长时间的沉寂。

    白衣术士不愿再继续这个话题，转口问道：“方才楚白狼拔刀之时，你为何能做到有恃无恐？”

    “我知道你会来。”李三思还在思考着长公主与花魁如何兼得的问题，回答的漫不经心。

    “果然！”

    白衣术士平静的脸上微起波澜：“看来他的神念比我想象的还要强大，竟能在我不显露气机的情况下感知到我的存在！典尉大人的眼光果然没有错！此人必须进三尺阁!”

    “你是何时发现我的？”白衣术士问道，他需要对李三思的神念强度做一个初步的判断。

    李三思疑惑道：“我没发现你啊？”

    “那你怎么知道我会来？”

    白衣术士有些疑惑。

    李三思挠挠头，尬笑了一声：“白鹿门的案子结束后，我偷听到王典尉吩咐你的话了，说担心三法司的人报复我，所以让你在我放假的这两天与我寸步不离，护我周全......虽然你未现身，但我猜你一定就在附近。”

    “......”

    气氛沉寂下来，白衣术士掉头就走。

    李三思假意挽留，却直接将他送到了大门口，目送着术士离去。

    “想探我根底？难道我的脑子里藏着一座思维宫殿的秘密也要告诉你吗？”

    此刻李三思的脸上再无任何纨绔神态，眼神清亮如水，又似明月朗空，清澈透明。

    “凤起！人呢！提刀那小子人呢？叫他给本少爷站出来！”

    狂妄的叫声忽然响起，李三思瞬间恢复常态，沉眼望去，直接傻掉。

    门外小道，数千名监察院的兵将士卒从远处浩浩荡荡奔涌而至，沿途尘土滚滚，声势惊人，个个都是要砍人的势头！

    换了一把雕金羽扇的陈小德列阵在前，大呼小叫道：“敢恐吓我兄弟！我看他有几颗脑袋！给我逮住关到监察院的大牢里去，少爷我要亲自用刑！”

    去而复返！

    好一个表面兄弟陈孟浪！

    李三思会心一笑，迎着人潮冲上去：“早就被你吓跑了！来，是兄弟都别走，全跟我去秦淮河吃花酒！今晚全场消费由陈少爷买单！”

    ......

    那一夜，秦淮河的姑娘全部加了班。

    秦淮河两岸的花船摇晃了一整晚。

