
　　要说，相对于农村，山区以及沿海而言，地处内陆的翠江市，情况要好太多了。

　　要知道，此时在一些农村，山区，进化之后的牛，羊，猪以及一些野生动物简直堪称无敌。

　　进化之后体重超过十吨，体型比大象还要大上一圈的牛，可以轻轻松松将防盗门撞得门框脱落，而体型如同水牛一样的羊，以及更大的猪，也是在村里横推的存在。

　　在农村地区，大多数农户家里要么养着猪，要么养着牛或者羊。23sk.Com

　　因而在这样的情况之下，可以想象，农村地区会有多么惨。

　　据李小崩的记忆，他所去过的农村地区，很多村落的水泥房屋都被进化生物给撞塌了。

　　而没有了房屋的保护，人类在这些进化生物面前有多么脆弱是可以想象的。

　　至于山区的蛇，野猪，兔子等等生物进化之后，其杀伤力也不弱。

　　而最惨的应该就是沿海地区了。

　　原因很简单，海洋里的生物也享受到了这一波进化红利。

　　并且由于海洋的立体生态系统，使得海洋所产出的进化生物要远远高于陆地。

　　毕竟陆地的生态系统近乎于扁平的二维，而海洋则是三维。

　　从海面到深海数千米之间的海水里，养育了大量的海洋生物，而较之陆地上的进化生物，这些海洋之中的进化生物则能够获得更多的食物，从而轻轻松松跨越下个等级。

　　好吧，这仅仅只是说明翠江市的确比沿海安全那么一点。

　　但刚跨出校门，学生们的脸色就变了。

　　从校门前穿过的翠绿大道上，一副末世灾难图在他们面前展开。

　　不远处撞入门市里的公交车，几辆在街道中心撞在一起的小轿车，以及随处可见的白骨，让这些待在校园里的学生们不由得一阵毛骨悚然，哪怕他们之前已经参加过几次与进化生物的战斗也是如此。

　　还有不少学生这个时候想起了自己的父亲，兄弟姐妹，一个个脸上露出了苍白的神色。

　　很显然，到了这个时候，他们心里一直抱着的希望消失了。

　　这次变故恐怕并不是他们想象之中那样小范围的，而是波及了更多的地方。

　　“走！我们去前面的99超市看看。”

　　方小悦这个时候也没有去宽慰这些学生，而是按照既定的计划朝着半个街道之外的99超市走去。

　　比李小崩记忆里存活下来了更多的学生，也使得食堂的食物迅速减少。

　　按照现在的趋势下去，最多两天，学生们就要断粮。

　　在这样的情况之下，他们必须找到更多的食物。

　　在前往99超市的路途中，他们遭受到了巨鼠群的攻击。

　　简单来说，是一群原本生活在下水道里的老鼠，可由于进化之后需要更多的食物，它们就直接搬迁到了超市附近。

　　毕竟相对于下水道而言，这里有着更丰富更美味的食物。

　　等方小悦带着学生将这些巨鼠击杀或者驱逐，走入99超市之后，入目之处尽是一片狼藉。

　　到处可见已经被巨鼠咬开的方便食物包装袋。

　　凡是货架上能吃的东西，绝大多数都被巨鼠吃掉了。

　　不得不说，这是巨鼠们的一场饕鬄狂欢。

　　甚至于一些塑料制品都被饥饿的巨鼠啃得缺缺洼洼。

　　另外在超市的角落处，还发现了一些巨蟑被啃成空壳的尸体。

　　无疑，为了争夺这个超市的占领权，两个进化物种之间爆发了一场小规模的战斗，而之后巨蟑一族直接败退，巨鼠一族占据了这个肥美的超市！

　　要说，眼前这一幕让学生们是很沮丧的。

　　辛辛苦苦杀到这里来，连包完整的干脆面都找不到。

　　那些巨鼠极为可恶，即便是吃不光，也要糟蹋粮食。

　　大堆大堆摆放在货架上的方便面，面条，火腿肠等等食物，大多都是被巨鼠咬开了，但却没有吃光。

　　对于巨鼠已经开包的食物，学生们发自内心的厌恶。

　　还好，凭借着方小悦那敏锐的嗅觉，很快就找到了超市的仓库。

　　相对于超市里那些被糟蹋了的食物，仓库里的食物自然就是包装完好。

　　原因与食堂仓库一样，那些巨鼠暂时还没有能力将铁门啃开。

　　有了这个超市的仓库，在接下来的一段时间里应该是衣食无忧了。

　　毕竟超市嘛，什么东西都卖，吃的米面油酱醋，穿的衣服，鞋子，各种家用品，卫生纸，要啥都有。

　　或许是看到超市这边发生的动静，一些躲藏在门市，家里的成年人也纷纷跑了过来，要求从仓库里分一份。

　　只要不糟蹋食物，方小悦自然是不会阻止的。

　　这个末世到来的时候，能够多活一个人下来也是好的。

　　不过，方小悦并不打算留在这座城市里。

　　原因很简单，在李小崩的记忆里，虽说农村地区的进化生物更多，但翠江市在半个月后就迅速出现了2级，甚至于3级的巨鼠。

　　这些巨鼠对于人类来说，如果没有热武器，基本上就是不可对抗的存在。

　　他准备在翠江市附近的郊区建立一座幸存基地，将翠江市里存活的人类尽可能的收容进去。

　　当然，想要做到这一点，难度还是很大的。

　　因而从这个时候开始，他就要一些帮手了。

　　从学校里出来，他就在暗中观察，哪些学生更主动，更愿意承担责任。

　　像这样的学生，无疑会得到他更多的帮助。

　　譬如高三五班的那位班长黄雪莉，方小悦就在重点培养，光是在超市吃晚饭的时候，他就给了黄雪莉十颗结晶，并让她带着一部分学生去附近收集车辆和汽油。

　　而另外一名冒出头的则是他的班主任牛老师。

　　在之前的经历里，牛老师并不介意自己的学生指挥自己，并且在很多时候身先士卒。

　　一个四十多岁的老师，在这个末世能够做到这一点，已经很不错了。

　　因而在给了对方十颗结晶之后，方小悦就让他返回学校，将剩下的学生，老师带过来。

　　毕竟学校食堂仓库里的食物也吃得差不多了，继续待在学校里并不是一个好事。

　　还不如让所有人都聚集到超市来，等车辆搜集好了，就直接开车走人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第424章、超市免费阅读。https://xs.23sk.com 