    “叶金中那几个人送到老虎桥单独关押，王德勇随便找个外地监狱送过去，让狱方好好照顾，这个人以后用得着，刘桂我亲自处置。”

    左重摸了摸下巴，就将这些人的命运决定了，不杀伪满人员和王德勇不是手软，而是出于现实的利益考虑，不能一时图痛快杀人。

    东北会是中日双方情报较量的重要战场，有这么多伪满高官的子女在手，完全可以利用起来，逼上梁山又不是只有宋黑子才会用。

    比如让叶金中对着天蝗照片做点放肆的事同时拍照，他的父亲知道后会不会幡然醒悟，并为抗日民族统一大业提供必要的帮助呢。

    会，而且可能性很大。

    只要不逼着对方送死，或者跟日本人直接做对，这帮将识时务者为俊杰刻在骨子里的聪明人，会很乐意庇护、掩护国府情报人员。

    至于告发，日本人的心眼比针眼还小，要是知道有人侮辱了所谓的天蝗圣像，这些卖国贼能有好下场吗，用屁股想都知道不可能。

    还有王德勇，他的作用要过几年才能看到，到时候不咬掉英国佬的一块肉，左重跟伦敦那个水手国王姓，总之这些人是宝贵资源。

    数来数去，就刘桂这个王巴蛋没有一点用处，陈局长和徐恩增来监督行刑时提都没提过他，好像这个人根本没在世间存在过一般。

    左重想到了什么，脸上露出冷笑问道：“春阳，听说一处的情报科长又换了，知不知道此人叫什么，什么背景，以往有过什么战绩。”

    邬春阳皱起眉头：“是听说了有这么件事，具体情报还没有收到，按规矩一处应该将档案递交给咱们，可到现在只闻其声不见其人。

    要不要我给特工总部去个电话催一催，档案到了之后，我们政情股会进行严格审查，绝不能再让地下党份子和日本间谍混进来了。”

    左重深以为然，再这么发展下去，自己抓日谍都不用这么辛苦了，只要盯住一处，想抓多少日谍就能抓多少日谍，这事太荒谬了。

    他看着远处的特务处，点了点头：“这个是你的职责，将对方的底细摸清楚，特别是以往的履历，对方能被徐恩增看中定然不简单。”

    说话间，汽车驶入大门，左重下车后准备跟戴春峰汇报一声行动进展，结果被李卫告知老戴去了憩庐，他只得转道前往了看守所。

    自从毙了那几个日谍，伪满特务的反应有点大，有人从趴在栏杆上叫喊变成了跪地求饶，有人试图利用性别优势诱惑看守的特务。

    徐恩增外甥头顶的帽子闪闪发亮，不仅要亲眼看着前未婚妻在那卖弄丰骚，更重要的是自己什么都做不了，只能在一旁无能狂怒。

    “武馨月，你臭不要脸。”

    左重一走进监区，就听到大外甥在那怒骂，当即皱起了眉头，便对看守使了个眼色，看守拿起皮鞭就走了过去，帮对方长长记性。

    挨打不要怪别人，要怪就怪你的舅舅不给力，都这么多天了，档案找不到不说，连土特产都不知道送点，白在官场混这么多年了。

    他没兴趣管这对痴男怨女，随意看了看一脸灰败的叶金中，就到了刘桂的监舍外，这家伙生命力倒是顽强，正在那捉小强加餐呢。

    作为职业情报人员，刘桂的警惕性很高，察觉到有人在观察自己后，便缩回了角落里，黑暗中只能看见两只绿油油的眼睛在发光。

    左重见状叹了口气：“刘科长别来无恙啊，没想到曾经掌握特工总部大权的你变成了这幅模样，咱们说句实在话，我心里很不好受。”

    说着，他轻轻拍了拍胸口，仿佛心都要碎了一样，接着上前两步走到铁窗前，点燃了一根香烟放在窗台上，语气陈恳的开口劝道。

    “老刘，只要你说出是谁勾结日本人试图刺杀领袖，我们可以对你既往不咎，甚至官复原职也不是不可能，我现在没有骗你的必要。

    前两天枪毙日谍知道吧，陈局长来了，徐处长来了，他们没有问过你的事，你这样死撑不说没有任何意义，别人也不会领你的情。”

    左重说着说着自己都信了，搞得一处真跟日谍有猫腻一样，不过谎言的最高境界就是如此，毕竟自己都不信，凭什么让别人相信。

    刘桂终于动了，在听完左重的劝说后他走到铁窗前，拿起窗户上的香烟大口抽了几口，脑中思考一个问题，要怎么样才能活下去。

    别看被关在监牢里，可靠着观察和推理，外界的很多事情对他不是秘密，比如陈局长和徐恩增来特务处，这件事他当天就知道了。

    那天死刑提人，特务处的特务军服整齐，连军靴都穿上了，行动和对话非常正式，这必然是有高级长官在场，很可能就是陈局长。

    有了陈局长，徐处长的到来就是顺理成章的事了，只有大表哥陪着，这个没胆的怂货才敢踏进二处大门，左重说的话有部分可信。

    那么问题来了。

    他们为什么不来看一看，就算暂时救不了他，也应该出面安抚一下吧，除非是已经放弃了营救，或者要极力撇清双方之前的关系。

    他眼中有了怨恨，自己在特工总部工作了这么多年，没有功劳也有苦劳，就这么被无情的抛弃，徐恩增你这个无情无义的王巴蛋。

    你不仁，就休要怪我不义。

    刘桂把烟头狠狠扔到地上，抬头直勾勾的看着左重说道：“是特工总部处长徐恩增跟日本人勾结，他的最终目的是刺杀领袖和兵变。

    他曾说过，现在党国面对日本人的挑衅装聋作哑，黎民百姓生活困顿，国事百般艰难，这都是委员长的原因，他要利用日谍行刺。

    现场警卫就是在他的命令下将武器交给了日谍，谁知道对方突然翻脸杀人灭口，我那些可怜的兄弟啊，就这么不明不白的全死了。”

    说着说着，他捶胸顿足的哭了起来：“这都怪我被徐恩增的言语所蒙骗，怨我啊，我只想着可以挽留国家于危难，哪知道会这样啊。”

    嚯，这黑锅甩的漂亮。

    左重表情很是严肃，提出了一个关键问题：“你说徐恩增要谋害委员长，可为何最后中枪的却是汪院长，这个问题你必须解释清楚。”

    编造口供是个技术活，首先得逻辑通顺，跟现场证据也不能有冲突，汪院长身上的子弹还没有取出来呢，这是一个非常大的漏洞。

    刘桂怔了一下，马上就反应过来：“徐恩增有过吩咐，如果没机会杀主要目标，那就杀掉汪院长再栽赃给委员长，这个理由行不行？”

    “我怎么知道行不行，你要如实的交代问题，不要问我嘛，老刘你要抓住机会，配合我们破获这个重要案件。”左重闻言不乐意了。

    “您看我这张嘴，一定配合。”

    刘桂给了自己一耳光：“我说的都是真的，当天因为左科长您保护委员长离开，让日谍失去了刺杀的机会，他们这才对汪院长动手。

    要是没有您的警惕，说不定真的会闹出大事来，左科长您一定要抓住徐恩增这个苟东西，他就是隐藏在国府内部的一个最大毒瘤。”

    “原来如此。”

    左重自言自语了一句，就继续帮对方“回忆”着案情：“可徐恩增一个区区特工总部处长，就算干了不忍言之事，也轮不到他上位吧。

    所以他的背后一定还有人，人名，你要告诉我一个人名，否则上面的大人物只会认为你这是为了活命诬陷徐处长，懂我的意思吗。”

    “有，有，陈局长，徐恩增负责动手，陈局长负责收拾残局，陈局长和他兄长在党内颇有势力，领袖一死，委员长之位是唾手可得。”

    “啪啪啪，啪啪啪。”

    左重忍不住鼓起掌来，顺便埋怨道：“老刘，你早点这么说不就没事了，也免得吃那么多苦头，行了，这事过去了，跟我录口供吧。”

    刘桂的心脏回到了肚子里，不管怎么着吧，总算是有活命的希望了，只是姓左的觉得靠这份口供就能扳倒陈局长吗，真是太幼稚。

    他心思不定的走出牢房，根本没有发现平时戒备森严的走道里空无一人，一个警卫都没有，长长的走道里就只有他和微笑的左重。

    “老刘，请吧。”

    昏黄的灯光下，左重的伸出右手让刘桂先走，自己则缓步跟在对方的身后，一步一步，两人之间慢慢的拉远了距离，影子在摇曳。

    刘桂终究是老情报，走着走着就发现了周围的异常，但他觉得这是为了方便录口供，便没有太放在心上，回头准备问问要去哪里。

    “嘭～嗡嗡，嘭～嗡嗡。”

    就在他回头的一瞬间，两声枪声突然响起，在狭窄的监区中来回传递，回声一遍遍的萦绕在刘桂耳边，他低头看了看胸前的血迹。

    刘桂不明白，自己还没有录口供，没有签字画押，特务处为什么在这个时候杀人灭口，这个念头刚刚闪过，他便重重的倒了下去。

    “快来人，有人要逃狱。”

    几米之外的左重，此时放下了手中的手枪，然后扯着喉咙大声喊叫着，只是脸上没有一丝惊慌，还一边喊一边走到了刘桂的身边。

    “为...什么，为什么。”

    刘桂俯卧在地上喃喃问道，口中冒出了粉红色的血沫，他知道自己的胸腔被击穿，内脏正在快速大量出血，他的时间已经不多了。

    左重提着枪蹲了下去，歪着头与刘桂对视了一眼，随即露出了笑容，又将冒着烟的枪口顶在了对方脑门上，口中轻轻说了几个字。

    “谢久文，顾兰。”

    “你...”

    “嘭～嗡嗡。”

    一条血迹溅到了左重脸上，这来自眉心中弹的刘桂，一阵微风吹过，电灯不停的摇晃，明暗交错中他面无表情直起身子收起配枪。

    至此谢顾二人牺牲的罪魁祸首就剩下徐恩增一人，不过没有关系，手机里的录音会在合适的时候要了对方的命，左重等着那一天。

    “科长！科长！”

    几秒钟之后，一脸紧张的归有光持枪冲了进来，当看到科长安然无恙后他松了一口气，要是科长出事就遭了，可这里是怎么回事。

    看着死不瞑目的刘桂和满脸是血的科长，大光头犹豫了一下，最终没有开口，干这行就要学会把秘密和问题放进嘴里，然后咽下。

