    可是，话音刚落，那些混混又一个个飞倒在地上，瞬间场面一片的慌乱。

    “薄夫人，你的这些手法还真的是不入流呀！”

    霍筝一脚踩在阿虎的后背上，那个拍自己的手，伸了一个懒腰，一脸挑衅地看向唐柔。

    “简直毫无压力！”

    “女侠，脚下留情，让我上有老下有小！上有……”阿虎正准备滔滔不绝的说着，就被霍筝呵斥住了。

    他瞬间闭嘴不敢说话。

    “叫你的人把这两辆车的挪开，我要迟到了！”

    霍筝声音淡漠的说着，从头到尾都没有再给唐柔一个眼神，仿佛把她当成了空气。

    阿虎听到她这样说，顿时如蒙大赦，立刻吩咐自己的小弟把那两辆车子给移开了。

    霍筝重新坐上自己的车，看了一下时间，加大马力向俱乐部飞驰而去。

    薄氏集团，这边刚刚发生的事情，薄司霁就已经知道的一清二楚。

    “哼，今天的行程通通都改掉，我要去思政俱乐部！”

    薄司霁挑眉，想到两个人之间签约的日期就要到了，不由得觉得十分的烦闷。

    “薄少，可是……”

    小李刚刚想说些什么，就被他的目光制止住了。

    “我是老板还是你是老板？”薄司霁。自己面前的一份资料扔在了一旁，抬起眼看向小李，目光中带着一丝透彻心骨的寒意。

    “是，我这就去安排！”小李连滚带爬的走了出去。

    霍筝来到俱乐部，检查了一下队员们最近一段时间的训练，又做了一些指导，才让他们回去重新修炼。

    她自己也是一个职业选手，明白时间的宝贵。

    这时候她突然感觉到自己肚子里有一股暖流冲了出来，瞬间，她的脸色变了变，坐在那里一动都没敢动。

    没多久她就感觉到肚子里传来的疼痛感，额头上也忍不住冒出了一丝冷汗。

    薄司霁原本想来先霍筝的麻烦的，给自己解一口恶气！

    可是当他刚走进霍筝临时的办公室里，就闻到了一股淡淡的血腥味。

    薄司霁挑眉，急忙走了进来，心中的怒意也消失了大半，他突然开始担心她是不是受伤了。

    “你怎么了？”

    薄司霁走到她面前的时候才发现她此刻的脸色是有多么的苍白，眉头不由自主的拧在一起。

    “你身上有血腥味，是不是受伤了？走，我现在带你去医院！”

    霍筝捂着自己的肚子，停着薄司霁这样说，脸上不由自主的露出了一丝淡淡的红晕。

    她没有想到这一次大姨妈居然提前两天来了，好巧不巧的还被这个男人给碰到了。

    原本打算让家里的佣人来一趟的。

    “我没事！”

    看到薄司霁要抱自己起来，霍筝急忙挥了挥手，脸上青一阵，白一阵的。

    也许是刚刚的动作有一些急促了，这时候她觉得肚子上的疼痛更加的明显了。

    “你不要勉强，不管怎么说，我现在是你的老板！我可不想外界传言说我苛待自己的员工！”

    薄司霁这时候已经忘记了，他来这里就是要给霍筝一点颜色瞧瞧的。

    看着她此时无助又苍白的脸色，心中莫名的有一种疼惜的感觉。

    “我没事！”

    霍筝咬着自己的牙关，一脸铁青的说着，这辈子从来都没有过像此刻这般的尴尬。

    “你还说没事！我都已经闻到了血腥味！”薄司霁这时候恨不得给她屁股打几巴掌！

    肯定是刚刚和那几个小混混打架的时候受了伤！

    薄司霁现在十分的后悔！为什么没有阻止唐柔的行动！

    “薄司霁，你放手我真的没事！”

    霍筝此刻脸上那淡漠的表情已经消失不见，带着一丝慌乱。

    “小李，给我去叫救护车来！”薄司霁对着身后的助理说着。

    “好……”

    “不用！我自己的事情自己知道！”霍筝十分果断的拒绝了，刚想起身拦住要出去的小李，想到了什么又坐了下去，脸上青一阵白一阵。

    薄司霁看着她的样子，根本就不像是身上哪里受了伤。

    霍筝此刻脸上的表情可以用精彩来形容了。

    突然，薄司霁想到了一种可能，脸上的神情也变得有一些古怪。

    “小李，你先出去！”他急忙叫住了要打救护车的小李。

    虽然不知道薄少怎么了，小李还是快速的离开了。

    “你是亲戚来了？”

    犹豫了好长一段时间，薄司霁才有些不确定的说着。

    “对！我刚准备叫家里的用人送一些换洗的衣服过来！”

    霍筝几乎是从牙缝中挤出了这几个字。

    她真的害怕这个男人脑袋一热就给自己叫救护车。

    到那时候可真的是丢人丢到家了！

    “我去给你买吧，你先去洗个澡！”薄司霁说完，不等霍筝拒绝，一把就抱住了她，然后走向了一旁的更衣室。

    这时，小李转过头刚好看到了这一幕，脸上的表情瞬间变得有些怪异起来。

    “似乎，薄少和狙神去的地方是更衣室……天哪，两个人的发展，真的是进步神速呀！”

    霍筝被薄司霁抱着，开始还有一些不自在，不过没一会儿就十分坦荡了。

    “你先去洗个澡，我出去给你买一些东西。”

    不等霍筝拒绝，薄司霁就快速的离开了。

    无奈，她只好去更衣室里面洗澡了。

    薄司霁出了思政俱乐部，来到了隔壁的商场，来到了顶楼，走进了一家奢侈品店里，给霍筝买了两套衣服，又去了楼下的超市，在女性用品区域犹豫了半天，索性把上面所有的产品都买了一遍。

    结账的时候收银员有些古怪的看了一眼这个长相十分出色的男人，没有想到他居然还有这方面的癖好。

    薄司霁脸上的神情说不出的精彩，他快速的结了帐，拎着大包小包的东西就走进了思政。

    小李看着走进来的薄司霁，刚想伸出手接过他手上的东西就被他给拒绝了。

    “今天这里用不着你了，先回公司去吧。”

    薄司霁从来都没有像此刻这般觉得小李有一些碍眼。

    等到他来到更衣室的时候，里面寂静一片，不过他知道，霍筝肯定还在里面。

    他把买好的东西放在了一旁，思考了一会儿又离开了俱乐部。

    霍筝刚刚洗完澡，就听到了外面的动静，等了一会儿，听到离开的脚步声，这才偷偷的打开了浴室的门。

