    张楚岚开启迅雷vip模式，移动速度接近闪电，直接撵上了面包车。

    陈朵一直观察身后的追兵，见对方快速撵上，于是换挡提速，汽车时速直飚一百八十迈，疯狂在高速路上驰骋。

    可张楚岚的速度实在快得恐怖, 人称华北小闪电侠，两个瞬身便跑到面包车车尾后。

    陈朵将手伸出车窗外，准备用蛊毒骚扰后方追击的张楚岚。

    可这时，车身突然一震剧烈摇晃，陈朵懵了，意识到车子被什么东西从侧面撞了一下。

    陈朵转头一看，那一瞬间她被吓到了, 那撞在车身上的竟是一个长发女孩，只见对方从脚踝抽出一把尖刀，将其狠狠插入车身。

    对方这一举动，陈朵意识到了强烈的危机感，有惊人的炁在刀身上酝酿，随即打开车门，身子向外一扑，下方正好是一条小河。

    冯宝宝握着刀柄的手猛得一发力。

    刹!

    下一秒，整个面包车被瞬间切成两半，那切断口工整完美，一道如银月的刀光从中迸发出来。

    轰的一声，断成两半的车子侧翻落入河中，霎时间水花四溅。

    陈朵在脚底覆盖一层炁，使自己能平稳地行走在水面上，刚一抬头察看情况，就发现那个女孩从天而降，手里的尖刀在月亮下寒光乍现。

    陈朵立即想好了应对方法，小嘴嘟起用力一喷，冲冯宝宝吐出一发毒弹。

    冯宝宝见这毒弹十分危险，腰身一扭将其躲过, 反手一甩，手里的尖刀破空而出朝陈朵脑袋刺去。

    陈朵脑袋一歪躲过飞刀，可这半秒愣神的功夫，张楚岚的掌心雷接踵而至。

    噼里啪啦!

    雷电一瞬间便撞在蛊身女孩身上，可女孩身上的护身法器反应很快，在被电到之前，蓝色的炁罩便覆盖全身，将一切电弧格挡在外。

    一击未果，张楚岚面色凝重，这法器还真是麻烦。

    就算有炁罩的保护，陈朵也不敢放松警惕，她发现刚才的长发女孩不见了。

    不过一息，陈朵察觉身后突然传来动静，霎时间水花四溅，那女孩从水里飞了出来，一脚就是往自己脸上踹。

    她没想到对方会走水路，只能双臂合并护住脑袋。

    砰!

    陈朵被一脚踹得倒退五米，方才把力道卸掉。

    冯宝宝趁对方没站稳, 向前两步手起刀落。

    陈朵扎稳马步，上身向后一仰, 对方的刀刃擦过鼻子，腰身一扭顺势来了扫堂腿。

    冯宝宝脚尖一点，一个后空翻跳至陈朵身后。

    陈朵赶忙起身一拳挥向对方脑袋，这拳速宝宝脑袋一歪轻松躲过，身子顺势一转借力将右手肘顶出。

    咚!沉闷的重击声响起，陈朵腹部承受剧烈撞击，赶忙向后撤。

    宝宝不依不饶，抄起刀继续砍向前砍，陈朵盯着对方手臂，选择直接扣住了对方的持刀手，宝宝也反手扣住对方。

    两人就这么近距离僵持起来，四目相对，两张不同风格的美丽脸蛋就快要贴上。

    陈朵腰身一沉，猛得一发力，直接将宝宝甩了出去，随即撤退到十米开外。

    她感觉对方实在难缠，自己身上的护身法器也不知为何对这女孩不起作用都没有，故此不能继续近战下去。

    冯宝宝心灵纯粹，七情缺六情，六欲那是几乎没有，根本不知道恶意是什么东西，故此这针对敌人恶意的法器自然是没用。

    这时，一辆红色的大奔突然出现在桥上，从车上走下来一个身穿唐装的男人。

    那人年纪看了三十左右，高鼻粗眉头发灰白，右手食指上有一个醒目的翡翠扳指，

    他看着河面上激战中的两个女孩，从怀里掏出一根金色如意，握如意的手猛得一甩，如意头射出一根纯金色的炁绳。

    在男人操控下，炁绳向下方飞去，直接缠住了陈朵纤细的腰肢，右手一收，直接将女孩拉到自己身边。

    陈朵上了桥，稳住身形后对灰发男人说道:“仇让，我的法器对那人没有。”

    “正常，我刚掌握神机百炼，还不太熟练，下次再帮你造专属法器吧。”仇让解释道。

    冯宝宝见来了新敌人，没有丝毫犹豫，双腿猛得发力跳上石桥，跃至仇让头顶，直接膝盖朝着对方脑袋撞去。

    仇让面对女孩的攻击，表情十分轻松，心念一动，食指上的翡翠扳指发出绿光。

    霎时间，仇让全身被金红色的炁包裹，好像一大块漂亮的琥珀。

    当!

    宝宝膝盖狠狠撞在这护身之炁上，竟不能撼动其半分。

    张楚岚震惊道:“竟然挡住了宝儿姐的攻击?”

    要知道宝儿姐的力气可是不小。

    仇让嘴角露出冷笑，握着如意的手猛得一甩，那金炁像鞭子一般抽向冯宝宝。

    咔!轰!

    这炁鞭的威力十分恐怖，所到之处土石崩碎，这厚实的石桥竟然被抽断了。

    宝宝身手矫健，整个人在空中翻飞，艰难地躲过了鞭击。

    可仇让哪能这么轻易放过宝宝，那如意释放出来的炁，竟然变化了形态，化成了一个巨大拍子。

    仇让对准宝宝用力一抽，啪的一声，像拍苍蝇一般把对方拍飞。

    冯宝宝的脑袋结结实实吃了这一击，恐怖的冲击力令她倒飞出去，摔在地上后摩擦了几米，才勉强停下来。

    “呜~。”冯宝宝缓缓坐起身，感觉脑袋很痛。

    “哎呦，小丫头还真禁揍，这都没被拍扁?”仇让诧异地看着冯宝宝。

    “不过嘛，就凭你们是破不开我的护身法器，我这翡翠扳指，可不是那种低级货色……那是什么?”

    仇让一脸得意，开始吹嘘起自己的法器，可他话还没说完，就发现远处一个光点在靠近自己，那光点已经惊人的速度不断放大。

    砰!!!

    惊雷般巨响，霎时间火光冲天，那光点原来是一个巨大的炁弹，不如说是炁炮。

    炁炮爆炸开来的那一刻，仇让身上的护身之炁瞬间崩碎，手指上的翡翠扳指也受到重创，咔嚓一声碎了一地。

    仇让整个人直接被炸飞出去，陈朵反应快，一把抱住倒飞的仇让，否则以这种速度摔在地上，很可能受重伤。

    “我的法器……是谁!他娘的，是谁!”仇让看着空荡荡的食指愣了一秒，缓过神来看向周围。

    这一刻，所有人都呆住了，冯宝宝坐在地上，看着这眼前爆炸的焰火，感觉十分熟悉，想起了在罗天大醮上，那个用大炮轰人的少年。

    冯宝宝反应过来，随即转头看向后方那座高耸的烟囱，自言道:“是……是黄大炮!”

