    刚躺下。

    姜语卿就贴了过来，小脚异常的灵活，触碰到的时候又缩了回去，半响后又重滔覆辙，用脚趾头点了一下。

    苏源：“……”

    现在姜语卿似乎习惯穿着丝袜睡觉了，才一个月就养成了这种习惯，以后还得了。

    苏源疑惑道：“我记得那晚醉了很早就睡了，你怎么知道的。”

    姜语卿意识到自己说漏了嘴，只好施展贴贴大法，歪头趴在他的胸口上不说话。

    苏源兴趣不是很大，摸了摸她的额头，呢喃道：“睡吧！明天我还得上班，你忍心让你男人盯着黑眼圈上班？”

    “咋回事，是不是出问题了。”姜语卿仰起头，眼里有光，那是探索未知的坚定目光。

    苏源就这样搂着她的腰，也没起啥歪心思。

    “你当我小孩子啊！”

    说到负责的时候，苏源特意捏了捏她的嘴唇，道：“只许这个，其他我不接受。”

    “我才不。”姜语卿顿时闭起了嘴，小脚也收了回去，就这么安安静静的贴在他的腋下。

    “睡觉吧，小馋猫。”

    “嗯。”

    ……

    周一醒来。

    苏源习惯性的向身前抱了抱，感觉触感不像是姜语卿的肌肤，睁眼一看。

    原来是自己刚毕业买的小狗狗抱枕正在自己的怀里，某人却不知所踪。

    苏源揉了揉眼屎，亮了下手机屏幕，看了眼时间。

    早上七点半。

    离上班还有一个小时。

    时间绰绰有余。

    苏源也不着急，挪动身子靠在床上。

    三天的时间没打开摸鱼系统，想必现在已经升到三级了。

    毕竟上次已经累计到九万点经验了，只剩下不到一千分钟的摸鱼时长。

    换算下来也就十六个小时。

    正常生活的情况下。

    一天半就可以摸够时间了。

    这是苏源总结出来的经验。

    心念一动。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：3级（6.6万/100万）摸鱼一分钟可获得100点经验。】

    【当前累计摸鱼时长：660分钟。】

    【当前可提现金额：9+66万元。】

    【功能区：系统正在深度开发学习中，当前进度0%……】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得1000元奖励，累计十万元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼。】

    【宿主无须担心钱的来历，系统转账时已过滤掉所有交易存在的风险，请宿主放心使用本系统。】

    和苏源预料的一样。

    摸鱼系统依然只是增加了十倍的经验和兑换奖励。

    经验条虽然一直在增长，但每分钟获得的经验也同比增长了10倍。

    前三级的升级节奏，极限情况下，就是6.9天升一次级。

    这种理想状态不可能实现。

    苏源目前一天摸鱼十二个小时都有不小的难度，二十四小时更不用想了。

    神仙来了可能都完不成。

    兑换的金额奖励也从一开始的十万，变成百万，再到现在的千万……

    往后的升级苏源不清楚，唯一值得意外的是，三级系统第一次出现了一个“功能区”。

    奇怪的是，功能区的开发进度条似乎和摸鱼时长没太大的关系。

    毕竟苏源现在也有660分钟的摸鱼时长，而功能区的进度条依然是0%。

    这非常的诡异，完全不合乎常理。

    一个摸鱼系统，如果不能用摸鱼时长去解决问题，那就难搞咯。

    半响后。

    苏源也没研究出一个所以，待会还要去上班，上班再研究研究也不迟。

    关掉前，苏源还是把累计可以提现的钱都提现出来了。

    一共提现了75万元。

    过着正常人的生活，却能躺着赚钱，这种日子越来越有盼头了。

    提完现。

    苏源卡上的存款刚好还有三百万整，周末花了一万六在丈母娘和老丈人身上，算上一些日常的开销。

    全款买房的日子越来越近了。

    目前苏源的开支主要是在玩乐上面。

    除了买菜不是他出钱，其余基本都是他出大头。

    八点十分。

    吃过早餐，苏源出门了。

    回到凯德日化工厂里。

    周一都会比较忙。

    苏源本着还在岗就尽心尽力的态度，把自己的分内之事做好，其他的就随缘了。

    倒是品管的QC黄主管被调走后，苏源觉得有些无聊。

    平时工作上磕磕碰碰，这一时半会闲下来了，总觉得心里缺少了点什么。

    十一点钟时。

    苏源溜到外边买水喝，准备喝完就回住所和姜语卿一起做饭。

    意外的是。

    还真被他撞见了老熟人，一位不太友好的老熟人。

    老熟人的身边还有一位面生的小伙子，估计是刚毕业的大学生。

    两人刚见面。

    苏源打了个招呼，问：“黄主管，你这是高升去当QA主管了？”

    老黄倒是没啥脾气，又去买了瓶水丢给苏源，手里掐着一支烟，狠狠的吸了一口，起身走过来：“我觉得现在当QA也挺好的，好歹不用上夜班。”

    “那确实挺好的。”苏源点点头，开盖喝了一口东鹏特饮。

    他也懒得去深入了解，本就没有什么深仇大恨，工作归工作，私底下苏源还是有点佩服这个家伙的。

    情商低是低了点，其他倒是无伤大雅。

    听说这位黄主管以前没干过日化这一行，之前在国企工作过，搞饮料的。

    估计来这里也是为了当跳板。

    人家好歹学历比苏源高。

    熬个一两年估计就跑去小公司当部门经理去了。

    两人又聊了几句。

    苏源把饮料喝完就开车溜了。

    老黄把烟踩灭，又灌了一口饮料，顺手的点起了根烟，给自己刚带的小兄弟画饼：“苏源这人是真的硬，这年头能把工作分得这么清楚的人很少了。”

    “我跟你说，这小子一样才呆四年，也是毕业就呆在这里，办事和能力简直见了鬼一样，老辣的很。”

    “啥也不用干，手底下的那几个兄弟一个比一个积极，怪不得他们的陈经理这么看重他。”

    “只要肯努力，机会还是有的，你才刚毕业。”

    感叹完，老黄把饮料丢到垃圾桶里，重重拍了下似懂非懂的小兄弟，丢下了一句：“回去咯，经理应该不在小办公室了。”

    “这老头是真滴烦人，老是想着不粘锅，背锅的永远是手底下的人。”

    “又是当背锅侠的一天。”

