    “这个世界的气候将会变得更加的糟糕了，恐怕在接下来的数百年里，你们所熟知的气候将会彻底的消失了。”

    李珂看着那些因为戴森球散发出的热量不断蒸发的积雪，沉睡了上万年，如今却不断融化的冰川，他的语气当中满是感慨。奥恩在看到自己手中的戴森球之后就，其实并没有第一时间进行工作，而是先挖了几十个冰川，并且叫上了艾尼维亚，给李珂送给他的那棵树打造了一个冰室。然后才在李珂的帮助下，大致掌握了戴森球的一部分用法。

    稍微掌握了怎么释放火焰，并且增加和降低火力之后，他就开始用戴森球开始忙碌了起来，打造专用的器具，并且将那对龙角在戴森球的火焰下不断的熔炼。之后的事情就有些失控了，那就是弗雷尔卓德的积雪开始被高温不断的融化，历经千年万年才形成的冰川更是开始了真正意义上的流淌。

    说句直观点的话，弗雷尔卓德因为这颗工作的戴森球正在从北极南极朝着赤道转变，可以确定的是弗雷尔卓德必然会遭受到一段时间的雪崩和洪水的冲击。好在有着艾尼维亚的帮助，由冰晶凤凰对不断升高的气温进行降温，否则又有一场席卷整个符文之地的天灾要出现了。

    “是啊，但是环境也变得好了起来呢。”

    艾希点了点头，她看向了那漫山遍野的花朵，原本那个地方是一座冰山，但是在它融化之后，里面不知道深埋了多久的种子就在温暖和潮湿的泥土当中发芽了。无数艾希，甚至李珂都没见过的昆虫和花草从万年的沉睡当中苏醒，然后繁衍了起来。

    它们让这个地方变得异常的繁荣了起来，来自远古的花朵展现了不属于现在的花朵的美丽，而不用时代的植物也因为这一次奇迹而汇聚一堂。种种早就在其他地区灭绝的昆虫，鱼类，甚至一些生命形态比较简单的生命也都因此而苏醒，让这个世界充满了异世界的色彩。

    艾翁义不容辞的来到了这里，带着一个同样因为冰川溶解而复苏，正在丛林当中不断纳尔纳尔的叫着的远古约德尔人在这个丛林当中狩猎玩耍，并且保证一些消逝的生命能够融入这个新的生态圈当中，并由自然来再次决定他们的去留。

    幸运的孩子，总是能够得第二次机会的。

    “等到一切都结束了，我会找人帮助我将这里变成永远都四季如春的地方的，戴森球用来作战实在是太浪费了，它最大的作用，终究还是让这个世界的人能够更好的生活下去。”

    李珂也很喜欢漫山遍野的花朵的样子，只是很可惜的是，这项工作除了飞升者和神明以外没人能做。就连奥恩都很难在太阳之火的持续灼烧下工作太久，而且改变星球气候这种事情，李珂也没什么经验。

    要是他有经验的话，符文之地的其他地方也不会一直都阴雨连绵了，这就是他焚烧大海带来的副作用，也是他完全没办法的后遗症。

    只是他觉得是后遗症的东西，在别人的眼中却并不是这样。

    “连苍天也在为这人间的惨剧而不断的哭泣吗？”

    感受着连绵了数天，混浊而又冰凌的雨水不断的落在自己的身上，戒依旧没有发出任何的声音，他只是悲哀的看着那个正在尸体上寻找食物的孩子，眼睛当中满是迷茫。

    他本来应该去皮尔特沃夫去寻找李珂的所有的消息的，但是不等他将一切事情处理好，以一个不会被怀疑的身份前往比尔吉沃特，他就看到了一名暗裔附身在一个孩子身上的事情。然后他就违背了自己师尊的命令，准备将这个祸害提前清除。

    他的师父苦说曾经将他和一只蜘蛛关在一间密室当中，让他看蜘蛛如何捕猎那些可怜的飞虫，并在之后问他，有几只飞蛾因为自身的不理智和盲目而丧命。

    但是他却回答没有，因为他在第一个晚上的时候，就把那只蜘蛛给灭了。

    防患于未然，这是他一直坚信的准则，所以他一直等待那个孩子失去理智和作为人的仁义道德的那一刻。到了那个时候，那个孩子就不能够被称之为人了，他会在那个时候将他杀死，然后拿走暗裔的武器，并且像古代的先贤们一样，用自己的身体作为容器，将暗裔再次封印。

    至于师父的嘱托？

    在他动手之前，他就会放出消息给自己的兄弟慎，让他去执行师父的命令，他的这个兄弟能够完美的代替他。

    只是事情总是会出人意料的，那个孩子似乎并没有被暗裔所迷惑，反而是戒在跟随着这个孩子时所看到的一切，让他陷入了迷惑当中。不管是那些军阀以为了艾欧尼亚为借口而互相算计和削弱，又或者是在那些虚空妖怪入侵的时候的互相坑害，都让他对现在的局势和人心感觉到了深刻的绝望。

    就像是曾经对抗那个金魔一样，但是那个时候他只需要一个披着人皮的恶魔，但是现在，他却要面对无数个披着人皮的恶魔。

    金魔是被关进去了，但是战争，却塑造出了无数的金魔。

    他不知道自己所做的一切还有没有意义了，因为他所看到的一切都在证明，他做出的一切努力和训练，都只不过是在保护一些禽兽的利益而已。

    这倒不是他对均衡教派的信念动摇了，他十分清楚均衡教派的必要性，甚至愿意牺牲一切保存均衡教派的纯洁性。但是他却觉得自己恐怕很难再像以前那样子作为均衡忍者活下去了，因为作为均衡忍者活下去的话，他就几乎什么都不能够做了，只能够看着自己的族人没有因为妖魔鬼怪而灭亡，而因为人祸而灭亡了。

    人，比妖魔鬼怪还要可怕，他再一次深刻的理解到了这一点。

    “该死的，还是没有肉！真是一群没用的家伙！”

    就在他为了这些倒在地上，因为各自将军的意志不一样而死去的农夫们哀悼的时候，那个孩子却突然骂了出来，并且狠狠的踢了那个致死都握着自己儿子画像的女性士兵一脚，并且想要将嘴里的唾沫吐到对方的身上。

    他脑内的一根弦突然断掉了，他在反应过来之前就出现在了这个孩子的身边，抓住了他的一只手的同事，还狠狠的一巴掌打在了对方的脸上，让他的那一口唾沫飞到了别的地方。

    “你都拿了他们的东西了，还不懂得给他们一些尊重吗？！”

    他蕴含愤怒的声音和殴打让那个孩子的眼睛瞬间赤红了起来，一柄赤红的镰刀也出现在了他的手中。但是劫却没有在乎，因为这个孩子的武艺实在是太差劲了，他只是一脚就把这个孩子踹飞了出去。

    然后，他回忆起自己曾经的父亲是怎么揍自己的，于是在那个孩子没反应过来的情况下，将那个抛弃了自己的父亲曾经对付自己的招式，完完整整，并且变本加厉的用在了这个孩子的身上。

    俗称。

    打屁股。

    于是这个孩子也觉得苍天是在哭泣了。

