    “那您的意思呢？”木岁斟酌着询问，“是按扬汤的暗示，抵制太一，还是袖手旁观？”

    “天下帝君都是一丘之貉，他们的扩张，都伴随着气运和世界之力的争夺，都是道之敌！”

    四运尊者阖起眼，“只是帝长生潜在的威胁更大，朱天可以给她，但不能让她再涉入其他天域了，同样，扬汤和神都最好也能待在他们各自的天域。此事，圣地不方便动手，总要有人动手的。”

    他挥挥手，让徒弟们退下休养。

    火荧几人围着木岁问，“师父什么意思，是要制衡太一和扬汤吗？”

    “凭师父一人做得了什么，这些天朝不是能以一己之力撼动的。”

    “帝长生更是紫微帝星，妄自动她会惹天劫的吧？”

    木岁打断他们，“师父有数，我们管好自己。”

    朱天似乎因为这场道台会安定了下来，未归顺的龙慈、白牙、北罗势力中偏向投诚的修士愈来愈多。

    有光将军注意着各方动向，内中焦灼，“帝长生在道台会上恩威并施，连这三界域的人都被拉了去，若四运尊者这一脉，不按我们商量好得那样罗织起朱天中顶尖的反对力量，时间一久，太一就站稳了。”

    纪千秋安慰他，“将军莫急，再等等吧，实在不行......等陛下解决了阳天，再攻朱天。”

    “屁，我浪费那么多时间，还丢了脸，不就是为了动摇太一的根基，怎可半途而废。”有光将军拧着眉，“你再找找其他敌视太一、仇视神朝的势力，将它们拉到扬汤来。”

    话甫落，许不复天君敲门进来，禀道，“四运尊者离开龙慈大界了，应是往和宪大界去的。”

    “带了何人？”

    “似乎没带人。”

    “嗯？”有光将军问纪千秋，“你先前见五纬道人和他，是说好由五纬道人先上峰顶之宴与他们切磋受伤，再让四运尊者携其他不满太一的尊者前去讨说法的吧？”

    “是的。”纪千秋道，“我还许诺事成后，您会上请陛下，迎他们回朝，接受册封嘉奖。”

    “那他怎么只有一个人去。”

    “也许他和他找的那些反对者在和宪大界碰面。”

    “有理，是我昏了头，没想到这点，你继续笼络三界域中的各方势力，我去和宪看一眼。”

    彼时，离道台会结束不过两三天，朱天各界赶来的修士还大量逗留在道台城，他们中大半是从中界上来的，为了更广阔的道途，多数不会再回原生星界，而是打算留在和宪大界修行。

    有道台会这块活招牌在前，成千上万的神通涌入战宫，或挂名当临时战士，或申请成为正式战士，也有无数百工大师入商鼎会寻求同道。

    恰好，工兵大师、凌未初、五木、颜策、灵囿等大师都在，商鼎会空前热闹，处处是道的碰撞。

    妙言、夺嚣等大贤好不容易逮着向疾，也是呼朋唤友，谈文论道。

    道台斗法已结束，狂欢似乎才刚刚开始。

    四运尊者行走于道台城中，这热切的氛围，让他有一瞬忘记了对湛长风和太一的忌惮。

    忽然诸般景象退去，现出高悬的金乌，苍莽的荒野，耸立的高山，山上大殿提名长生祠。

    祠旁林中设了案席，席间有青衣史官、白衣军师、黑衣祭司和那着帝袍的君主。

    湛长风道，“来者是客，不妨坐坐。”

    四运尊者暗叹长生帝君的通天手段，一边朝空席走去，“不请自来，叨扰了。”

    “四运尊者是为何而来，道吗？”湛长风呷了口清茶，眼尾上挑，“木岁认为帝不该存在，尊者也是这样认为的？”

    “非，帝亦是一道，没有道是不该存在的，但生灵意志可以决定它该不该继续存在。”四运尊者语气坚定，“窃运之帝，万古祸患，道之大敌，最不该继续存在。”

    湛长风若有所思，“如果说，孤集运是为还运呢。”

    四运尊者瞳孔微张，抿唇不语。

    “孤希望你能认真考虑，孤不是万物万道的敌人。”湛长风挥手将他送了出去。

    花间辞摩挲着扇坠，神情幽幽，“又一股新的力量在崛起了，殊途同道，但现在只能为敌。”

    巫非鱼听得脑壳疼，“这是非得赖上太一了吗，干脆杀了他。”

    “只是一棋子，不是他，不是现在，也会是另一个人，另一个时辰。”湛长风支着手，捏了捏下颌，嘴角噙起冰凉的笑，“谁让孤是三大天朝中，底蕴最弱又最具威胁力的人，还得谢谢他们高看孤一眼。”

    兰秋生感觉自己什么都没听懂，抓着笔小心提问，“陛下，那四运尊者是谁派来的，扬汤？”

    “不是。”

    ......

    四运尊者看着周边热闹的景象，又想起湛长风那句聚运为还运。

    信吗？

    他没有答案，这个判断就让今后的人去做吧，他只知道，九天需要一种新的声音，而这一刻，他必须踩着太一将这种声音发出来。

    四运尊者身影一晃，出现在城池的中心琼楼上，他昂首立着，朝四方一拜，随即盘坐下来，声震和宪。

    “贫道，四运尊者，哀叹九天不幸，今发一言——”

    城池各个角落里的修士仰头望向声源，不明就里，是又有人来挑衅太一了？

    满界生灵也竖起了耳朵，这尊者想做什么，太一派来布道的？

    才赶到的有光将军寻了一个看得见他的偏僻地，期待着四运尊者对太一讨伐。

    只听他说，“王侯帝君，九天大害，圣地和诸天生灵熟视无睹，为虎添翼，终将自取灭亡！”

    有光将军收起了看戏的神情，面目变得严肃，这四运尊者是怎么回事，他是让他抨击太一，不是抹黑帝王！

    头一开，四运尊者洋洋洒洒，妙语连珠，拎着气运、世界之力两点，将帝王之害从里到外剖析了一遍，痛斥圣地和诸天生灵的麻木和不自知。

    喝骂王侯帝君以代天宣化为借口，窃走众生气运，绑架星界。

    有光将军此时无比希望太一能出面将他砍了，这家伙是疯了吗！

    他竟将所有王侯帝君当成了敌人！