
　　等到陆云风一身白衣，飘飘然的乘着风行舟来到中年人面前时，对方犹自一副惊愕模样。

　　看了一下此处已经被灭杀的鬼灵门修士，中年人不由松了一口气，上前施礼道：“福生无量，多谢道友出手相助，贫道稽首了。”说着一甩手中浮尘，施了一个道礼。

　　陆云风略一还礼道：“道长客气了，此时尚不是说话之时，待将剩余那些魔道贼子都料理完了之后，再来与道长详谈。”

　　中年人望了一眼四周，只见之前奉命拦阻陆云风的两个鬼灵门修士此时还在远处，和陆云风的两件法器斗的难舍难分。M.23sk.com

　　略一思索后笑道：“道友这招声东击西用的果然神妙，这几个魔道贼子或许还以为道友在那边和那两人对战吧。”

　　陆云风淡笑一声道：“道长谬赞了，我见道长之前的那三位同门已经被鬼灵门的修士分兵去追了，我这风行舟速度尚可，就由我去追击吧，至于这里的两位，就交给道长，不知道长意下如何？”

　　中年人点头道，“道友此言有理，愿听道友安排。”说着又掏出一枚令牌递给陆云风道：“这枚令牌是我独门信物，道友可凭此物让我那三位师弟相信道友所说，

　　鬼灵门的这些妖人如今已经在我车骑国周围布置了不少弟子。我们虽然将这里的鬼灵门弟子杀散，但是过不了多久就又会有人来此的。

　　所以道友也不必再返回此处，让我那三位师弟带道友去我们之前商量的一处地点汇合就行。”说完又施一礼，取出一些丹药服下恢复伤势后，就往那边已经发现不对劲的两个鬼灵门弟子飞去。

　　陆云风也收回法器，驾驭着风行舟往之前那三位逃离此地的三清观弟子方向飞去，约莫飞了一炷香时间，就看到了一个被三位鬼灵门修士催动阴鬼围堵住的一处青色光团，光影暗淡，隐有消亡之势。

　　风行舟速度本就迅捷，此时被陆云风全力催动之下，只是转瞬就来到了双方交战之处，而后放出五龙锏和青蛟旗，直接往三个鬼灵门弟子打去。

　　脚下风行舟也不停留，来到那些阴魂上空，取出七煞幡，布下七煞聚魂阵，将那些阴魂往阵内卷去。

　　这些鬼灵门弟子见到陆云风放出法器时，各自怒喝不止，也同样放出骷髅头、白骨幡之类的法器，同时准备驱动一部分阴魂往陆云风这边攻来。

　　只是陆云风放出七煞幡后，虽然不能立即就将那些阴魂拿下，但是也让这些人无法自如操纵这些阴魂。

　　而被困在这群阴魂里面的三位三清观弟子，此时也发现来了援手，又见到这些阴魂被困住了不少，各自都振奋精神，放出飞剑、铃铛等法器，与陆云风一起对付这些敌人。

　　如此两相合力之下，只是一盏茶功夫，就将这三个鬼灵门弟子斩杀，陆云风也拿出那枚三清观道长给的令牌，递给三人道：“之前我和那位陆虎道长已经见过面了。这是道长所给的令牌，你们可以查验一下。”

　　三人中一位略显面嫩的青年站了出来，先是施了一个道礼，然后接过令牌后，打出一个法决落在令牌之上，只见令牌上陡然放出一道紫白青三色光芒，略一闪动后就变为了那位鹿虎道长的身影。

　　见到这个身影后，另外两位也松了一口气，开口道：“原本道友出手救下我等就足以证明道友和那些魔道贼子不是一路了，但是既然道友拿出了这枚令牌，我等还是要检查无误后，才能相信道友确实是可信之人，如今既然证明了道友身份，不知道鹿师兄可有对道友说什么安排，若有的话，我们自然从之。”

　　陆云风淡笑一声道：“你叫陆师兄的时候，我还以为你在叫我，还是略一思量后才反应过来，也是有缘，那位陆道长却和我是本家，我也是姓陆的。”

　　那位面嫩青年听到此语不由惊讶道：“我们那位鹿师兄之所以是鹿姓，听说是因为当年清笃师叔见到鹿师兄一个婴儿却被弃在荒野，，救下之后为了喂养师兄，找了一只母鹿为其提供母乳，又让座下灵虎护卫了其一段时间，所以才以鹿为姓，以虎为名，没想到道友居然也是姓鹿，却真是巧合了。”

　　陆云风听完此语，略显尴尬道：“哈哈，原来是我搞错了，我这陆是陆地之陆，却和走兽之鹿不同，倒是我唐突了。”

　　而后一脸正色，转移话题道：“那位鹿道长之前和我说，让我和几位道友到你们之前商量的一处地点汇合，如今时候不早，鬼灵门追兵随时可能前来，我们还是快点动身吧。”

　　对面三人见此也不再多说什么，点头同意后，放出法器往一处方向飞去，陆云风紧随其后，几人很快就离开了此地。

　　车骑国京城，一处富丽堂皇的大殿内，数位结丹修士正在此处议事。

　　一位身穿绿袍的灰发老者略带得意地开口道：“两位千幻宗和魔焰门的同道，如今我们三宗已经将这车骑国大半的修士围困了起来，接下来只要不断增派人手，将这车骑国拿下也只是时间早晚的问题。”

　　千幻宗的一位彩衣美妇点头道：“这车骑国的三宗虽然说是三宗，但是其中只有虎车宗和大佛庙还算有点看头，而三清观在那位元婴老祖寿终之后，早就已经一日不如一日，如今正好先将这三清观拿下，然后再将人手都调派到虎车宗。

　　虽然此宗是三家中实力最强的，但是大佛庙那些秃子对我们的魔道法术多有应对手段，对此地以围堵为主就行，等拿下虎车宗后，再来想办法对付他们也不迟。”

　　魔焰门的一位黑衣老者叹息道：“若非各派元婴老祖轻易不会出手，拿下一个车骑国何须如此大费周章，以我三派实力，那大佛庙的秃子再能应对我等法术，也就一个元婴修士而已。”

　　绿袍老者深表赞同道：“若是我们三宗的元婴老祖能出手，不要说这车骑国了，就算拿下越国也不费什么事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，71.三清观免费阅读。https://xs.23sk.com 