    第497章 这波很赚

    想到这里，昊天心中无比的忌惮。

    其他人也无一例外，贸然出现了一位肉身成圣的存在，而且还是一位陌生的对手，对于他们来说自然是大敌。

    更何况，他们之前还商量着如何对付对方手下的人。

    “想不到这一方世界还能诞生如此存在。”

    东皇太一心中也对秦阳上了一分心。

    不过他也并没有太过忌惮，毕竟好在他也是上古妖皇。

    巅峰时期属于亚圣巅峰, 只差一步就可以成为真人的存在。

    虽然这些年因为当年的大战一直在修复受伤的身体。但是恢复到现在也不差，再加上他手握至宝东皇钟，无论是谁都都可以保证自己有一战之力，哪怕是哪早已超脱这方世界的圣人。

    “没办法，你们天庭和佛门逼得太紧，不变强岂不是只能任由你们宰割。”

    秦阳看着如来和昊天微微笑道。

    听见这话, 如来和昊天心中一阵发紧, 看样子对方今天是要来算账的了。

    同时他们心中很是后悔, 当初怎么就那么轻易放过了对方。

    要是知道秦阳进步如此之快，他们肯定会不惜一切代价诛杀秦阳。

    ..…...

    “别跑！”

    就在秦阳和诸神对峙之际，雅典娜的惊呼声让秦阳回过神来。

    转头看去，发现不知何时，赫斯提亚已经消失，朝着星空深处飞窜而去。

    显然她知道自己等人已经没有丝毫胜算了，她不想死在这里，只能逃跑。

    “跑了就跑了，正好你接手奥林匹斯山。”

    秦阳毫不在意的说道。

    虽然这么说，但还是有点肉疼的，毕竟一尊亚圣那可代表着价值不菲的积分。

    不过在场还有如此之多的亚圣，他自然不能轻易离开。

    “不是，赫斯提亚身上还有奥林匹斯神系的众多神权之力，如果不拿回来，那么到时候奥林匹斯山许多地方都会出现问题的。”

    雅典娜说道。

    每一个神系都有属于自己的规则。

    创造出来的世界也都是相似，但是规则还是有些细小的诧异。

    一单少了部分规则，那么世界必然会出现巨大的问题。

    更何况是一尊亚圣携带的规则之力。

    “看样子只能动手了。”

    秦阳眼睛一眯, 而后果断出手了, 毕竟对于他来说，奥林匹斯神系已经属于他了。

    “一力破万法！给我沉！”

    秦阳身上真元涌动，一股恐怖的气势骤然爆发出去。直接将周围的众多星辰吹飞出去。

    而后，他举起右拳，一拳朝着虚空砸了出去。

    虽然看起来只是普通的一拳，但是在场许多人都从中察觉到了致命的危机。

    下一刻，当这一拳轰出，整个混沌宇宙都出现了一丝细微的颤抖。

    只见，一道无形的力量从秦阳的拳头上扩散出去。

    紧接着，恐怖的一幕出现了。

    在这股力量的作用下，浩瀚的星空突然开始出现塌陷。

    逐渐构建出一颗恐怖的黑洞，不断的吞噬周围的一切。

    笼罩范围之大让所有人瞬间逃离这里。

    无数的星河都驾驭不住这股吸引力，眨眼间便有万千恒星泯灭其中。

    “找到了！”

    秦阳看着眼前一幕瞳孔一缩，突然就看见了赫斯提亚的身影。

    在他力量的扭曲下，赫斯提亚周围的法则之力骤然崩溃。

    无论什么力量都已经提不起来。

    只能靠着身上的至宝在这漩涡之中沉沦，不断的朝着最深处蔓延。

    这种情况下她只有两种下场。

    一种是在不断叠加的力量下被无限的镇压下去...….一种就是被这股力量撕碎。

    就目前来看，显然第二种才是她的最终下场。

    因为秦阳的力量太过恐怖了。

    完美层次的龙象般若功已经让秦阳的力量近乎突破这放混沌宇宙的瓶颈。

    另一边。

    其余诸位神王看见一尊亚圣就这么被一拳镇压纷纷震惊不已。

    虽然赫斯提亚在亚圣之中只能算是最下层，但毕竟好歹也是亚圣。

    就这么被简简单单教育了？

    至此，许多人心中都出现了一些小想法。

    强大的神王思考如何对付秦阳这个堪称无敌的强者。

    弱小一点的神王已经开始思考自己的退路了。

    表面上秦阳这一拳只是镇压了赫斯提亚，实际上，这一拳也即将让现如今各大神系洗牌。

    毕竟，利益才是所有人追求的东西，真的抵死反抗那才是傻子所为。

    “爆！”

    看着赫斯提亚仿佛风中残叶一般，秦阳一直吐出。只见无尽黑洞突然一滞，下一秒就突然收缩成一颗细微的小点。

    然后.....…

    在一阵惊天的爆炸声中，赫斯提亚彻底的消失了。随后，便有两种力量从星空中飞了出来。

    其中一种就是奥林匹斯神系的规则之力。

    见到这股力量后，雅典娜特意看了一眼秦阳。

    在秦阳点头之后就过去将其吸收了。

    之后她的力量也开始不断上升。

    而另一股力量所有人都看不见摸不着，正是赫斯提亚死亡给予秦阳的积分。

    当秦阳获得积分后，秦阳眼前一亮，显然这一波积分有些不菲。

    在他看来，就赫斯提亚一个人的积分，他感觉差不多都足以让一本神功直接毕业了。

     ps：求全订！.

    (本章完)

