    “夫君，天音先前流逝严重，不知是何故——”花月夜在闭关，此刻，云梦清前来相告。

    “天音气息泄露？”

    花月夜一怔，这点他曾听洛天说起过。

    花想容早已传来信息，让他相顾逍遥门，让他不由的慎重起来。

    “夫君，怎么了？”

    看到花月夜的神色有些凝重，云梦清不由的问道。

    “仅仅是天音气息流逝也就罢了，现在逍遥门有几种至尊宝器，我怀疑有人在对付逍遥门！”

    “竟然有此事？”

    云梦清不由的一惊。

    “我只是猜测，不过为了安全起见，我还是需要去一趟逍遥门，以保万无一失，”花月夜凝重道。

    ——虚空另一处。

    那个半步神王，正在动用一种玄术秘法，搜索逍遥门的位置。

    “嗯，须弥介子？

    原来在那里——”这个神王不由的大喜。

    原来，至尊宝器气息的留露，暴露了逍遥门的位置。

    不得不说，天一神王的追踪密法极为可怕，如果不是至尊宝器镇压，他能一下子找到逍遥门。

    即使有几件至尊宝器镇压，也是堪堪可危，所以，一旦泄露出一些宝气，就会泄露出行踪来。

    “逍遥门，受死吧！”

    一声大喝，如同雷电霹雳，虚空之中，一只巨锤对着须弥介子重重的劈了下来。

    “小心，有杀机速速运转阵法，三大宝器出手，”逍遥门中的一元大师，突然心中预感，脸色大变，失声喝道。

    “轰轰——”“轰轰——”逍遥门的大阵刚刚运转，甚至三大宝器还没有出手，就传来了剧烈的震动，整个逍遥门如同天翻地覆，能量四溢，殿宇倒塌，不少的人直接被震飞，口吐鲜血，还有一些弱者直接被震死，这还是有大阵的保护，否则的话，逍遥门的人定会死伤惨重。

    “混账东西，杀！”

    殷天赐黑发飞舞，眸光凌冽，手持大荒戟当先杀了出去。

    接着就是林天库，迷仙殿主，还有一元大师等强者，齐齐的冲出了逍遥门。

    “大荒戟！”

    “太皇钟！”

    “神花篮！”

    三大宝器，齐齐的对着虚空之中出手，杀意果断之极，怒从惊天。

    “哼，废物一堆，徒有宝器，今天你们之死，都是因为那个洛天，不要怪别人，”这个半步神王实力强大，威风凛凛，手持双锤，上面能量四溢，于虚空之中傲然而立，一双眸子如同神电一般。

    “轰轰——”此人的双锤运转，竟然可以抵挡三大宝器，根本不落下风，连一元大师的佛门神通也能轻松抵挡。

    半步神王太厉害了，毕竟，殷天赐，迷仙殿主，林天库这些人实力还是太弱了，连仙皇都不是，又怎可比半步神王，徒有至尊仙器和神器，如同小孩子子拿大锤，根本发挥不出威力来。

    “轰——”“噗——”殷天赐，迷仙殿主，林天库三人倒退，整个身体差点炸开，体内的能量翻滚不息，三件至宝有两件脱手而飞，分别是神花篮和大荒戟。

    “万佛归元，一念永恒！”

    一元大师神色凝重大喝，通用了他强大的佛道神通，万佛出现，佛音浩荡，如同天地金光，罩向此人。

    “哼，死和尚，你也不行！”

    这个半步神王不屑的冷哼，身形一晃，一只巨锤猛的对一元大师就砸了过来，虚空之中，出现一道可怕的轨迹，所过之处，皆成黑色的混沌。

    “轰轰——”一元大师双手交错，佛光大盛，只不过，在这巨锤的威力之力，纷纷崩溃，金光黯然。

    “大师！”

    十三妃，迷仙殿主惊呼。

    “无妨，收好宝器，万不可被此人收走，”一元大师受了重伤，却是收回了两件飞走的大荒戟和神花篮，可见实力足以强大。

    “臭和尚，原来目的是收走这两件宝器，我就不信你还能接我一招，洛天呢，让他滚出来，敢不出来，我今天就灭逍遥门满门！”

    这个半步神王怒声喝道，脚下能量起伏，如同涟漪，对着一元大师就杀了过来。

    “谁敢动逍遥门！”

    一声冷哼，虚空之中传来，仙王气息浓烈，剑意冲天，一道剑光冲天而起，如同一条白龙一般，缠向那柄大锤。

    “好强大的意剑，剑王？

    你是花月夜？”

    巨锤被缠，剑光如同跗骨之蛆，攀附而上，连这个半步神王的手臂就直接给暂了下来。

    来者正是花月夜，真正的仙王，虽然是初级仙王，也不是他这个半步神王所能付的，差距太大了。

    “花宗主。”

    十三妃，迷仙殿主，一元大师等人上前招呼。

    “对不起，我来晚了，”花月夜表达歉意。

    “花宗主，您来的正好，”虽然逍遥门遭受了损失，不过，还在承受之内，如果花月夜再晚来一会，怕是他们几个都要陨落了。

    花月夜微微颔首，然后看向虚空之中的那个半步神王。

    “你受何人指派，为何对逍遥门不利？”

    花月夜出现了，负手而立，儒雅风流，如同谪仙，望着这个受了伤的半步神王冷声喝道。

    “花月夜，我劝你不要管闲事，我背后之人，你得罪不得，哪怕你是仙王也不行，毕竟你才是初级仙王而已，”面对花月夜，这个半月神王毫无惧色，不屑的哼道。

    “我不管你的背后是谁，敢动逍遥门，死！”

    花月夜身为仙王，心性何等坚定，岂能被对方几句话吓倒。

    大手一伸，一柄仙剑出现在他的手中，轻轻一震，风起云涌，王者天下，剑末动，意先动，顿时，一股强大之间的剑意笼罩此人。

    “吼——”此人大吼，身体一震，出现了万千黑蛇一般的铁蛇，缠绕其身，同时，那条断臂重生，手持双锤，以守为攻，身体周围出现了万千锤影，如同天地金钟，把自己罩在里面，想要挡下花月夜这恐怖的仙王一剑。

    “一个半步神王而已，如果杀不了你，我这个仙王也就不要做了，”花月夜别看儒雅，真的动起手来，手段极为强横，剑意冲天，斩向此人。

    “轰轰——”“哗啦，哗啦！”

    一时间，此人的双臂被斩断，万千锤影崩溃，那强横的黑色铁锁，寸寸崩断，露出这个半步神王的身体。

    

