    自动取款机的单张卡单日取出上限是两万元，江鸿经过一定的权衡，最终取了一万二。

    两千用来完成5号任务。

    一万则用来完成1号和4号。

    他不知道1号和4号任务到底可不可以同时进行。

    因为这两个任务的基础要求都是一样的，唯一不同的地方就是一个需要存十天，另一个需要存三十天。

    所以。

    这两个任务，合共只需要一百张100面值就可以做，关键问题就在于两个任务一起做到底是需要三十天还是需要四十天。

    第一次做任务，有关任务方面的规则，还得先尝试一下。

    在徐婉回家之前，他仔细观察过整个新家。

    最合适让他存放“作案工具”的就是二楼的小房间。

    这房间虽然也有张床，但很明显徐婉从来没有在这里睡过觉，大多还是放杂物用的。

    他的各种“作案工具”都可以放在这里，徐婉看到了的话，他只需要解释说是杂物就行了。

    而且徐婉在一楼吃饭或者工作的时候，也不可能分身跑到二楼来旁观他为私房钱做手脚。

    他只需要警惕一下脚步声就可以了。

    拿出刚买的防水袋，将二十张崭新的红色票票卷成一卷，塞进其中，而后通过真空枪将其中的空气抽干，极大程度的节省空间。

    而后将剩余多买出来的防水袋和真空枪，都塞到了徐婉放工具的箱子里。

    另外的一万块钱，他也早就想好了存放的位置。

    他回头看向了房间角落摆放着的单人床。

    思考一下，随后走上前去，将床板倒置过来。

    把一万块钱放进一个塑料袋中做好防护，而后直接将袋子严严实实的用胶带粘在床板下面。

    为防时间一长，或是招了土，胶带的黏性会变弱。

    他还特意多粘了几层。

    然后再将床板恢复原位。

    这样藏钱属于是比较安全的方法。

    首先这张床不常用，利用率很低，极大程度避免了暴露的可能性。

    其次，就算这张床要睡人，也极少有人会特意跑到床底下去看。

    即便是扫地墩地的时候，也不会趴在地上往床底下看。

    再次，他用的塑料袋是与床板同色的，即便是真的趴下去看，如果不仔细看，也很难暴露。

    完美。

    他将防水袋与胶带背在身后，走下楼。

    徐婉正抱着米线饭盒，坐在办公桌的电脑前，盯着电脑屏幕看。

    一边吃一边处理工作，显然没有注意到江鸿的动作。

    江鸿飞快的穿过客厅，进了一楼主卫。

    动作飞快的用胶带将防水袋固定在了马桶的后盖之中，胶带是防水的，应该短时间内不会脱落，自己偶尔查看一下就行了。

    随后。

    他点击了任务的开始按键。

    1号和4号任务虽然有部分重合，那却不能一起做，只能做完一个再做另一个，除非有两万块钱。

    这让江鸿有些失望，果然只有一万的情况下，不能三十天完成两个任务。

    他永远得相信系统的严谨程度。

    只能先开始1号任务，十天后再做4号。

    看着1号和5号任务开始了十天的倒计时，非常稳定，没有出什么幺蛾子，他长出一口气。

    居然脸不红心不跳的。

    怎么回事儿？

    我怎么这么淡定？

    看来我很有“藏钱天赋”啊！

    难道系统就是看中了我这点，才选中了我的？

    他将胶带，塞在了盥洗台下面的柜子里。

    以便下次作案的时候还能用。

    洗洗手，走出了卫生间。

    “你这忙来忙去的干啥呢？”徐婉随口问了一句，指了指桌上已经打开，把筷子都给摆好了的饭菜。“都收拾好了？”

    江鸿给自己买的是米饭炒菜，他一脸正经的点点头。

    “基本上差不多了。”

    “快吃吧，都快凉了。我这还有最后的一点工作，收个尾。接下来两天就能腾出时间了。”

    江鸿坐到饭桌前，拿起筷子，有些好笑的问。

    “腾出时间来干嘛？是准备跟我回家的嘛？”

    徐婉给了他一个漂亮的白眼。

    “明知故问！”

    江鸿笑眯眯的吃着饭，心里喜滋滋的。

    徐婉要和他回家了……

    吃完饭后，江鸿将饭桌擦干净，回头看了一眼徐婉。

    徐婉还在忙工作，不过……江鸿发现徐婉偶尔会悄悄地偏过来半张脸，偷偷看自己一眼，然后又马上转回到电脑上。

    “你怎么还带偷看的？是今天的我太性感了么？”

    初期的羞涩褪去之后，江鸿恢复男人的本能，调侃道。

    徐婉翻了翻白眼。

    装作没听见一样，继续噼里啪啦的敲着电脑。

    家里突然多了个人，她就算想不关注都不可能。

    而且……最近就连她自己都觉得有些奇怪，总是会忍不住多看江鸿几眼，脑袋里也总是会忍不住闪出江鸿的影子来。

    即便是工作的时候也是这样。

    一直以来，她工作的时候全都是心无旁骛的，可自从领证之后。

    江鸿在她脑海之中出现的频率，就越来越多。

    根本就挥之不去，或者说……她也并不想挥去。

    这个讨厌的家伙，就会耽误我的工作！

    要什么男人？

    男人只会影响我拔剑的速度！

    江鸿也知道徐婉工作的时候，最好不要打扰，为防她一直走神，江鸿默默地进了主卧。

    不知道是不是心理暗示的原因，他总觉得这个徐婉住了两年的房间，透着一股淡淡的清香。

    经过他的一番观察，才发现香气的来源是梳妆台。

    各种瓶瓶罐罐整整齐齐的码着，而且……还整理出了一半的空间让出来给他放生活用品。

    很多人都说，一个女孩子到底喜不喜欢你，主要看梳妆台。

    梳妆台绝对是一个女孩，在家中利用频率最高的地方，仅次于床，也可以说是女孩的逆鳞。

    徐婉就连梳妆台都能给他腾出一半的空间，就已经很说明问题了。

    他缓缓躺在了床上，将双手枕在脑后，看着天花板，脑袋里也不知道在想些什么，思路一点点的就飘远了。

    紧接着……

    意识就渐渐变得朦胧。

    然后就睡着了。

    这几天休息都不太好，躺在这个软软的床上，嗅着徐婉洗发液的清香，他就感觉到心情格外的宁静，不由自主的就睡了过去。

    但这一次。

    并不是深度睡眠，睡得很浅……

    因为他的心里，一直有个声音在说。

    “这，可是你和徐婉第一次同床共枕。”

    严格来说，是第二次？

    只不过上次他牛嚼牡丹。

    这次，总不能再这么草率了吧？

    正因为心底有个声音如是说着，他睡得很浅。

    浅到徐婉关灯的时候，他的意识瞬间就清醒了过来。

    而且是……无比的清醒。

    但他没有睁开眼睛，因为他听到徐婉光着小jio丫，踩在地板上的声音，正在一点点的靠近。

    脚步很慢，甚至有些退缩，胆怯。

    也不知道过了多久。

    徐婉才蹑手蹑脚的掀开一半的被子，进入了热烘烘的被窝里。

    还没有到最冷的时候，所以现在盖得是比较薄的蚕丝被，两米乘两米的规格。

    在平时，可以将整个床铺都给盖住。

    而现在，也刚巧能将他们两个一起盖住……

    徐婉的距离，与江鸿相隔大概只有两个拳头。

    犹如一个大火炉一样滚烫，让江鸿能够很明显的听到那边传递来的热度。

    耳边也能听到，徐婉的心跳非常剧烈，呼吸也变得急促起来。

