    <!--go-->孟炎接完电话，正疑惑的时候。

    孙莉就问道：“老师，怎么了？”

    “是不是胡家墩又发生案子了？”

    孟炎点了点头，“嗯，又出事了。”

    “村里的老仵作被杀了，他孙女被绑架，也不知道绑架她的罪犯是谁。”

    “最奇怪的是，老仵作还留下了一份遗书。”

    孙莉很吃惊，“啊，这个胡家墩就像被下了诅咒一样，发生的案子，都是一个比一个诡异。”

    “三年前死亡的那个阿忠，还没有查出来到底是不是，他奸杀了村子的儿媳妇呢？”

    “现在竟然又出了这么奇怪的案子。”

    “哎，看来这段时间，大家都要头疼了。”

    此时，凉月从屋里出来，又给孟炎盛了一大碗菜饭。

    “孟教授，给您又盛了一碗菜饭，您快吃吧。”

    “好，谢谢凉月姑娘。”

    孟炎接过碗，随后对孙莉说道：“小孙，快点吃饭。吃好饭，我们开车去胡家墩查案情。”

    “好。”

    接着，孙莉也不再说话，快速吃着菜饭。

    十分钟后，两人都吃好了。

    毕竟案子的事情，比较重要。

    孟炎和孙莉站了起来。

    孟炎对陈平说道：“陈兄弟，你在这边坐一会儿，这两天好好在村里养伤，我跟小孙先去胡家墩查案子了。”

    “好，你们小心点。”

    陈平朝孟炎说道。

    “行，我们会小心的，等你康复了，跟我们一起并肩作战。”

    “嗯，没问题。”

    随后，孟炎和孙莉就走了。

    陈平也吃好了午饭，就坐在桌子边，喝着茶，顺便休息一下。

    过了十分钟，王秀秀带着一群婆娘也来了。

    因为时间已经中午十二点多了，大伙儿都饿了。

    除了沈秀茹、马小玲、周佳宁、白雪、吕四娘等几个婆娘，先后跟陈平打了招呼，别的几人直接进屋里，帮忙盛饭吃午饭。

    陈平闲着没事，就独自走出了院子。

    在村里也就休养两天时间，趁着现在闲着，就在村里走走，静下心来到处瞧瞧山村美景。

    以后要他忙的事情太多了，他需要暂时的放松一下。

    陈平在村里转了一圈，差不多下午一点钟的时候。

    前面村道上，赵小美和赵圆圆正在匆匆地朝他走来。

    他心里纳闷，这俩婆娘，是不是找他有啥事啊。

    两人走近后，赵圆圆就问道：“陈平大哥，我弟弟小顺在医院里住了三天了。”

    “我爸妈很担心他，想让我去医院里看看他。”

    “我刚才听说，最近村里和外面镇上可能不太安全，专门有对付女人的恶魔出现。”

    “所以，我想让你陪我去镇上医院看看我弟弟，你有时间吗？”

    原来，赵圆圆找他是因为，她弟弟被歹徒伤了，住在医院里的事。

    “行，一会儿咱们就去镇上医院看看小顺。”

    陈平答应了下来。

    这时候，赵小美也说道：“我那个堂弟子强，也跟小顺一起住在医院里。”

    “我大伯和伯母，年纪都大了，就他一个儿子。”

    “所以，希望我跟你们一块儿去镇上的医院，看看子强。”

    陈平点了点头，“没问题，你们准备一下，咱们五分钟后就出发。”

    “嗯，我们都已经准备好了，现在就可以出发去镇上医院。”

    赵小美和赵圆圆过来找陈平的时候，都已经准备好了。

    “成，我现在就给秀姐和秀茹打个电话，告诉她们，我们去镇上医院看小顺和子强了。”陈平说着，就拿出手机，给田秀秀和沈秀茹打了电话。

    田秀秀和沈秀茹知道，陈平带赵圆圆和赵小美去镇上医院，心里都很放心。

    因为三人都不会开车，田秀秀说自己开车送他们过去。

    上次，陈平帮她买的那辆两百多万的宝马豪车，还停在村委后院里。

    不过，陈平拒绝了，让王秀秀在村里，提醒大家注意安全。

    村里的婆娘没事的话，让她带着大家都去山谷里躲着。

    陈平知道，今晚上有个非常厉害的对手，要来百花村对付他。

    这个对手有可能，今儿个下午就偷偷来百花村了，知道村里这么多漂亮的女人，可能会起色心。

    所以，他必须要保证大家的安全，让大家都去山谷里躲着。

    田秀秀没好气地说道：“你小子，不让我开车送你们也行，那就让周佳宁送你们吧。”

    “周佳宁这丫头不错，性格也好。”

    陈平点了点头，“那我给佳宁打个电话。”

    跟田秀秀通完电话后，陈平又打给了周佳宁。

    周佳宁吃好午饭，正在院子里休息。

    这时候，接到了陈平的电话。

    陈平让她帮忙开车，送他跟赵小美、赵圆圆三人去镇上的医院。

    周佳宁一口答应下来。

    让陈平等十分钟，她马上开车子过来。

    陈平跟赵小美、赵圆圆三人去了村口等周佳宁。

    他一边走，一边拿出手机给白雪打电话。

    “陈大哥，你找我有事啊？”

    那边白雪接到陈平的电话后，心里很开心。

    刚才，她正在跟沈璐璐和吕四娘聊天，这会儿，两个婆娘都凑到白雪旁边，偷听她跟陈平通电话。

    她们想知道，陈平个家伙为啥偏偏给白雪打电话，不打给她们。

    “小雪姑娘，告诉你件好事。”

    “许鑫生已经死在了怀县北区，郊外的山洞里了。”

    “那么侵占你们家郊外别墅的，就是假冒的许鑫生，今儿个警方就会行动，去抓捕那些罪犯。”

    “你们白家的事情，差不多就能解决了。”

    白雪一听，许鑫生已经死在了怀县北区的山里，心里挺开心的。

    这个贼人，不仅侵占她家郊外的别墅，更扬言还要霸占她们家的产业。

    这家伙跟他老妈许元英一样，更是害了很多无辜的人。

    现在终于恶人有恶报，死了。

    至此，许家这伙恶人，还有玉面狐狸冯玉康都被警方和陈平解决掉了。

    白雪心里很开心。

    “嗯，那太好了。”

    “许家这些恶人，终于一个不差，都解决了。”

    站在白雪旁边的沈璐璐一直偷听着白雪跟陈平通电话。

    她知道白家在郊外的别墅，马上要被收回了。

    心里就想到了自己的姑姑沈美凤。

    于是，她就对白雪说道：“小雪，让我跟陈平说两句。”

    “行。”

    白雪把手机递给了沈璐璐。

    这婆娘马上问道：“陈平，小雪家里没事了，那我姑姑警方有没有找到人啊？”

    “她都已经失踪好几天了，一点消息都没有，我们家里人都担心死了。”

    那头陈平一听是沈璐璐的声音，马上回道：“璐璐啊，你姑姑目前还没有消息，你放心，警方一定会抓住罪犯，找到你姑姑的。”

    “哎，好吧，不跟你说了。我挂电话了。”

    沈璐璐也不想白雪和吕四娘跟陈平多说话，毕竟她跟陈平有了那种关系。

    见别的婆娘，跟陈平多聊，心里就不舒服。

    她说完，就直接挂了电话，把手机还给了白雪。

    这时候，吕四娘有点不开心了。

    “璐璐，你什么意思啊？”

    “我跟小雪还要跟陈平说两句呢，你就把手机给挂了。”

    “你个婆娘，真是太自私了。”

    沈璐璐马上解释道：“陈平在忙重要的事情呢，我就让他专心做事，就挂电话了。”

    “你个婆娘，吹牛吧，我一直都听着，咋没听陈平说他要忙啥重要的事。”

    “璐璐，四娘，你们也别争吵了，陈平在村里休息两天，又要回去帮忙警方办案了。让他好好休息休息吧。”

    “小雪，你咋也帮璐璐了……”

    几个婆娘，围绕陈平你一句我一句地说了起来。

    另一边，陈平和赵小美、赵圆圆在村口等了五分钟多。

    周佳宁开着她的银色宝马车来了。

    在村口那边停了车子，她摇下车窗，说道：“陈平哥，小美姐，圆圆，快上车。”

    “好。”

    “嗯。”

    三人很快就上了周佳宁的车子。

    陈平坐在副驾驶，两个婆娘坐在车子后座。

    一上车子，赵小美就问道：“佳宁，你这宝马车，看起来很高档啊。”

    “这个车子买来要多少钱啊？”

    周佳宁一边开着车子，一边笑着说道：“小美姐，我这车子不是很贵，买的时候也就六七十万而已。”

    “啊！六七十万还不贵啊？”赵小美很吃惊，这车子竟然这么贵。

    六七十万，在她们镇上都能买三套房子了。

    赵圆圆也说道：“是啊，咱们村里除了陈平哥，没人拿的出这么多钱的。”

    “别说六七十万，六七万都拿不出来。”

    “再说，即便有钱买车，咱们村里的人都不会开车。”

    赵圆圆说着，就想到了当初陈平答应跟她一块儿去学驾驶的事。

    于是，还偷偷地看向陈平。

    赵小美对赵圆圆说道：“学驾驶很简单，报个名，一般一个半月或者两个月就能拿到驾照了。”

    “现在学个驾驶，也就五千块不到。”

    “要不，改天咱们一起去报名，学学开车，怎么样？”

    赵小美也不会驾驶车子，看到周佳宁车子开得这么麻溜，心里就有点痒痒的。

    赵圆圆很开心：“好啊，上次陈平哥答应跟我一起去学驾驶，到时候咱们三人一起报名。”

    坐在副驾驶的陈平，笑了笑说道：“没问题，等警方这边的案子搞定了，咱们就去报名学车，钱我来出。”

    这下，赵小美特别开心。

    “好啊，这可是你说的，佳宁小姐给咱们作证。到时候，你可别赖了。”

    “呵呵，不会。”

    几个一边聊着，车子很快到了七淮镇人民医院外面。

    周佳宁在医院内的停车场停了车子，四个人下了车。

    医院的住院部在二楼。

    四人直接去了二楼，问了住院部的护士后，得知赵小顺和赵子强都住在二零六病房内。

    四人马上去了病房。

    病房内一共四张床位。

    赵小顺闷着脸，一副垂头丧气的样子。

    而赵子强，正在跟隔壁床的一位大叔吹牛。

    四人直接过去，赵圆圆和周佳宁去了赵小顺那边，问问情况。

    陈平和赵小美则走到赵子强的病床边。

    赵子强见陈平和赵小美他们来了，就问道：“姐，听说村里这几天不太安全，你怎么来了？”

    “你个小子，我来看你还不好吗？”

    “你爹妈见你伤得这么重，都担心死你了。”

    “对了，你病情怎么样了？要不要紧啊？”

    陈平也问道：“子强，你现在伤势怎么样？”

    赵子强淡淡地笑了笑：“嘿嘿，都是皮外伤，我没啥大碍。”

    “今儿个早上，这边请来了县城的专家给我跟小顺会诊。那个专家说，要是再差这么一点点，我就要断子绝孙了，你们说我运气好不好？”

    这家伙说着，就用两个手指头，比划了一下刀子相差要害的距离。

    也就不到两毫米的距离。

    陈平淡淡地笑了笑，“那可真是幸运的，幸好没事。”

    他本来听田秀秀说，赵子强和赵小顺都成了太监，现在看来，赵子强的运气还不错。

    赵子强接着说道：“陈医生，我运气是不错，就是小顺的运气背了点。”

    “那位专家医生说，刀子要少进去这么一点点，他就伤不到要害了。”

    “现在嘛，估计下辈子不能做男人了。”

    这家伙说完，还幸灾乐祸地看了看赵小顺那儿。

    赵小美马上提醒道：“子强，你小子别说的这么大声，小顺伤了要害，心里不开心，你就别多提这事了。”

    “姐，这有什么。大不了下半辈子做不成男人而已，没啥想不开的。”

    这家伙就是说风凉话，如果这事换做是他成了太监，比谁都难受。

    这时候，陈平的手机响了。

    “我去接个电话。”

    他跟赵小美说了一声后，就走到病房外面的走廊内，接了手机。

    电话是孙莉打来的。

    “陈平，我跟我老师刚到胡家墩，这胡家墩又出怪事了。”

    【作者有话说】

    各位老铁，明天是国庆节了，这两天的章节字数有所增加，感谢打赏和追读的朋友，预祝大家节日快乐！<!--over-->

