    皇城，武英殿。

    崇明帝着明黄色龙袍，头戴硬脚幞头，手中拿着毛笔，在御案前批改奏折。

    武英殿总管太监高贤躬着腰，走到熏香兽笼前，从小太监手中递来的玉壶中，分拣出沉香、冰屑等物，倒入冒着火星的熏笼中。

    而在这时，高贤察觉到一旁的小太监扯了扯自己衣袖，点了点头，轻手轻脚来到殿外。

    “公公，宁国公府贾蕴求见。”那内监低声说道。

    高贤点了点头，折身返回，正好见天子正在端起茶盅，品着香茗。

    “皇爷，宁国公后人贾蕴已在殿外等候。”高贤小心地说道。

    “宣。”崇明放下茶盅，沉声道。

    高贤领命而去，不大一会儿，一席青衫直裰，身形颀长的贾蕴便跟着高贤走了进来。

    行至近前而立，贾蕴高呼道：“学生贾蕴拜见圣上，圣躬安。”

    崇明帝抿完香茗，依旧处理奏章，贾蕴拜见，崇明帝依旧未抬眸看上一眼，低着头沉声道：“起来吧。”

    贾蕴直起身来，对于崇明帝召见，贾蕴也不晓得因为何事？见崇明帝专心致志地处理奏章，秉持着“万言不如一默”的原则，贾蕴便老实地侍立在一旁。

    “书读的如何了？”

    冷不丁地听见崇明帝问自个读书的情况，贾蕴猛然之间恍惚起来，这崇明帝召见自己总不能只是为了询问念书的事吧，他相信眼前这位日理万机的皇帝不会这般无聊。

    贾蕴脑袋飞速急转，嘴上忙应道：“圣上面前，学生不敢欺瞒，读书一事，怕是有负圣望。”

    崇明帝闻言笑了笑，抬眸看向贾蕴，沉声道：“你倒是老实。”

    贾蕴也不想这般老实，只是想着这些许小事，实在是没必要撒谎，更何况，贾蕴认为，在上位者面前说些实话，或许更容易讨人喜欢，毕竟前面贾蕴这般尝试，崇明帝也无不快之意。

    崇明帝放下奏章，饶有兴致地看着贾蕴，沉声道：“不过胆子也大，朕的旨意也敢违背。”

    贾蕴听崇明帝轻松的语气便晓得他并无怪罪之意，忙道：“圣上旨意，学生断不敢违背，只是这书实在是嚼之无味，若不是圣上有令，学生怕也是不会念那些个“之乎者也”了。”

    读书无趣，贾蕴原本就反感念书做学问，年幼之时也是想着倚靠科举改变命运，可连童试都尚且过不去，谈何来的科举。

    更何况，贾蕴四年未摸过那些个“酸文”，早就把以前那些“四书五经”丢的七七八八，此时若是要重拾，得花不少功夫。

    可贾蕴心思都不在了，哪里下得了这般苦心，只能徒呼奈何罢了，若不是崇明帝有旨意，贾蕴怕是这辈子也不会摸那些书籍了罢......

    “哦......你这小子，倒是怪起朕来了。”崇明帝冷哼道。

    贾蕴回道：“陛下垂怜，学生感激涕零，只是学生却无这般造化，怕辜负了圣上美意。”

    沉默片刻，崇明帝饶有兴致地问道：“记得你上次说过，建功立业时为了所谓的荣华富贵，见过京中繁华，想必也不愿再回边疆戍关了，不过你是功臣之后，朕也不能亏待于你，依你之见，朕该如何安排？”

    贾蕴也不怯场，把自个学生的身份都丢了去，直言道：“陛下如何安排，小子自当从命，若需小子戍守边关，小子绝不含糊，若是陛下恩赏，得一份闲差，小子也不嫌弃。”

    崇明帝闻言不禁哑然一笑，叱骂道：“怕是“闲差”才是你小子的目的吧！真是不思进取。”

    贾蕴顺着话头说道：“圣皇在上，鞑虏之辈不足为患，如今天下太平，小子谋一份“闲差”也是理所当然。”

    “太平盛世，怕是不尽然吧！”崇明帝若有所指地说道。

    贾蕴躬身道：“陛下圣明，些许疥藓之患，弹指灰飞烟灭，不足为虑。”

    一旁的高贤见贾蕴拍“龙屁”拍得如此娴熟，心里不禁悸动起来.......

    崇明帝闻言大笑道：“也罢，既然做不了学问，强求反倒是不美了。”

    随即崇明帝对着高贤吩咐道：“传令下去，令贾蕴提点拱卫司。”

    拱卫司，主要职责是侍卫皇帝以及负责一部分的皇宫宿卫任务，设参领一人，副参领两人，共九百九十五人组成的侍卫亲军。

    皇城侍卫还有前锋营、护军营、三大营、神机营等。

    护军营，则是守卫皇城的主要军队，主要任务是值守皇宫各个门户掌握宫门启闭等，还与拱卫司共同负责皇宫的宿卫任务，由护军统领坐营，下设共有八名副统领，统一万五千零四十五人。

    前锋营，则是负责皇帝出巡时的军队，主要负责皇帝外出时的安危。设参领一人，副参领两人，统一千八百多人。

    三大营分为护军、骁骑、前锋三营，共计二万余人，掌管皇城及内廷禁地的保卫工作，直接受崇明帝役使。

    神机营主要职责亦是守卫紫禁城以及帝后外出时扈从保卫，全军共一万四千多人，且神机营设有军火局、军器库等，持有专门打造的军器弹药。

    除此以外，还有掌仪仗仪鸾司，总共加起来有五万余人马，拱卫皇城。

    拱卫司说白了就是皇帝的保镖，贾蕴听崇明帝让他提点拱卫司，也是大吃一惊，贾蕴与崇明帝拢共才见过几回，貌似自个还没到受崇明帝信任的程度吧.....

    此时的贾蕴还未回过神来，要晓得贾蕴原本还只是个正六品的千总，而拱卫司参领则是正四品，除却官职升了，还是天子近臣，意义非凡..........

    “臣谢陛下隆恩。”贾蕴回过神来便朝拜领受。

    崇明帝神色如常，吩咐道：“高贤，带着这小子去拱卫司。”

    高贤领命应诺，随后便带着贾蕴朝外走去。

    待贾蕴离去，崇明帝神色变得冷厉起来，心中暗道：“朕倒是要看看，那些“蛇虫鼠蚁”还能否按捺住？......”

    PS：皇城兵马暂时这样设定，若是有错，再另行修改......

