    晚上的时候，老夫人强撑着起来出席，二老太爷一家子也都来到宣平候府一起吃晚饭。

    二十几个主子，坐了四桌，倒是显得热热闹闹的。

    慕昭昭等大家放下碗筷后，趁着大家都在，决定快刀斩乱麻，先下手为强。

    她对庆香莹笑着道：“母亲，你之前给了我四个丫鬟，但是雨荷的卖身契还不在我的手里，不知母亲什么时候能把雨荷的卖身契给我？”

    说完，还冲男人们那边看了看。

    那意思很简单，你要是不把她的卖身契给我，那就别怪我去公爹面前告你一状。

    庆香莹气的深吸一口气，才没有当场失态，而是转移话题，看着她还没显怀的肚子道：“世子也快回来了吧？你现在怀孕了，也不能再侍候他，要是没有准备通房，那我给你准备几个。”

    说完，难掩得意的看着她冷笑。

    那意思也很明显，你要是不把雨荷给我，那就别怪我给你安排通房。

    这事就算是拿到哪儿说，都是她占理。

    像他们这样的人家，儿媳有孕的时候，婆婆给个通房，或者是自己给夫君安排通房，这才算是贤惠懂事。

    慕昭昭才不怕她，她早就料到庆香莹会来这一招，故作幽怨的叹了口气：“那倒不用母亲费心了，世子在府上的时候，就对雨荷另眼相看。”

    说完，露出一丝幽怨，抬着下巴，显得一脸倔强：“母亲把人送到世安居里，不就是等着这一天吗？但是不把她的卖身契给我，我可不敢让她去服侍世子。”

    庆香莹听到这，也拿不准她这话有几分真假，一脸狐疑的看着她：“就非得雨荷吗？我记得另外三个女子也都是很不错的啊？”

    主要是她在慕昭昭手里就没占什么便宜过，现在哪怕很想看见她被秦慕冷落，但是心里总是有些不安，觉得她不可能这么贤惠。

    倒是老夫人听到这话，眼神一暗，开口道：“不过是一个丫头而已，既然是世子喜欢，那香莹你把那丫鬟的卖身契给昭昭就是。”

    说完，眼带警告的看了庆香莹一眼。

    开什么玩笑，要是让慕昭昭当着这么多人的面，说出雨荷是被庆浩辉收用过的，那慕昭昭是没脸，但是她们两个也落不到好。

    把不清白的女人放到世安居里，那谁都会怀疑她心思不正，要是让宣平候心里也不满，那就得不偿失了。

    现在她们的娘家已经败落，而且要靠宣平候帮忙疏通一些关系，此时决不能让宣平候对她们不满。

    “是，等下我就让人把那丫鬟的卖身契送到世安居去。”庆香莹就算是心里再不愿意，也不敢在这么多人面前对婆婆说不。

    不过她到底不甘心，冲慕昭昭不怀好意的笑了笑：“没想到你也是个懂事的，等哪天给雨荷摆一桌酒热闹热闹。”

    慕昭昭木着脸淡淡的应了一声。

    事实上她可没准备替秦慕安排什么房里人，不过是权宜之计而已。

    这样显得自己贤惠，等秦慕回来他们说起这事，就让秦慕自己拒绝。

    反正牛不喝水也不能强按着头让喝是吧？

    庆香莹见慕昭昭这不痛快的样子，心里倒是开心起来。

    等到人散了之后，她就特意对留下说话的嫂子开口：“嫂子你也听到了，现在那雨荷是要不回来了，你把她的卖身契给我吧？”

    庆太太一脸不乐意：“你是她长辈，还怕她一个小辈不成？”

    “哎，嫂子你是不知道，她是小门小户出来的，不懂规矩，要是不如她的意，她明儿就会闹到侯爷面前。”

    庆香莹也是一脸无奈：“毕竟雨荷的事情咱们也理亏，我还要和侯爷说起芷兰他们的婚事呢，也不好在这个时候让夫君对我不满，免得节外生枝。”

    又想了下：“嫂子你身边的那两个丫鬟看着也不错，可以让她们服侍辉哥儿。”

    “像雨荷那样妖妖娆娆的，会带坏辉哥儿的。”

    庆太太听到这，心里就没了不满，她也担心夜长梦多，就笑着答应下来：“既然你都这么说了，那我就都听你的。”

    她现在就等着看笑话。

    等到秦慕把雨荷收进房里，慕昭昭肯定会借题发挥，要是把她气的落了胎那就更好了。

    因此，慕昭昭才回去梳洗一番，就收到了上房送来的雨荷的卖身契，她看了之后，让薄荷收好，打着哈欠道：“等下你和雨荷说一声，让她可以安心了。”

    “是，主子心善，为她费尽心思。”薄荷替她通发：“要是她真的去了庆家，就没好日子过了。”

    不过，物伤其类，兔死狐悲。

    要是世子妃为了不惹麻烦，就把雨荷送出去，她们心里也会有点害怕，深怕雨荷的今天就是她们的明天。

    但是现在看到世子妃为了雨荷在夫人面前周旋，她们心里就更喜欢自己主子了。

    之后的几天，雪断断续续的没停过，一脚下去，怕是得有一米多深了。

    慕昭昭很庆幸，之前粮食菜蔬准备的足足的，而且初九那天孟家也给自己送了一马车各种菜蔬果子，现在不能出门采买也能安稳着过。

    但是宣平候府的厨房里物资准备的不足。

    “你说什么？”庆香莹听到厨房管事婆子的话，怒道：“炭火没了？肉也不够吃？还有米面怎么可能不够吃呢？我看是都被你给吃进肚子里了吧？”

    管事婆子吓得那全身的肥肉都抖了抖，苦着脸道：“夫人息怒，之前老奴是准备多采买点，但是后来一想，庄子上也该送年货过来了，就觉得没必要买太多，但是这雪都下了快十天了，庄子上怕是短时间里送不来。”

    庆香莹深吸了口气，也想起来了这回事。

    那个时候，她把公账上的银子，二千两交给夫君，一万两私底下给了自己爹，然后公中的银子就有点紧。

    她也就不敢采买太多，反正庄子上会送来。

    但是现在一下大雪，又是临近过年，物价涨得翻了翻，实在是让人舍不得买。

    可是要是不买，这样的天气庄子上的也送不进来，她该怎么办？

    也亏得宣平候不是懂这些，要不然他肯定会对自己失望。

    庆太太也没料到小姑子这么不靠谱，就给她出注意：“你就干脆让儿媳妇管厨房，按着平时采买的账把银子支给她，到时候她就只能自己掏银子贴补。”

    庆香莹听了有点意动，再想到慕昭昭那不吃亏的性子，就有点犹豫：“那她不愿意怎么办？她肯定会借着有孕的借口推辞的。”

    “你这边当婆婆的，愿意让她管家，那是看的起她，怎么着也是你有理。”

    庆太太是在把雨荷的卖身契给了后，才从儿子那知道当初他是花费了千两银子才把人赎出来的，心里就觉得自己亏大了。

    因此现在有能让慕昭昭吃亏，能让慕昭昭为难的机会，她就干劲十足，拼命的怂恿她。

    最终庆香莹被嫂子说动了。

    其实她也是舍不得动自己的嫁妆，现在公中亏空了，就想让慕昭昭贴补点。

    宣平候府里，各处主要的路上的雪是每天都有人清理几遍的，因此也还是能走动的。

    她们来到世安居的时候，正好是下午未时中，世安居里和嫂子她们领着丫鬟们做了好几种口味的春卷，还炸了肉丸子，素丸子，萝卜丸子。

    反正满院子都是扑鼻的香味。

    慕昭昭胃口不错，但是何妈妈和温嬷嬷都不敢让她吃太多这些油炸油煎的食物，也只是让她每样吃一点。

    慕昭昭吃了还想吃，眼巴巴的看着她们：“我好饿啊，我肚子里的孩子也还想吃。”

    温嬷嬷这些日子从何妈妈那了解不少孕妇该注意的事，闻言很淡定：“世子妃，您还是忍忍吧？免得世子回来看见您圆了好几圈，都认不出您是他娶进门的世子妃就不好了。”

    慕昭昭捧着心，一脸绝望的看着她：“嬷嬷，你这是逼我绝食吗？”

    温嬷嬷很淡定的点头。

    她也不想这么打击世子妃的，但是世子妃的胃口实在是太好了，什么都想吃，原本是一百斤不到的，现在起码得一百十斤左右了。

    她可不愿世子妃太胖，就怕难产什么的。

    现在她心里就盼着世子妃赶紧害喜，吃什么吐什么，自己就不用这样盯着她了。

    就怕自己不盯着她，她就吃多了。

    慕昭昭摸了摸圆润柔嫩的脸，也一脸生无可恋的躺在榻上哀嚎：“你们别拦着我，我要出去跑步，我要去跳百索，我要踢毽子。”

    “就是你们不让我动，才害的我攒了一身的肥肉…”

    一开始慕昭昭碎碎念的时候，温嬷嬷和何妈妈还会开解她，安慰她。

    但是连着听了十多天，她们都能像是没听到一般，自己在一边闲话家长。

    就在这个时候，薄荷急匆匆的进来。

    慕昭昭不等她开口，就笑着打趣：“这是怎么了？慌慌张张的，像是大白天见鬼了一般。”

    薄荷赶紧道：“世子妃，是夫人和庆太太一起过来了。”

    慕昭昭一听，低声嘀咕：“难怪你这一脸惊慌，看见她们来，确实和大白天见鬼没两样。”

