    吕蒙留下二十条船断后，命令战船日夜不停往西行，次日黄昏抵达江陵以东二十里处。

    想起这一个月来的经历，吕蒙感觉自己被无形大手操控，自己天衣无缝的计谋为什么不管用？此时他管不了蒋钦为何会战败。

    吕蒙打算回到江陵大营即刻攻城，只需要留下少量水军牵制住甘宁，待到破城之后再转过头来对付他。

    多线操控军队进行作战，前两任大都督都没这本事吧？

    夕阳斜照在吕蒙油光的脸上，想到自己这么‘优秀’露出了骄傲的微笑。

    突然前方有骑兵飞奔而来，吕蒙猜测江陵出了什么新情况，于是让主船往岸边移动过去。

    斥候驻马岸边，向着江心大声呼喊：“大都督，大事不好，孙将军败退江陵，公安的战船追过来了。”

    吕蒙听得脑袋一晃，差点没栽下船去，他强忍惊慌追问：“你说清楚一些，孙皎将军为何会败？”

    “据说苏飞与援军内外夹攻，孙将军抵挡不住只能撤退，谷监军请大都督速引战船回援。”斥候喘着气回答。

    吕蒙惊得半晌没说话，孙皎在公安被人前后夹击，长江水道已经被人打通，而陆逊镇守的洞庭水口大概率失守，荆南以及交州的援军才能出现。

    究竟是蓝田太强，还是给自己出主意的陆逊太弱？吕蒙此时正疯狂思考退路。

    “大都督，怎么办？”身旁裨将慌张地问。

    吕蒙眉头紧蹙，厉声说道：“传令各船全速前进，先与孙将军、谷监军汇合再说。”

    “唯。”裨将立刻去传令。

    吕蒙发号施令结束，让斥候速度回营通知谷利，准备好随时拔营起寨，自己则走回船舱对着荆州地图来分析。

    天色灰蒙蒙，就快完全黑暗之际，吕蒙的船队抵达江陵东南，谷利与几个将官已在码头等候。

    “大都督归来就好，现在真是千钧一发也。”谷利望着战船感叹。

    吕蒙疑惑地问：“孙将军不是败退江陵么？怎么没看到他的船队？长江如此宽广辽阔，苏飞不可能全部都拦住了吧？”

    “孙将军刚刚逆长江西去，也不知道他为何不在江陵停船，或许他自己有什么打算...”谷利说完叹了一口，心说人家是主公的堂弟，我这个监军怎么命令得了？

    “混...”

    吕蒙刚要发怒，突然看到南方出现一条‘火龙’，很明显是军队打着火把在夜行，从火光看有不计其数的士兵。

    “传令各船立刻转舵向西入长江，咱们追上孙皎将军的船队去。”吕蒙说罢转身不再看向谷利。

    谷利直接都懵了，心说大都督这是干什么？等他反应过来的时候，那数百战船已经离他渐行渐远。

    “我还没上船，大都督，我们还没上船呢。”谷利沿着江边边跑边喊，但船上的人就好像集体失聪一般，吕蒙甚至躲进了船舱之中。

    “怎么会这样？”谷利跑了一会瘫坐在地上。

    “谷监军，您快看那边。”随行侍卫指着河对岸提醒。

    刚才被船队阻隔遮挡了视线，谷利站起了身发现无数的火把，他终于明白吕蒙为什么要跑了。

    “自私的废物，难道他们要入川？”谷利一脚踏在泥土上。

    “现在怎么办？”侍卫惊慌地问。

    吕蒙留给谷利只有三千人，可能连江陵城的守军都挡不住，他仔细想了想说道：“我们立刻回营，主帅都已经逃了，这个仗还怎么打下去？我们得想办法撤回江夏去。”

    “夜里行军？”侍卫追问。

    “贼军估计很快就能渡河，咱们只能冒险连夜出发，切记不准用火把暴露，一会大家抓着绳子慢慢走，总之现在要快。”谷利催促道。

    “唯。”侍卫抱拳点头。

    江陵城夜里静悄悄的，这几日没遭到江东军的攻城，守城将士反而有些不适应，向巡依旧安排了士兵夜间值守。

    守城将士阵亡数量持续增加，军需物资也无比短缺，已经到了拆房取石的境地，城中不少富裕的百姓和官员，这几天偷偷收拾好金银细软，想等防守松懈的时候逃出城。

    蓝霁和关兴正趁这个空隙，带着少年营在城中各处巡逻，震慑那些蠢蠢欲动的宵小，他从小受蓝田思想的影响，不认为必须要死守一城一地，遇到绝境可先放弃眼前重头再来，但江陵的情况还没那么糟糕。

    蓝霁巡逻结束回到西城楼，向巡突然派人前来通报军情，说是江陵南门外火光燎天，应该是孙权给吕蒙又增兵了，让他提高警觉不要懈怠。

    不多时关兴也赶了过来，“仲陵，你听说了没有？吕蒙那厮又多了增援，说不定还要夜战呢。”

    “兵来将挡水来土掩，你先到旁边睡一会，后半夜我顶不住了，你再来替我如何？”蓝霁提议。

    关兴靠在旁边柱子坐下，然后笑着回道：“你是军司马，我只能从命，不过一会你别不睡。”

    “我省得了。”蓝霁摇摇头。

    关兴闭上眼很快就睡着，突然听到耳边窸窸窣窣，他睁开眼就发现蓝霁在穿戴盔甲。

    “发生了什么事？”关兴立马站了起来。

    蓝霁表情十分严峻，跟着皱眉回答：“刚才南城门急报，向将军之前通报那部队入城了。”

    “什么？向巡居然没守住？”关兴大吃一惊。

    蓝霁一脸严肃：“安国你立刻赶回家去，组织家人从北门逃走，我带着少年兵、和俘虏兵去挡一阵子。”

    “那怎么行？”关兴眼睛睁得像铜铃。

    “安国，服从命令。”蓝霁语气坚定，不容关兴拒绝。

    关兴点点头，“好吧，仲陵你千万小心，如果挡不住千万别勉强。”

    “你就放心吧，我有快马相助。”蓝霁拍打着关兴肩膀。

    关兴下城纵马直奔州牧府，蓝霁则用最短时间集结了近两千人，随后穿街过巷，浩浩荡荡往城南的方向狂奔，奇怪的是街上关门闭户，根本没有百姓慌乱的逃跑。

    江陵城南的天空亮如白昼，一队士兵簇拥着几位主将前行。

    “恶贼，纳命来。”蓝霁纵马挺戟，直奔对方主将而去。

    “先生，小心。”来人用力挑开蓝霁的长戟，然后嘴巴惊成了O字型：“仲陵，你小子能耐了？”

    “高伯伯？”蓝霁此时也看清了来人，高顺旁边的就是他父亲蓝田，蓝霁慌忙下马抱拳请罪：“父亲，您来了？”

    蓝田上下打量着蓝霁，点头肯定：“这身行头还不错，你的表现我听向校尉说了，咱们前往府衙说话。”

    “哦好，孩儿来给您引路。”蓝霁见到父亲喜出望外，心说江东鼠辈你们完了。

