    “啪！”

    清脆的耳光在安静的房间里响起，泼辣的声音随之而来。

    “你这个不要脸的小三，别以为你有几分姿色就可以勾引我男人，告诉你，只要我没死，你休想跟坐上席太太的位置！”

    云夕捂着脸颊，看着一旁站着不说话的男人，眼里透着一丝凄凉，目光很快地转向眼前的凶悍的女人，目光中透着一丝憎恨。

    “不要脸！”

    女人扬起手，又是一巴掌。

    “咔！”场外导演大喊了一声，然后对着演正主的女子，点头哈腰道，“琴姐，这场戏过了，稍微休息一下，就可以拍摄下一场了。”

    云夕见没人理她，捂着火辣辣的脸转身去了卫生间，从镜子里看着红肿的脸颊，暗暗叹口气。

    刚才不小心撞了琴姐一下，想不到会招来这样的报复，这两巴掌可是用了不小的力道，赶紧用粉底擦了擦，五根手指印依然遮盖不住。

    反正接下来也没有她的戏份了，云夕拿着自己的东西就离开了拍摄的房间。

    一走出房间，云夕就觉得自己迷路了。

    这里是云安市最豪华的酒店，因为琴姐的面子，酒店才让剧组在这里拍摄三天的‘抓奸’戏。

    她在楼层里转悠了许久，才看见了前面的电梯，正想上前，大腿却被什么东西紧紧地抱住了，一低头，云夕看见一个五岁左右的小男孩正紧紧地抱着她的大腿。

    小男孩仰着头看着她，粉嘟嘟的小脸如同包子一般，漂亮的大眼睛逐渐蒙上一层雾气，似乎就快哭了。

    “小朋友，你怎么了？”云夕看见他萌哒哒的小眼神，顿时心都融化了。

    “我……”

    小包子正想说话，走廊另外一边，传来了一个男人粗狂的声音，吓得他全身不停地颤抖着。

    “只是让你洗澡而已，你居然敢乱跑！”男人一边咒骂，一边朝着两人走了过来，一把拽着小包子的胳膊道，“赶紧跟我回去洗澡！”

    小包子更加用力抱着云夕的大腿，死活不肯放开。

    “我不认识你！你是坏蛋！”小包子哪里是男人的对手，很快就迫使他放开云夕，两只小腿不停的在空中使劲动弹着，朝着云夕的方向张开手，哭喊着，“妈妈，妈妈救我……”

    云夕觉得有些不太对劲，看着男人对孩子没有丝毫的怜惜，而且他身上的衣服牌子比小包子的差了不少，她心里“咯噔”一声，难道说遇到人贩子了？

    头脑一热，她大步上前，一把将小包子抱在怀里。

    “你干什么？！”男人见有人抢孩子，大喝一声，“他是我儿子！”

    小包子一扑，扑进云夕的怀里，双手紧紧地抱着她的脖子，浑身不停地颤抖着，让云夕的心都疼了。

    “你儿子？！”云夕眯着眼睛，气势不输人地笑道，“真是可笑，我老公什么时候变成你了！”

    男人不由得一愣，目露凶光道：“少多管闲事，否则连你一起做掉！”

    云夕赶紧抱着小包子转身就跑，身后的男子一愣，赶紧追了上来。

    女人的体能本来就没有男人好，更何况还抱着一个孩子。

    云夕很快就被男人给堵在了角落里。

    “逃啊，看你能够逃到什么地方去！”

    “小包子，一会儿找准机会就跑，知道吗？”

    云夕不管小包子能不能听懂，她将怀里的小包子放下来，护在自己身后。

    “跑？！哼，两个都跑不了！”男人露出一丝狞笑，“无意中撞见这个小东西，本打算顺手捞上一笔，没想到白搭给一个如此漂亮的女人。”

    云夕脸色一黑，抡起拳头就朝着男人的脸上狠狠打了一拳，顺势一脚踢在了男人的下身，只看见他双手捂着下身，双眼瞪圆，一幅极其难受的样子。

    她赶紧转身拉着看呆了的小包子快速逃离，刚一拐角，就撞上了一堵结实的肉墙，震得她连连退后。

    原以为她遇上了那个人贩子的同伙，抬起眼时候，才发现世间上居然有如此好看的男人。

    黑色的短发，如鹰一般犀利冰冷的眼眸，在灯光下深邃如潭，仿佛多看一眼就会被深深地吸引住，逐渐陷入他眸底的漩涡之中。

    刀刻般的完美俊脸，毫无挑剔的精致五官，仿佛从画中走出来一样。

    她是不是脑子撞坏了，为什么会觉得这个男人俊美得如此不真实，如梦如幻？

    若不是对方散发出来的上位者气息，她真以为自己在做梦。

    “贱人，你别跑！”男人快速地追了上来，没想到会多出一个男人。

