    意大利舰队这次是由于李中堂催促下成行的，所以准备不算太充分。那么接下来在上海这个清国经济中心的补充，就非常的重要。

    对意大利舰队出发时间异常重视的日本，更是第一时间就收到了消息。东京更是原封不动的将这份电报，以通讯船紧急送到威海卫前线的山县有朋手中。这更是激发进攻威海卫日军的凶性，一次次不要命的进攻打的防守清军损失惨重。

    要不是李中堂严令，另外还有意大利援军在望，死伤惨重的清军说不定就投了。

    毕竟好死不如赖活，现在投降还能保住一条命，那怕将来被李中堂砍了脑袋，这也是多活了一阵。

    只不过这次李中堂发狠了，战后只要是威海卫投降的清军，不管是谁全都要军法从事，其家人也将被从配边疆。如此苛刻的严令，才让清军咬牙死顶。毕竟在清国社会还是注重家庭，自己死了还要连累家人，不是谁都有这个勇气。

    而威海卫迟迟不下，对日本而言也是心急如焚，为了给进攻威海卫的日军争取时间，日本使用了全部手段，其中暗杀、破坏更是极为重要。而需要停靠补充物资的上海，更是成为重灾区。

    张树生摸出怀表看了看时间，现在是下午六点。

    “赵头领，让大家都吃快点，一会晚上精神点。”

    “张老爷请放心，我们三十多个弟兄，定保你仓库不失。”

    说话的壮汉就是赵头领，全名叫赵铁柱，而在他下处，三十几个壮汉都在吃饭，有鱼有肉十分丰盛，在他们身边刀斧等利器都放在顺手的位置。

    没错，赵头领这一行人都是张树生临时请来护卫，这可是花了老大一笔钱了。

    由不得张老爷不上心，虽说上海由于规划不合理，以及涌入民众太多，乱搭乱建有很大的安全隐患，所以时不时就有火灾发生。但是这段时间上海发生的火灾也太多了，光是近十天时间就发生了二十多起，其中两起全家都被烧没了。

    而且这段时间发生的火灾很怪，大多数都是烧仓库，尤其是那些为意大利提供物资的商家，更是容易被烧。就连被称为最安全的租界，也烧了好几个仓库。

    所以这段时间，不管是上海城的衙役捕快，还是租界的巡捕们都是日夜巡视，试图抓捕这些肇事者。

    还真别说，这段时间还小有成果，遇到了一波纵火者。不过这帮人异常凶狠，一番反抗下来，被打死十二人、重伤一人，而捕快们也损失两人。不过可惜，重伤的那名匪徒没能挺过当晚。

    虽然没能留下活口，但进过仵作的查验，这些人右手都有厚实的老茧，另外他们大脚趾与其他脚趾分叉的位置有点过大，有很大可能就是日人。

    当然这话不是官府对外的说法，而是张老爷通过关系得到的，这也是张老爷为什么花重金雇来张铁柱一伙的原因所在。光靠官府是个什么情况，张树生太清楚了。

    “赵头领，我的身家性命就托付给诸位了。”

    说着张树生从怀里摸出两封银元。“这是我请诸位好汉饮茶的费用，等货物运走之后，必有重谢。”

    沉甸甸的银元入手，对于过惯了刀尖舔血的赵铁柱一行人而言也是不小的诱惑。

    “张老爷请放心，我等以性命担保，必护的仓库不失。”

    虽然这是赵铁柱第二次说这话了，但是从神情的凝重语气力度来看，这是立下了誓言。

    面对赵铁柱的话，身为商人与各种人打过交道的张树生哪能不知道这一点。只见他拍了拍赵铁柱的肩膀道。“有你这句话就够了，我身家性命都寄托在你身上了。”

    张树生没有说大话，虽然这仓库中过万件棉衣只值两三万两银子，对于身价几十万的张树生算不得什么。但是这棉衣依然事关他的身家性命，因为这是意国人采购的军衣。作为主要从事清国与婆罗洲贸易的张树生来说，这与身家性命有什么区别。

    所以他才除了聘请赵铁柱一伙人之外，还要亲自来看着。

    而赵铁柱既然得了张树生的重酬，那就必须干事。

    他转头看着自家兄弟问道。“大家都吃好没有。”

    “都吃好了！”

    “既然吃好了，那就准备干活，都把眼睛放亮点，别让蛇虫鼠蚁钻了空子。”

    随着赵铁柱的吆喝，三十多位汉子纷纷抹嘴离席，带着自己家伙事各自替下已经守了大半天的兄弟。

    至于赵铁柱，对张树生拱拱手。“张老爷，你就在此歇息着，外面弟兄们都会盯着呢。”

    说完赵铁柱就外出巡视起来，这碗饭看起来好吃，但是其中的难度只有做他们这一行才知道，风险有多大。

    每年送十来个骨灰盒回老家都是常事，甚至还有眼睛不够亮趟的，落得无人收尸的下场。

    所以做他们这一行，除了够勇之外，一定要有眼力劲，不是什么都能接。

    而这次赵铁柱接这一单风险也不小，他当然知道要面对什么，但这单必须接，想要在上海出人头地，对于他们这些没有本钱的人来说，不拿命拼还能拿什么。

    不过哪怕如此，依然有人感到内心不踏实。

    “当家的，我有点想不通。”

    一名队员看到张铁柱走来，将其拉倒一边小声问道。

    “虎子，有什么想不通过的？”

    赵铁柱定眼一看，这是跟自己一个村的赵虎。

    “柱子哥，这活风险太高了，我得到消息，这次搞事的是东洋人。柱子哥你也知道，这些东洋人有多凶，我们虽然不怕，但到时候伤亡肯定不小，这活不好做啊。”

    “虎子，你是不是怕了？”

    “柱子哥，我赵虎的性格你还不清楚，我要是怕就根本不会和你出来，主要是值不值得的问题。”

    “那虎子你听好了，这次的活风险的确大，但是既然我接了自然有我的道理。”

    说着，他平静的看着赵虎道。“我们既然吃上了这碗卖命的饭，那就是要将这碗饭吃好。现在张老爷这件事就是一个机会，一个让我们扬名立万的好机会，谁都知道最近的事都是东洋人捣的鬼，只要我们能因此护的张老爷货物不失，那其他人就会高看我们一眼，这名声打出去了，自然就不用满地方找活干了。”

    虽然只有赵虎一个人找自己，但是赵铁柱却知道这肯定不止他一个这么想，所以也耐心解释一番。

    “柱子哥，俺知道了，这是为我们扬名立万。你看好吧，定不让那些东洋人造次。”

    而赵铁柱听到虎子的话后也没说话，拍了拍其肩膀以示鼓励。

    随着时间的推移，夜色降临，今日月黑风高，除了仓库这边还灯火通明之外，周围都陷入了黑暗。

    等到月上枝头后，在仓库外一块荒地中出现了一些鬼鬼祟祟的身影。

    这些身影有三四十号，虽然都穿的与常人无疑，但仔细辨别之后，依然能够看出与常人不同，除了各个都凶神恶煞之外，其罗圈腿较为严重。

    “佐藤君，这就是存放意人军衣的仓库？”

    “是的，武田君，清人张树生为意人军队准备的一万五件冬装都在这个仓库。”

    “哟西！”

    武田看了一眼照的通亮的仓库，转身对身后等待的下属道。“大家准备，为了大日本帝国！”

    “嗨！”

    随着他的命令，这些一言不发的凶徒，默默拿起了刀斧等凶器，向仓库摸了过去。为了掩盖身份，这些浪人们连最喜欢的武士刀都不用，反而拿起中式刀斧来。

    “佐藤君，跟上。”

    武田摸出一把左轮，招呼着伊藤跟了上去。

    三十多个身影趁着夜色向仓库摸过去，虽然一开始凭借各种障碍物能够避免被发现，但是等到走近之后，就不容易摸过去了。

    这不，在距离仓库三十米左右的距离，他们被发现了。

    “什么人？”

    一声大吼，让武田一行人暴露了。

    “冲！”

    眼见不能偷偷摸进去，武田一挥手，一不做二不休就要强闯。

    同时他左轮也瞄向发现自己的那名护卫。

    “啪、啪！”

    两声枪响，更像是炸了锅，让所有人打起了精神。

    那名警惕的护卫捂着胸口，缓缓的倒下了。

    “不好！”

    枪声让刚坐下不久的赵铁柱，一下就站了起来。

    “有贼人来袭！”

    同样也让与其坐在一起的张树生也站起来。不过看其抖动的身体，就知道张老爷内心有多害怕。

    “张老爷别担心，我这就召集弟兄们杀散贼人。”

    赵铁柱先安抚一下东主，接着转身叫着。“虎子，你立刻将休息的叫起来，我先带着弟兄顶住贼人的进攻。”

    赵虎很明显也经历了不少这种事，立刻回答一句。“头领，我这就去召集大家伙。”

    说完就急奔而去。

    正当赵铁柱同样想离去的时候，只见战战兢兢张老爷伸手拉了他一把。

    “张老爷，还有事情吗？”

    面对开口询问的赵铁柱，张树生从身上摸出两把手枪道。“赵头领，贼人有枪，我这两把手枪，你拿着应对吧。”

    赵铁柱也知道现在不是客气的时候，拱了拱手接过手枪就走。

    等赵铁柱走远后，身后的长随有些担心的问道。“老爷，枪给了他们，你怎么办啊。”

    面对长随的关心，张树生指了指自己道。“就我目前这个模样，拿枪有赵头领用处大么，再说我们既然请了对方护周全，那就要竭尽全力，毕竟此事关乎我身家性命。”

    既然张树生都这样说了，身后的长随也就不说话了。

    “跟我杀！”

    出门的赵铁柱将巡视的弟兄召集起来后，立刻指着向仓库大门摸来武田一行杀来。

    张树生这座仓库建的异常坚固，砖石切起的厚实墙体，不是武田等人能够撬动的。

    而窗户离地有四五米高，另外除了玻璃之外，也因为这些天的危险，被厚实的篱笆遮盖起来。虽然这会让仓库阴暗了些，但也能防止从别人从窗户进来搞破坏，以上种种措施，让武田除了从大门想办法之外，竟然拿这座仓库没办法。

    所以面对赵铁柱一行护卫，武田同样不能退让，他举起手枪对着赵铁柱一行就是啪啪啪几枪。

    “头领小心！”

    有眼尖的护卫看到武田有枪，立刻将赵铁柱推开，自己反而中了两枪。

    “梁子！”

    看到为自己挡枪的护卫，张铁柱眼睛的红了。这都是自己从家乡带出来的，虽然知道吃这碗饭的危险，但看到此事谁能不动怒。

    赵铁柱将张树生给自己的两把枪一掏，同样对着冲过来的武田一行人啪啪啪开起了枪。

    其实赵铁柱接触枪的机会少，只知道怎么开枪，但是奈何武田一行人冲的近，硬是让枪法极差的他打倒了好几个。

    而赵铁柱这一莽撞的开枪，反而阴差阳错的将武田一行人气势给压了下去。

    不过作为当事人的赵铁柱没管那么多，将打完子弹的随手一丢，举起钢刀杀向来袭的武田一行。

    在赵铁柱的带领下，护卫们鼓着劲，与武田一卡行人杀到了一起。

    “死！”

    一马当先的赵铁柱作为头领，还是有几分本事，只见他侧身躲过来袭的一刀，挥刀架住另一把刀，一个大脚将其踢倒，接着顺势一劈，砍在对手手臂上，连手带刀一并砍落。引得对方发出惨叫，失去了战斗力。

    在赵铁柱的带动下，其他护卫纷纷上前逮着对手就是一阵厮杀。

    至于赵铁柱，因为其英勇的表现，更是引来三个对手。

    “哈！”

    一名对手沉不住气，率先发动攻击，其斧头直勾勾的向赵铁柱脑袋呼来。

    随着他的带动，另外两人一个向腰砍来，一个向肩招呼，而且个个都是快准狠。

    面对敌人的来袭，赵铁柱面不改色，斜挎一步，侧身率先让过斧头，接着用刀挡住劈腰的一刀，另外一脚踹向砍空肩膀的那人腋窝。腋窝可是要害，其有一根粗大神经，所以遭到重击会引发剧烈疼痛和局部瘫痪。

    力道用尽的这人根本躲不开这一脚，直接被踢满地打滚。

    很明显，赵铁柱这势大力沉的一脚，让此人短时间根本起不来。

    赵铁柱趁着这个机会，上前一步，顺势一手肘，直接呼在对手脸上。“咔”鼻梁骨破裂的声音，他也听到了，对手直接疼得弯腰扔掉武器，双手捧面。

    两三下，赵铁柱就解两个对手，至于剩下的这一个，那就简单了。势大力沉的腰刀，连劈几下趁着对手挡不过来，直接一脚踹倒，上前一刀结果了对手。

    赵铁柱的生猛，立刻让护卫们士气大增，领头人厉害，让他们也放下不少担忧，更是玩命的与对方搏杀。武田同样看在眼中，这位在解决一个护卫之后，立刻就盯上他。

    “吃我一刀！”

    面对迎上来的武田，赵铁柱跨步上前就是一刀。

    “噹！”

    刀被挡住了。

    对此赵铁柱并不心急，一脚就踹了过去。

    武田同样一个侧身，让了过去，另外回手就是一刀。

    “噹！”

    武田这一刀也被挡到了。

    经过这番交手，两人对对手实力有了初步了解，都知道对方不好对付。因此都死死盯着对方，试图寻找出破绽。

    “杀！”

    突然两人同时大吼，跟着接连出刀，做亡命搏杀。

    刀刀都是放弃防守，直指对方要害的搏命打法。

    “噗！”

    “嗤！”

    短暂而又搏命的打法，惊险又刺激，赵铁柱中了两刀，一刀大腿一刀在腰间。武田一样不好过，他中了三刀，一刀在肩膀，一刀在腹部，还有一刀在大腿。

    现在两人都身受重伤，失去了战斗力，接下来就全看下面人的了。

    不过与武田他们相比，赵铁柱有援军，在赵铁柱拖着武田这段时间，虎子终于带着援军来了。

    “杀～”

    增援而来的怒吼声，不仅增加护卫们的士气同样让袭击的人士气大跌。

    见事不可为，在武田受伤后接过指挥权的佐藤立刻命令道。“我们撤。”

    袭击者跳出战团，架着武田极速离开。

    而护卫们除了砍翻几个来不及逃脱的之外，也没有留下他们。毕竟他们的职责是保护仓库，而不是追杀贼人。

    “柱子哥，你怎么样？”

    赵虎等敌人退掉之后，立刻扑到赵铁柱面前。

    面对赵虎以及其他护卫的关心赵铁柱笑了笑。“放心，死不了。你狗日的要再来晚一点，那我可就有难了。”

    “对了，兄弟们睡了几个，伤了几个。”

    赵虎当然知道赵铁柱的意思，这是在问重伤几个，死了几个。“伤了七个，睡了六个。不过我们也不亏，放倒对面十九个。”

    “唉，还是亏了，亏大了。”

    亏不亏那个另说，不过马上就有补偿。

    在战斗一结束，作为东主的张树生就出现了。

    尽管看着满地的鲜血，腿还有点打颤，但是这位依然开口道。“大家为我张家搏命的情分，我都看在眼里，除了既定的烧埋银子和医药钱之外，我另外再加一千两白银作为额外的酬谢，另外如果大家不嫌弃，缺胳膊少腿吃不下这碗饭的，我可以安排营生。”

    张树生这一番话，立刻引来一阵喝彩。

    “张东家敞亮仁义，是个做大买卖的人。”

    “先谢过张东家。”

    这场张树生仓库的袭杀，不过是上海一个缩影。

    日本有得手，也有失手，但是这依然影响不到意大利舰队的抵达时间。

    1895年的1月2日，新一年的第二天，意大利舰队抵达了上海。

