    善行天下：“我佛慈悲，胸怀天下。神君诚恳认错，我佛定会原宥，神君莫要一错再错。”

    “没错!”

    “还请神君向我佛陪罪！”

    “赔你妈的罪，神君都已经说了是真的了！”

    “你怎么骂人？”

    “骂得好，这群和尚就是欠骂！”

    ……

    网上骂声又起。

    灵山阿难笑着看网上的骂战，所有空间都是对于《佛魔劫》真假的争辩声，《佛魔劫》内容的议论反而少了。

    阿难笑呵呵说道：“凡间那些佛家弟子还是很有用的，至少在网上的战力很强，无论真假，一场骂战之后也该落下帷幕了。”

    内容没人议论，这已经是最好的情况了，就怕有人议论内容，导致群情激奋。

    现在唯一糟心的事情就是佛教灵山空间被女人骂声攻陷，一片狼藉，除此之外不过一切发展都非常好。

    天门山雪山上，张明轩又发了一个消息上去：“多谢观众们对《佛魔劫》的喜爱之情，明天一曲新歌送给亲爱的观众们。”

    弘法：“阿弥陀佛，施主是从何处看出来贫僧的喜爱之情的？”

    程家大魔王：“哇哈哈~我说你们怎么赖在神君个人空间不走，原来是喜爱啊!”

    江湖术士：“什么歌？顺便说一下，我道家一视同仁，无论男女都渡。”

    梵城：“神君，快点向我佛赔礼道歉。”

    冰蓝宝玉：“道什么歉，快点上新歌要紧，为什么要明天，今天不行吗？”

    ……

    下面的议论声，又从真假变成了对歌曲的讨论猜测。

    张明轩笑呵呵的看着网上骂战，还挺有意思的，比前世明星撕逼还要好看。

    李清雅无奈说道：“你又要做什么？火上浇油吗？还嫌现在不够乱。”

    张明轩说道：“拍个音乐短片而已，这个音乐本来我是打算收到电影里面的，只是歌唱风格不合适，才没有加进去。既然，佛教这么热情，我就拍个音乐来回馈他们。”

    李清雅没好气说道：“你管这个叫热情？”

    张明轩点头认真说道：“是啊!”疑惑的看向李清雅说道：“有什么不妥吗？”

    李清雅提醒说道：“他们都在骂你？”

    张明轩眼里闪过一丝恍然，解释说道：“清雅姐，这你就不懂了，所谓爱之深恨之切，他们骂我多狠，就说明他们爱电影多深。”

    张明轩得意说道：“网络和现实不同，想要在网上火起来，就要有话题度，什么叫话题度，就是要有矛盾冲突。骂着骂着就火了。”

    感叹说道：“这是一群多么崇高的和尚啊！牺牲自己的声誉来为《神魔劫》点火，简直就像蜡烛一样点燃了自己，照亮了别人，我太喜欢他们了。”

    李清雅伸手玉手摸了摸张明轩的额头，无语说道：“你不是被他们气傻了吧？”

    张明轩眯着眼睛幸福说道：“清雅姐的手好舒服，好温暖。”

    李清雅立即把手收回来，脸色微红，他很正常，没有傻。

    张明轩拿出手机，点开九头虫的头像，发过去一个视频邀请，滴滴响了两声，九头虫出现在视频里面，只是脸色看上去不太好，似乎受到了什么惊吓。

    张明轩笑呵呵说道：“怎么了？冻感冒了？冬天多洗热水澡，预防感冒有奇效，各人秘方哦！”

    九头虫说道：“让神君见笑了，见到了一个黑……”九头虫顿了一下，立即改口说道:“是网上骂声太多，我有点担心。”

    张明轩也察觉到了九头虫的改口，但是也没有深究，谁还没有点小秘密呢？无语说道：“你胆子真小，既然害怕就来我这里玩几天吧！”

    九头虫嘀咕了一声：“就怕躲不掉。”

    “你说什么？”

    “哦！没什么！对了，神君找我有什么事？”

    “现在过来一趟，我们拍一个音乐短片。”

    九头虫若有所思说道：“是刚刚在空间里面发的音乐吗？”

    张明轩点头笑着说道：“没错，九个头就是聪明。”

    九头虫好奇问道：“我能知道唱的什么吗？”

    张明轩双手一摊说道：“还没写出来。”

    九头虫惊叫道：“没写出来，你说明天中午上传。”

    “你们来不就写出来了吗？带着你媳妇，快点过来，麻溜滴！”

    视频挂掉，九头虫一阵无语，但是有什么办法呢？走吧！

    天门山外雪山之顶，张明轩把手机收回空间，活动了一下手脚，说道：“清雅姐，一起来玩啊！”

    李清雅说道：“你不是要去写歌吗？”

    张明轩无所谓说道：“不急，时间还早。”

    张明轩兴奋大叫一声：“我来喽!”

    脚在滑板上一踢，滑板立即凌空飞了出去，张明轩“呜哇~”怪叫一声，凌空跳上滑板，从山顶冲了下去，犹如一条游龙一般从众人旁边掠过，溅起的雪浪瞬间将众人淹没，响起一阵笑骂怪叫之声。

    玩到中午，在酒楼里面吃过中午饭，下午众人又相约去虚荒界探险，结果被团灭了好几次。

    傍晚，吃过晚饭的众人，在院子里聊天。

    晋阳依偎着皇后，看着张明轩幽怨不满说道：“狐妖小红娘怎么更新这么慢啊？现在两个星期才更新一集，太慢了。”

    张明轩说道：“这你要问小凡了，与我可没关系。”

    晋阳说道：“以前你不是说，是你制作的吗？”

    张明轩不要脸点头说道：“对啊！但是现在是张小凡制作了。”

    晋阳嘀咕说道：“小凡叔叔好慢啊！没有动画好无聊。”

    张小凡在张明轩脑海中，呵呵~发出一声冷笑。

    过了一会，一道女声从外面传进来，“别走这么快？”

    一道男声响起:“是你走的太慢了！”

    “天太黑，我害怕。”

    “你一个玄仙怕天黑？”

    人还没到，吵吵闹闹的声音已经传过来。

    众人扭头看去，咯吱一声门被打开，九头驸马和万圣公主满脸笑容走了进来。

    李清雅站起来，笑着说道：“你们来晚了，我们已经吃过饭了。”

    万圣公主惋惜说道：“好可惜，清雅姐的饭菜太怀念了。”

    李清雅上前，点了万圣公主额头一下，没好气说道：“怀念？那你不告而别。”

    万圣公主抱着李清雅的胳膊，笑嘻嘻说道：“我们和逍遥神君说了啊！他也是主人之一，不算是不告而别，清雅姐别生我气啊！”

    九头驸马恭敬施礼说道：“见过清雅姐，见过逍遥神君。”