    “行，既然都休息的差不多了的话，那我们就现在上路吧，现在时间也不早了，天亮之前应该也赶得回去。”

    楚桓点了点头，说话的同时看了一眼眼前的撒冷。

    撒冷等人没有犹豫，纷纷应下。

    这次楚桓等人在询问了一下林小雪等人之后，便带着他们踏上了返程的路上。

    和来之前一样，路上依旧格外的昏暗，仿佛周围的黄沙隐藏着非常多的怪物一样。

    天上的皓月撒下淡淡的月光，看起来给这一片零件的黄沙遮盖上了一层圣洁的薄纱。

    不得不说，还挺好看的。

    但是所有人都知道，在这好看之下，还隐藏着非常多的威胁。

    无论是怪物还是人类，在这个地方都有可能攻击他们，所以说，没有任何一个人敢掉以轻心。

    一旦掉以轻心，轻则伤害他们自己的身体。

    而严重的话，甚至还会伤害到自己的队友。

    之前被那些狼人怪包围，很大程度就是因为队员的失误，所以说才导致了被这些怪物给盯上。

    当然，这只是他们在不知道铁蛋的情况下。

    如果知道了的话，不知道会作何感想。

    当然，楚桓不可能告诉他们，毕竟这种节外生枝的事情，楚桓可懒得去多做。

    “不用太拘谨了，有我在这里，你们放松一点就好了，就算有什么事情，有我在。”

    楚桓说着，声音非常的淡然。

    如果说之前的话，楚桓或许还会有一点点紧张，可问题是，他们都已经在这个死亡蛮荒呆了这么久了，还没有看到任何一个可以威胁到他们的怪物。

    所以说现在的楚桓对于这个地方已经没了什么警惕性，就算有，也只是微不足道的一点点。

    虽然对比起普通人，这一点点，或许还挺重要的。

    但是对于楚桓来说，真的只是一点点。

    “那好吧，啊，既然你这么说了，那我也就不警戒了，看你咯。”

    黄志远听到这里，顿时放松了下来，本来他还怕自己放松之后楚桓会怪罪。

    可是现在看来，有直接在，自己貌似也就不需要这么的认真了。

    “嗯，好，呆着就行。”

    楚桓淡淡的点了点头。

    可就在楚桓回过头的一瞬间。

    “等等，你们快看，那是什么东西？”

    一道声音突然从背后传来，随着楚桓转头，这边看到此刻的撒冷等人，此刻正看着身后的黄沙。

    并且紧紧的握着手里的武器，看起来十分的警惕。

    仿佛那个方向有着什么非常危险的生物一样。

    “怎么了这是？”

    楚桓一边疑惑出声，一边向着他们所看的方向看过去。

    不看不知道，一看吓一跳，原本放眼数里地都是平地的荒漠之上，本来应该空无一人的，可是此时此刻，黑暗之中居然站着一道人影，虽然看起来孤零零的，但他却笔直的，朝着楚桓等人走了过来。

    “怎么样？要不要动手？”

    撒冷说着，这一句话当然是对楚桓说的，毕竟他们可是被楚桓救了下来的，而现在加入了楚桓的团队，自然一切都要听楚桓的。

    “先别动手吧，先等一会儿，等他走过来再说。”

    楚桓眉头微皱，缓缓开口的同时，眼睛一直打量着，眼前走过来的这一道人影。

    虽然这么远看过去，楚桓并不知道眼前的这个人是哪一个人，但问题是看着他身形的大小和差不多的轮廓。

    楚桓居然感受到了那么一丝丝的熟悉感，虽然只是一丝丝，但是足以让楚桓不让他们攻击她了。

    “可是……可是万一是什么怪物伪装的怎么办？”

    撒冷咽了口唾沫，声音听起来非常的犹豫。

    毕竟这里可不是蓝星，在这个世界上有着非常多的怪物，可以伪装成人类的模样。

    虽然伪装好的模样看起来并不怎么好，但是也足以骗过大部分人的眼睛。

    而且这部分怪物的实力大多都比较强，也就是因为这个原因，在野外的时候，很多人靠近自己，他们都会很慌张。

    “放心吧，如果是怪物的话，交给我来处理就好了，他不可能伤害到你们的。”

    楚桓再次轻描淡写地说着，丝毫不把他所说的怪物放在眼里。

    不过对于他这样的人来说，也确实应该这样，毕竟以她的实力，现在能够伤害到他的怪物，也没那么多了。

    毕竟，他可早就已经不再是上一世的，那个弱小的自己了……

    “那行吧……”

    听到这里，撒冷没了办法，只能点了点头，同时还默默的收起了自己的武器。

    还不等楚桓再次开口。

    “可是……”

    撒冷的一个女队员突然开口，声音听起来非常的担忧，并且他都看楚桓的眼神，看起来也有那么一点点的看不起。

    至于为什么看不起，这一点，楚桓也不知道。

    “有什么好可惜的，我师傅的实力，难道你们还不相信吗。”

    “告诉你们，如果摊动起手来，你就你们这些人，他不到半分钟就能把你们杀个遍，可能半分钟都多余了。”

    一旁一直都没有说话的白琦突然开口，模样看起来非常的严肃，仿佛楚桓对于他来说，就是他的逆鳞一样，容不得任何一个人轻视或者玷污。

    “啊，对对对，那是你的师傅，又不是我们的师傅，那是因为他又让我们陷入了险境怎么办？”

    也许是因为这个女队员生来就比较好强，听到白琦这么说，他的心里，那是气不打一处来，声音之中很是气恼。

    “呵呵，是我师傅让我们救的你，就算你们因为这个死了又怎么样？不过就是把命还回来了而已，不是吗？”

    白琦冷笑一声，声音听起来非常的冷血，反思对于他来说，眼前的这些人的命都不是命，只是可以用来交易的东西罢了。

    “你！”那个女队员闻言顿时气急。

    可还不等他继续开口。

    “够了！”

    撒冷当即喝到，声音听起来非常的愤怒。

    那个女队员的嘴也因此闭上了，只不过看起来有些委屈巴巴的。

    “难道你忘了是谁救我们得了吗？还不赶紧跟他道歉。”

    撒冷说着，声音之中听起来没有半点退步的意思。

