    看着书架上多出的三本书籍，宋清笑着点了点头，道：“不错不错，现在已经有八本书了，不过，我更在意的是系统4级以后的新功能。”

    　　说话间，宋清便是打开了系统面板，从上面找到了有关新功能的介绍。

    　　：为了促进道衍书屋各书友之间的联系与交流，以及道衍书屋能够更加有利的发展，当书屋掌柜选择建立书友圈后，凡是持有道衍书屋所特制读书卡的客人，随时随地都可以借助读书卡，以一缕神识进入书友圈进行交流。

    　　看到有关书友圈的介绍，宋清不禁摸了摸下巴，暗道：“这不就是相当于即时聊天工具嘛，不过如此一来，倒的确是方便了书屋客人们的交流，而且想要找哪个人的话，也不用非得跑过去寻找了，直接在线上呼叫便可。”

    　　看完了书友圈功能，宋清又点开了关于珍宝阁的介绍。

    　　：为了促进道衍书屋内各个书友更好的发展，凡是持有道衍书屋所特制读书卡的客人，都可以借助读书卡，将自身所拥有的功法、神通、法宝、丹药、药材、神料等，置于此平台上进行交易。

    　　宋清关闭了系统面板后，轻声自语：“这两个功能的实用性倒是挺强，不过眼下书屋内的客人都还在忙碌自己的事情，倒也不急于一时，等过些天再开启吧。”

    　　说完，宋清扫了一眼正在看书的连宸与姜太虚后，便再次躺回摇摆椅，做起了咸鱼。

    　　……

    　　中州，秦岭

    　　秦岭位于中州西部一隅，方圆不下百万里，堪称是广阔无边。

    　　这里不但是一处神秘的古地，而且始终被一层迷雾所笼罩着，除了那些自古以来流传的传说之外，外人很难真正的了解。

    　　传闻中，昔年有一位远古圣人纵横北斗难寻一敌，但是来到这秦岭后，却是被一位放羊的老人打的伏在了地上。

    　　传闻中，两万年前八位绝世大能来到秦岭寻古，却被一位渔夫扔进了湖中。

    　　更有传闻，惊艳古今的青莲大帝，亦是在秦岭之中诞生，并得到化形，最终成为一代震古烁今的妖族大帝。

    　　总之，秦岭之地传说众多，极为不凡，地下孕育有恐怖的龙脉，哪怕中州那些古皇朝的老皇主在寿元断绝后，都会被葬入秦岭。

    　　在秦岭的深处，被人以莫大的法力隔绝出了一片神秘之地。

    　　其内古木如虬，草被繁茂，灵药飘香，尽显生机勃勃之相。

    　　在这神秘之地的中心区域，矗立着一座高大挺拔的山峰。

    　　那山峰之上，悬挂有一条飞落而下的银瀑，四周龙气弥漫，一片芬芳。

    　　地脉之力升腾而起，化作道道神霞直冲九霄，勾动诸天日月星辰之力，汇聚在一起，形成了一处绝佳的修行宝地。

    　　此刻，飞瀑下的深潭之旁，一位妙龄少女正盘膝坐在一块青石之上，进行修行。

    　　少女聚纳十方地脉龙气，吞吐日月精华，宛如九天仙女降临凡尘。

    　　在她的身旁，龙气四溢，日月光华凝聚，星光璀璨，神光烁烁，一片朦胧的同时，愈发显得无比神圣。

    　　一旁的空地上，数位老者正站立在旁不断攀谈着。

    　　其中一位老者伸出手来，捋了捋自己的长须，满意的道：“少主自此次外出归来后，修为便一路攀升，如今更是只差临门一脚，便可破入化龙，真乃绝世天骄啊。”

    　　“主人当年生不逢时，晚了青帝一千年出世，否则何人能够登临极道，还不一定，少主天纵之资，比之主人当年还要更加可怕，有着主人这位当下人族第一强者悉心教导，这一世能够证道成帝之人，非少主人莫属！”

    　　另一位老者笑言道。

    　　这时，其中一位年纪最大的老者说道：“你们可莫要小觑了天下人，别的不说，那东荒之地便是接连有东荒神体、荒古圣体、先天道胎三大至强体质。”

    　　顿了顿，他颇为感慨的道：“这般的人物任何一位都能同代独尊，但是眼下却是一起出世了，这一世，少主的证道之路远比其他的时代要难啊！”

    　　这些人当中，却是有着两位老者并未言语，甚至从他们的眼神之中，也能够看到不同的见解。

    　　若是宋清在这里的话，一眼便能够认出，这二人正是跟随夏九幽来到书屋的老仆上官瑾与周彦。

    　　他二人尽管也知道自家少主天纵之资，但是却也还没有到那种逆天的程度。

    　　毕竟，夏九幽自六岁开始修行至今，数载岁月方才突破到了四极秘境。

    　　但是眼下，却又用了仅仅不到两个月的时间，便从四极秘境一重天，直接修炼的四极秘境大圆满的地步。

    　　曾经亲自去过那间书屋的二人知道，夏九幽如今之所以进境这么的快，就是因为在那间书屋当中获得了造化。

    　　若是夏九幽没有去往东荒，就算去了也没有进入到那间神奇的书屋的话，修炼根本不可能有如此神速。

    　　“轰！”

    　　突然间，一阵地动山摇，数之不尽的地脉龙气喷涌而出，与九天之上垂落而下的日月精华，共同朝着夏九幽所在之处聚集而来。

    　　“嗡！”

    　　这一刻，由于此地所汇聚的地脉龙气、日精月华等太过浓郁，甚至都开始出现了液化的迹象。

    　　夏九幽的身体猛地一震，顿时便见一株通天柳树的虚影，出现在了她的身后。

    　　这株柳树巨大无比，通体散发着炽盛的碧光，一根根翠绿的柳条垂落，好似一道道秩序神链。

    　　其上光雾氤氲，神圣无比，周围有万千星辰世界凝聚而出，宛如仙古时期的世界树重临世间。

    　　“这……这株柳树是什么？为何会散发出一种让我感到颤栗的气息？”

    　　此刻，四周的那些老者，呆呆地望着夏九幽身后的虚幻柳树，面上充满了不可置信的神色。

