    第116章龙城格局

    非常的默契，对于大明王朝提前迁移豫州的人口，已经搬迁诸多器物的举动，仙秦并没有表现出任何气愤与不甘，甚至在始皇陵内部兵马俑在各大将军的带领下，也不过是快速的占领豫州各大城池，开始修筑城池防御法阵。

    在吴明看来，朱厚照与嬴政之间，这两个帝道的君王，在无声无息之间，好似就已经沟通过一般，朱厚照将豫州打扫了一遍，就让出了豫州，而嬴政接收豫州之后，并没有对外扩展。

    整个豫州在经历最初的动荡之后，很快就在仙秦大军的控制之下，平静了下来，甚至在诸多势力的探子眼中，不少身穿阴阳家服饰的阴阳家弟子，开始在豫州各处活跃，行踪诡秘，而其中领头的星魂与月神，更是先后去了猿击谷和藏风谷。

    自此两处山谷被阴阳法阵笼罩，无法探查内部的一切，更有诸多异象不时在两处山谷内部轮现，凡此种种，无不宣告着阴阳家，乃至仙秦在这两处地方有着巨大的布局，但是两处山谷外侧，不提重兵把守，内部更是有着层层叠叠的阴阳法阵加固。

    ......

    大明王朝国都，龙城司天监，自吴明接任大明国师之位至今，已经一月有余了，时至今日，吴明才从国师府踏出，来到这个监正空悬一月的大明重地。

    司天监，在诸多运朝当中，都有存在，运朝之根基，在于王朝运气，而司天监便是观察国运兴衰流转的机构，甚至监正在一定程度上能调动国运，如此重要的机构，以及职位，历朝历代当中，担任监正之位的人选，必定是帝王心腹才对。

    “这朱厚照葫芦里到底卖的什么药，竟然将司天监暂时交由我来兼任，就不怕我看破大明王朝国运根基，以及运朝至宝所所在。”

    看着眼前高耸入云的司天监观星楼，这个可谓是龙城最高的建筑物，便是皇宫大内，朱厚照的居所，亦是不及观星楼的三分之一高度。

    一步步踏入司天监，早有等候多日的司天监术士迎上，在简单的巡视了司天监之后，吴明便打发了这个名为怀安的术士。

    登上了观星楼，并没有施展法术腾空，而是就这般一步步登楼，以普通人的速度，吴明足足走了一个小时，最后才立身观星楼之巅，环顾四方，尽数是白云，俯瞰而下，整个龙城尽收眼底。

    闭目吸气，吴明再次睁眼之际，天眼之术已经施展，顿时，龙城在吴明的眼中变幻了模样，不再是建筑物与格局，而是风水流转，气运变化。

    皇宫所在，龙吟阵阵，吴明目光看去，一头黄金色的气运金龙睁开了眸子，但是看到吴明立身司天监，那原本被惊动的狂暴龙气，缓缓平息。

    军部战争殿堂所在，吴明只看到滚滚兵煞滔天，瞳术洞察的瞬间，那战争殿堂之上的浮雕好似活化了一般，一头头狰狞的战争巨兽睁开了眸子，无声咆哮，只是很快就被内部的万俟擎压制住了。

    国子监所在，白色的浩然正气宛如一根白玉柱一般，直插天际，侧耳之下，好似听到了朗朗读书声，心神亦是为之舒展，眺望之下，吴明似乎看到了一尊身披白色儒袍的老者，回望自身，对着自己露出了一丝善意的微笑。

    “白鹿书院，大明王朝当中修行儒道的顶级书院，那老者应当就是如今白鹿书院的院长许仲冧，至少也是一尊五阶的儒道高手，不过，就以我如今对大明王朝的了解，这白鹿书院能与军部抗衡，占据朝堂四分之一的权柄，这许仲冧怕是六阶大儒才是。”

    回忆这一个月来，吴明自各方了解的信息，大明王朝如今朝堂之上，分为四股力量，分别是以万俟擎为首的军部，许仲冧为首的清官，大明立朝册封的功勋家族，以及最后的世家联盟。

    这四股力量在大明王朝朝堂之上相互制衡，而朱厚照便是四方的中心点，帝王权术平衡各方为他所用。

    收敛心思，吴明目光移动，看到了龙城内城所在，靠近皇宫的世家门阀府邸，相互勾连之间，虽然没有军部、白鹿书院、皇宫那般标志性的气运象征之物，但是那星罗棋布的气运之火，亦是让吴明暗自心惊。

    “这些世家，看似比不上军部与白鹿书院，但是他们占据的王朝气运，反而是最多的，没有千年的王朝，但是有着千年世家，铁打的世家，流水的王朝，莫过于此了。”

    这些日子当中，吴明越是了解龙城内部的格局，越是对世家门阀感到忌惮，因为就算是朱厚照这般帝道强者，在朝堂之上，亦是要借助功勋家族与白鹿书院的力量，才能制衡世家的力量。

    ......

    而在吴明立身司天监，借助观星楼的特殊性质，观察龙城各方的同时。

    战争殿堂之内，万俟擎亦是对着百里横空说道：“陛下招来的这位国师，也不是一个简单的角色，左小子与他认识，有空多走动走动，我们这位陛下，怕是想要削减军部了。”

    “削减军部，如今仙秦出世，灵潮起伏之际，正是王朝需要武力震慑的时候，陛下他......”

    面对万俟擎的话，百里横空却是有些不解，对此，万俟擎没有解释，对此，百里横空只能领命离开。

    “原因自然是帝道独尊，主上，想不到你的后代当中，竟然还有如此杰出的子嗣。”

    似乎是感叹之音自万俟擎那一尊青龙太阳之内传出，在战争殿堂内部回荡。

    ......

    白鹿书院，原本正在给学子上课的许仲冧，却是突然失神了片刻，虽然短暂，但是却是被他的弟子林怀书发现了。

    散课之后，林怀书开口问道：“老师，方才可是有什么异样！？”

    “那位国师去司天监了，方才目光探查龙城呢。”

    “这！？”

    对于许仲冧之言，林怀书却是面露惊色，但是许仲冧挥手说道：“不过是正常之举，那诸葛流云在司天监的时候，也不是经常观星，这是司天监的职责。”

