    当夏凡踏入城中的一瞬间，就已经被韶南烟发现了。

    对她来说，还是十分感谢自己这个从未谋面的夫君的，天香门近些年来有些青黄不接，不光体现在年轻一辈以上，最主要的是上三境的数量以及境界比其余几家顶级宗门差了一个档次。

    九境尚且不谈，毕竟那个境界的人都是千年前遗留下来的老古董，单论七八两境来说，她们天香门七境居多，八境算上她也才两人，所以这也是为什么对夏凡这么看重的原因之一。

    和当初的七位天狐一样，都是为了度过那五难破境而已。

    陆卿只是天香门的幌子，做给外人看的，说白了就是面子工程，告诉别人，我们没有太大的功利性，只是想给自家弟子争取一个好夫君而已，实则真正的目标则是宗门之中的那些七境老祖。

    而名额之所以能落入陆卿这里还有一个重要的原因，那就是七境老祖，大多数都已成亲，有的夫君还在世，也的成了寡妇，不好再许人家，就比如云瑾，她夫君就已经战死了，从那以后一心修行，最终入了五难境。

    七境五难，天地人神鬼，十多年前，当初韶南烟已经卡在鬼难境很多年了，鬼难散魄，针对的则是人的三魂七魄，一旦少其一那就无缘于八境，毕竟八境名为归真，讲究的就是性命相合，混元不漏，而且三魂七魄不完全者，不修来世。

    能有转世之身的人，八境是最底标准，而且还得是那种八境中的极致，若不然机会渺茫。

    前四难已经消耗了她太多的精力，使得她还没有做好准备。

    五难境是修行途中最为凶险的一个境界，这个境界的人都是再和时间赛跑。

    五难不会等着你准备好了才会触发，如破境那般，而是不见得什么时候就会降临，受到外部刺激，或者是受伤，甚至是处于某种特殊环境之中都会触发。

    所以大部分五难境的人只有两种，第一种是扎根在宗门之内，调整心境，尽量让五难来的慢一些，第二种，经常出去浪，寻找机缘，提升自身实力，甚至主动迎上五难，从而快速破境。

    这个境界的人不存在老死，五难就像悬在头顶的一把刀，时时刻刻鞭策着你，不前进，就得死。

    她当年既是处于那样的一个风口，已经预感到最后一难即将来临，但却知道自己能渡过去的机会不大，甚至到了后来都已经看淡生死，没办法，她也不想。

    但就在那时，夏凡出现了，还是那种自带旺妻体质的人，天劫都能抗，柳诗妃用了都说好。

    这一刻，天香门的其余高层心动了，所以才有了当初‘分妻付款’的势在必得，没办法，总得试一试，毕竟已经七境太过重要了，如果要是能成功，那就是一位八境老祖，什么样的条件她们都能接受。

    果不其然，当夏凡在婚书上签上自己的名字，按下手印的一瞬间，韶南烟突然感觉自己的运势强了不知道多少。

    她可不是陆卿等人，境界低，实力不强，运势也可有可无，作为临门一脚就能迈入八境之人，对自身的气运格外敏感。

    哪怕天香门并不能像道宗那般有最直观的运用，但也依旧还是能察觉到的。

    好消息是，凭借这一股气运冲击，她还真的就有惊无险的渡过了最后一难，成功步入八境老祖的行列。

    当然，作为她这个境界，加上这个年纪的人来说，并没有像小姑娘那般对感情看得无比重要，要死要活的，而是选择了闭关，况且，就算天香门的女子对感情之事认真又能怎么样，柳诗妃那关也过不去。

    她年纪摆在这里，虽然修为没有柳诗妃高，但也不好意思和一个年轻人抢男人，尤其还是个娃娃，她丢不起那个人。

    但没想到，十多年后再次相遇，居然是在这种情况下，这就很有意思了。

    “回来，你干什么！”

    看着云瑾一脸兴奋的样子，韶南烟不禁叹了口气连忙道，她怕再晚说一会，自己这个师妹就将人绑回来了。

    “师...师姐，你要自己去？”云瑾不由瞪大了眼睛，她一直以为自己师姐是个很文静的人啊，没想到这么狂野，难道老牛吃嫩草有兴奋加成？

    “休得胡说，我们俩又没见过，况且见到了说些什么，而且我也没打算于他有过多的牵扯。”韶南烟轻轻摇头，有些无奈的说道。

    对此，一旁的云瑾不干了。

    “那不行，当初咱们咱们可是付出了大价钱才弄到手的名额，师姐你可不能糊涂啊！”

    “以前他年纪小，躲在魔宗也就罢了，现在都送上门了，哪有不要之理？”

    “现在战事紧张，一切从简，我来为师姐做证婚人，师妹我顺便帮你把闺房布置一下，师姐放心，男女之欢也就那么回事，两个人床上一滚，眼睛一闭一睁就过去了，有了这层关系，师姐九境有望，到时候咱还怕那个姓柳的不成！”

    云瑾不愧是嫁过人的，说起话来就是直接，况且二人都是女子，言语之间也没有那么多顾虑，话说的稍稍露骨了些。

    韶南烟：......

    虽然她年纪不小，实力也是绝强，但是这种事怎么可以这般讲出来，而且她看自己师妹这幅模样，理所应当的很啊！

    好在有着面纱遮挡，韶南烟倒也没有失态，只不过却白了自己师妹一眼，目光之中尽是风情万种。

    “休得胡说！”

    “身为女子，怎么可以说得这般...这般荒唐之语，也不知羞！”

    闻言，云瑾倒是丝毫不在乎，轻笑道：

    “师姐，抡论修为，我不如你，但是抡男女之事，师妹我绝对比你要有经验的！”

    “我和你讲，男女之间说白了就是那么点事，师姐不要太过于不好意思。”

    “要知道，只要找对了人就可以。”

    “再说了，床第之欢有什么不好，从宽衣解带开始，步步都是疼爱你的意思，一下一下只重不轻。”

    这话说的，要是夏凡在此，一定会大喊‘车，好快的车，吾之脸甚痛。’

    而韶南烟听到这话，俏脸发烫，这样的女子闺中之语，说的这么大义凌然还真是难为她了。

    “师妹不愧是过来人，不过师姐可没有你这般厚的面皮，此事作罢，不许你乱来！”

    见她不从，云瑾还想劝说，毕竟这种千载难逢的机会不能错过啊，她们又不是强抢，有婚书为证的怎么能算是强迫呢，随即继续道：

    “师姐三思，这可是...呜~~”

    还未等她说完，韶南烟轻轻抬手，阵法之力瞬间蔓延直接将云瑾的嘴封住，随即虚空塌陷，将其传送了出去，并且将自己这里设下阵法，省得她再过来劝说。

    当云瑾消失不见后，韶南烟无奈的轻叹了一口气，灵光一闪，原本遮在脸上的面纱消失不见。

    淡紫色的眸子明净清澈，灿若繁星，一颦一笑之间独属于女子的柔弱之美展露无疑。

    两弯如柳叶烟眉，一双似喜非喜含情目，态生两靥之愁，娇袭之身，给人以弱病之感，让人一见就不由的生出呵护之意。

    手臂轻抬，自空中泛起光亮，形成一面玄光之境，上面正是自己的容颜。

    抚摸着自己的俏脸，韶南烟忍不住的摇头，她已经不记得上次摘掉自己面纱是什么时候了。

    随着境界的提高，时间对于她来说如水逝去，很多时间都在是闭关中度过。

    她甚至从未想过有一天自己会摘下面纱将面容暴露在一名男子眼前。

    但话又说回来，天下女子哪有不爱美之人，无论修为高低，无论身份贵贱，谁又不会在意自己的容貌。

    哪怕是佛道两宗的坤修，虽然嘴上都说不在意自己的一身皮囊之相，但你看看，哪里又有丑陋不堪之人？

    只有得到了才有资格谈论失去与不在乎，她自然也不例外。

    但今日见到与自己气运相连的男子，她一时间心境有些波动，倒不是心动，只是孑然一身多年，突然多出这样一个人，有些难以接受罢了。

    “哎，终究是老了啊！”韶南烟摸着自己的俏脸，自嘲般的笑了一声。

    其实这话既是一种凡尔赛，又是一种自嘲。

    要知道，修行之人都延缓衰老之能，女子更有驻颜之法。

    如天香门这种全部都是女子组成的宗门，容貌自然都是定格正在最巅峰的时刻，她现在的容貌与数百年前相差无二。

    但说自己老也是真的，毕竟容貌可以永驻，但年纪不行，她可是与魔宗宗主左狂生同辈之人。

    说完，手臂再一挥，玄光之上出现了夏凡等人刚入关的模样。

    想了想，韶南烟眼眸之中突然露出狡黠之色，随即手臂轻点，一道灵光没入镜中，轻笑道：

    “让你嘴上没有把门的，小惩大诫，活该！”

    此时，夏凡，萧凤山，卜玉还有四海阁的石金一行四人刚刚跨入关内，入眼的景色着实让人大开眼界。

    说是雄关，但夏凡却觉得这里不就是仙境吗？

    地面之上皆是土地，没有所谓的青砖铺垫，但入眼的建筑却都是巨大的古树相互缠绕而成。

    雄关作为屯兵驻守之地，自然没有什么修为较低之人在这里安家，建筑不多，几乎都是各宗修士自行修建，利用这些古树相互缠绕而成。

    最中央一颗高千丈的古树拔地而起，巨大的树冠盖住了四分一的雄关之地。

    那是韶南烟的杰作，是她斩杀的一名七境木族带了回来，修建成的住所，顺便为为阵法提供动力。

    围绕着这颗古树，周围还有不少修建的临时住所，古朴自然，整个雄关之内，郁郁葱葱，飞禽灵鸟随处可见，不知道的还以为是来到了百花谷秘境之中。

    “啊~~~说真的，不祥之地我最喜欢来这了，不愧是女人搞出来的地方，环境就是没得说，不过华而不实，没啥卵用，女人就喜欢搞这些没用的东西！”萧凤山先是一脸陶醉，随后又忍不住吐槽了一番，可谓是将端起碗吃饭，放下碗骂娘发挥到淋漓尽致。

    闻言，夏凡虽然没说什么，但也下意识的点了点头，因为在他看来，这确实没啥用，搞得这么精致干什么，还香香的，又不是女子的闺房，至于吗？

    但就在下一秒，二人脚下突然窜出几道树藤直接将两人的脚困住，没有散发哪怕一丝一毫的气息。

    速度之快，令人瞠目结舌，就连修为最高的卜玉都没反应过来。

    “我艹！”

    “哎~~~日！！”

    “砰砰！！”

    随着两人的惊呼，紧接着就是砰砰两道落地的声音，卜玉再回头时，二人已经趴在了地上，真的是狗啃泥的姿势。

    再一看，原来是双腿被树藤缠住了。

    这可将卜玉与石金二人给惊住了，要知道，在场之人最弱的恐怕就是夏凡了，但这也是有化海战力的猛人，怎么可能会被一根树藤绊倒，这根本不符合常理。

    只不过他们不知道的是，当二人反应过来时，身体居然僵住了，宛如被定在了原地一般，什么手段都用不出来。

    随即只见树藤抬高，萧凤山被吊在半空之中。

    “我艹，什么东西，入侵，有人入侵，卜玉，快帮忙！”萧凤山嘶吼着。

    反倒是夏凡这边没有什么异常，不过下一秒，又有数道藤蔓拔地而起，对着被倒吊在空中的萧凤山就是一顿暴打。

    “啪啪啪啪！”

    一时间，竟然打出了幻影剑舞的感觉。

    “哦...哦哦...哦哦哦！”

    每一鞭子下去，萧凤山都感觉火辣辣的疼，自身修为根本起不到一丝一毫的作用。

    而夏凡这边也顺带着挨了三下，只不过他没有喊，反正也不疼，不过他却用双臂护住了头。

    因为这边的动静已经吸引了不少宗门之人看了过来。

    “哎？这两人谁啊，为什么被吊起打了？”

    “不知道，不过应当是惹到了天香门的小娘了吧！”

    “嗯，有道理，这回有好戏看了！”

    很显然，在这雄关之地，天香门的弟子颇多，经常有外宗弟子过来，男人嘛，难免口头上花花几句，被人教训也在所难免，这样的事情也不止一次了，谁让人家阵法牛逼呢。

    “哎？那人好像是魔宗萧凤山啊！”

    “呦，还真是，稀奇了啊，快快快，去看看另外一个是谁，以后可有的说了！”

    听着周围之人窃窃私语之声，卜玉只感觉羞愧难当，特别想快速远离此地。

    而萧凤山此时被打的生活不能自理，至于夏凡则是当起了鸵鸟，顾头不顾腚。

    但当他听到这些人要过来看看他是谁的时候，心中顿时一慌。

    “放肆，吾乃万剑山莫惊春。”

    ......

