    裹尸族那边，同样如此！

    裹尸族这一次到来的宇宙尊者八阶强者，有十五名，死掉两名，依旧有十三名。

    但当敖蟹他们两名吞噬之龙爆发出所有的威势后，迎上来的巫妖王裹尸族族长他们，瞬间都懵了。

    什么情况?

    他们的威势，怎么会如此恐怖。

    “吼吼吼！”

    敖蟹他们发出狂暴的吼声，龙爪朝着前方撕裂而去。

    “不好，龙宫有宇宙尊者九阶战斗的成员！”

    这一刻，巫妖国度与裹尸族强者忍不住的狂吼道，身躯剧烈的颤抖。

    龙宫竟然有宇宙尊者九阶战斗力强者！

    这怎么可能啊！

    一年前，他们巫妖国度还直接攻到了龙宫那里，龙宫根本没有进行反抗。

    如若龙宫有如此战斗力，巫妖国度早就被灭掉了。

    然而现在，龙宫却突然爆发出如此恐怖的实力。

    两名宇宙尊者九阶的强者，这...

    “噗噗噗！”

    敖蟹他们突然的爆发出宇宙尊者九阶的战斗力，令巫妖国度与裹尸族皆都措手不及。

    哪怕是巫妖王他们，也是瞳孔瞬间血红，他们看着朝着自己袭击而来的龙爪，脸色狂变。

    “躲避！”

    巫妖王狂吼一声，连忙的朝着一旁躲去。

    “啊啊啊！”

    但是，巫妖国度内，三名擅长阵法的宇宙尊者八阶巫妖发出惨叫的声音。

    他们飞过来的时候，身躯上本就笼罩着强大的防御护罩。

    但是他们没有想到，龙宫会有宇宙尊者九阶战斗力强者。

    三名擅长阵法的巫妖，瞬间死亡。

    与此同时，敖蟹他们携带的威势，直接朝着后方巫妖国度其余一众强者弟子肆虐而去。

    “吼吼吼！”

    “就你们三族，想要灭我们龙宫死！”

    敖蟹狂吼一声，庞大的龙尾携带着厚重的土属性与黑暗属性，朝着他们横扫而去。

    “不好！”

    “躲避，躲避！”

    冲过来的几百万巫妖国度强者弟子看到这恐怖的龙尾，满脸惊恐的吼道。

    这一次，三大势力联手，仅仅巫妖国度与裹尸族派来的宇宙尊者级别的强者，数量便达到了七十多万。

    七十多万，钢铁工会更是不能够以数量上来计算。

    他们三大势力出动的力量，已经能够横扫大半个开天洪荒大陆边缘了。

    然而，这七十多万宇宙尊者，面对着一名宇宙尊者九阶强者，面对着龙宫百万宇宙尊者，依旧有着极大的差距。

    尤其是敖蟹的实力。

    一名宇宙尊者九阶，便能够令他们付出惨重的代价。

    “吼吼吼，杀杀杀！”

    敖蟹与另一名吞噬之龙肆虐，锁定巫妖国度与裹尸族所有宇宙尊者八阶乃至宇宙尊者七阶强者。

    他们，全部被敖蟹他们的攻击所覆盖。

    这个时候，紧跟在后面的狂龙龙种、御龙龙种、天雷地火龙凤种等等已经冲了上来。

    后方，箭龙龙种、魅龙龙种、龙巫一道道远程的攻击也同样覆盖而来。

    没有了巅峰战斗力的阻挡，龙宫的几名宇宙尊者八阶强者，一众宇宙尊者七阶强者，完全是肆虐。

    敖齐天敖奇他们冲过去，身上散发着狂暴的气势，没有巫妖与裹尸族能够阻挡他们的脚步。

    “不好，钢铁领袖，请求支援，龙宫有宇宙尊者九阶的强者！”

    巫妖王他们目光血红的吼道。

    此刻的他们有些心惊胆寒。

    他们怎么也没有想到龙宫的实力竟然如此恐怖。

    如若是知道，他们打死也不会过来围攻龙宫了。

    他们已经能够预想到，这一次，哪怕是逃走了，也要遭受到龙宫的报复，到时候，他们巫妖国度裹尸族，都要进行逃亡。

    “该死的，龙宫怎么会有如此强者存在？”

    钢铁工会领袖与一众将军在这一刻，脸色巨变，他们瞳孔中也露出一丝惊惧的神色。

    “咒灵村成员，立刻进入战甲，去袭击那两个宇宙尊者九阶的龙宫成员！”

    钢铁工会领袖立刻大声的命令道，脸色阴沉无比。

    “是！”

    后方，咒灵村所有成员脸色也非常难堪。

    他们没有想到，那龙宫的实力竟然如此恐怖!

    这一次可是三大势力围攻啊！

    竟然被对方一瞬间压制了。

    “呵呵，别着急，我来陪你们玩玩！”

    王仙目光盯着他们，眼中露出狂暴的神色。

    “吼吼吼！”

    他狂吼一声，在他的周围出现八道神龙分身，直接朝着前方的各种战舰机甲飞船袭击而去。

    “轰炸！”

    一名将军身形一动，直接飞到上空，机甲将其覆盖。

    各种攻击朝着王仙覆盖而去。

    “轰轰轰！”

    密密麻麻无数的袭击落在八条神龙分身上，那些神龙分身缓缓地崩溃。

    “轰轰轰！”

    但这个时候，王仙已经冲了过去。

    如今他庞大无比的身躯，探出龙爪，朝着一个个战舰机甲抓去。

    一瞬间，火花四溅，一艘艘战舰机甲飞船朝着下方位置坠落而去。

    “自爆机甲，将这龙王给我宰了！”

    钢铁工会领袖冰冷的吼道。

    此刻，他们的身躯被金色的金属笼罩，身躯百米大小。

    体型虽然不是很大，但其上面精密的武器绽放着恐怖的金色光芒。

    “嗖嗖嗖！”

    他的命令下达，瞬间有上百个自爆机甲朝着王仙袭击而去。

    这些自爆机甲，足以令宇宙尊者八阶强者化为灰烬。

    “碰碰碰！”

    王仙看到这一艘艘自爆机甲，龙爪一挥，五行大磨出现在头顶。

    在五行大磨上，五条神龙探出头颅，口中吐出一道道攻击。

    “轰轰轰！”

    攻击落在自爆机甲上，立刻令机甲瞬间爆炸。

    恐怖的爆炸余波，朝着周围横扫而去。

    王仙没有丝毫的后退，反而直接朝着前方飞去，目标，那上万公里的战舰。

    “该死，这龙王身上的至宝好多，攻击！”

    钢铁工会领袖目光看到，满脸冰冷的命令道。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，那二十八名将军升空而起，他们身上特殊的机甲武器覆盖，直接朝着王仙袭杀而去。

    二十八个大将联合，足以对抗宇宙尊者九阶强者了。

    王仙微微眯起眼睛，在他龙首龙角的位置，一个古老的油灯浮现。

    “杀！”

    王仙无所畏惧，直接冲过去。

