    第522章心软

    虽然对别的活动不太积极，但是有篝火晚会这种活动，楚娆积极的不行，当即就催着叶知裴带她去抓鱼，

    叶知裴拗不过楚娆，放下手里的活带着楚娆去了旁边的池塘。

    他挖了点蚯蚓，没有鱼钩，只能用绳子系住，然后叶知裴把它递给了楚娆，“你拿着这个蹲在这里等着，有鱼来了就叫我。”

    “...........”楚娆握着另一端绑着蚯蚓的木杆，整张脸上都写满了拒绝，

    虽然竹竿也有两米长，但是楚娆觉得那蚯蚓都快蠕动到她身上去了，楚娆闭着眼睛把蚯蚓甩进湖里，然后乖乖的坐在岸边等着叶知裴。

    太阳逐渐的升高，温度也越来越高，楚娆开始冒汗，但是面前的鱼竿还没有丝毫的动静，

    楚娆热的不行，但是想到叶知裴的话又不敢离开，只能顶着大太阳等着他。

    叶知裴本来是准备采一点野果之后就直接回来的，但是刚下过雨的林间有许多菌菇生长，叶知裴拿着个篓子捡了不少的菌菇，

    这么一来，他回来的时间便被耽误了，

    直到三个小时后，太阳升到了顶空的时候，叶知裴的脚步声才在楚娆身后响起来。

    看见楚娆垂着头被晒得蔫蔫的样子，叶知裴眉头一皱，他走上前，“你没事吧？”

    楚娆这才有气无力的抬起头，她一张娇嫩的脸已经全都被憋红了，整张脸上都是汗，“热死我了。”

    楚娆看起来马上就要中暑了，叶知裴放下东西便朝着楚娆走过去，一把将她抱了起来，

    楚娆软绵绵的靠在叶知裴怀里，有些委屈的瘪起嘴，“你怎么这么晚才回来啊，我等了你好久。”

    叶知裴抱着她的手微微收紧，“三个小时和三年，哪个更久。”

    叶知裴的声音很小，小到楚娆根本就没有听见，她追问了一遍，“你刚才说什么？”

    “没什么。”叶知裴低头看了一眼脸都已经被晒红的楚娆，“你是笨吗？知道晒为什么不先回去。”

    被叶知裴抱着，听着他责怪的话语，不知道为什么，楚娆突然就特别的委屈，“不是你说让我等你的吗？？”

    叶知裴静静的看着楚娆，“你现在倒是挺守承诺。”

    楚娆哼了一声，“我什么时候不守承诺？我就是个最守承诺的人了！”

    听到楚娆的话，叶知裴神色微沉，

    要不是镜头就在面前，叶知裴真想问问楚娆，当初说好的等他，为什么没有等？？

    察觉到叶知裴的情绪不好，楚娆轻轻的拉了拉他的衣服，“你怎么了？？我也不是故意不钓到鱼的，可是那个鱼它不往我的鱼篓里面钻啊，你生气啦？？”

    怀里的楚娆生动活泼，她会软软的撒娇，会忍着娇气给自己做饭，会晒着大太阳守着自己做的鱼竿，

    就在这一瞬，看着楚娆明亮的眼睛，叶知裴微微叹了口气，

    他终究，还是对她狠不下心来，

    可是那个秦朗，始终是他心中的一根刺。

    叶知裴低下头，做了最后的博弈，“我问你一个问题。”

    (本章完)

