
　　要命的是，血脉融合还在继续！

　　陆晨的下半身赫然完全变成了蜘蛛的腹部，豺狼人的小短腿被折叠收入腹腔。

　　过了好一会，血脉融合才结束。

　　陆晨现在的造型有点可怕，豺狼人的上半截身子，蜘蛛的下半截身子。

　　身下八条腿，尤其是最前面两条，还带着尖锐的利爪。

　　“我靠，老子服了啊！老子现在是一半蜘蛛怪，一半豺狼人！”

　　当个野怪都不能好好当……

　　毫无疑问，陆晨现在丑得一笔！

　　然而，丑是丑了点，但是他的移动速度真的上来了！

　　在地上爬了一段距离，陆晨发现移动速度比之前明显快了许多。

　　八条腿就是不一样啊。

　　“我去，老子是要变虫族女王了吗！还好是游戏，不然岂不是下半身都没了！”

　　看了看自己圆鼓鼓的蜘蛛屁股，陆晨打了个寒颤。

　　要改变形象，陆晨需要购买皮肤，豺狼人也好，森林毒蛛也好，都是1000声望。

　　不过陆晨终究还是舍不得将声望花在皮肤上，他还要买很多东西呢。

　　“算了，就先这样吧，反正从当野怪的第一天开始，我估计就泡不到妞了……沙雕系统，不要以为我怕丑会买你的皮肤，不可能！老子就这造型了！”

　　……………………

　　刷了一天，升到11级，品质和天赋都进化了。

　　陆晨也累了，下线吃了个晚饭，打算直接在电脑上看看官网，视频休息一下。

　　官网交易平台居然非常热闹，1级武器出的越来越多了，还有几把小极品在拍卖中。

　　只不过装备多了，价格也降了，普通棒槌的价格一天内降到了150元上下。

　　顶级玩家的等级都起来了，他们已经有实力去刷特殊豺狼人，不少组织都在有组织的刷，出货量自然也就起来了。

　　让陆晨有点意外的是，他一天没出货，结果论坛里居然有人就提到了自己。

　　“今天唯我独狂居然没有出装备，看样子是库存没了啊。”

　　“不管他有多强的团队，现在大家等级都追上来了，他的优势也没了。”

　　“他也就是运气好一点，早一步打了特殊怪才弄了那么多1级武器。”

　　“唯我独狂还是有点东西的，你们看现在棒槌的价格，跌了一半了，人家赚了一笔早就走了。”

　　“现在我不要棒槌，我要碎石！听说有几个公会正在直播开荒扎卡斯呢，估计出了装备，碎石的价格也不会那么高了。”

　　陆晨摇摇头，这帮人也是真闲，不好好升级，老是讨论他干嘛。

　　不过今天他的确赚的不多。

　　“哎，今天就早上卖了一万块，一天下来都在刷蜘蛛，没怎么卖装备啊。”陆晨有些遗憾，随后想了想，自嘲的摇了摇头，“人啊，就是贪婪，以前一个月赚两三千就美滋滋的，现在一天一万还嫌少。”

　　当然，陆晨今天并不是没打到装备。

　　他现在背包里有一套毒雾套，三傻身上一人一套，自己身上一套，一共五套，还有七八件护腕护腿的散件。

　　不过他现在也不着急出售，他要看看毒雾森林后面的情况。

　　如果只有这么一套毒抗装，那么毒雾套的意义就非比寻常了。

　　这是玩家穿过毒雾森林的关键，是他们进入10级主城的门票！

　　那价格肯定就不一样了！

　　“有公会在开荒扎卡斯了？”陆晨想到这件事，急忙关闭了交易平台，来到了直播平台。

　　“不会吧，他们要是过了扎卡斯，岂不是要到毒雾森林了？我还想在这边多刷一会呢！”

　　此时排名前几的直播，都是各大公会开荒扎卡斯的，观看人数一个比一个多。

　　让陆晨意外的是，风铃子也在打扎卡斯！而且新手村居然是江城所在的新手村！

　　“嗯？她不是海市的吗？”

　　陆晨马上点开了风铃子的视频。

　　风铃子现在正在与江城“磐石公会”的另外七个小队组团开荒。

　　磐石公会也看到了风铃子他们小队的等级，已经全部8级了，可以提供相当大的助力。

　　视频中，风铃子非常激动。

　　“你们看到那只最大的豺狼人了吗？对，超级大，估计两米多了！”

　　“啊？我怎么换新手村了啊，嘿嘿，其实很简单啊，是磐石那边的技术帮我更改了登录IP，厉害吧。”

　　陆晨一脸懵逼，居然还能有这种操作……

　　“哦，磐石公会啊，他们很强的，是江市前三的大公会。”

　　“你们看，这边的小怪特别多，都是扎堆的，还有好多特殊怪，必须非常小心的清掉，尤其是扎卡斯旁边的那三拨，特别容易引到，前两次我们就是拉到了旁边小野导致团灭了。”

　　“哎呀，一想到团灭就头疼，还要在新手村集合，重新跑过来，光是准备时间就要半个多小时啊，烦得要命！”

　　“现在大家装备都差不多，也没有技能，你们以后打的时候一定要注意，必须让高等级的人均摊伤害。”

　　“出碎石我们也不好意思抢啊，这次也是找了朋友，让他们带我们一起开荒的。”

　　“马上要开了，等会我可能会来不及跟大家聊天，希望大家能见谅。”

　　不多时，团长“磐石枪王”一声令下，团队开始快速清理小怪了。

　　他们打得非常小心，一波波小野的清理，语音里，磐石枪王的声音绷得很紧，生怕出现任何差错。

　　这些专业玩家果然还是有两把刷子的，40个人打起来有条不紊，虽然血量掉的很快，但是没有人惊慌。

　　陆晨微微点头。

　　扎卡斯那里的小怪实力很强的，一星二星的就有20来只，其他小怪更多。

　　磐石能控制40人，在这么小的空间，不拉到其他野怪，非常难得了。

　　“不愧是职业玩家，操作，走位，意识都很出色啊。”陆晨赞叹道。

　　“不对，那他们要是杀了扎卡斯，老子还刷个毛毒雾森林啊！”

　　别的新手村陆晨可以不管，但是江城这边，陆晨必须管！

　　“不行，上游戏！”

　　……………………

　　清理了外围小怪，风铃子长舒一口气，“哎呀，这次终于成功了啊，我的天呐，终于打到这里了！”

　　不过，说是刷扎卡斯，但是磐石如履薄冰的打了半个小时，也才刚刚到了最困难的环节。

　　最后三拨野怪围在扎卡斯周围，每一拨都有1只二星2只一星，4只8级小怪。

　　只要开其中的一拨小怪，最少会引到另外一拨，以及处于正中的扎卡斯！

　　如果只是两拨怪加一个扎卡斯，倒也不是不能打，但问题是，第二拨野怪非常容易被引到。

　　一旦引到三波小怪，再加一个扎卡斯，那难度瞬间倍增！

　　语音里，一群人管理在商量了片刻，磐石枪王做了战术安排。

　　“大家注意了啊，我在强调一次，请大家……无！论！如！何！不要引到第三波野怪！不要引到第三波野怪，不要引到第三波野怪！重要的事说三遍！”

　　“好了，下面布置战术。”

　　“2队，3队，你们杀特别健硕和特别强壮的，4队……”M.23sk.com

　　……………………

　　陆晨张开他的八只腿，朝着扎卡斯狂奔。

　　“扎卡斯，撑住啊，我来救你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第32章 扎卡斯，我来救你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 