    展列室内，目暮十三瞥了一眼脸色漆黑，形如雕塑的森谷帝二。

    　　“白鸟警部，麻烦你将眼镜假发送去检测。”

    　　说完，他朝着森谷帝二走去，戒备的说：

    　　“森谷教授，请你跟我们去一趟警视厅。”

    　　在检测结果出来前，森谷帝二会被当作嫌疑人暂时拘留。

    　　如果眼镜上没发现指纹、假发上没有皮屑残留，他就可以离开。

    　　不过...

    　　“别过来！”

    　　情知大势已去的森谷帝二，忽然掏出了兜里的起爆器，不顾一切的喊道：

    　　“谁敢动一下，我就引爆藏在这栋别墅里的炸弹！”

    　　“所有人都得死！”

    　　目暮十三等人脸色一变，顿时投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    　　森谷帝二的举动，无异于摊牌，承认了自己的罪行。

    　　根据他敢在东都环状线上安放炸弹，置数千人的死活于不顾的行为来看...

    　　这货就是个疯子。

    　　普通人根本不能理解疯子会做出什么事。

    　　他们也许会抱着炸弹睡觉，亦或者给炸弹准备一份刀叉，邀请它共进晚餐也说不一定...

    　　“不会爆炸的啦。”

    　　柯南一脸轻松的掏出两块2号电池：

    　　“起爆器里没有电池的，刚才...”

    　　“新一哥哥猜到犯人可能会鱼死网破，就让我给拆掉了。”

    　　唰！

    　　数道不怀好意的目光，射了过来。

    　　没有电池的起爆器，跟一坨废铁没什么两样....

    　　也注意到这一点的森谷帝二咽了口唾沫，扫视众人....

    　　他在思考一个很严肃的问题。

    　　究竟...

    　　要不要拆下来看一看。

    　　不拆的话，还能跟对方斡旋一阵子...

    　　最终，还是强迫症战胜了侥幸心，森谷帝二旋开起爆器底部的盖子一看，空荡荡的内部，就像栖息在枯井中的魔眼，让人手脚冰凉。

    　　“逮捕！！！”

    　　目暮十三和白鸟任三郎一看没有电池，顿时壮了胆气，飞身一招恶狗扑食+泰山压顶，牢牢的将他压在地。

    　　就在柯南心情松弛，觉得事情已成定局的时候...

    　　毛利兰突然蹲了下来，眼神在他脸上不停打量着。

    　　惊疑不定。

    　　这张脸...

    　　她总感觉在哪儿见过...

    　　柯南吓得满头大汗，以为事情要暴露的刹那。

    　　突然天降一发拳头，正中柯南头顶，瞬间，他眼冒金星，天昏地转。

    　　“爸爸！”

    　　毛利兰心疼的将柯南抱在怀里，也顾不上怀疑了：

    　　“你干嘛揍他！”

    　　“这臭小子到处乱跑，我非得好好教训他！”

    　　毛利小五郎摩拳擦掌，脸色黑的跟锅底一样。

    　　就像受了惊的兔子一样，柯南将大脑袋深深的窝进毛利兰的胸口，身体微微颤抖。

    　　这是因为刚才受到惊吓而导致的肾上腺素分泌过多，然后引起的后遗症。

    　　总之，毛利兰抱着他，开始跟毛利小五郎围着桌子转起了圈。

    　　“你们也就现在能开心开心了...”

    　　地上被目暮十三用屁股压住的森谷帝二，忽然说了这样一句话。

    　　众人微微一愣。

    　　“你什么意思？”

    　　顾不上感受温柔乡的柯南，一下子扭过头。

    　　“我承认...”

    　　森谷帝二笑着说：

    　　“工藤新一很厉害，不过...”

    　　“他千算万算，却算不到我想要炸毁的建筑还有一处！”

    　　阴冷的目光，幽幽的看向了毛利兰，疑惑道：

    　　“毛利小姐，你不是说，预计今天晚上去看电影吗？”

    　　“怎么会来我家？”

    　　这是他最不能理解的地方。

    　　不都说好了嘛！

    　　你去看电影，我炸死你...

    　　结果我这边炸弹安完了，你给我来一句不去了...

    　　做人最基本的信誉在哪里？！

    　　柯南看了看毛利兰，又看了看森谷帝二，眼睛逐渐睁大：

    　　“难道米花市政大厅也不是绝对对称的？！”

    　　“呵呵...”

    　　森谷帝二胡子颤了颤，森然一笑：

    　　“他们说什么因为泡沫经济崩溃，没有足够的经费...”

    　　“这种理由简直可笑至极！”

    　　“比起隅田川大桥来说，米花市政大厅才是我这辈子最失败的作品！”

    　　“你们这群人...”

    　　“根本不懂我的美学！”

    　　说着，他艰难的抽出手，看了眼时间：

    　　“距离10点，还有一分钟...”

    　　“工藤新一，你虽然抓住了我的人，但你却阻止不了爆炸！”

    　　“啊！！！”

    　　防不胜防的尖叫声，吓得众人一个哆嗦。

    　　因为恐惧和内疚，毛利兰跌坐到了地上，怔怔失神的说：

    　　“我...我...”

    　　“榊诚先生他们...”

    　　“榊诚？”

    　　众人面面相觑，茫然道：

    　　“榊诚怎么了？”

    　　毛利兰一下子捂住脸，痛哭道：

    　　“我...我把电影票给了榊诚先生...”

    　　“他如果去看电影的话...”

    　　柯南突然暴起，抓起手机就拨打了榊诚的电话。

    　　嘟...

    　　嘟...

    　　心，渐渐凉了。

    　　手机坠落，柯南张了张嘴，一个字也说不出来。

    　　榊诚...

    　　可是他目前唯一的盟友啊！

    　　一旦榊诚被炸死了...

    　　好不容易才找到的线索，就断了。

    　　他也不认为，没有榊诚的帮助，他可以成功销毁APTX计划的资料。

    　　“谁？！”

    　　地上，森谷帝二“嗷”的一声尖叫，身体如水蛇般剧烈扭动，情绪濒临崩溃：

    　　“你刚才说谁在米花市政大厅里？！”

    　　大哥咱不能这么玩啊...

    　　你坑我没关系，坑榊诚也没关系，可...

    　　榊诚是黑衣组织的人啊！

    　　要是被琴酒他们知道，自己炸死了榊诚...

    　　八辈祖坟都得被掘了啊！！！

    　　我是心存死志，不惜一切了...

    　　但我七大姑八大姨3个表妹她们咋整？

    　　琴酒可不会放过她们啊！

    　　“嗯？”

    　　不光其他人，就连正在哭泣的毛利兰也傻眼了。

    　　你这位始作俑者，听到炸弹要爆炸，咋比我们还激动呢...

    　　刚才的嚣张狂妄哪儿去了？

    　　时间，一分一秒过去。

    　　众目睽睽之下，秒针咔哒咔哒的，跳到了整点。

    　　轰！！！

    　　窗户外，一阵耀眼的红光亮起，高耸的米花市政大厅发生了爆炸。

    　　强劲的声波，使得玻璃咔咔直响。

    　　众人的心头一颤，呆呆的望着远处的米花市政大厅，那里的火光驱散了黑暗，滚滚浓烟窜天而起....

    　　叮铃铃！

    　　叮铃铃！

    　　目暮十三和白鸟任三郎的手机同时响起：

    　　“报，报告！”

    　　“米花市政大厅刚刚发生了剧烈爆炸！”

    　　“我们已经联络了炸弹拆除小组，请二位赶紧回来！”

    　　沉寂一息之后...

    　　柯南一把揪住森谷帝二的衣领，怒吼道：

    　　“你在米花市政大厅安放了多少炸弹？！”

    　　森谷帝二颤抖着说：

    　　“差不多30公斤左右...”

    　　不待众人松口气，他又哭丧着脸说道：

    　　“可是我把炸弹安放在了承重柱旁啊！”

