    小剑回到学校第三天，学校就举行了支援前线誓师大会。

    这天清晨，学校中央广场。

    南海大学将近上万名学生整齐肃穆的列成几个方阵，围站在广场中央的红旗下。

    诺大的校园，上万名学生，整个南海大学寂静一片，一道声音都没有。

    所有人都目光微红的盯着面前的那一面迎风飘扬的红旗，拳头紧紧的攥着，一股无声的气势从万人方阵当中释放而出，气震苍穹！

    依然穿着黑白两色长袍的费无极，缓缓的走上中央的高台。

    他每一步都走的很慢很慢，但又显得很沉重，好像走在每个人的心坎上一样，让人心脏难以呼吸。

    费无极走上中央的高台，环视周围一周，然后缓缓的说道。

    他的声音不大，但却是响荡全场，震耳欲聋：

    “各位同学们，就在去年这几天时间里。”

    “咱们学校遭遇了一次劫难，南境长城军队也遭遇了一次劫难！”

    “坚守了咱们西蛮省上百年的第一水下长城，坍塌了！”

    费无极说道这里声音一下变得激烈起来：“因为第一水下长城的塌陷，咱们学校一共阵亡了1345条活生生的生命！”

    “在这2354人当中，大四学员987名，大三学员1367名！”

    “整个大四年级几乎阵亡了一半！”

    “而大三学员阵亡了三分之一！”

    整个中央广场一片寂静！

    费无极说的这些数据，实在是太触目惊心了！

    一股惊怒以及同胞阵亡的悲凉从每个人的心中升起。

    大三和大四的学生是每一间御海师大学的精锐中间力量。

    失去一半精锐的南海大学，那简直就是元气大伤！

    张小剑站立方阵的中间，此时听着费无极的发言，身体也是忍不住的微微颤抖！

    2354名学生阵亡！

    能考上南海大学这种顶尖学府的，毫无疑问都是全省、全国各地的天才学子，祖国的未来栋梁。

    只要能够正常毕业，都会成为各个地方的中坚力量，抵御妖族的最主要力量。

    而如今，这些人全部都死亡了。

    “这是咱们整个南大之痛，也是炎国之痛！”

    费无极这个老人说到这里全身都在微微的颤抖，眼眶当中更是忍不住的浮现出一些晶莹的液体：“这些都是多么美好的生命啊！”

    “他们还有美好的青春没有享受！”

    “他们还有灿烂的年华没有度过！”

    “他们白发人送黑发人，他们璀璨的生命在他们20岁的时候戛然而止！”

    “作为他们的亲属，他们的朋友，我们却是连他们的骸骨都无法收回！”

    “只能眼睁睁的任由葬身鱼腹，什么都无法做到！”

    “这是多么巨大的嘲讽！”

    “而作为他们的校长，我每天晚上醒来的时候都是深深的不安，以及一股巨大的歉疚！”

    “但是如今，咱们的机会来了！”

    费无极身体颤抖的更加厉害，一双眼睛熊熊燃烧，满是无法掩饰的火光和昂然斗志：“我以校长之名下令，除了已经安排好的留守人员。”

    “所有突破到四品御海师的学员，今天全部跟随着我一起上前线！”

    “我费无极在这里发誓，我永远奋战在诸位导师和学生们面前，永不后退一步！”

    “第一水下长城的失守，是悬立在南大头顶上的耻辱！”

    “今天，让我们为南大正名，为逝去的同胞战斗，以祭奠亡灵！”

    费无极慷慨激昂的声音一瞬间就在整个广场炸开！

    顿时上万名学员也同样眼睛都红了，疯狂怒吼：

    “为南大正名！”

    “为逝去的同胞们战斗！”

    “为南大正名！”

    “为逝去的同胞们战斗！”

    “为……”

    人群中小剑也同样疯狂的怒吼着，几乎喊到喉咙沙哑！

    ……

    誓师完毕，广场当中的大三、大四方队当中，便几乎各有一半的学员出列，然后整齐的朝伫立在学校外的校车走去。

    大一、大二学员的方阵，一下子就又有些骚动起来！

    南大仅存的大三、大四学员真的不多了！

    大四剩下一半，四品以上的御海师，约1000人。

    大三剩下三分之二，三品的御海师，约3000人。

    南海大学的校规是，大一晋级到大二至少二品的修为，大三三品，大四四品，否则第二年留级，连续超过3年还不合格，开除。

    今天，看着大三、大四的方队都有一半的学生走出来，形成一支将近2000人的队伍，众人是真的有点不敢想象了，这要是有点行差踏错……

    整个南海大学就是真正的名存实亡，只剩下一个空架子！

    剩下的学员根本无法支撑起原南海大学的名气，从此将轮流为三流大学！

    这……简直就是一场豪赌！

    想到这一点的人越来越多，导致骚动逐渐扩散，有点越来越大的趋势。

    “咚！”

    就在此时，一道黑色的倩影猛地在方阵人群当中出现！

    这人，是冷红玉！

    只见当冷红玉越众而出的刹那，一股极其惊人的气势浩浩荡荡的从冷红玉的身上爆发！

    在这一股气势的爆发下，不仅是大一、大二的学员的感觉到难以呼吸。

    那些大三、大四也同样是一脸骇然，一个个被镇在原地，完全无法动弹！

    “咚！”

    “咚！”

    冷红玉一脸冷肃，目不斜视，一双狭长的丹凤眼直直看着前方，然后径直的朝出征队伍的最前方走去。

    只见她踏在地面上脚步声极其沉重，竟然犹如传说中的猛犸巨象一般，每踏出一步，脚下的地面就要震颤一下，仿佛发生了地震！

    等到冷红玉走到队伍最前端的时候，那一股气势直接就飙升到了极致！

    这时冷红玉右手振臂一呼：“我冷红玉在此发誓，永远奋战在诸位同学之前，绝不后退！”

    “请跟我一起前进！”

    “人族必胜，南大必胜！”

    整个广场又是足足安静了两秒，然后再度沸腾：“人族必胜，南大必胜！”

    “人族必胜，南大必胜！”

    “……”

    站出来的冷红玉，可谓是一下子给了很多学员的信心！

    她一个女孩子人家都敢战、死战，其他的男学员们又怎么好意思怯场呢？

    另一方面，冷红玉的魔女屠夫之名扬名整个南大！

    这从另外一个方面来说，其实冷红玉的威严是极大的！

    她此时出来振臂一呼，立即就引起了众人的呼应。

    而且从刚才冷红玉爆发出来的气势，众人一下子发现冷红玉的实力更强了，这无形之中又给了他们一份信心！

    社会我冷哥，人狠话不多！

    大一方阵当中，小剑看着冷红玉那豪迈英气的背影，也是忍不住的热血沸腾起来！

    冷哥威武啊！

    “奋哥，走，咱们也上战场！”小剑对站在一旁的秦奋说道。

    “好！”秦奋一声应道，然后也豁然出列。

    “轰！”

    小剑一出列，身上一股强大威严的气势立即就释放而出，引起了众人的注意！

    此时小剑身上的气势，真的不低！

    虽然说是才四品，但是这释放出来的强大灵力波动竟然堪比五品！

    这一发现立即让众人震惊。

    众人一看是张小剑，也同样不由的有些激动起来！

    “是张小剑！”

    “是帮咱们南大扬名全国的张小剑！”

    “张小剑加油，张小剑威武！”

    “张小剑加油，张小剑威武！”

    “张小剑加油……”

    一下子此起彼伏的声音就在广场上空飘荡！

    没错，北行成功，杀上三品第一的张小剑，如今在学校里也算是一个名人了！

    此时一出来，立即引起大量大一、大二学员一阵羡慕和嫉妒！

    惭愧啊！

    张小剑明明才大一，但是这修为却是已经赶上大四学员了。

    这人比人要气死人！

    “你才三品初期，陶冶子竟然准许你上前线，这是我没有想到的。”走到出征队伍里，小剑看着秦奋好奇的说道。

    “老师我的锻造技艺暂时够了，现在最重要的是提升修为。”

    “修为为主，炼器为辅，不能颠倒。”秦奋解释道。

    小剑点点头，也是，秦奋如今才三品，锻造出来的法器却已经达到了四品！

    这个铸造法器能力已经很强了。

    修为决定了炼器师的上限，在秦奋的修为没有进一步突破之前，也是不可能炼造出更高等级的法器了。

    而且这阵子以来，秦奋一直都在炼器，虽然修为因为《锻体诀》的关系在稳步上升，但是却几乎没有战斗过。

    这不是一件好事，所以陶冶子便让秦奋上前线进行磨练。

    这一次出征，武神堂的人也同样全部出动！

    目前每个人的实力是，冷红玉，灵武者六品巅峰。

    欧阳湘灵，灵武者六品初期。

    颜安青，灵武者五品巅峰。

    赵子狗，灵武者四品巅峰。

    张小剑，灵武者四品初期。

    王宝宝，灵武者三品巅峰。

    王宝宝虽然才三品巅峰，但是他竟然也淬炼出完全体，所以姜鹤年允许他上前线。

    将近2000人的出征队伍，在费无极、姜鹤年的带领下，一起浩浩荡荡的朝学校南边的港口赶去。

    众人至少都是四品修为，速度极快，不到数分钟就到达港口。

    而此时在港口上，早已有几艘军舰在等待。

    众人快速登船，朝第二水下长城赶去。

    （“老衲道号秃驴”大佬在起点评论区里建楼，大家过来薅羊毛签到啊，每天签到一下，刷到盟主，龙笔给大家加更10章！）

