
　　【第三更到，为两位堂主加更，（hhggug）（风卷残云0风云）】

　　杨业对此，是十分了解。

　　在行军当中，要是军中将领最怕的，就是营啸，也就是炸营。

　　因为军人士兵的精神，在临近大战时，整个神经都是绷紧的。随便一个意外，都有可能将那根神经给崩断掉，瞬间陷入到癫狂之中。

　　尤其是夜晚，一旦炸营，士兵会失去理智。对于任何靠近的人，都会发起攻击，敌我不分，只知道拼命出手厮杀，将面前的敌人全部斩杀。或者自己死掉，乃至是精疲力尽，昏倒过去，才会结束。要不然，就是有大威望的人出手阻拦，比如威望巨大的将领开口制止。

　　他们在军中本身就有强大的威望。

　　开口说出的话，无形中就会产生一种强大的震慑力。

　　那些将士会听。

　　能从失去理智的状态下恢复过来。但也需要一定的条件，比如，要有火，至少要能照明，能让士兵看清楚对方的脸，才能从疯狂中恢复过来。

　　黑暗中，再如何叫喊，都很难起到真正的作用。

　　这次炸营，就算是刘豹，也绝对制止不了。这已经没有办法制止。在一开始，就已经不可阻挡，再加上有杨延平他们不停的在地下发出大叫，如同是有汉人大军在袭击大营的景象，更加容易刺激匈奴士兵陷入到进一步的疯狂当中。

　　他们已经杀红了眼。

　　死伤大半，甚至是绝大部分都会死在自相残杀当中。几乎是可以肯定的事情。

　　“在黑暗中的炸营，是无法制止的，就算是那左贤王刘豹，也没有可能制止。能保留多少元气，就看刘豹的反应如何，若是做出正确的应对，伤亡会缩小许多，若是没有及时做出反应，这次的炸营，足以让匈奴大军，十不存一。”

　　易天行眼中露出自信之色。

　　耳边已经听到激烈的喊杀声在响起，那种刀剑兵器碰撞交锋的响声，不绝于耳。惨叫声，厮杀声，源源不断。

　　“这种情况，神仙也没法子。必然逃脱不了损失惨重的结局。”

　　黄承彦也颔首点点头说道。

　　“这些吃人的匈奴人，自相残杀而死，也是他们吃人的报应。”蔡琰轻声说道。眼眸中闪过一抹难过。似乎回想到之前的事情。仿佛再次看到那些女子遭遇到的悲惨下场。

　　“主公，宵夜已经备好。”

　　就在这时，赖贺已经快步走了上来，在后面，还跟随着几名厨师，分别端着一只只托盘。在托盘上，显然放着的是已经烹饪好的美食。

　　有人已经将一张桌子直接搬了上来。

　　城墙上，有比较宽阔的位置，是可以放的下桌子。

　　托盘放在桌子上。

　　一共只有三盘美食。

　　又有人拿出一坛老酒，这酒，是从游商手中换来的。数量不多，现在村中还不具备酿酒的条件。

　　粮食自然是用在填饱肚子上。酿酒太过耗费粮食。

　　刷！！

　　三只铁罩直接被揭开。

　　揭开的刹那，有光芒绽放，散发出独特的异香，光芒在这黑夜中，显得异常的璀璨绚丽。

　　“主公，因为时间的关系，所以，能做的菜肴不多，只做了三份美食。一份是花生米。一份是清蒸食人鱼。一份是卤狼肉。”

　　“这卤狼肉是白天就已经做好的，只是再做了一点作料。花生米时以独特手法炒制，关键是在于火候的掌控，每时每刻的翻新，每一粒花生米与油锅接触的时间不能超过三秒。”

　　“还有这份清蒸食人鱼，也是以独特手法烹饪，清蒸时，将姜葱蒜，一起放入鱼腹之中，在清蒸时，姜葱蒜就会将鱼的腥味彻底驱散，让调料的味道，深入每一寸鱼肉，骨髓之中。而且，因调料在鱼腹中，更能锁住每一份美味，让味道入骨三分。”

　　“一边喝着美酒，一边品尝美食。观看大戏。这应该会是不错的享受。”

　　赖贺开口对面前的三份美食做出介绍。

　　虽然介绍的很简短，甚至是有些食物烹饪的过程并不复杂，可就是这种简单的烹饪中，才能更加的考验一名厨师的厨艺，对火候，对色香味的把控掌握。

　　“黄老，昭姬，还有杨将军，大虎，一起坐下，我们边吃边看。这场杀戮，可没有这么容易结束。正好看看刘豹会怎么应对。”

　　易天行当先坐下，体内的美食细胞已经开始兴奋的跳动起来。每一个细胞都在将饥饿渴望传递到脑海中。

　　当即没有犹豫，直接在餐桌前坐下。

　　“我来为易大哥斟酒。”

　　蔡琰抬起素手，抱起酒坛，为易天行将面前的大碗直接倒上一碗陈酿。

　　随后又为黄承彦等人斟酒。

　　杨业等也都开口道谢。

　　“昭姬你也坐下，赖贺的手艺可是玄黄村中无人能及的。烹饪出的，都是顶尖的美食。每一次品尝，都是极致的享受，昭姬，请！！”

　　易天行笑着说道。

　　自己已经先行夹起一粒花生米，放进口中。

　　轻轻一咬。

　　花生米有种爆裂般的感觉，清脆的被咬碎，表面的咸与内中的脆香交汇在一起，那种感觉，是满口的脆香，以及来自味蕾的美妙享受，回味无穷。

　　仅仅一个香字，就已经可以令人感触无穷，沉浸其中。

　　似乎能淹没整个心神。

　　十分的美妙。

　　体内的每一个细胞都在自然而然的欢悦，一股股天地元气自然而然的融入进肉身之内。肉身力量在不断增加。这种增加，是潜移默化的。

　　再吃了一块鱼肉，鱼肉就一个字，鲜。

　　如同赖贺所说，所有的味道，全部锁在鱼肉之中，这种将作料放入鱼腹的方法，可以再最大程度上保留住每一分的味道。再加上剔除鱼的腥味。当真是入口即化。比当初易天行自己做的。不知道要美味多少倍。简直是一种极致的享受。

　　一边吃，一边观看着黑暗中的杀戮。

　　匈奴大营中。

　　刘豹同样被彻底惊醒。

　　在大营中传来喊杀声，惨叫声，刘豹就已经开始清醒过来。

　　瞬间就感觉到不好。

　　但不等他有其他动作，马上就从军营中传出各种大叫声，惨叫声，厮杀声，甚至有人在说他已经被杀死了。激烈的厮杀，瞬间就在整个军营中蔓延。

　　浓郁的血腥味已经充斥在空气中。

　　“炸营了。”

　　刘豹脑袋里在这一刻，瞬间就浮现出一道念头。

　　随即而来的，就是一阵强烈的愤怒与恐惧，身为一名将领，他很清楚一旦炸营会带来什么样的可怕后果，那绝对是灾难性的。

　　“该死，完了。那群该死狡诈的中原人，他们怎么会引发营啸，让军营炸营的。”

　　刘豹眼中一片赤红，想都不想，快速的穿戴盔甲，手中拿起弯刀，将各种物品带在身上。

　　大步走出营帐，手中拿着一支火把。

　　刷！！

　　走出营帐的瞬间，一股水流就出现在面前，直接将手中的火把浇灭。

　　看整个军营，到处是厮杀。到处是尸体。

　　哪怕是没有火把，以刘豹的实力，已经可以在黑暗中看清楚一定距离的事物。

　　在厮杀的，哪里有什么汉人的军队，完全就是自己军营中的士兵。

　　这是炸营。23sK.com

　　是在自相残杀。

　　“住手，给我立即停手。”

　　“我是左贤王刘豹。你们想造反吗。”

　　“我命令你们，立即给我停手。你们这群蠢货。中计了都不知道。”

　　刘豹张口发出怒吼。

　　那声音十分巨大，如同狮吼。

　　附近有不少匈奴士兵在吼声中被震醒过来。手足无措的看着四周。

　　但周围的厮杀声实在是太过激烈，就算是刘豹，都没有办法将声音彻底压过厮杀声，黑暗中，别人根本看不见。根本不知道周围是什么情况。

　　哪怕是被震醒，一碰到旁边的匈奴士兵，依旧下意识的挥刀劈斩过去。

　　“一群蠢货。”

　　刘豹看到被震醒的士兵竟然又厮杀在一起，连鼻子都快要气歪了。从旁边抓起一根棍子，朝着四周的匈奴士兵直接抽打过去。

　　一棍一个，直接敲晕。倒在地上。

　　“我是左贤王。”

　　“不要打了，没有敌人。给我住手。”

　　“我是左贤王。统统都给我住手。”

　　“跟着我喊，左贤王在这里，所有人向我靠近。给我大声喊。一起喊的，就是自己人，不要再打了。”

　　刘豹气得脸色发黑，但还是快速的呼喊道。不断将人震醒。也快速吩咐这些人靠拢过来，一起大声呼喊。

　　这样的做法，是有效果的。

　　很多匈奴被惊醒后，虽然源于黑暗的恐惧，但听到呼喊声，也意识到呼喊的是自己人，顿时，心中的警惕开始慢慢减弱，放松下来。一边慢慢汇聚。

　　最后，汇聚的人也越来越多。

　　但杀戮，依旧在持续。

　　有些人，已经杀红了眼，如同战场综合症一样，六亲不认了。

　　不知不觉中，东方开始出现一丝光芒。

　　朝阳开始升起。

　　这次夜袭的时间，本身就是临近在黎明之前。这是最黑暗的时刻，但距离黎明也最近。

　　虽然光芒的出现。

　　厮杀渐渐停止。

　　尸体！！

　　遍布整个军营。

　　鲜血，染红了大地。

　　很多匈奴，已经被砍的看不出本来面目。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第129章 坐看匈奴尸满山免费阅读。https://xs.23sk.com 