    （抱歉，事情有点多，更新晚了。）

    武陵城中，风变色变，天地剧震，有武道之音铿锵，无穷的异象降临，淹没了这方天地。

    在一道道充满惊骇和震惊的目光注视之下，方圆千里的天地元气狂暴，全部朝着萧叶蜂拥而来。

    这一刻，萧叶的身体像是化作了一个无底黑洞，吞噬着周围一切的力量，让武陵城内的皇武境武者，都感觉体内的皇武之力一阵翻滚，像是要被吞噬掉了一样。

    震撼！

    无比的震撼！

    即便没有真武体质的武者，都能直观的感受到，萧叶此时所爆发出来的真武体质非常的恐怖，即便是青龙和许滕之流，在萧叶面前都黯然失色了，简直如同当年横扫天下的无双大帝复活了一般。

    “五分之四的真武体质，甚至还要更强，他的真武体质太磅礴了，我都无法准确的感应出来了。”

    “天啊，我们大陆之上，除了无双大帝之外，还有比他真武体质更强的武者吗？”

    “应该是没有了……除了无双大帝之外，真武体质在他身上，可以展现出最大的威力。”

    ……

    伴随着萧叶的真武体质彻底爆发了出来，其他拥有真武体质的武者顿时感应到了，一片寂静被打破，哗然声四起。

    青龙四兄弟、许滕的表情已经彻底呆滞了，脑袋发懵，宛如置身梦中一样。

    在真武洗礼之地，萧叶对真武体质的继承度，明明就只有三流而已，但是真武体质竟然比他们还要强，这让他们如何能接受？

    以他们的真武体质，经过这几个月的修炼，都取得了巨大的进步了。

    而萧叶的真武体质比他们还要强，那对方现在的实力……

    他们已经不敢想象了！

    原本他们信心满满而来，想要击杀萧叶，然后挑战铁血的自信，也在这一刻崩塌了下来。

    “我本来不想和你们一般见识，但是你们却自己找死！”

    萧叶屹立天穹，黑发乱舞，浑身神光缭绕，举手投足都释放出过人的风采，像是将整个天地都踩在了脚下，他那深邃的眸光，朝着青龙四兄弟之中的朱雀、玄武、白虎看来。

    在上古东州禁地凶兽领之中苦修数月，他这才把他如今的真武体质给掌控住，同时自身的实力暴涨。

    嗖！

    下一刻，萧叶踏空而来。

    “你……你要干什么？”

    “即便你真武体质比我们强大，但是不见得可以打败我们。”

    “没错，我们现在加入了东州强大的势力，北斗门，受到了北斗门门主的重视，你如果敢乱来的话，那就是自误。”

    ……

    朱雀、玄武、白虎被萧叶眸光扫过，像是被洪水猛兽盯上了一样，顿时忍不住的惊慌，一股寒气席卷了全身。

    他们竟然未战就产生了退意了，让观战者一阵的感慨。

    在萧叶没有爆发真武体质之前，这三兄弟是何等的霸道和强势？

    现在萧叶还没有动手，竟然被吓得口不择言，就连北斗门门主都给他们搬出来，拿来威慑萧叶了。

    这哪里还有天才的姿态啊？

    “哼，真是没出息，我们四兄弟一起出手，杀了他！”

    “他的真武体质比我们还要强大，时间越久，就会把我们甩得越远！”青龙大喝一声，凝视着踏空而来的萧叶，严阵以待。

    朱雀、玄武、白虎见此，相互对视了一眼，强行让自己冷静下来。

    许滕虽然没有开口，但是却难得和青龙形成了共识，眸光冰冷的看着萧叶。

    见到萧叶的真武体质，比他们还要强大，他们出了心惊之外，拥有的便是冲天杀意。

    如同萧叶这样的人物，真武体质的等级这么高，对他们而言简直是灾难，会压的他们一辈子都抬不起头来。

    此时，唯有一起联手击杀萧叶，他们才有可能在这一世崛起，否则始终只能当配角，这个时代，有一个铁血便是莫大的悲哀了。

    绝对不能再多出第二个铁血。

    “申屠兄，你看好了，我给你讨一个公道。”

    这一刻，萧叶却完全无视了青龙和许滕，直接对着朱雀、玄武、白虎三人出手，爆冲而来。

    “哼，敢无视我？真是找死！”

    “杀了他！”

    青龙和许滕见此一阵的恼怒，非常默契的同时身形一闪，从侧面夹击萧叶，威力恐怖的战技顿时施展了出来，在真武体质的加持之下，直指武道本源，威力更是无双，迅猛绝伦。

    哗啦！

    但是在他们堪称必杀的夹击之下，萧叶的身形却变成了一阵清风，宛如梦幻一般消失，让两人直接扑了个空，让观战的武者们都是瞳孔一缩。

    萧叶的速度，竟然快到了这种地步，连青龙和许滕的围攻，都能躲避开去了。

    “啊！”

    还没有等青龙和许滕反应过来，一道凄厉的惨叫声便从远处传来，只见白虎已经倒飞了出去，胸口的位置破了一个大洞，鲜血宛如喷泉般狂涌而出。

    受到了如此重创，即便不死也要实力大跌。

    此刻，只见萧叶身形一闪，已经冲到了玄武的身边。

    轰！

    面对萧叶，玄武一声心神乱颤，只见他一声大吼，浑身光芒爆涌，恐怖的能量汹涌澎湃，浮现了一个巨大的龟壳笼罩了全身，这是他的无敌防御。

    加上他获得了二分之一的真武体质，实力暴涨，即便面对无敌称号皇武的攻击，都能轻松防御住。

    “破！”

    然而萧叶，却只是轻轻一拳朝着对方轰来。

    顿时——

    恐怖的皇武之力奔袭天穹，好似开坝泄洪一般，滚滚能量浩荡，让他的拳芒炽烈，狠狠的轰在了玄武的防御之上。

    咔咔咔！

    毫无悬念，白虎撑开的巨大龟壳防御受到了重击，爆发出了密集的碎裂声，紧接着轰然碎裂，变成无数点点星光在虚空当中飘洒。

    气机交感之下，白虎身体狂颤，好像是断了线的风筝一般，从半空之中一头栽了下来。

    强大如同白虎和玄武，在萧叶面前简直像是婴儿一般，根本没有可比性，堪称一路横推。

    萧叶像是做了一件微不足道的事情，又再度朝着朱雀踏空而去。

    “该死的，许滕，这家伙太恐怖了，不要留手了，我们一起杀了他！”即便是青龙心中都一阵惊恐，眼睛顿时就红了，声音嘶哑的大吼道。

