    第131章 131：孟依然，一个孩子拿着五个核弹？

    激发心中最深处的恶欲？

    暗魔邪神虎呼啸而至，泛着寒芒的虎口，朝着孤独博脖颈咬去。

    “等等，问问他冰火两仪眼在什么地方？”

    闻言，暗魔邪神虎虎口缓缓收回，看向王也的目光充满了敬畏，眼眸中的邪光，朝着孤独博笼罩而去。

    嗖嗖！！！

    就在这时，林间响起一道破风声。

    “不用管。”

    王也示意暗魔邪神虎继续引导孤独博说出冰火两仪眼的位置，转身朝一旁峡谷入口看去。

    只见到，密林中飞驰出一条，会飞的蛇，只是它飞不高，只能在离地面三米左右的位置向前飞行。

    它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血。

    尾巴比较特殊，呈扇形。

    凤尾鸡冠蛇？

    淡红色的翅膀六到八米的身躯，面前的凤尾鸡冠蛇有着两千年左右的年限。

    目光中浮现一抹诧异之色，要知道，峡谷中有封号斗罗交手显露出来的魂力波动，更有暗魔邪神虎这个七万年魂兽散发出来的威压。

    按理说，应该没有魂兽敢闯入此地。

    这个凤尾鸡冠蛇出现，又是为何？

    王也运转武当云手，施展魂力朝面前的风尾鸡冠蛇笼罩而去，风尾鸡冠蛇感受到一股庞大的压力。

    还来不及逃遁，便是被一股庞大的吸扯力，被王也攥在手中。

    不管它为什么会出现在这里，暗魔邪神虎正在调动体内为数不多的邪神之力，诱导出冰火两仪眼的下落，可不能被你这个小家伙给打断了。

    王也目光朝着风尾鸡冠蛇的身上打量，风尾鸡冠蛇的腹部，有着一道撕裂的伤痕。

    鸡冠头部，乃至身躯七寸的位置，都有着打击伤痕。

    就在王也疑惑之时，紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在王也面前。

    这两个人一老一少，都是女姓。

    老的看上去有六、七十岁的样子，满头白梳理的极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱褶虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般，一双眼睛中精光吞吐。

    右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着。

    身体没有生变化，但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问，她手中的拐杖就应该是她的武魂了。

    跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短，看上十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着赵无极手中的凤尾鸡冠蛇。

    她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个百年的。

    老妇和小女孩儿的出现令王也心中一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，便知道来人的身份。

    盖世龙蛇以及孟依然。

    原著的剧情，凤尾鸡冠蛇和孟依然不是应该出现在星斗大森林吗？

    为什么会在落日森林遇到，难道是因为...

    武魂殿颁布的制裁令？盖世龙蛇两人只是魂帝和魂圣的实力，自然不敢反抗武魂殿的制裁令。

    可以说，如今前往星斗大森林猎杀魂兽，不光要小心魂兽的偷袭，更不能遇到武魂殿的人，若是被武魂殿的人发现。

    他们的行为，无异于公然向武魂殿挑衅，如此一来，盖世龙蛇和孟逸然出现在落日森林也就不足为奇了。

    老妇人看到王也攥着凤尾鸡冠蛇，以及脚下隐隐环绕的六道猩红色魂环后，整个人楞在了原地。

    就在这时，孟依然注意到王也身后不远处的暗魔邪神虎，以及绿发老者。

    “奶奶...他后面还有人。”

    闻言，老妇人朝王也身后看去，当看到被暗魔邪神虎制住的绿发老者后，老妇人的脸色顿时惨白起来。

    她就算不认识绿发老者的身份，也认识老者脚下浮现的九道魂环，绿色长发的封号斗罗，身上隐隐散发出腥臭味道。

    整个大陆只有一人，那就是封号斗罗强者，毒斗罗、孤独博。

    而暗魔邪神虎散发出的强横威压，更是让老妇人双腿发颤，这股强横的威压，比老妇人以往见过的魂兽都要强大。

    而且，毒斗罗都败在对方手下...能够击溃封号斗罗的魂兽。

    十万年....

    “奶奶..他好年轻啊，脚下竟然有六道魂环？”

    察觉到王也脚下的魂环，孟依然神色震惊道。

    孟依然的话，直接是让老妇人原本就颤抖的双腿，此刻颤抖的更加厉害，如果不是手中还握着一根拐杖。

    此刻，老妇人只怕早已经瘫坐在地面上。

    面前的阵容实在是太过豪华，超出了自己的承受范围，封号斗罗强者和十万年魂兽在交手。

    同时还有一位如此年轻的魂帝强者，在一旁观战。

    更要命的是，这位年轻的魂帝，竟然拥有五道十万年魂环....

    这是什么概念？这等于是一个小孩子手里拿着五颗核弹，这种威慑力绝对比自身的实力，更让人感到恐惧。

    原本，老妇人以为自己的孙女，孟依然是不可多得的天才，和面前的年轻人相比，实在是普通的不能再普通了...

    “这是你们，猎杀的魂兽？”

    王也看到面前孟依然等人后，便知道两人的来意，晃了晃手里攥着的凤尾鸡冠蛇问道。

    “是我们的。”闻言，孟依然指着凤尾鸡冠蛇说道。

    听到孟依然的声音，老妇人下意识看向王也，察觉到王也脸庞并没有生气的表情后，紧张的内心这才放松一些。

    要知道，但凡是实力强横、天资妖孽之人的脾性都颇为古怪。

    “是...是的。”

    老妇人鞠躬说道。

    “你好，尊敬的魂帝，您不能把这条凤尾鸡冠蛇给这个孩子。”

    “可以。”

    王也淡笑道，手中的凤尾鸡冠蛇朝着老妇人丢了过去。

    见状，老妇人赶忙接过凤尾鸡冠蛇，朝着王也躬身道。

    “真是谢谢您了，多有打扰，我们这就离去...”

    说着，老妇人便要带着孟依然离去。

    “等等。”王也的声音，使得老妇人双腿微颤。

    (本章完)

