    原本在万化大禁天中扩散的雾霭，像是被一阵狂风给吹散了，萧叶和铁瓦的身影，已经清晰的浮现了出来。

    两者交手，虽然惊天动地，无比的激烈。

    可真正算起来，实际上才持续了半个时辰而已。

    一番大战后，铁瓦依旧气定神闲，浑身道袍猎猎，不染片尘，彰显出了超绝的实力。

    反观萧叶，古神梵天体和时间之体，都长满了毫毛，似已被不详之物所侵袭，纵然他神源之血激荡，都无法尽除。

    和铁瓦动手，他如履薄冰，全力以赴，精气神始终保持在巅峰，消耗实在太大了。

    如今，古神、时间两种修为，都受到不详之物侵袭的影响，有所下滑了。

    “萧叶，你我之战，该结束了！”

    此刻，铁瓦手中的拂尘在颤鸣，尘束飞舞，散发出极度恐怖的命运大道波动。

    这拂尘，乃是一件命运神器。

    只见那些尘束，像是活物复苏，散开以后好似锁定了整个万化，接连朝着萧叶探去，每一根都衔着一个明亮的古字。

    每一根尘束，都是一种恐怖绝伦的攻势，一起出击，堪称是无死角覆盖，纵然萧叶以时间大道增幅速度，也没办法完全避开。

    “给我开！”

    萧叶在嘶吼。

    他的古神梵天体上，五重道光在绽放，道象神诀，化物、腐蚀时间奥义在齐出，进行抵挡，轰开了不少尘束。

    只是，依旧有古神神源之血，以及沾染时间力量的神血，在齐齐飞溅。

    只见萧叶那庞大的身躯，还是被数十根尘束所贯穿。

    这些尘束所携带的明亮古字，也被打入到萧叶体内，从内而外进行破坏，使得他踉跄后退，古神梵天体和时间之体都扛不住，似要解体了一般。

    “不好！”

    “再这样下去，萧叶恐怕真的要陨落了！”

    在观战的天道古神们，都是为之色变。

    “萧叶老大！”

    烛照那硕大的眸子通红，心如刀绞，更加疯狂冲撞，想要闯入到万化中。

    这时。

    萧叶右边胸口位置，一座七层的小塔亮了起来，有时间大道波动在扩散，让小白欣喜了起来。

    他知道。

    是时间主宰真传弟子们，终于有了反应，要登场解救萧叶了。

    “在我和萧叶动手之前，你们都不出现，现在现身又有什么意义？”

    “还是继续龟缩于时间神族中吧！”

    铁瓦直视那座七层小塔，眸子中泛起奇异之芒。

    轰！

    随着铁瓦的话语落下，顿时天宇皆崩，万化边荒地带的天道榜强者，尽皆感受到一股气机，席卷了万界诸天，撼动了茫茫混沌，直接显化到了万化中。

    嗡！

    萧叶右胸的那座七层小塔，顿时受到了抑制，绽放出的光芒迅速暗淡，扩散出的时间大道波动，同样被压了回去。

    “果然是这样吗……”

    英韶瞳孔一缩，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    那种气机太过玄奥了，并非是铁瓦自身之力，像是从极为遥远之地升腾而来。

    强悍如他，都倍感自身的渺小，和封禁万化的莫名力量，属于同源，压住了时间主宰真传弟子的出现。

    咻！咻！咻！

    与此同时，被萧叶轰开的那部分尘束，又有不少掉头冲了回来，衔着明亮的古字，朝着萧叶击去。

    萧叶残躯屹立在原地，还在竭力化解神体中的明亮古字，如今已经难以躲避了。

    他在大吼，在强行施展一种时间神通，使得周遭的一切，都要化为永恒。

    那是时间主宰一脉，三大奇术之一的时间不灭，堪称最强的防御。

    只是每次发动，维持的时间，只有一瞬。

    在极短的时间内，萧叶已经施展了十次，以此来抵挡铁瓦的攻伐。

    只是，这也是极限数字了。

    待十次时间不灭发动以后，他无以为继，身躯被数百根尘束所贯穿了。

    其携带的明亮古字，全部都打入萧叶体内。

    轰！

    这些古字汇聚在一起，宛如一片汪洋在起伏，激起了毁灭的波动，直接震碎了萧叶的先天神骨，且迅速蔓延到他的全身，乃至于两颗神格。

    毫无悬念。

    萧叶的身躯，噗的一声炸开了，根本没有办法重塑了。

    因为在那碎裂的血肉中，还有不计其数的匹练冲了出来，每一道都有特殊的道韵，最后又化为光雨，冲向千疮百孔的万化各处。

    那，赫然是萧叶的先天本源。

    “萧叶，陨落了？”

    万化大禁天的边荒地带，陷入一片死寂之中，观战者的表情，全部凝固在了脸上。

    萧叶。

    天纵之资，和两尊主宰有了因果羁绊，在混沌中创造了多少，令人瞠目结舌的记录？

    竟然和铁瓦动手半个时辰，就被镇杀了，太过梦幻了。

    “萧叶老大！”

    烛照那庞大的本体，在猛烈颤抖着，直接懵掉了。

    萧叶从真灵大陆，一路修行而来，遭遇过多少次生死危机？

    可每一次都在被人不看好的情况下，在逆境中完成逆袭，更加辉煌，登临绝巅。

    所以，他的第一反应，是不可置信。

    可是事实摆在眼前。

    那具熟悉的躯体碎裂，在血光的映照下，显得格外的妖异，连先天本源都散掉了。

    “真是可惜啊。”

    “将他扼杀于实力大成之前，从此世上少了有趣的对手了。”

    铁瓦已经收回了拂尘，凝望着那碎裂的血肉，喃喃自语道，似有不舍，似有些惋惜。

    下一刻，他的手掌抬起。

    嗖！

    只见那片血肉之中，一座七层的小塔被他摄起，落入铁瓦的手中。

    这是时间之塔。

    也是时间传承之始，自萧叶少年时期，就一直伴随在他左右，可现在却被铁瓦握在手中，再也没有丝毫的异动，归于暗淡。

    “此后，这混沌，将要以我命运独尊了！”

    铁瓦握住时间之塔，朗声道。

    “混沌，将变了！”

    天道榜强者们，回过神来，每个都是面色凝重。

    他们都知道，时间之塔的存在。

    那是时间主宰留下的重宝，时间主宰真传弟子，就在其中，而今被铁瓦，毫无阻碍握在手中。

    这种所代表的含义，比萧叶的陨落，还要更令人恐惧。

    （第一更到！）

