    索性今晚自己使计，只要和阿尼古生米煮成了熟饭，到时候他自然就会对她好了。

    娜灵在心里盘算着，打定了主意后，露出一抹阴险的笑容，她的心里已经大概有了计划了。

    晚上，娜灵拿了一瓶酒，亲手做了几样小菜，还特地打扮了一番，然后去了龙煜的房间。

    轻敲了下房门，龙煜开了门，见到是她，有些惊讶，“怎么了？有事吗？”

    “是这样的，我看你今晚的晚餐没吃多少，怕你饿，做了点吃的给你。”娜灵微笑着，那模样看上去很迷人。

    “不用了，我不饿。”龙煜只是稍稍看了一眼她手上端着的托盘，便拒绝了。

    娜灵也早有心理准备，他肯定会拒绝的，她也已经想好了应对的招儿了。

    “多少吃一点吧，我都做好了，而且还温了一壶我们族人自己酿的酒，你肯定没喝过的，尝尝，好不好？我特地为你做的。”娜灵一脸恳求的模样。

    这模样任由哪个男人看了都会不忍，见龙煜不说话，娜灵继续说道：“别辜负我的一点心意了，好不好？”

    龙煜暗叹了口气，“进来吧。”

    娜灵的心里暗自窃喜，点点头，然后进去了。

    将东西放在桌上，娜灵笑道：“阿尼古，快过来坐下，尝尝我做的，还有这个酒，我想你一定会喜欢的。”

    龙煜的兴致不大，但是想着既然是娜灵的一番心意，也顺着她走了过去。

    “其实你不用这么辛苦准备这些，我能照顾自己的。”龙煜说道。

    “我知道你能照顾自己，可是我愿意为你做这些，我很开心能为你做这些。”娜灵柔声说道，那双眼睛有意无意地勾向他。

    龙煜没有说话，他本来心里就对娜灵感到内疚，她为他做得越多，他的心里就更加过意不去。

    娜灵为他倒了一杯酒，说道：“这酒是我们自己酿的，很特别的，我敢肯定你绝对没有喝过，来，尝尝看。”

    龙煜轻抿了下薄唇，端起杯子，闻了闻酒香，这种香味确实很独特， 有种醇香的甜味，又带点烈酒的呛鼻。

    浅尝了一口，温醇中却不失浓烈，还有一股淡淡的花香味。

    这个口感，确实很好，让人难忘。

    “这叫什么酒？”龙煜问道。

    “这是我们自己酿的酒，一直都没有名字，后来我爸就说，既然我们这叫琼花岛，那这个就叫琼花酒吧。”娜灵说道。

    琼花酒，龙煜看了看杯中的酒，笑了笑，又喝了一口。

    娜灵见他很喜欢喝，十分殷勤地给他倒着，其实她没有告诉他，这个琼花酒还有一个特点，这就喝着感觉不上头，但是后劲很强，容易意乱情迷。

    很早以前就听一些已婚的妇人说过，她们经常用这个酒来增添闺房的情趣。

    她想着，只要能让龙煜多喝酒杯，等他意乱情迷的时候，她再主动……

    想到这儿，娜灵的脸上露出一抹得意的笑容。

    果然，连续几杯酒下去，一向酒量不错的龙煜竟然有些头晕。奇怪了，这酒明明也没喝多少啊。

    放下酒杯，他双手支撑在桌子上，闭上眼睛，轻揉了下两边的太阳穴。

    娜灵见状，嘴角勾起一抹稍纵即逝的奸笑，然后故作关心地问道：“阿尼古，你怎么了？”

    “有点头晕。”龙煜说道，声音有些沙哑。

    “需要我帮你揉揉吗？”娜灵问。

    龙煜摇摇头，“不用，一会儿就好了。”缓了一下，他睁开眼睛，扯出一抹笑容，“原来我的酒量这么差，这种酒都会醉。”

    “这不是醉，这酒有安神的功效，你可能之前一直都没睡好，这会儿才这么快就出现反应了。”娜灵说道。

    龙煜点点头，“没想到这酒还有这种功效啊。”

    “这样吧，我扶你去休息一下，好不好？”娜灵说着，起身扶着龙煜往床上那边走去。

    扶着他躺下，龙煜整个人昏沉沉的，意识有些涣散。

    “我帮你把鞋脱了。”娜灵帮他脱了鞋袜，然后坐在床畔，看着龙煜的脸，忍不住心跳加速。

    她就像着了迷一样，对眼前这个男人痴迷，她虽然不知道他的过去，也不知道他到底是什么人，可是她就是喜欢他，不可救药地喜欢上他了。

    虽然他对她总是淡淡的，若即若离的样子，可是她不在乎，只要能在他的身边，只要他心里有她的位置，那就够了。

    娜灵伸手想解开龙煜的衣服，看到他强装的体魄，娜灵的呼吸加速，她大胆地抚上他地胸膛，轻轻摩裟着，然后忍不住轻趴在他的胸口上，听着他的心跳声，沉稳而有力，嘴角忍不住勾起一抹满足的笑容。

    而后，娜灵抬起头，极近地看着他的脸，伸手触碰着他立体深邃的五官，食指指腹轻轻划过他的薄唇，忍不住凑近他的，自己的唇瓣覆上他的。

    有些昏沉的龙煜，感觉有些不对劲，稍稍睁开眼睛，有些艰难，感觉有人趴在他的身上，睁开眼睛蓦地看到娜灵在自己眼前放大的脸，龙煜一惊，立刻推开了她。

    娜灵没想到龙煜竟会突然醒来，还这么粗鲁地推开她，她毫无防备，跌坐在地上。

    龙煜坐起身来，头有点疼，人还是有些昏沉，“娜灵，你做什么？”

    她这是做什么？还有，他的衣服竟然都脱了。

    娜灵爬起身来，一脸委屈的样子，眼里含着泪水，可怜巴巴地说道：“我看你头晕，我就扶你到床上休息，我就想着帮你把鞋袜都脱了，这样睡得舒服点，可是、可是你一下子抱住我……”

    娜灵将事情颠倒了说，因为她知道，要是龙煜知道她是故意扑上去的，肯定会生气。虽然他们相处的时间不长，但是他的性子，她多少还是知道的。

    龙煜自己想不起来，不过既然娜灵都这么说了，他也相信了。

    “对不起，我、我不知道怎么了，抱歉。”龙煜皱着眉头说道。

    娜灵摇摇头，“你不用跟我说道歉，你没有对不起我。”说着，她开始朝他靠近，坐在床畔。

    她的手搭上他的肩膀，另一手轻抚着他的脸，“阿尼古，我们本来就是未婚夫妻，做这种事也是天经地义的，不是吗？所以你没有对不起我。”说着，她开始挑逗着他。

