    风暴不停歇，风暴中的风暴精灵还在漫天飞舞，时不时冲向沈聪，试图捕猎沈聪。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    噗嗤！

    随手劈碎一只风暴精灵，沈聪幽蓝色的面罩闪烁一下：“这些风暴难道不会停止吗？如果停止了，风暴精灵又将如何生存……不管如何，这个星球的生态，都将被我破坏掉，所有资源都将被我回收。”

    不再耽搁。

    沈聪大踏步走进风暴之中，向选好的方向笔直前进。风暴中难辨方向，不过沈聪根本不需要辨别方向，只需要感受最近一处八结金散的场化活性波即可。

    不过半个小时，他已经脱离了风暴。

    眼前又恢复了灰蒙蒙的世界，灰黑色的大地，荒凉寂无。Te行星的主色彩，似乎永远都是这样单调的灰黑色。不管是头顶的天空，还是脚下的大地，颜色从灰黄色到灰黑色，始终不变。

    地形也以平原居多，至少从大坑中离开后，沈聪走过这么长的道路，都是平原。

    偶尔有一些小丘陵存在，并不显眼。

    “从大坑那里的火山，和平原地带的岩浆精灵，可以判断出Te行星的地下岩浆很多，且大部分是浅表层岩浆。也就是说明板块运动应该很活跃才对，为什么不会挤压、断裂、拉升，从而形成高山大海？”

    奈何沈聪并非专业的地里、天文专家，对星球的形成和构造，无法推敲。

    他即便挥脑补才华，也无法找出一个相对合理的解释。

    只能将Te行星的地貌育，大致归结于几个方面——鲸鱼座T星热度低于太阳很多，星系整体金属含量偏低，Te行星所处轨道位置受到Td、Tf行星影响等。

    不管本质原因是什么，只从Te行星所表现出来的情况，这个星球缺水、高温、缺光、缺乏多样性地形。这些都可能导致生命迟迟无法大规模演化，无法形成类似地球上的寒武纪生命大爆现象。

    所以走得越远，沈聪对这颗星球会有复杂生命体，越不抱希望。

    或许这颗星球其实只有一些原始的生命，组成简单的食物链，在狂暴碎星者的遗泽冲击下，仅仅存留下来风暴精灵和岩浆精灵这两种单调生命体。

    思绪有些偏离。

    行走几个小时后，终于到达八结金所在地。这又是一个类似亚光飞船降落时的大坑，从平原深入大坑，在一处坑中山脉上，沈聪挖出了八结金。

    这是一块巨大的黑色金属块。

    可以看到表面有清晰的花纹雕刻，这些花纹沈聪现在理解了，是恒星级宇宙火种才能理解的纹路，其中蕴藏着更高级别科技的秘密。

    他只能暂且将这些花纹拓印下来，留待日后慢慢分析研究。

    “吞噬掉。”

    沈聪伸手，慢慢侵蚀八结金，最终将八结金融入自己的身体中，成为他强大的战斗力一部分。

    “很好，现在我的八结金越来越多了。”

    感受到八结金的强大，沈聪十分满意，这毕竟是狂暴碎星者身为恒星级宇宙火种的载具本体，虽然在狂暴碎星者死亡后，已经失去支撑，退化为八天赋的材料，但其中的奥妙，绝对远沈聪自己进化出来的材料。

    因为，它们被恒星级宇宙火种浸染过。

    “等我获得越来越多的八结金，八结金就可以充当我的保护层，作为亚光飞行的保护措施。”

    “同时，我要在这里壮大我的火种，争取进入到矮星级，这样我自己就能做亚光飞行，无需借助亚光飞船了。”

    “一旦我的火种内燃到极致，进入矮星级，**横跨宇宙星空，那时候我才真正有资格称自己为宇宙火种。”

    宇宙火种，顾名思义，是在宇宙中生存的火种。

    如果不能投身横跨宇宙，又何谈宇宙。

    ……

    顺遂挖掘到第一块八结金，沈聪马不停蹄，开始向下一块八结金的位置行走过去。日复一日奔波，八结金不断被他找到并吞噬。这一路上，Te行星越来越多的信息，进入他的资料库中。

    Te行星虽然不是一颗死星，然绝对不是一个文明星球。

    这里除了岩浆精灵和风暴精灵之外，还被沈聪66续续现了脓液精灵、流沙精灵和巨石精灵。

    脓液精灵是沈聪在一处大坑中现。

    那个大坑至少有一个上海市那么大，里面都是黑灰色的粘稠液体，这种液体不是死物，而是一种生命体。没有攻击力的生命体，平铺在大坑底部，它们依靠汲取大坑中岩石的某种物质生存。

    甚至沈聪怀疑，大坑之所以会出现，就是因为脓液精灵吞噬导致。

    吞噬掉一片土地，留下一个大坑，再换到另一处地方，继续吞噬并造坑。

    流沙精灵则是零星分布在平原地带，起初沈聪以为这是普通的沙坑，谁知道这也是一种生命体，很有可能是跟火种碎片有直接关系。

    因为每一只流沙精灵的所在地，都有一枚火种碎片。

    流沙精灵也是以吞噬地表某种物质为生，会行走，行走时留下类似河道的痕迹，歪歪扭扭跟蚯蚓爬一样。

    找到流沙精灵就能找到火种碎片，沈聪很一路上总想找点流沙精灵，收集火种碎片吞噬。

    不知不觉已经吞噬了很多块火种碎片，自身的火种越烧越旺，粗略估计已经达到九天赋，距离矮星级标准的11.676h标准，又前进了一大步。

    “狂暴碎星者在灵星的遗泽份量很充足，或许我真的可以在这里突破矮星级！”沈聪心潮澎湃，对矮星级的渴望越来越明显。

    他把鲸鱼座Te行星，命名为灵球，寓意是分布有精灵的星球。

    他的命名方式是，无生命的星球直接以“xx星”为名，大“x”是恒星的代号，小“x”是恒星所属行星的编号。

    有生命的星球，则以“x球”为名，很明显，这都是在模仿地球。

    要说岩浆精灵、风暴精灵、脓液精灵、流沙精灵，再怎么是庞然大物，但它们都没有智慧，只是简单的生命体。唯独岩石精灵，有着比较低级的生命，它们在进化，很明显已经进化出简单的脑雏形。

    巨大的岩石块，身体中有可以扭曲磁场的物质，这种生命体就是依靠扭曲磁场，来滚动自己的身体，在地表飞快的奔跑。

    它们的食物就是脓液精灵和流沙精灵。

    将自己浸泡在脓液精灵之中，或者是深埋在流沙精灵体内，汲取对方身上的营养。

    跑了大半个灵球，沈聪将所有的八结金采集到手，也完成了灵球完整的生态链接调查，记录下物种精灵的地理位置，准备动手收割。

    “单调的演化方式，明明有着远地球的演化年限，结果只进化出这些简单到跟单核细胞一样低级的生命……那么，就以星球作为起点，见证我进化矮星级！”

    沈聪抖动身上的披风，向最开始的那片岩浆精灵走去。

    他要来收割资源了。