    新造的火炮当然更先进，威力更大，但旧式火炮也不是全部抛弃，还能发挥余热。

    比如佛朗机，由于气密性的原因，射程是硬伤，但射速却是优势。在近距离打霰…弹，杀伤力还是不错的。

    所以，很多旧式火炮配上炮架和炮车，提高机动性，依然可以为明军的胜利贡献力量。

    朱由校也知道孙元化所说的产量比较保守，毕竟铸炮的工匠少说也有六七百人，还能都铺在一门炮的制造上？

    而铸炮的流程，什么铸模、浇铸、淬火、退火、打磨等等，朱由校也多少知道一些，要说一天全部完工，也不可能。

    所以，肯定是多门火炮或多道工序一起开始，最终的产量是以月计算。

    当然，细节不重要，朱由校要的是结果。而孙元化报上的产量，他还是能够接受的，不耽误辽东战事就行。

    皇帝看似满意，孙元化才偷偷地出了口长气。他确实是保守地上奏产量，如果万岁提高要求，他也能适当提高一下。

    而且，报的产量低，等到月底超额完成，岂不是更能令万岁龙颜大悦？

    可如果吹大了，到时候完不成，往大了说可就是欺君之罪了？

    朱由校没再询问，而是拿了张纸，在上面画了一会儿，笑着命孙元化上前观看。

    躬身立在御案前，孙元化注目看着皇帝所画的图儿。

    朱由校指点着解说道：“朕今日给火炮装弹，忽有所悟，便想出了这个东西。可以叫弹托，或许对提高火炮的威力有所帮助……”

    前装滑膛炮的炮弹都有一个共同的特点，那就是比炮口要小。这可能是句废话，比炮口大也装不进去呀！

    但炮弹与炮管的间隙，按后世标准用语就是游隙太大的话，发射药的气体泄漏的也多。气密性不好的话，肯定影响到炮弹的射程。

    另外，游隙太大还会产生一个问题，那就是火炮射击的精准度。

    你想啊，炮弹在炮管中晃荡，在火药气体的推动下，等于是磕磕碰碰地前进。在飞离炮口的一瞬间就会有个跳动。

    别小看这一点点的跳动偏离，射程越远，偏离目标的距离越大。有句话怎么说来着，大致意思是：枪口差一毫，目标差一尺。

    朱由校以前没太注意这个问题，也是没在近距离观察过火炮，更没亲自去装炮弹。

    今天是一时兴起，却引起了他的灵感，或者说是唤起了他脑海深处的记忆。

    所以，这不是朱由校的发明，而是他前世曾经在网络上浏览过一眼，记得不是很牢靠的图片。

    而所谓的弹托，其实也很简单，就是在球形炮弹后面加了个圆形的厚木板。然后把两者固定在一起，组成了一种新型炮弹。

    可别小看这个简单至极的弹托，它可是能有效封装火药气体的外泄，还能对空心榴弹起到一个缓冲作用。

    火药气体泄漏得少，炮弹得到的推力就足，射程就能更远；同时，还提高了炮弹和炮膛的配合精度，尽量保证了火炮轰击的精准度。

    铁炮弹做得不够精确的话，打磨起来多费劲儿；木头板子，修起来就容易多了。

    “万岁。”孙元化看着图示想了想，不太确定地问道：“这样固定在一起的炮弹，在空中会不会翻滚前进，影响精确度。”

    朱由校呵呵一笑，说道：“孙卿可以去试试。朕以为不会出现那种情况。”

    加装了木质弹托的炮弹，由于铁的密度比木材大，重心是靠前的。

    你可以想象一下羽毛球或是鸡毛毽子，头重尾轻使得飞行稳定，可不是翻着跟斗在空中花式飞翔的。

    说着，朱由校拿过鹅毛笔，又画了个简单的图样儿。

    “这块厚木板能起到缓冲作用，朕以为大明重迫的炮弹就不必非铸成厚壁的空心球形。”

    朱由校停顿了一下，笔尖晃了晃，大概是觉得画图说明白有些困难，又停了下来，继续说道：“待朕做个样品，孙卿便能看明白，造出来去试验。”

    既然叫重迫，发射的炮弹也不必是球形，应该有个迫击炮炮弹的样子嘛！

    如果弹托还不能保持炮弹飞行的稳定，朱由校觉得加上小翅膀儿（尾翼）就肯定没问题了。

    而作为大明顶尖的满级小木匠，做出个木制的迫击炮弹，还不是so easy！

    在朱由校看来，造出柱形薄壁加弹托，再加尾翼的炮弹。不仅比铸造厚壁空心铁球要简单容易，还能多装火药、装填碎铁，提高爆炸的破片杀伤。

    孙元化虽然不是很明白，但皇帝让他试验过的东西，几乎都成功了。所以，他躬身领命，准备回去就做试验。

    朱由校又问了些兵器火药局的其他情况，方才让孙元化告退而去。

    …………………

    战争虽然是当务之急，但朱由校的主要精力并不在此。

    这就是知人善任带来的好处，有熊廷弼、袁可立、毛文龙在前方坐镇，有那么多忠勇将领在前作战。他只要保证粮饷武器等后勤，偶尔再指点一下，就基本上能够保证平辽的最后胜利。

    而与林丹巴图尔的思路相近或类似，朱由校也是要“安内”，并将其的重要性放在平辽之上。

    这个“安内”没有战场上的硝烟弥漫、杀声震天，但复杂程度却要胜过战争中的运筹帷幄、尔虞我诈。

    而且，这场“安内”行动将决定大明是振兴国势，还是继续颓败。

    如果失败了，就算平灭了建奴，也会再有别的新生势力成为大明强敌。

    世界就是这样，国与国之间的竞争，不可避免，也是残酷至极。

    即便大明不是为外敌所灭，不能“安内”的话，在小冰河期的严酷环境下，改朝换代也是朱由校所不愿接受的结果。

    所以，兴利除弊、改革进取，才是朱由校最为用心，投入精力最多的工作。

    而在改革中，最难的不是颁布政策、推出举措，而是来自于人们的传统的思想习惯。

    武学建起来了，新学也招生培训了，但令朱由校感到不满的，还是接受这些的人太少。

    军队需要炮兵教官，需要炮兵；朝廷需要经济、技术人才。这些都是要以识字会算为基础，或者说是从读书人中进行培训，最是快捷省事。

    但那些读书人呢，如果从整个人数比例上看，可以用应者寥寥来形容。

    重文轻武，以科举正途为尊，这些思维观念的阻碍，令朱由校感到十分头痛光火。

    已经在取消对生员的优待，就是想逼迫他们转向朝廷所需要专业人才和官员。可看起来，效果并不太显著。

    而废掉科举又是不可能的，至少在几年内不行，朱由校对此还保持着冷静。

    “取消国子监，是不是有点操切了？”朱由校似是自言自语，又象是征询般地开口说道。

    御用笔杆倪文焕吓了一跳，偷眼瞅了瞅皇帝，发现并不是怒气冲冲的样子，稍微放下心来。

    思索了一下，倪文焕小心地建议道：“万岁，骤然取消国子监，恐朝野震动。”

    朱由校转眼看着倪文焕，沉吟着问道：“朕为新学学员太少而忧，倪卿可有良策？”

    倪文焕躬身道：“启奏万岁，微臣以为可加大廷试或吏部试，从国子监中挑选监生授官。然后送入新学学习，可名为观政。若是不服从朝廷分派，便取消监生资格。”

    朱由校眨巴眨巴眼睛，微笑起来，说道：“倪卿此议甚好。”

    在古代，读书人要想出人头第，就必须参加科举以入仕途。而要想在科举中取得好成绩，重点学校和名师相当重要。而当时的最高学府，就是国子监。

    到国子监读书也需要考试，相当于考重点高中。但在国子监中，只有表现特别优异的学生才能通过廷试或者吏部试等渠道直接做官。

    而对大部分国子监的学生来说，要想考取功名，还是要参加科举。

    倪文焕这招儿等于是让监生不用参加科举，便可当官。当然，有了官职，还要先进入新学，说是实习也好，观政也罢，反正是达到了朱由校的目的。

    朱由校之前对监生是采取自愿原则，入武学的条件很宽，只要身体健壮便可；而开新学的时日尚短，学员还没有确定前途。

    倪文焕的建议给朱由校提了醒，监生授官是一招儿。新学学员也给官儿做，岂不是更有影响，更有诱惑力？

    同样是当官儿，科举正途固然是显得身份不一般，但能考上的终究是极少数。退而求其次，对于很多读书人来说，也应该是能够接受的吧？

    朱由校微微颌首，觉得这样的分析和判断很靠谱。但还要再加上舆论攻势，效果会更好。

    转向倪文焕，朱由校开口说道：“学成文武艺，货与帝王家。最近几期的《大明论坛》上要多刊载类似的文章，让那些读书人别整天高谈阔论，不干实事。朝廷需要、国家需要，此时不报效，更待何时？”

    “是，微臣遵旨。”倪文焕躬身应道。

    朱由校又想了想，说道：“再编些故事，就说有的读书人苦读十年、几十年却不得为官，更无一技之长，连自己都养活不起，连父母都不能瞻养，简直就是废物，连乞丐都不如。”

    倪文焕眨着眼睛，觉得这样骂人有点不好吧？

    朱由校还没说完，继续依着自己对某些读书人的鄙夷说道：“锦绣文章、满腹经纶，靠着这个做官，能牧民一方，还是能安邦定国？一个个人五人六，觉得自己了不起，其实狗屁不是。”

    倪文焕咽了口唾沫，决定在刊载的时候，一定要把万岁的粗话进行下艺术加上。否则…….

    朱由校骂完之后，心情畅快了不少，接着对倪文焕说道：“除此之外，还有加商税和官商不分的问题，也要多加说明和揭露。对于投稿，你也要细加审阅，从中发掘可用之人。”

    倪文焕躬身领命，心中甚是喜悦。

    发掘有用之人，当然是要替换自己，可却不是贬职罢黜，而是象魏广微那样晋升。

    虽然作为皇帝的御用笔杆，堪称心腹之臣，可哪里有在外做封疆的威风？

    倪文焕告退之后，朱由校拿过题本，又阅看起来。

    尽管政事繁杂，但近几年的工作主题应该不会有大的改变。

    对外支撑战争，对内兴利除弊、缓解社会矛盾，还有对小冰河期将临的应对措施，都脱不开“钱粮”。

    是抄家来获取暂时的暴利，还是建立能持之长久的良性体系，对朱由校来说，闭着眼睛也会选择。

    现在又不是被逼到绝路，象崇祯朝末期那样穷疯了，朱由校自然也不想使用太过酷烈的手段。

    但要是有人敢阻碍他推进改革、实现目标。嘿，那他还就不装了。什么昏君、暴君的名头，尽管往朕的脑袋上扣，看朕能少块肉不？

    王体乾轻手轻脚地走进来，等着皇爷批完题本抬头，才躬身禀告道：“皇爷，信王殿下和唐王世孙在外候见。”

    朱由校摆了下手，极其简短地吩咐道：“宣！”

    已经制定了惩治官商的政策，等于是磨好了刀。谁来操刀，就由朱由校来选择得力人员了。

    朱聿键在宗学已经有数月之久，不管学的什么，按照出台的律例施以惩治，并不算多难的工作，只看心性是否坚强。

    所以，朱由校要派朱聿键前往江南，既是考察，也是历练。他想知道，在历史上被评价“较有作为”的朱聿键，是否可堪大用。

    至于信王朱由检，朱由校也是打着差不多的主意，让自己的小兄弟见识下外面的世界，体察民间的疾苦，并看清大明官商的丑陋嘴脸。

    亲眼所见胜于百遍说教，朱由校觉得这句话很适用于朱由检。

    刚愎自用、独断多疑是朱由检最大的性格缺陷，也或许是处在风雨飘摇的王朝末日，才放大了这种缺陷。

    朱由校希望他能改变，也不准备再用说教的方式。让他走，让他看，这样的教育才会更有效果。

    