    李峰看着林国庭把何志敬搀扶出去，自己向着装配车间跑过去，现在只剩下张放了。

    但是李峰赶到装配车间的时候，看到张放一脸焦急的向着后门跑去。

    “阿放！嫌疑犯呢？”李峰在后面大喊。

    张放一边跑一边说：“那个嫌疑犯听到枪声后，就从后门跑了。刚才的枪声怎么回事？”

    “是阿志，他受伤了。不过他和阿国也制服了两个嫌疑犯，加上我制服的那一个，现在是个嫌疑犯就剩下一个了。”跟着追过去的李峰看到一个黑影消失在草丛里面。

    “追。”

    这次的抓捕李峰不能放跑一个嫌疑犯，因为这次的抓捕是要给老外署长吃的定心丸。而且这几个罪犯极其危险，万一跑了一个，没准就会丧心病狂的随机选择爆炸目标。

    李峰和张放两人随着草丛里面的痕迹追踪最后一个嫌疑犯。

    两人冲出一人高的杂草丛，前面是一块大概方圆100米的空地，李峰远远的看到那个嫌疑犯已经跳上了围墙，正要翻过去。

    来不及多想，李峰拿出手枪对准远处的嫌疑犯撑着围墙的手臂就是一枪。

    “砰！”

    “啊！”

    嫌疑犯一声惨叫就掉到了围墙外面。

    “峰哥好枪法！”张放双眼放光的大声赞叹。

    一枪命中嫌疑犯，李峰也暗道中级枪械精通给力，说打肩膀就打肩膀。

    李峰用嘴吹了吹手枪口不存在的硝烟，自信的说道：：“这点距离，百发百中。”

    然后两人飞快的跑到围墙边上，一翻身越过围墙。

    外面几个军装警已经制服了受伤的嫌疑犯，看到李峰和张放跳出来，都大声说道：“峰哥。”

    李峰跳下来点点头，按住嫌疑犯的脸仔细看了看，没错，就是那张似曾相识的经典反派脸。虽然不知道叫什么，但就凭这张脸，肯定是坏蛋没错了。

    张放也跟着跳下来，走到嫌疑犯身边，语气满含羡慕的大声说道：“峰哥好枪法，隔着100多米也能一枪命中嫌疑犯的肩膀，神枪手呀！”

    周围的军装警一听立刻都开始大拍马屁。

    “峰哥百发百中！”

    “峰哥例无虚发。”

    “峰哥，但是李峰刚才一字不落的听到了老外署长和总区署长的通话。

    总区署长的确说如果再能破获几个大案就把老外署长调去油尖旺区。

    但是总区署长海还提到了大角咀区探长张耀祖，并且暗示把张耀祖调到尖沙咀当署长，老外署长为了讨总区署长的欢心，满口答应了。

    李峰目漏寒光的看着后面的署长办公室。

    “看来这个老外署长不靠谱，必须断了他的后路。要先除掉张耀祖，让我成为唯一的人选，不能再让他摇摆不定。”

    张耀祖这个人贪财好色、胸无城府，而且还目中无人，想要抓他的把柄简直太容易了。

    李峰找到林国庭说道：“你去大角咀找一个叫做小慈的舞女，他男朋友叫程安，是个记者，最近干刚刚被张耀祖陷害入狱。”

    林国庭疑惑的问道：“峰哥你要对张耀祖动手了？”

    李峰漏出冷酷的微笑，摸着脸颊说道：“老外署长靠不住了，我要自己把尖沙咀探长的位子得到手。”

    “好！”林国庭眼神凝重的点了一下头，就离开了。

    “张耀祖！”李峰眼神冰冷的看着窗外随风摆动的树枝。

    窗外的树枝柔软细小，只能随风摆动。风往哪边吹，它就只能往哪边摆。

    但是下面粗壮的树干就不一样了，任你东南西北风，我自巍然不动。

    “我要当树干，像雷洛那样的树干！”李峰心底大声嘶吼。

