    时间很快就走到了4月28日，季后赛正式拉开大幕的日子。

    不过季后赛首日的比赛，没勇士什么事。

    西部这边，首先开战的，是超音速vs掘金、以及马刺vs爵士这两场比赛。

    这两场比赛，和林星还都有那么点关联。

    超音速vs掘金的这场不用多说，加里·佩无信就在这场比赛中。

    他得先赢了掘金，才能和林星、小虫会师西部半决赛。

    另一场马刺vs爵士，林星就是纯纯的被两队的赛前嘴炮牵扯了。

    主要还是常规赛结束时，他对上将的那番评价，被马龙拿来当枪使了。

    “大卫·罗宾逊？我其实很认同斯大对他的评价，他就是一个不尊重篮球的数据刷子，别看他成了常规赛的得分王了，但季后赛，他会因此付出代价的。”

    然后就是大卫·罗宾逊的回应——

    “为什么卡尔·马龙会认同一个小屁孩的言论？原因只能是，他太幼稚了。”

    林星两手一摊：你们俩的季后赛，和我有什么关系啊？

    首先是你，卡尔·马龙，我踏马跟你很熟吗？有事就说事，别带上我。

    其次是你，上将，别张嘴闭嘴小屁孩的，有本事把裤子拉下来，比比谁的长！

    西部的两场比赛开打，林星关注的还是超音速的这一场。

    从对位来看，掘金应该不是超音速的对手。

    简单来说，虽然都是西部前八，但这个赛季的西部前八，大概能分出两个层次。

    前六都是五十胜，当家球星几乎都是联盟里鼎鼎大名的人物。

    什么大梦，什么佩顿+坎普，还有上将、马龙+斯托克顿、巴克利。

    当然，也别忘了林星+小虫+穆林+狂人。

    虽然常规赛战绩差的有点多，但要论战力，这六支球队还是很相近的。

    能分出胜负，但分不出层次；到了第七第八，就分出层次了。

    第七的掘金，当家球星是不知道年龄几何的非洲大山和全明星都没进过的穆罕默德·拉乌夫。

    第八的开拓者，当家球星是克利福德·罗宾逊和年事已大的滑翔机，即便再加上罗德·斯特里克兰和特里·波特，这支开拓者也沾不到一流强队的边。

    所以，在林星看来，掘金和超音速都不在一个层次，这比赛，应该是没什么悬念的。

    可第一场比赛，坎普就遭重了。

    掘金用灵活的拉方索·埃利斯跟防，用非洲大山封锁禁区。

    结果就是，这场比赛超音速虽然赢了，坎普却17投6中，只得到16分。

    超音速能够赢球，靠的是德特雷夫·施拉姆夫各种碰瓷，14次罚球13中。

    以及替补登场的里基·皮尔斯和文森特·阿斯库的爆发。

    看上去超音速是赢了，但电视机，林星和小虫已经看出了超音速的隐患了。

    “这比赛看着不对劲啊……”

    “是啊，肖恩·坎普被锁死了，超音速虽然赢了，但其实输了。”

    虽然常规赛，超音速打得是团队进攻，7人场均得分9+，却没有一个得分20+的得分手。

    看上去，超音速似乎不依赖某个人的得分。

    但实际上，就没有球队不依赖球星的得分，超音速也一样。

    他们很依赖坎普的得分，因为施拉姆夫和佩顿的得分都还不稳定，只有坎普能够稳定得分。

    掘金锁死了坎普，就暴露了超音速的问题。

    这场比赛施拉姆夫能够靠碰瓷打开局面，是因为他们有主场优势。

    等下下场比赛，超音速没了主场优势，这轮看似没什么悬念的系列赛，怕是要悬念重重了。

    “加里这家伙，不会不赴约了吧？”

    “很有可能啊……”

    林星并不知道，原本的历史线，超音速还是第一，掘金还是第八。

    五局三胜制的首轮季后赛，掘金3比2干掉了超音速，缔造了NBA历史首次黑八奇迹。

    虽然他是穿越者，但毕竟他的记忆力还没有出众到一场小小的首轮季后赛都能记得一清二楚的地步。

    所以此时，眼睁睁的看着超音速用一种丑陋的方式赢下季后赛首战，林星还是有些惊讶的。

    更加让他惊讶的是，另一场季后赛的对决，马龙居然支棱起来了。

    支棱起来的原因是，爵士赢了，96比84，还是一场九零年代的大胜。

    马龙打得不算好，25次出手只有7中。

    但上将的表现更糟糕，14投只有2中。

    赛后，支棱起来的马龙直接趁势回击了上将——

    “事实证明，大卫·罗宾逊他付出了代价，不尊重篮球，他就一定会被篮球反噬。”

    上将气坏了，但输了比赛，他也无FK说，只能憋着。

    林星倒是觉得，马龙这货也就是站在了道德的制高点。

    要说尊重篮球，他的大肘子就尊重了？

    不过透过超音速差点被爆冷，透过马龙和上将的嘴炮，林星感受到了季后赛的与众不同。

    “就好像，每个人都变得很认真，也都变得很勇敢。”

    ……

    季后赛的第二个比赛日，轮到勇士登场了。

    要说这季后赛，也不是所有的球队都在打嘴炮的。

    就像勇士vs太阳的赛前，就没有一点嘴炮的痕迹。

    按说，这令人意外，也很奇怪。

    毕竟常规赛，林星和巴克利是有一些故事发生的。

    林星不知道太阳那边发生的小插曲，小故事，他只知道——

    赛前巴克利一言未发，林星也觉得奇怪。

    他觉得，只有一种可能：

    这一切，都是暴风雨前的宁静。

    巴克利这货，很有可能憋了一股劲，要干自己一炮！

    不要问巴克利敢不敢，巴克利只要敢，他就一定敢。

    因为季后赛和常规赛相比，完全不同了。

    举例来说，如果有脑子轴的恶汉想好了用恶犯的动作干林星一炮。

    林星不可能像常规赛那样，直接挥拳还击。

    因为挥拳是要被禁赛的，季后赛的禁赛可不同于常规赛的禁赛。

    被禁赛一场，都有可能导致系列赛的失败。

    “不能放松警惕啊！”

    比赛的当天，手握主场优势的勇士，日常安排还是和常规赛一模一样。

    上午，球队集合了一下。

    主要是老尼尔森要借着这个时间，强调一下这几天的战术安排。

    太阳也算是老对手了，战术安排什么的，也不可能有什么新意。

    耳朵里听着老尼尔森重复着——

    “斯大，你的任务就是盯死查尔斯·巴克利。”

    不同的是——

    “我们需要把防守的重点放在正面，放在凯文·约翰逊身上！”

    到了季后赛，老尼尔森开始强调防守了。

    并且，他给出的防守策略，就是一副要把太阳的进攻赶尽杀绝的样子。

    ……

    下午，林星驱车抵达奥克兰体育馆。

    他还是身着阿玛尼的西服套装，一出场，就吸引了一片镁光灯的闪耀。

    虽然帅得很，但从林星内心的角度来讲，他是不愿意这么穿的。

    原因么——

    这个时候的NBA又没有着装令，林星穿得太过正式，反而过于骚包了。

    大伙都穿的很随便，长得也没那么出众。

    结果就你一身西服，帅的批爆，你觉得你合群吗？

    林星也不想不合群，可无奈，阿玛尼给了钱了。

    群可以不合，钱不能不挣！

    穿着一身西服进了更衣室，林星用最快的速度把自己扒了个干净，换上了轻松的运动套装。

    更衣室里坐了小半个小时，队友、教练们都到齐了。

    老尼尔森抱着战术板，又强调了几句。

    什么进攻端要提速啦，还有什么防守端的对位啦。

    和林星的大学教练不同，老尼尔森是没什么鸡汤的，赛前，他只会强调战术。

    到了季后赛，也还是老样子，布置完战术，老尼尔森也只是大手一挥——

    “小伙子们，该出场了！”

    只是在众人迈步离开更衣室的时候，突然加上了一句：

    “别忘了，今天不是常规赛了，今天是季后赛！”

    就这一句，林星突然就觉得，球队的气势，一下子崛起了。

    奥克兰体育馆，主队迎来了一场究极盛大的出场仪式。

    林星是首发球员里第一个出场的，他享受着主场球迷的欢呼，也感受到了球队的气势又上了一层。

    “主场优势就是不一样啊……”

    所以，常规赛的战绩还是挺重要的。

    看看客队，一副畏畏缩缩的样子，一看就是被奥克兰体育馆里的客场球迷吓住了。

    等等，畏畏缩缩？

    林星发现了华点，他察觉到了巴克利的气势貌似很弱。

    “这家伙，好像有点怂？”

    林星大概能猜到，为什么巴克利很怂。

    他觉得能够理解，但他还是没有放下警惕。

    毕竟老实人都有被逼急了的可能，何况巴克利这个不老实的呢？

    球场上，林星一边热身，一边思绪乱飞。

    “观众朋友们，比赛快要开始了，我们已经看到，这场比赛的两支球队，都已经做好了出场的准备了。”

    “这两支球队，应该是我们国内球迷都很熟悉的了，勇士就不用多说了，有大林在嘛，

    太阳也是勇士的老对手了，尤其是对面那个查尔斯·巴克利，可以说，他就是大林的垫脚石啊！”

    央五，转播的镜头已经切换过来了。

    双平一番“胡言乱语”，直接把巴克利描绘成了垫脚石的形象。

    也靠着双平的这番“胡言乱语”，电视机前的种花球迷都对这场比赛信心十足，认为勇士赢定了。

    但真的赢定了吗？怕是林星自己来，都不敢说这场比赛赢定了。

    奥克兰体育馆，林星已经站到了球场上的大LOGO上。

    身后，是球队的首发中锋蒂龙·希尔，首发小前锋克里斯·穆林，首发得分后卫拉特利尔·斯普雷维尔，以及首发运球后卫蒂姆·哈达威。

    再看看对面，跳球的是中锋奥利弗·米勒，大前锋是眼神有点躲闪的巴克利，小前锋是最快进步球员大热塞德里克·塞巴洛斯，得分后卫是丹·马尔利，控卫是凯文·约翰逊。

    相比常规赛，这两支球队都没有在阵容上做出改变。

    很快，跳球了。

    林星干掉了奥利弗·米勒，成为的为勇士赢得了开场的球权。

    解说席，正平高喊一声：“还是大林的跳球获胜，勇士开场先攻，看看战术上，这两支球队有没有什么变化。”

    然后，就是林星接球，一波突破，干净利落的过掉了巴克利。

    篮下面对奥利弗·米勒的协防，他稳了一手，选择球分篮下。

    篮下，是蒂龙·希尔的接球上篮。

    唰的一声，球进！

    勇士就这样先得2分，同时，林星也入账了一个助攻。

    央五，正平来了一句：

    “张指导，来，你来分析一下这第一攻，两边都有什么变化没有？”

    “这一看就没有变化啊，勇士这边打得还是大林的突破，太阳这边，还是单防加篮下的协防，不过真要夸一句，大林这球传的，就两个字，合理！”

    林星传出合理的一球，紧接着，太阳的进攻。

    他对上了巴克利，但太阳那边，掌控着球权的是凯文·约翰逊。

    巴克利似乎没有要球的打算，从头到尾，他都缩在了边线。

    唯一的作用就是，他牵制住了林星的防守。

    中路，凯文·约翰逊很轻松的过掉了小虫，然后中距离直接急停了一个。

    哐当！

    打铁是打铁了，篮板也被勇士控下。

    但太阳的战术思路，还是清晰的很。

    “凯文·约翰逊打得太快了，太阳这一看就是要提速啊……”

    张指导还是懂球的，开场两波攻防，他直接指出了两边最基本的打法。

    对勇士，太阳其实办法不多。

    主要是林星开发了中投和背打之后，赛季初的盯防加协防，就不管用了。

    防不住林星，就等于防不住勇士的进攻。

    防不住勇士的进攻，太阳就只能和勇士对攻。

    谁胜谁负，就要看谁的进攻打得更快、更凶猛了。

    不过开场的第一攻，太阳就失败了，凯文·约翰逊的中投还是差点手感。

    转身勇士的反击，也被太阳遏止了。

    进入阵地战，篮球又一次交给了林星。

    对林星，要说保罗·韦斯特法尔一点想法都没有，那也是假的。

    到了季后赛，哪怕是有点机会，正常的主教练都会去尝试的。

    韦斯特法尔的尝试就是，用巴克利去消耗林星，然后用协防去盯死林星。

    他允许林星用传球带动队友，但决不允许林星得分。

    如此针对性防守的原因在于——

    他认为林星只是一个顶尖的得分手，传球什么的，林星并不擅长。

    开场，林星打得非常合理，遇夹防就传球。

    传着传着，就如了保罗·韦斯特法尔的愿了。

    “勇士和太阳的季后赛首战，第一节的战斗，相比于常规赛，比赛的节奏变化并不大……”

    “这一节，大林一直在传球，因此他只有3分入账，外加4个篮板6个助攻1个抢断……”

    抬头看了一眼比分，29比27，主场作战的勇士领先了2分。

    虽然他们是领先的，林星还是很想说，这一节，他打得很怪。

    一直在传球也就算了，谁让对手的防守都围绕着他呢？

    可问题是，为数不多的中远投尝试，他也就只进了一个三分。

    “这么打下去，我踏马都快成基不攻了。”

    “这可不行啊……”

    作为后来者的林星，有着敏锐的嗅觉。

    从太阳的防守，他闻到了不同寻常的味道。

    他知道，这一定是保罗·韦斯特法尔的特殊布置。

    如果就这么一直传球，从头传到尾，他的数据不会差。

    但他真正破坏防守阵型的作用，就发挥不出来了。

    “还是要想办法干他两个球，打开自己的得分账户才行啊！”

