    “陆沉……”

    宋平死死盯着哪一个小黑点。

    “十年饮气百年调息，这句话，在修行界已经流传了数十万年，而你陆沉从饮气到沉丹的蜕变，却只用了不到半年时间。”

    “陆沉，你究竟是哪一个家族的少爷，如此天赋，我绝不相信你是凡民。”

    此刻，在宋平眼中，陆沉所散发出来的气势，已经和那些宗门内长老别无二致。

    只不过，那些书院长老修行了数千年，最终才到了如此境界。

    可宋平心中明白，陆沉的年龄绝对不会超过百岁。???

    “虽然有隐藏实力的可能，但如此年轻的沉丹境修士，就算大家族也不会存在吧，甚至，近十万年，都不会有这种修行妖孽的记录吧。”?

    宋平手中仅仅握着重生长枪，心里十分不是滋味。

    这灵气衰败的时代，已经存在了漫长的岁月，凡民修行是何等的艰难，他心中是非常清楚的，而陆沉却能在短短数月，实现从饮气境到沉丹境，三个大境界的突破。

    “人比人气死人呐，怪不得，军大人对他的称赞如此之高。”宋平盯着迅速下坠的陆沉，还想要多说些什么，可是想来想去，全部都化作了一声感叹。

    对陆沉实力的提升速度，他已经有些望尘莫及了。

    回想起半年前，他还能在军工擂台上，一度将陆沉逼到落败的境地，可是现在，陆沉仅凭一道气势，便能直接镇压他到无法翻身。

    “命运呐，或许这就是人与人之间最大的区别。”

    宋平心里更加不是滋味，他忍不住摇头，收回目光自嘲的笑了起来。

    “陆沉师兄，的确是惊世的天才。”军小马长呼了一口气。

    “我曾经在本家修炼时，听大人谈论过大少爷，还有南天宗的南天剑主，他们都是年轻一代中，最万中无一的天才，九岁参加天池洗礼，便直接踏入饮气境的门槛。”

    “随后，在往后的修行中，仅仅花费不到五十年，就成功突破了沉丹境。”

    “只不过，他们能有如此天赋，都是因为家族数十万年的谋划。”

    “那些世家消耗数十万年气运，才将他们的天赋堆彻极高，为的就是让他们在这一世，以天王世子的姿态去迎接黄金盛世。”

    军小马扫了一眼，远处的南天婉儿。

    看到南天婉儿一直听着陆沉，并没有听到自己议论南天剑主，这才放心下来。

    军小马收回目光，小心翼翼环视四周，这才压低声音说道：“我偶然间，还听说了一件事。”

    “这一代的世家少爷，基本上都是作为人间兵器出生的。”

    “他们一旦在黄金盛世降临时，成功开启入世诏令，修行天赋才会是真正开启，到时候，他们的修行速度更会千百倍的提升，只不过，我也是道听途说，并不确定这是不是真的。”

    “可如果这是真的，那这一世的黄金盛世，便会掀起整个大陆的腥风血雨。”

    “毕竟，传说中的天王世子也只是一个人，但凡有些机缘才气，谁又会甘于人下，而且，我猜测其他几个大家族，还有传闻中的隐世家族，很快都会有这种天才出现。”

    军小马低声说着，等说完了，还不忘向众人使个眼色，让他们不要泄露这个秘密。

    听着军小马的解释，宋平也是皱起了眉头。

    军迎天和南天剑主，这两个人他都是听说过的，称之为年轻一辈最强者也不为过，但是，在五十年内突破沉丹境，他还真的是第一次听说。

    毕竟，他也只是奉天府的一个小小修士。

    “半年便是沉丹境，难道……，难道陆沉也是那人间兵器？”

    宋平思索之间，刚好看到陆沉出现在百米上空，对比陆沉与南天剑主的传闻，他心中突然一怔，这两人的经历竟然是出奇相似。

    “呵……”张良抿着嘴唇。

    “什么人间兵器，什么五十年的沉丹境，那都是因为他们投胎，投得好而已！”

    张良扫视着身边的冲虚弟子，目光有些发狠：“他们如果和我们一样，都只是普通人家出身，没有资源供给，穷极一生，或许都入不了沉丹境界的门槛。”

    “只可惜，我们的命不好，一出生就只是凡民而已。”??

    张良扫视着身边站立的冲虚弟子，这些人基本上都熟悉得不能再熟悉了。

    这些人中，百分之七八十，都是普通农家孩子。

    天池洗礼时碰巧激活天罗，这才进入到了宗门修行，只不过，就算进入宗门，却也只能做一个最底层的修士，整日为了活着而不断修行。

    剩余那百分之二三十。

    虽然比农家孩子的基础好一些，但也只是富裕一些的商贩孩子。

    家里比较富裕一些，从小就开始接触修行知识，在天池洗礼时，明白如何才能激活天罗，如何才能宗门修士表现过于常人，因此，也就被带入了宗门修炼。

    除此之外，就是那些极少数的世家子弟，像是周然，张爽一类人，但凡进入宗门便自觉高人一等。

    可是张良清楚得很，周然这些人，也不是真正世家子弟。

    他们，只不过因为家族出现了一两个，碰巧进入沉丹境的老祖宗，因此，便借着老祖宗的威势，在小小一隅称王称霸，自封为当地的顶流氏族。??

    毕竟，沉丹境，已经算是一个很高的门槛。

    只要一人到了沉丹境，整个家族就算鸡犬升天，摆脱了普通凡民的命运，拥有了更近一步的资格。

    只不过，这种摆脱也只是相对而言。

    他们对着张良这些人呼来喝去，觉得天生比张良高了一等，但是，看到真正的世家子弟出现，依旧是一条摇尾乞怜的丧家之犬。

    就像半月前，陆沉一剑斩灭张爽与周然。

    哪一剑下，张爽、周然，那里还有往日，对他们呼来喝去的样子，还不是跪地求饶？??

    想到这里，张良突然冷哼一声：“纵然世家子弟又如何，在强者眼里，还不是随手扼杀的鸡崽。”

    “唉……”

    肥龙听着张良意气风发，却丝毫是高兴不起来：“他们是鸡崽，而凡民却终究只是芥草，一头压一头，又能有什么抗争的办法。”

    “我们家耗费了十几代的心血，才让我成为降气境，可是，在张爽的眼里不一样是鸡崽？”

    “如此艰难的处境，我们又如何才能成为强者。”肥龙说着，便是自嘲的笑了起来。

    听到肥龙的话语，宋平皱眉，他感觉肥龙的心中有许多积怨存在。

    在王小龙的提醒下。

    很快，宋平就发现肥龙出现如此情绪的根源。

    张良说出如此意气风发的言语，这是因为他们家中，有一个降气境巅峰的老祖宗存在。

    肥龙虽然也是降气境，可他这个降气境却是虚的，是他们家十几代人心血堆出来的。??

    肥龙家就在不远处的东山城，充其量也只是个普通商贩，靠着十几代人的努力，到了他这一代，才让一个人成功突破了调息境。

    可惜，肥龙的天赋并不高。

    到如今，整整三百年的时间过去，他近些年才成功突破降气境，成为风雷书院的一名高阶弟子。

    正因为他突破了降气境，远在东山城的家族，才终于是舒缓过来。

    三百年之后，让两人成功进入到调息境。

    如此，对比之下，一个是族内有老祖庇佑，调息境修士，二三十年便会出现一个，而另一个，却是整整花费了三百年，才让家族内出现了第二个调息境。

    鸡崽与芥草，与其说是陆沉与张爽，倒不如是在说张良与肥龙。

    一瞬间，冲虚弟子都开始感慨起来。

    听着张良与肥龙两人的感叹，一瞬间，他们也都到过往经历，心中便都是生出共情感觉。

    与张良与肥龙一样，这些人中有意气风发，也有垂头丧气。

    “不好……”

    宋平看着周围的气氛，眸子半闭合，他已经感受到气氛在变坏，这么继续下去，陆沉费尽千辛万苦，才帮冲虚弟子构造的心境，就会再次分崩离析。

    “重生！”

    宋平轻喝一声，眸子闭合，右手将重生长枪插向地面，瞬间，一层层灵气波动，以长枪落点为中心向周围扩散。

    这种灵气波动并不是威压，而是宋平以灵气为纽带，像众人展示内心镜像，展示他手中长枪，从毁灭到重生的蜕变。

    虽然是长枪的重生，但这其中，也包含了他的过往经历。

    长枪重生，人生重铸！

    重生与重铸，一个基本用来形容人，一个基本用来形容物。

    此刻，却被宋平反过来明明，这也就是他在长枪重铸之时，给手中长枪命名重生的原因。??

    “呼……，兄弟们看好了，这便是我的重生！”

    宋平长呼一口气，双手徐徐展开。

    他丝毫不担心，有人突然在背后出手：“不过，只要你们愿意，这同样也可以是你们的重生。”

    “大哥……”宋小二在宋平背后，已经眼眶通红。

    宋平所展示的同样是他的过往，只不过，宋平用枪战胜了过往，而他却依旧畏惧着过往。

