    “红狐大人？”

    宋重生，并不知道红狐身份，因此，他开口也只能询问军老爷：“二少爷，我们是要离开秘境，去寻找陆沉背后的势力嘛，可陆沉不是说自己并无背景？”

    “不用离开秘境，我们只需要尽快离开深渊就行。”

    军老爷摇了摇头，他没有向宋重生过多解释，而是抬起头，咬牙控制雷电巨人加速上冲。

    “离开深渊就行？”

    宋重生还是不明白。

    可是，军老爷不想解释，他也就不能再继续多问。

    于是，宋重生便走到一旁，冲着王小龙几人耳语几句，王小龙等人便带着冲虚弟子，抽出兵器，守在雷电巨人四周，跟随着雷电巨人一起冲出深渊。

    此时，陆沉重伤昏迷，军老爷本源疲弱。

    南天一剑就更不用说了。

    此刻，那小崽子一心觉得，陆沉马上就要死亡，根本没有任何的理智存在。

    最强的战斗力，几乎都已经损伤，而上面还有危险潜伏。

    此刻，必须由他们，守护陆沉几人的安危了。

    空气，开始沉闷起来。

    除了……，除了被军小马几人，架在一旁的南天一剑，似乎所有人都在担忧陆沉的生死。

    可是这种情况，却让第二化身怎么也想不通。

    毕竟，他刚才已经说得很清楚了，陆沉什么问题都没有，只是承受不住反噬，安心休息一段时间，就可以完全恢复了。

    陆沉体内有青皇血脉在，自身恢复能力异常强悍。

    除非是一瞬间被人杀死，否则，就算陆沉受到的严重的伤势，时间充足的情况下都能很快修复。

    “额……，你们是不是理解错了？”

    第二化身看了好半天，最终，还是忍不住开口说道：“本体，什么问题都没有，甚至都不需要被人救治，你们这样搞得我也很害怕啊。”

    “唉……，你不用安慰我们了。”

    军老爷轻叹一声，随后，便再次加速上冲：“我虽然无法救治陆沉，但最起码能感受到，陆沉现在的伤势有多严重。”

    “我们还是尽快回去吧。”

    雷电巨人上冲的速度，已经快到了极致，可是距离冲出深渊，还有很长的一段距离：“火山他们还没有出现，后边的战斗可能会更加危险。”

    “嗯嗯？”

    “我不是安慰你啊，你这是……，从哪看出来我是在安慰你。”

    “本体的血脉并不寻常，只要不死就能很快恢复，只不过，他这次受到的伤势太严重了，所以看上去才变成现在这个样子。”

    听着军老爷的话语，第二化身，顿时有些哭笑不得，好像他越解释，军老爷就越觉得，陆沉的伤势已经极度濒危。

    “唉……，世间哪有这种血脉啊。”

    军老爷轻叹一声，随后，任凭第二化身如何解释，军老爷也继续说话，只是表情哀伤地看着上方。

    军老爷越是如此，第二化身就越是无语。

    此刻，第二化身甚至觉得，军老爷对陆沉的相信程度，远远不如南天一剑来得迫切。

    毕竟，南天一剑，虽然不懂什么修行，虽然不懂分析局势，可是，南天一剑，却无比的相信陆沉，这种相信，近乎是达到了盲从的程度。

    不管陆沉做出什么决定，不管陆沉遭遇到什么危险。

    南天一剑都相信陆沉，在下一刻仍然会归来。

    虽然，每一次陆沉发生危险，南天一剑，必然是哭的最惨烈的哪个，可这并不妨碍，南天一剑相信陆沉能够挺过这一关的磨难。

    千米的黑暗深渊，在雷电巨人急速冲击下，很快，便已经冲了出来。

    此刻，那一万多名弟子，还在迅速的跑动。

    他们已经不敢使用灵气，因此，也只能一路跑着向深渊下移动，在加上自身极度虚弱，这么长时间里，也没有追赶上军老爷等人的脚步。

    听着深渊中出现响动，哪些弟子，连忙跑向深渊边上，伸出头着急忙慌的向下看去。

    “我好想听到了雷电声音，难道是他们上来了？”

    人群中，也不知道是谁呼喊了一声，随后，人群便再次开始行动，他们焦急的向下跑去。

    甚至，有一些人，想尽快赶到陆沉身边，当下忍着身体疼痛，直接在脚下凝聚细微灵气，开始在一个个沟壑中，一座座断裂峡谷上，来回弹跳穿梭。

    只是，他们的身体原本就非常虚弱，本源也已经濒临枯竭。

    这种凝聚灵气的操作，顿时就让他们的身体，开始急速枯败起来，可能，刚才这种在平日里，根本不放在心上的动作，正让他们剩余不多的寿元，开始急速消减。

    终于，第一波人来到了深渊出口的位置，他们死死的看着下方，想第一时间看到陆沉的情况。

    “我们……，终于出来了！”

    深渊之中，传来军老爷一声怒吼。

    随后……

    哪些刚赶到的弟子便看到，雷电巨人散发着黑紫雷电，左右，各伴随着几百冲虚弟子，冲出深渊的一瞬间，便毫不停留的，窜向右侧山林之中。

    雷电巨人的移动速度太快。

    虽然，他们并没有看到陆沉，可是，听到军老爷那急切的声音，他们也能感受得出来，陆沉此刻虽然没有死，但当下的状态绝也对不会很好。

    雷电巨人，窜入山林之后，便迅速缩小消失。

    紧接着，深渊之中，再次窜出来以前多名冲虚弟子，他们似乎是故意留在后方。

    此刻，雷电巨人安然无恙地离开，他们便也冲出深渊，冲着雷电巨人消失的方向追去。

    “我们要不要过去看看？”

    人去中，有人在此发话了，随后，那一万弟子有开始行动起来。

    只是！

    他们并不知道此行的目的地，就是南天婉儿所在的位置，而那里，也是他们最开始时，与冲虚弟子发生战斗的地方。

    一万弟子，如同长蛇一般，迅速在山林中游走，紧紧的追赶着冲虚弟子。

    这一路上。

    他们也遇到了其他战场上，那些在之前没有想起身，随同他们一起去帮助陆沉战斗的修士。

    此刻，这些人的脸上，几乎都后悔与惊惧。

    看到雷电巨人、冲虚弟子，还有这一万修士路过的时候，也都是迅速向一旁躲藏。

    他们之前没有参与，围杀云平的战斗，一方面，是不相信陆沉能够斩杀云平，而另一方面，却是担心陆沉真能侥幸斩杀云平。

    因为，陆沉斩杀不了云平，那云平恢复过来，必然会极力追杀他们，可是，陆沉一旦斩杀云平，那必然会把碧炎院主火山逼出来。

    到时候。

    不管陆沉与云平之间的战斗，最终会成为一个什么结果，他们这些人都难逃一个死字。

    当时，他们因为陆沉的举动，恢复了自身一部分的本源，只想趁乱离开这处空间，可是，当看到有一万三院弟子，在陆沉邀请他们围杀云平时，竟然无比果决的冲了出去。

    最开始，他们还很幸灾乐祸。

    可是，当他们看到陆沉爆发极强战力，甚至，最后一剑斩杀云平，并让那一万弟子，都能够参与斩杀云平，了结一段悲痛往事的时候，他们这些人的确是傻了眼。

    他们也想亲手斩杀云平，可是，相对于斩杀云平，他们更加害怕自己身死。

    因此，在陆沉斩杀云平之后，他们不在是悄摸的行动，而是不顾一切的游走在山林中，他们想要在火山发现云平身死，极度暴怒赶来寻仇之前，离开这个让他们生不如死的鬼地方。

    可谁想到，他们才走了不远，就看到雷电巨人，以及冲虚弟子从一旁冲来。

    如此景象，他们心中万分惊恐，连忙躲在附近的废墟之下，根本就不敢暴露自己的身份。

    毕竟，他们这些人，之前是铁了心斩杀冲虚弟子，甚至，陆沉帮助他们恢复本源，邀请他们一同战斗时，他们也从没想过出手帮助陆沉。

    看到雷电巨人出现，他们甚至以为雷电巨人，会趁此机会斩杀他们，可令他们没有想到，雷电巨人不仅没有为难他们，反而直接从他们头顶离开。

    虽然不明白发生什么，但他们也不敢去询问。

    正当他们要转身离开时，却看到山林之间，紧紧追赶雷电巨人的三院弟子。

    这一次，他们的内心凉了半截。

    毕竟这些人知道他们的秉性，可不会想雷电巨人那般，直接就放他们离开。

    可是，这一万多弟子路过的时候，只是想他们看了一眼，随后，便直接追赶着雷电巨人离开。

    只是，那一万弟子目光中，充斥着厌恶与嫌弃的目光。

    这种情况，他们就不敢出声，生怕那一万弟子会突然那动手。

    很快，那一万弟子，便消失在山林尽头。

    而这些人也直接转身，灰溜溜地向远处逃开，他们之前没想过出手帮助陆沉战斗，自然就不敢像那一万弟子一样，光明正大追赶着雷电巨人而去。

    这一万弟子，一路上追赶着冲虚弟子。

    冲虚弟子移动得极快，他们这些人，虽然身体虚弱但毕竟人数众多。

    一万多双眼睛，怎么都能找到冲虚弟子的身影。

    近万米的移动距离。

    大部分时间，都是爬上山紧接着又要下山，可这些人硬是撑着一口气，最终赶到了雷电巨人身边。

    这一路上，他们也看到许多，之前没有勇气参战的弟子，正迅速冲向离开空间的通道。

    似乎是担心云平身死，火山暴怒之下，这里会成为一片血海之地。

    不过，他们这些人并不在乎了。

    反正他们也没有多少本源，能活一秒都是大赚特赚。

    如果能看到陆沉苏醒，甚至往大了想一些，陆沉能爆发如此手段，会不会还有后续底牌，能够直接斩杀暴怒的火山，那他们可真就是赚大发了。

    此刻，他们看到雷电巨人，穿过一片残破山峰，速度便直接慢了下来，他们也就紧跟着停了下来。

    虽然这里的地势，已经被术法破坏得不成样子，可一些眼尖的人还是发现，这里是最开始的战场，也是他们第一次，与冲虚弟子爆发战斗的地方。

    “你们发现没……，这里是之前的战场。”

    “对对对……，你们看那边的深坑，我记得是陆沉凝聚斩天之剑，一剑砸出的深坑，不过那时候，他释放的斩天之剑，似乎就只有沉丹境的威力。”

    “嗯，对对对，就是那里，我们当时幸好跑得快，否则早就被那一剑斩杀了。”

    “唉……，是呀是呀。”

    “当时我们几万人，竟然冲不破，冲虚几千人的防御阵法，当时我们就该想到的，能够凝聚如此强大的阵法，冲虚弟子，肯定是拥有不同以往的实力。”

    “唉……，一言难尽啊！”

    这一万弟子，此刻，都在回想着当时的场景。

    有感慨，有遗憾，有悔恨，有伤感……

    距离当时的战斗，甚至才过去不到一天时间，可是，他们心中，却有一种恍如隔世的感觉。

    

