    小，小学生之手？

    李珂在一瞬间就想起了这个大名鼎鼎的称号，因为这个称号实在是太贴切了一点，因为在地球上的时候他曾经一直都没玩过这个诺克萨斯之手，所以在有一次用他把对面的狗头安排也一下之后，他就明白为什么辣个男人会有这么一个亲民的称号了。

    简单，粗暴，还能秀，肉的一批的同时伤害还高，哪怕你就是只出一把黑切，也能够adc弟弟追的满地乱跑，就盼着设计师多给几个闪现，从现在的食物链低端爬起来。

    但是现在在自己面前的这个人，却不是什么游戏里能够给你大杀特杀的英雄，虽然在气势上对方有着并不输与自己的强烈气势，但是自己的直觉告诉自己，他打不过自己。尽管知道对方是在游戏里大名鼎鼎，玩家内人气超级高的‘英雄’，李珂也没有感觉到一丝一毫的紧迫感。他和自己杀的那些人没什么区别，而他甚至还不会任何的魔法。只是一个普通的凡人，一个只依靠自己力量和武装的凡人。

    “真有意思，我作为奴隶在那里生活了那么多年，结果你现在告诉我，我是你们诺克萨斯的士兵？”

    李珂一点都不觉得这种事很好笑，但是他觉得德莱厄斯和他接触的其他诺克萨斯人都不一样，而且他还是个英雄，所以他就耐着性子，打算听一听他都先说什么。而德莱厄斯则是笑了笑，抬了抬自己的手，让自己身后那个躁动的人安静了下来，然后才转过身，继续和李珂攀谈。

    “哈，可是，在官方的文书当中，你就是诺克萨斯的公民，并且是一位应征入伍的本地士兵。”

    他说完后拿出了一张破旧，且沾满了脏东西的文书在立刻的面前展开，而‘不会’诺克萨斯人文字的李珂在扫了一眼之后，就发现这是当初自己被逼着签订的一份文书之一，只不过当时的他是真的不会诺克萨斯的文字，所以并不知道到自己到底签了什么。

    但是现在看来的话却无比讽刺，因那个文书上面写的正是李珂自愿参加诺克萨斯的军队，为诺克萨斯效力，而那个将军则因此赦免他擅闯诺克萨斯领地的罪孽，以及给予他必要的训练和武装进行。而这张契约上还很‘仁慈’的加上了一个条款，那就是当李珂杀够一百个敌人的时候，他就能够成为他的亲卫，每个月能够领10个诺克萨斯金币，并且那位将军还会承包他的饮食和盔甲。

    “你被拖欠的军饷，还有上面所说的盔甲武器我都带来了，而且如果你表现的良好的话，我不仅会让你做我的亲兵，还会让你成为一名百夫长，更好的为诺克萨斯效力。”

    他说话的时候，他身后的一个骑手就取下了他马匹上的一个袋子，对着李珂摇晃了起来，让那个袋子出现了清脆的声响。而另外一个骑手则是给李珂展示了他手上的一个有着典型的诺克萨斯风格的重装头盔。

    “三百四十八枚诺克萨斯的金币，外加一套诺克萨斯精锐士兵才有资格穿戴的盔甲，还有两把利斧。不仅仅是你应得的报酬，还有他没有能够许诺给你的待遇我都给你折现了。而且这两把斧头也是我在向幸存者确认你用斧头的时候，才是你最不可匹敌的时候，才特地给你准备的。”

    德莱厄斯的诚意很足，而且有那么一瞬间，他的背部是完全暴露给李珂的。这足以证明他并不是单纯的为了杀死李珂而来到这里的，而是为了招募，还有别的什么目的。

    “哈……”

    李珂不屑的摇了摇头。

    “如果你只是来说这些的话，那么就在我还冷静的时候离开，不然我可能就要让诺克萨斯少两位战争英雄了。”

    他在和德莱厄斯背对着他的时候，看到了一名骑手的武器，而以前经常玩打野的他，自然很熟悉那个在游戏里快乐的接斧头的家伙，因为这家伙的那两把剑不剑，斧头不斧头的东西，真的是太过于亮眼了。

    “哈哈，我就知道我德莱文的光芒是不会被区区的斗篷遮盖住的，兄弟，我就说这样没用的，你看，他认出我了！”

    但是他这句话说出来，德莱厄斯还没说什么话，那个一直戒备着的骑士却开口了，并且掀开了自己的斗篷，然后哈哈大笑了起来，很显然李珂认出他让他非常的开心。

    “闭嘴，德莱文。”

    德莱厄斯无奈的叹了口气，但是他的兄弟总是这样，他也知道这是没有用的。所以他也仅仅只是说了一句，然会就放任他的兄弟在那里狂笑，继续去问李珂问题。

    “按照规矩来说，这个时候我们就可以战斗了，但是我想快一点解决这片冰原上的问题，所以我想要知道，你为什么不愿意加入我们。”

    他的脸上带着惆怅的表情。

    “我觉得这个问题很显而易见。”

    李珂的手握住了自己的剑。

    “但他已经被你杀了，而且我像你保证，没有人会在这件事上对你进行问责。”

    但是德莱厄斯还是不肯放弃，因为他在调查了这片冰原之后，就知道自己想要在短时间里解决这片土地完全就是一个奢望了，所以他需要有一个本地人，又或者能够拉拢本地人的存在，来帮助他解决这片土地上的麻烦。

    毕竟虽然诺克萨斯和他都不害怕牺牲，但是无谓的牺牲他也不会去追求的。而在这片冰原上的战斗对他来说毫无疑问的是一件毫无意义的事情，因为他就算屠杀了一个部族，也会有下一个部族抢占那片土地，然后继续袭击诺克萨斯的堡垒和城市，所以最好的方法就是让一个强大的部族臣服诺克萨斯，然后为诺克萨斯镇守这片地区，让帝国的精力可以从这里转移走，不用每年都要出兵去讨伐那些无孔不入的弗雷尔卓德劫掠团。

    天知道来到这里他来到这里的几个月都和第几十个势力作战了，他只知道自己打服了一个马上就有另外一个跳出来。这让他感觉自己正在一个泥潭里面慢慢的往下陷着，根本就没有逃脱的办法。

    尤其是那个胆子越来越大的凛冬之爪部族，他上个月才丢了一个堡垒，这个月他刚重新派人建好，另外一个堡垒就被那个叫做瑟庄拟的女人给劫了。而那里原本还算顺从的几个部族，也开始重新变的危险了起来。以至于上周有个去那里发布命令的士兵都被人杀死在了那里，让德莱厄斯不得不屠灭了那个村子。

    虽然他本人其实并不怎么喜欢这样的屠杀。

    