    深夜。

    明月高悬。

    案发现场不远处的高楼楼顶上。

    蝙蝠探照灯正在往天空投射出光柱。

    这既是一种标志，也是一种召唤。

    让远方的【蝙蝠侠】犹如从天空划过的某种奇特生物一样，在夜空中不断借助钩锁而高速移动着。

    不多时。

    【蝙蝠侠】就顺利的抵达了目的地。

    在那里，【戈登局长】也是早已经等候多时。

    看着从天而降的对方，【戈登局长】没有客套什么，很直接了当的就说道：

    “今天的白天，在第三大道的某条小巷子里面, 发生了一起凶杀案，一起特殊的凶杀案……”

    【蝙蝠侠】点点头。

    在伪声设备的帮助下，他用低沉且嘶哑的嗓音回答着道：

    “我知道，据说那些亲眼目睹了现场的记者，全都用【犹如地狱降临】这种词汇来形容那副景象，并且全都不约而同去预约了心理医生。”

    闻言，或许是又一次联想到了自己亲眼所见到的那副景象的缘故。

    【戈登局长】的脸庞，也是不由自主的苍白了几分。

    流露出了慢慢的变扭感。

    那是有点想要呕吐的意思。

    不过, 那种感觉还是被他强行忍了回去：

    “……差不多吧……那种景象，确实很地狱也很恶心……”

    说罢。

    他从自己穿着的黑色风衣的口袋里面，掏出了一叠整理出来的资料递给【蝙蝠侠】。

    “这是我今天刚刚整理出来的信息。”

    “根据我分析，对方应该是某个不久前才抵达【哥谭】的外来超自然能力人士。”

    “而将他带到【哥谭】的家伙，正是那辆出租车的司机……”

    “经过反复的调查。”

    “我们虽然能够通过街道上的各个摄像头判断出，那名死亡的出租车司机在死亡之前，车上确实是载有乘客，而且从他的口型来看，司机沿途好像在与之交流着什么，但是却无法找到对方任何的影像资料，只能够看到车上唯有一个司机在坐着。”

    “就如同那个乘客是一个不存在的家伙，或者说是……那是一個只能用肉眼来看到的家伙。”

    【蝙蝠侠】面具下的脸庞，紧皱了起来。

    这种类型的敌人，一听起来就不大好对付。

    甚至，可以说是极为的克制他。

    在这种能力面前。

    他的眼睛，【哥谭】那遍布各处的摄像头，就犹如从来没存在过一样, 根本无法替他提供任何的助力。

    无形之中让他成为了大半个瞎子。

    也失去了过往所依赖的许多情报能力。

    ‘希望这个家伙只是单纯的路过吧……’

    ‘现在的【哥谭】, 各种乱七八糟的【超级罪犯】，实在是太多了一点……’

    ‘【变异人】、【木乃伊】、【吸血鬼】、【黑帮份子】、【纯粹的神经病】……’

    想到这里。

    即使是作为外界眼里的钢铁超人。

    【蝙蝠侠】也还是不由自主的感到了身心疲倦。

    虽然才三十来岁。

    但是，常年的战斗外加各种折磨，早就给予了他这幅躯体各种各样的陈年旧伤。

    每时每刻，都在让他遭受着病痛的折磨。

    也就是宛如钢铁的一直在强行支撑。

    要不然，他早就顶不住了……

    不过。

    他也清楚。

    这种事情并不能单纯地指望着对方只是单纯的路过【哥谭】。

    将希望寄望于对方不再搞事这一可能上。

    各种该作的准备还是得要做。

    所以，他的心中，也是很快就出现了几个名字。

    【克拉克】、【戴安娜】……

    那是【正义联盟】其余成员的名字。

    虽然，【哥谭】是他的管理范围，平时他不太想麻烦【正义联盟】的其他人插手这里。

    但面对这种天克着他的未知对手。

    他并不介意寻求更多的帮助……

    毕竟，对手不仅可以无视摄像头，更是拥有着将一个活人直接分解掉的能力。

    实属是高危分子！

    想到这里，他也是当即想要和【戈登局长】告别，去往【蝙蝠地洞】，从而通过那里的设备来联络【正义联盟】的其他成员，询问一下他们有没有方案。

    然而，他刚刚想那么做。

    他那犹如猎鹰一样锐利的眼睛。

    就在不经意间，于摩天大楼下方, 那案发现场不远处，发现了一道有点鬼鬼祟祟的身影。

    透过对方那身标志性的棕色风衣。

    没花什么功夫。

    【蝙蝠侠】当即就分辨出了对方是谁。

    那是一个让他厌恶且极为看不起的家伙。

    一个卑劣如青蛙小便的家伙。

    除了不烧杀抢掠以外。

    那绝对是一个百分百的人渣！

    而且是人渣之中的人渣, 人渣中的超级极品！！

    不过，对方的能力还是值得肯定的……

    或者说，要不是有着过硬的能力。

    对方早被打死了……

    所以，在皱着眉头思索了一会儿后。

    【蝙蝠侠】原本到嘴边的话也是有了变化。

    “我发现了一个可能知道点什么的家伙，你在这里等我一下……”

    说完，当着【戈登局长】的注视，他就从百米高的摩天大楼上面一跃而下，张开自己的斗篷，犹如无声无息划过夜空的蝙蝠一样向着目标地点滑翔而去……

    ----------

    案发现场附近。

    看着周围那乱糟糟的环境。

    作为著名人渣兼驱魔师兼法师——【康斯坦丁】。

    神色显得极为严肃。

    ‘【恶魔】？【邪神】？’

    他对情况有点不大能够肯定。

    只是有着一种隐隐的感觉。

    那便是对方的气息让他觉得颇为熟悉。

    但他身上随身携带着的各种魔法道具，又在清晰地提醒着他。

    他这一次遇到的情况很是不同寻常。

    稍不注意，就得出现大事。

    ‘……反正我就只是来【哥谭】办点事而已……’

    ‘实在不行，就当做什么都不知道好了……’

    ‘反正【哥谭】已经足够乱了，应该不介意再乱一点吧……’

    最终，在挠了挠头后，【康斯坦丁】也是毫不羞愧地打起了退堂鼓。

    甚至想要连夜买张站票跑路！

    然而，他才刚刚后退几步。

    “嘭~”

    一声巨响后。

    “看来，你好像发现了什么？”

    熟悉的嗓音却是在他背后响起，让他下意识的寒毛直立而起。

    与此同时，他的脸庞也是扭成了麻花。

    写满了痛苦和后悔。

    他明白，自己想要脱身，恐怕已经是为时已晚……

