    随着怀王的出现，赵家的女眷每个人都变了样，唯有站在宁妃面前的赵晚楼神色透着从容，眼中甚至还透着浅淡的煞气。

    赵韵凤甚至全身开始隐隐颤抖着，如果不是赵季瑶在身边作陪，如果不是赵韵凤定性强，定会大声尖叫起来。

    赵琳琅柳眉轻佻，红唇噙着一抹不明显的弧度。

    赵莹莹不安地看了一眼赵韵凤，就垂着脑袋不知在想什么。

    赵老夫人原本柔和的眸光瞬间肃然无比。

    赵闰面容淡然，起身拱手：“王爷。”

    “还是皇上的面子大，本王平日可约不到首辅大人。”怀王走进小筑中就用着戏谑的语气说道，视线也在不经意间扫过同样站着的赵晚楼看了一眼，继续说道：“怎么，赵家的姑娘个个都美若天仙？”

    容安帝十分不喜怀王这般的无理，偏偏，怀王目前的势力让他一个帝王都撼动不得。

    “皇叔坐吧。”容安帝有些不耐的说道。

    怀王丝毫不在意容安帝的不耐，视线时不时地飘向赵晚楼。

    宁妃笑着说道：“晚楼，过去坐着，想来了悟大师马上开始了。”

    这一刻，赵晚楼对宁妃挺感激，她说道：“是。”

    赵晚楼在从赵韵凤的身边经过时，把手中沾有特别油腻香气的锦帕从衣袖中拿出来，赵韵凤瞬间就变了脸色。

    偏偏这个时候，赵韵凤不能出声让赵晚楼把锦帕给收起来，只能瞪着赵晚楼。

    只是，赵晚楼对赵韵凤的目光视若无睹。

    容安帝与赵闰当然没有错过怀王的不怀好意，但他们也不好多说什么。

    随着怀王的到来，小筑中气氛有些僵持。

    “皇叔让朕前来相国寺是有什么事情吗？”容安帝直接明了的说道，如果不是什么大事情，他不想怀王来影响他的心情。

    而怀王嚣张地靠在椅背上，偏偏容安帝见怪不怪，一看就是怀王不把容安帝放在眼中也不是一两日的事情。

    “说来也不是什么大事情，但还是要皇上做主才行。”怀王笑着说道。

    “没想到怀王还有事情让朕做主。”容安帝似嘲讽着：“不知皇叔有什么事情要让朕做主？”

    宁妃意味深长地看了一眼怀王，然后垂眸，也不知赵晚楼这丫头能不能行。

    “如本王刚刚所言，赵家的女儿个个都美若天仙，这些年来你皇婶吃斋念佛让本王守寡，本王在狩猎场上对赵家女儿一见钟情，想请皇上做主，让本王娶……”

    怀王还没有说话就被容安帝打断：“娶？皇叔，你这是在开玩笑吗？”容安帝看了一眼赵家少女们个个因着怀王的话吓得脸色苍白：“皇婶还尚在人世间，娶？”

    “坊间都有平妻之说，本王有何不可？”怀王冷哼一声后，寒意深深道。

    赵闰神情虽没有大变，但那眼中的冷意格外的明显：“王爷，你的年龄比微臣还大，还是不要开这样的玩笑。”

    “本王又不娶……”你的女儿还没有说出来，就被宁妃截断：“皇叔想娶赵家的哪一个女儿啊？”

    这一刻，怀王以为宁妃跟他的想法一致，毕竟他们都不想看到赵家的女儿进宫。

    “那当然是……”怀王的目光一直看着赵晚楼，话语却又被生生打断。

    “呕！”赵韵凤直接吐了出来，她惊慌失措地想忍又不受控制地继续呕吐着。

    赵季瑶脸上苍白地轻轻拍打着赵韵凤的后背，她对着赵晚楼吼道：“赵晚楼！你拿着这香腻腻的帕子在大姐姐身边做什么！？”

    赵晚楼一脸无辜地看着赵季瑶：“我喜欢，怎么了？”

    “放肆！”赵闰脸色黑透底，偏偏有容安帝与怀王在，他还不能让人把赵韵凤给带下去。

    赵韵凤听着赵闰的声音，像似被吓破胆了般，但鼻息间嗅到那腻人的味道也不顾害怕仍旧吐出来。

    “这，这是怎么了？”宁妃拧着眉，抬眸看向芝越：“去，看看赵姑娘怎么了？莫不是吃坏了什么东西，姑娘家的身子重要，得好好调理才是。”

    说话间，宁妃不由地看向赵晚楼，见赵晚楼事不关己的样子，内心一笑，看来赵晚楼在赵府也下了不少的功夫，她等的就是这个时候吧。

    “是，娘娘。”芝越说着就朝着那弯着身子不断想呕吐的赵韵凤走去。

    这一刻，赵老夫人，王氏都惊骇地看着赵韵凤，这样的症状她们不是没有经历过。

    况且，今早的斋饭谁都吃了，怎会偏偏就赵韵凤就呕吐起来？

    在赵韵凤没有来得及反应的情况下，芝越便握上了赵韵凤的手腕，待赵韵凤想抽回手的时候，晚了。

    只有赵季瑶既害怕又担心，也紧张，她想推开那个把脉的宫女，但又想着如果没有了赵韵凤，她的母亲是不是就会对她好点。

    小筑中安静极了。

    约莫过了片刻中，芝越收回手，朝着宁妃走去：“娘娘，这赵姑娘的脉象，是喜脉。”

    轰！

    赵闰仿佛感觉脑海中被什么炸开一般，一片空白。

    赵老夫人瞳孔一颤，如果不是被陈妈妈相扶，差点从凳子上摔落。

    王氏惊恐地看着赵韵凤，喜脉？什么时候的事情？不是给了避子汤？难道没有喝？

    这般，王氏回头看了一眼李娘子，见李娘子也是一副惊恐的样子，她就知道那碗避子汤被人调换了！

    “喜脉？”宁妃凝重地看向王氏：“赵夫人，这，是出嫁的？怎么还一副姑娘的装扮？”

    此刻，王氏真想有个地缝钻进去，但宁妃问起，她只能说道：“没，没有出嫁。”

    “难怪王爷刚刚说要求娶赵家的女儿，莫不是知道大姐姐有了身孕，才向皇上做这个主的？”赵晚楼笑眯眯地看着怀王，明明语气很沉重偏偏又透着调侃：“没想到怀王爷还是如此痴情之人。”

    【作者有话说】

    感谢你们的打赏和好评，真的好感谢，你们就是作者君码字的动力。

    如果，如果这本书有成绩的话，作者君就会加更，如果……

