
　　八月的天气，颇为闷热。

　　在剑门关内的唐军士兵，许多人都不习惯现在的日子，因为所有人都饿着肚子的。毕竟粮仓的粮食在白天全部付之一炬后，虽说负责生火做饭的伙房方向，其实是有一些粮食的。可军中毕竟人多，伙房的这点粮食，根本不够吃，不可能长时间的坚持。

　　所以军中的伙食供应，也做出改变。晚上时的一顿饭，是没有吃食的，以至于许多将士都饿着肚子，很不习惯。

　　好在晚上的时候，天气倒是好了一些，没有这么炎热，多了一点凉风。只是军中士兵，却无心睡眠，因为军粮被毁掉的消息已经传开，而且夏国的军队一直屯兵关外，给了关内士兵太大的压力。

　　虽说李承乾号召将士共度艰难，问题是这样的困境下，连饭都吃不饱，还谈什么其他。所以在军中，已经议论纷纷，许多人都讨论着缺粮的事情。

　　而到了晚上，夜幕降临，军中一些士兵便悄然起来，准备离开军营。

　　这些人是偷偷摸摸离开的。

　　不曾被发现。

　　而且逃跑的士兵人数不少，人数颇多。

　　甚至大家各自逃跑的，都心照不宣，然后各自离开。

　　一宿过去。

　　第二天上午，军中开始点卯清点人数时，才发现少了一百八十六人。消息层层上报，很快就传到陆德明的手中。陆德明得到消息，顿时面色大变。一旦军队中大规模的出现溃逃士兵，那么引发的后果无比严重。

　　陆德明不敢耽搁，径直来到中军大帐内，便行礼道：“太子殿下。”

　　李承乾道：“陆师傅有什么事？”

　　陆德明说道：“太子殿下，臣刚接到消息，军中出现了逃兵。昨天晚上，出现一百八十六人逃走。这一消息，已经在军中传开。”

　　李承乾面色大变。

　　出现逃兵。

　　这事儿可不妙啊！

　　李承乾心中紧张，沉声道：“陆师傅，如今可怎么办。”

　　陆德明道：“太子殿下，如今要做的事，是严令士兵逃走。一经发现，直接重罚。只要是这么安排下去，才能约束将士。乱世用重典，值此之际，必须要严酷的刑法约束将士。”

　　李承乾道：“陆师傅安排下去就行。”

　　陆德明当即就应下。

　　李承乾说道：“陆师傅，你给我一个实话，眼下我们的粮食，还能维持多久？就按照昨天减少的供应后来推算？”

　　陆德明道：“回禀太子殿下，顶多是五天。而且眼下计算的五天，还是减少了供应的，一天只吃一顿饭，而且每一顿饭都减少供应。按照往常的情况，这剩下的粮食，也就吃一天多。如今，拆分成了五天的量。”

　　“唉……”

　　李承乾叹息一声。

　　这日子，真的快没法过了。

　　李承乾不似李世民，李世民是经历过苦日子的。李承乾自小，李家已经有了根基，建立起了基业，李承乾从小没吃过苦。如今和将士一起，所以觉得很是艰难。

　　陆德明道：“太子殿下放心，您的一日三餐，肯定会安排妥当的。军中的供应，不会减少分毫，毕竟太子殿下您身份贵重，身系大局。”

　　李承乾摆手道：“陆师傅，不必搞特殊。军中的将士怎么吃，我就怎么吃。总之在当下，我和士兵们一样。如果我现在搞特殊，还如何向万千的将士交代呢？如何才能服众呢？”

　　陆德明眼见李承乾态度坚决，赞叹道：“太子殿下英明！”

　　和士兵吃食一样，自是最好。

　　能令将士全力效力。

　　李承乾叹息道：“无奈之举罢了。”

　　陆德明听到后劝谏道：“太子，无论如何，这种话却不应该自您的嘴中说出来。出殿下之口，便入臣之耳，没有第三人知晓。总之，太子殿下任何时候，都应该英明神武，都应该杀伐决断，刚毅能承担压力，不能有这般颓废之举。”

　　李承乾道：“知道了。”

　　陆德明不再耽搁时间，起身告退。等陆德明回到自己的营帐中，他当即吩咐人去通知万大刀来见。万大刀其人，在军中是一员骁将，曾经是东宫的护卫，负责保护李承乾的安全。在李承乾入蜀中后，万大刀得到提拔，成为军中一员将领。

　　不多时，万大刀进入。

　　万大刀其人，年纪在三十开外，生得虎背熊腰，燕颔虎须。他进入大帐中，行礼道：“陆先生，您通知我来，可是有什么事情吗？”

　　陆德明沉声道：“之所以通知你来，是有一项重任，要交到你的手中，要你来负责完成。”

　　万大刀道：“请陆先生吩咐。”

　　陆德明说道：“如今的军中，出现了逃兵，昨晚上一宿，就逃走一百八十多人。按照这个数据推断，今晚上逃走的人会更多。如果无法刹住这一股风气，后果不堪设想。所以我得了太子的命令，决定由你带人坐镇营地，负责晚上的巡逻。”

　　说到这里，陆德明神情冷肃，下令道：“一旦发现有要逃离的人，杀无赦。同时，禁止逃离的命令，你也立刻颁布下去，通知军中所有士兵。”

　　万大刀道：“卑职遵命。”

　　陆德明摆了摆手，万大刀就转身退下。只是万大刀转身走到营帐门口时，却是忽然停下，他转而又看向陆德明，询问道：“陆先生，有句话卑职不知道该问不该问？”

　　陆德明道：“说吧。”

　　万大刀说道：“如今军中缺粮，虽说是减少粮食的供应。可实际上，粮食不能一直减少供应，否则士兵吃不饱。士兵吃不饱，也就没有力气，也就无法抵挡啊！粮食问题，能否解决呢？这一问题不解决，我们在剑门关，那就是无根之萍。”

　　陆德明道：“太子殿下已经安排了人，让人去筹集粮食。所以这一点，你不必担心。只要坚守住这一段时间，粮食的问题，自然会得到解决。万大刀，危难之际，便是考验谁是忠臣的时候。我希望，你能在此危难之际脱颖而出，成为军中的中流砥柱。”

　　万大刀肃然道：“末将明白了。”

　　陆德明道：“既然你已经明白了，去准备吧。”

　　万大刀行礼后便转身退下，对于万大刀来说，他只是军中的一个小将，算不得什么重要身份，只需要执行命令就是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1285章 逃兵免费阅读。https://xs.23sk.com 