    世间祭祀之法，大多是低位向着高位供奉信仰和贡品，祈求安宁和庇护的一种法门。

    而函夏上有帝君、真君庇护，中有神祇游走四方，下有先祖护持，因此祭祀之法，算是所有修行之人必修课程之一。

    弥罗布置好祭坛，书写好文疏，盖上官印，便将葫芦庙大弟子和五弟子的头颅供奉在祭坛之上，以自身伴生之宝为根基，向着函夏大地发起祈祷，祈求函夏的庇护。

    按道理，向着函夏大地祭祀，是不应该动用类似于人首这样的东西。

    但这里是太虚幻境，而那两个头颅之上，封存部分太虚幻境的本源，以及内里生灵的灵性，

    因此，在六官下发的公告中，弥罗在太虚幻境内如此祭祀，不算违规。

    而后，弥罗将文疏焚烧，开始祭祀帝君。

    其声如歌，其音琅琅，带着一种莫名的韵味，白牛在边上听着，大致能明白里面的意思。

    首段为弥罗表明自身身份，乃是妙有宗内门弟子，现任六安县从九品镇守仙官。

    而后告知自己所在的位置和正在干的事，也就是进入太虚幻境，对接一方幻土，救济一方生灵。

    最后表明自己的祈愿，简单讲就是自己遇到了一个强敌，对方的修为在自己之上，很有可能打不过，手头已经收集到了接近一半的核心，异种道则法理也解析大半，并且太虚幻境入口对接处不在城镇内部，希望帝君能够允许他直接将此方太虚幻境对接入函夏大地地脉。

    伴随着弥罗的三次叩拜，被焚烧的文疏化作青烟冉冉升起。

    下一秒，一缕天光落下，撕开了太虚幻境和函夏大地之间的隔阂，照耀四方。

    其光纯粹，蕴含浓郁的灵机，被其照耀的白牛，只觉得自身变得有些轻盈。

    “这就是函夏吗？”

    白牛伸出一只手，看着透明许多的手掌，从未如此清晰的知晓自己已经死了，自己所在的世界也已经崩溃了。但他并不感觉痛苦，他在天光之中，感受到一股柔和的意志，小心抚慰着他们的心神。

    看了看周围，天光之下，所有被照耀的生灵都开始溃散，化作点点灵光散开。

    白牛心有所悟，显化为原型，走上天光，弥罗见状，急忙起身，一手持金钱剑，上下挥舞，一手持帝铃，轻轻摇晃，其双足步踏天罡，腾身挪移，稳定天光。

    点点被解析的太虚幻境核心化作车辇落在白牛身后，承载万千灵光，随着白牛抬步，向着函夏大地走去。

    另一边，在弥罗焚烧文疏的第一时间，钱志文手中的官印就是散发出淡淡的光辉。

    他第一时间带领诸多护帝司和咒法院的成员，在太虚幻境的入口处，布置重重阵法。

    云安站在他身边，小心戒备，等看到入口处升起的微光，更是第一时间让咒法院的修士上前，动手稳定地脉，稳固对接口，方便函夏元气注入太虚幻境。

    这也是历来函夏各地官方，对于那些即将强行对接入函夏大地的太虚幻境，做的第一件事情。

    通过注入大量元气作为缓冲，初步中和异世界道则法理和元气特性，方便后续的对接工作。

    其次护帝司的诸多成员，开始砍伐树木，搭建祭坛，由钱志文上前，向帝君祈祷，借取神力，稳定此地地脉，防止对接瞬间，产生剧烈的地动，影响到六安县居民的正常生活。

    同一时间，六安县内的诸多官员，也是在第一时间动起来，或是开启部分阵法，或是调动县城地脉之力和人道气数，稳步向着钱志文所在的位置传递，一方面是作为能源，确保后续对接的正常进行。

    另一方面也是给与钱志文加持，方便他在必要的时候，暂时占据六安县城隍之位，拥有足够的力量，能够应对种种变故。

    而这些，都是函夏大地这些年，应对太虚幻境总结出来的诸多应对之法。

    甚至，钱志文根据自家官印的光辉变化，以及祭坛、入口等地的细微变化，隐约猜出了弥罗现在解析的核心，以及面临的状态。

    他对云安道：“等一下，你和护帝司的成员在边上准备着，一旦听到我的指令，立刻开启军阵，而后根据我的要求，直接发动攻击。”

    云安先是看了看周围，确定暂时没有其他的杂事后，问道：“怎么了？是那太虚幻境中出现什么问题了？”

    “按照我在浩然府看过的诸多信息，弥罗应该已经获得了大约二分之一的核心，并且将异种道则法理解析六七成。但剩下的那些核心，显然在某些修为强劲的个人手中，按照我们原先的推测，他可能是遇到了一些特殊的修士，或者一些等同于凝真境的存在。”

    钱志文说到这里，目光染上了一丝丝的阴霾，道：“像这类修士，若没有被解析过，或者不愿意融入函夏地脉，哪怕随着太虚幻境进入我等函夏大地，也是能够在存在一段时间，甚至在进入函夏之后，第一时间异化成为凶兽、魔物。”

    听到这里，云安自然知道钱志文的担忧，第一时间跑到护帝司的方向，让所有的护帝司成员摆好阵势，立起军旗。

    见到军旗立起，所有护帝司成员的面色微变，一个个目光凝重的看着前方的云安，深吸一口气，站立在自己所在的位置上。

    精气神高度集中，一股莫名的气势，从这些护帝司的成员身上散发出来，在军旗的指引下，凝聚成一股，汇聚在云安的身后。

    云安气血翻滚，周身窍穴微开，丝丝缕缕的云气，同其意志相合。

    边上咒法院的修士，纷纷从袖中、怀中，取出自家身份证明，气息交融，抵挡凝聚在上空的意志。

    同时，这些修士，纷纷加快动作，一边梳理地脉，一边为护帝司的成员创造更好的战斗环境，尽可能的方便他们借取周围山川地脉之势。

    而在弥罗祭祀，六安县做着各种准备的时候，葫芦庙中的小沙弥也是步入了融合的最后一步。

    按照他原本的打算，是想要以自身为根基，配合葫芦藤，祭炼六个化身，再依次融入那血胎神骸之中，最后顶替对方的身份，在函夏重生。

    但此时，第六个化身红纹紫葫芦，因为老道人的举动，受到了重创，连带着血胎的生机都被削去大半。

    其次，第一化身大弟子和第五化身五弟子，都是被弥罗献祭，算是彻底废了。

    弄到最后，他手头只剩下二弟子，同四首蛇融合的三弟子和四弟子，以及半废的红纹紫葫芦。

    他先是将紫葫芦融入血胎，而后是四首蛇，最后是二弟子。

    看着恢复大半生机的血胎，感受逐渐虚幻起来的天地，小沙弥口宣佛号，一步跨出，融入了血胎之中。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

