    他没有任由她抱着，因为这种睡姿是极其不舒服的。

    等她差不多睡得比较熟了，魏泽杨才小心翼翼地把她挪到正确的位置上，而他自己则是侧身睡，静静地注视着她，好一会儿，才关了灯。

    ……

    天亮了，陆小芽浑身仍然腰酸背痛，眼皮子有千斤般的重，强令自己清醒过来，岂料刚支起身子，头昏脑胀，又跌了回去，发出一记惊呼。

    “怎么了？”魏泽杨正巧从外面大步走进来，表情有些急切。

    “我……”陆小芽声音略显粗嘎，咽喉十分难受，说话吃力：“好累，没力气。”

    “是不是病了？”

    魏泽杨俯身探了探她的额头，又跟自己的体温对比了一下，发现的确是有些低烧。

    陆小芽咳了咳，问：“现在几点了？”

    魏泽杨像是没听见似的，自顾自问她：“口渴不渴？”

    她点点头。

    魏泽杨喂完水，弄了一块温温的毛巾，枕在她脑门上，“你今天好好休息，其他的事儿都别管。”

    他的语气有些强硬固执，不容别人反驳似的，但声音又是温柔的，好矛盾的感觉。

    陆小芽问起何董事长那边有没有安排好，她早上放了鸽子，搞得好像成心跟老爷子做对似的。

    魏泽杨说：“等你好一点，我去陪何董事长。”

    陆小芽嘴巴张了张，她不去，反而派了魏泽杨做代表，估计老爷子会更要发脾气，刁难他吧。

    可病来如山倒，真的半点不由人控制，她很清楚自己的身体，挣扎过，确实起不来。况且，她拖着病怏怏的身子过去，没走几步吃不消，估计老爷子更操心吧。所以她默认了魏泽杨的安排。

    讲真，这两天她的身体抵抗力是不错的，感冒或者头疼脑热的次数寥寥无几。人啊真是不能自我膨胀，这不，病就自己主动找上来了。

    没多久，魏泽杨又去厨房弄了一些粥过来，“先吃点东西，吃完再喝药。”

    她靠在床头，背后塞了两个大枕头，魏泽杨用汤匙一勺一勺地喂。

    刚开始陆小芽有点别扭，魏泽杨哪里做过这等精细的伺候人的活儿啊，大手大脚的，有的烫了，有的吹凉了，有点溢出嘴角，后来渐入佳境，可陆小芽吃了十来口，就没胃口了。

    汤匙是小号的，一勺只有一点点，一共连半碗都没吃掉，魏泽杨皱眉：“平日里不是最怕浪费粮食的么，再吃几口？”

    陆小芽摇摇头。

    没胃口是一门玄学。

    “你吃过早饭了吗？”

    “还没。”

    “那你吃了吧。”陆小芽本来是跟他说笑的，毕竟从科学的角度上来讲，确实不大卫生。

    她与魏泽杨大概不是那种天天能见面，慢慢谈情的，所以好像什么甜蜜喂食你侬我侬的情节挺少的，也不知道魏泽杨是否会嫌弃她吃过的东西。

    “好。”

    岂料，魏泽杨直接挪开汤匙，就着碗，咕哝一口吞了下去，半分都没有嫌弃。

    陆小芽圆满了，“燕子呢？”

    “去上学了。”

    “刚才吵着要进来找你，你睡得沉，我就拦着她了。”

    想到燕子那个小人精，陆小芽心里一暖，她真是真没听见声响，两眼一抹黑，魏泽杨几时起床，燕子几时敲门，通通不晓得。

    魏泽杨心疼极了，“你这几天都在家里，不准往外跑。”

    陆小芽嘴里满口答应，要是真好了，他还能拦得住自己么。

    后来陆小芽吃了一些乱七八糟的药，也不知道是治啥的，反正苦的要命，叫她有些反胃想吐。她这个病估计是前段时间给累的，加上昨天晚上睡得晚，一下子犯了病，但也没有严重到动不动去医院挂点滴的程度。

    迷迷糊糊再度睡了过去，下午发了一身汗。

    期间，魏母进来过，问她要不要喝水，吃饭什么的。

    陆小芽恍恍惚惚不知道自己回了些啥。

    等魏泽杨回来的时候，给她打了热水，擦拭了皮肤。

    热水遇到空气变成了凉水，激起了一层鸡皮疙瘩，陆小芽是这个时候醒过来的，又忍不住问：“几点了？”

    “快傍晚了。”

    “燕子放学了吗？”

    “她要舞蹈课结束回来，奶奶陪着。”魏泽杨顿了顿，说：“何董事长和老管家在家里，听说你病了，一定要来。”

    “真的呀？”陆小芽有些不相信，毕竟何董事长这个人死要面子的。

    “现在舒服点了吗？饿不饿？”魏泽杨的意思是，起不来不用特意起来，而且厢房都收拾好了，不比星级宾馆的房间差多少。

    魏家的四合院属于规模大的，里面大大小小的屋子，足足有十几间，不过陆小芽是压根儿没去其他的屋子参观过，应该造型是相似的。

    就是觉得，搞卫生挺累的应该。

    魏母平日里家务自然是请了保姆做的。

    陆小芽感觉身子利索点了，便起了床，肚子里也有点儿饥饿感传来。刚走到客厅里，沙发上正在谈话的魏泽杨便看见了她，起身信步走来，随手往她肩上披了一块围巾，轻声问：“怎么出来了？”

    “我感觉好多了。”

    陆小芽回了一个没事的表情，并且有意避开魏泽杨的搀扶。

    这不是拍电视剧啊，在长辈们面前秀恩爱，太肉麻了点。

    而且，她得证明自己身体没问题。

    何董事长见她面色发黄，脸好像比在港城那会儿更小，下巴更尖了，不由皱起了眉，说道：“现在还有哪个当老板的，抢着干活，你省下来的钱，雇一个能干的经理，不比什么强！还有时间呢，时间就是金钱，你有这个时间，能同时开十几家，或者投资别的行业……”

    陆小芽虚心接受：“您说的都对，只是我这个人喜欢一步一个脚印，达不到您的境界。”

    确实她最近一年有点儿懈怠了，无论是炸鸡店还是蛋糕店，都不必事事亲力亲为，自己操劳不说，还挣不了几个钱。

    像何董事长这种日理万机的，就真的，分分钟都是钱。

    何董事长问：“怎么没去医院？”

    陆小芽：“不用的，就是睡得太少，现在补了一觉，感觉很舒服。”

    “就几家店都管不好，将来要是让你管公司、银行、货运……你不得头发都愁掉光！”何董事长脱口而出。

    众人却是各有想法。

    所以，何董事长是打算让陆小芽继承一部分产业。

    他万万没想到魏父跟魏泽杨非但没有一丝开心，反而担心忧愁起来。魏父这边刚有意把魏家的产业交给儿媳妇打理，虽然不能跟何氏集团相媲美，但在内地也是独一份的，单单是魏家大大小小的铺子宾馆，恐怕就够儿媳妇折腾的了，更何况遥远的港城，不是害新婚小夫妻两地分居么。

    魏父委婉地道：“何董事长说笑了，想必贵公司已经雇佣了非常能干忠诚的人才，替何董事长管理，而且何董事长老当益壮，硬朗着呢。”

    何董事长听出话外之音，但没有反驳对方。

    毕竟在他的认知中，没有人能够拒绝免费白送的财富。

    魏泽杨则是不希望陆小芽掺合进去何家的浑水，两边保持联系，保持至亲关系，就够了。

    况且他们夫妻两个，加上父亲留下来的产业，几辈子都吃不完，而且是源源不断地有巨额收入。钱这个东西，穷的时候一分一毛的掰扯清楚，可越来越多的时候，就只是一个冰冷的数字。

    不过，陆小芽很快地说：“何董事长开玩笑的。”

    没过多久，魏母领着燕子回来了，正好赶上饭点。

    魏家准备了一桌子的好菜，各种口味的都有，不然都是京都口味，怕老人家不爱吃。

