    “给脸不要脸的老东西，本座要取的东西，就凭你还留不下。”

    杀意凛然的话音落下，李九霄抬起右手，对着瞎散人隔空拍出一掌。

    伴随着他的动作，一个漆黑如墨的巨大掌印凭空凝聚而出。

    接着这道巨大魔掌便直直朝着巨石平台上的瞎散人镇压而去。

    看到李九霄一言不合直接出手，陆天辰也是一阵无奈。

    不过他并没有阻止，反而感觉到一阵痛快。

    毕竟这个老东西的确够气人的。

    如果不是因为他这个道门门主的身份，恐怕他也会和李九霄一样。

    道门门主的身份的确威风，但有时候也是一种巨大的限制。

    他做任何事情之前，都要先考虑一下会不会影响到道门的利益才行。

    根本不可能和李九霄一样率性而为，说动手就动手，压根不需要考虑任何事情。

    面对攻击而来的巨大魔掌，瞎散人也是瞬间暴怒。

    “找死！”

    伴随着怒吼声，瞎散人亦是转身拍出一掌。

    只见一个巨大的灵气掌印便凭空出现，朝黑色魔掌迎了上去。

    刹那间。

    巨大无比的灵气掌印和漆黑魔掌碰撞在一起。

    轰！

    两个巨掌相撞的刹那，瞬间爆发出一道震耳欲聋的巨响声。

    伴随着震耳巨响声的是恐怖气浪，朝着四周席卷而去。

    在这恐怖无比的气浪冲击下，瞎散人直接向后倒退。

    他脚下吐出来的这块巨石平台在恐怖气浪的冲击下，直接咔嚓咔嚓碎裂，变成无数碎石朝着下方砸落。

    当恐怖气浪冲击在山脉崖壁上，崖壁亦是传来咔嚓咔嚓声，碎石哗啦啦地掉落。

    而李九霄面对恐怖无比的气浪却是纹丝不动，就这么神色平静漠然地站在原地。

    被气浪掀飞后四五米的陆天辰看到这一幕，脸上顿时浮现出骇然神色。

    不久前他和李九霄持剑对峙的时候，李九霄就已经很恐怖了。

    但此刻李九霄给他的感觉比那一次对峙更加强大了数倍。

    此刻震惊的不仅仅是陆天辰，后退六七步的瞎散人亦是面露震惊。

    虽然刚才这一掌他连一半的力量都没有用到，但是他能感觉到李九霄也是如此。

    然而就是在这样的情况下，他后退了六七步，李九霄却是纹丝不动。

    仅仅是试探性的一招，他便已经落入了短暂的下风。

    短暂震惊后瞎散人便恢复平静。

    他的确是后退了六七步，但他是没有任何准备的抵挡者，攻击力道自然要小上一些。

    所以他并不觉得李九霄能够威胁到他。

    这些念头在脑海里边闪过后，瞎散人当即踏空而立，白色双目看着李九霄冷冷道：

    “已经很久很久没有人敢如此对待老夫，你是第一个。

    既然如此，那就让老夫领教领教，看看到底是你死，还是老夫死。”

    杀意凛然的话音落下，瞎散人直接抬起右手对着李九霄点出一指。

    刚才他是毫无准备地抵挡，而且只用了不到一半的力量。

    但此刻他却是主动攻击，没有任何保留，直接以真实修为发动攻击。

    在瞎散人的这一指下，方圆千米内的灵气疯狂汇聚而来。

    感受到这一幕，陆天辰顿时脸色剧变，发出一道惊呼。

    “李道友小心，这家伙突破到大乘初期了。”

    因为瞎散人故意隐藏的缘故，陆天辰刚才探查到的修为依旧是合体巅峰。

    但此刻瞎散人全力动手，真实修为便暴露了出来。

    面对惊呼出声的陆天辰，瞎散人顿时冷笑起来。

    “现在想逃，晚了！”

    然而李九霄压根没有逃跑的意思，就这么神色平静的踏空而立看着他。

    甚至连出手阻止他的意思都没有，好像放弃抵挡了似的。

    下一刻，汇聚而来的无数灵气凝聚成了一根灵气手指。

    这根灵气手指看起来只比修士的手指大一点，没有什么奇特的地方。

    但此刻这根手指散发出来的气息波动却是让陆天辰脸色煞白，心惊胆战。

    “李道友，快躲开！”

    就在陆天辰的惊呼声落下时，这根散发恐怖气势波动的灵气手指朝着李九霄飞射而去。

    嗖！

    伴随着破空声响起，四周的空间都被震得颤动起来，发出轻微的嗡嗡声。

    面对攻击而来的灵气手指，李九霄没有任何多余的动作。

    只是右手猛握成拳，挥拳朝着这根恐怖无比的灵气手指迎了上去。

    此刻他并没有动用任何修为力量，他想用肉身来对抗这一招试试。

    对别的修士来说，这样的举动完全就是在找死。

    但李九霄和别的修士完全不同。

    除了体修之外，其余修士皆是注重修为而忽视了肉身。

    毕竟肉身就算破损，也完全可以通过夺舍来获得新的肉身。

    但是李九霄不同，他的肉身力量丝毫不比修为差。

    不管是平时魔气自动运转，亦或者突破的时候，精纯无比的魔气都在淬炼他的肉身。

    更别说他还在空间乱流中淬炼过肉身了。

    所以如今他的肉身强度力量已经达到了一个恐怖无比的程度。

    看着李九霄竟然要用肉拳对抗如此恐怖的灵气手指，陆天辰直接傻眼了。

    瞎散人的眼睛虽然看不到，但是灵识比眼睛更加有用。

    所以李九霄的一举一动还是逃不过他的感知探查。

    当他看到李九霄要用肉拳对抗自己用尽全力的这一招时，亦是有点惊诧。

    不过短暂惊诧后，瞎散人脸上顿时浮现出不屑冷笑神色。

    在瞎散人和陆天辰的注视下，李九霄的拳头和蕴含恐怖波动的灵气手指碰撞在一起。

    轰！

    两者相撞的刹那，一道九霄惊雷般的震耳巨响在云霄上爆发。

    恐怖气浪瞬间从爆炸中心朝着四周席卷而去。

    在这恐怖无比的气浪面前，李九霄站在灭世黑莲上纹丝不动。

    陆天辰和瞎散人则是被这恐怖气浪给掀飞的连连后退。

    当瞎散人后退五六步稳住身形后，脸上浮现出难以掩饰的震惊神色。

    原本他以为自己攻击出的灵气手指能够将李九霄轰碎。

    但结果却是完全出乎他的意料。

    别说是轰碎李九霄了，就连让李九霄受伤都没有做到。

    就在瞎散人震惊无比的时候，李九霄的双目陡然变成了诡异无比的血红色……

