    丰源城的一个宅院里。

    李景隆和程堂满脸懵逼的相互对望。

    两人满脸迷茫。

    脑海里最后的记忆就是‘大个子’打了他们一巴掌，然后他们就什么都不记得了。

    醒来时，就复活在了院子里。

    “我们俩被干掉了？”

    两人满脸不可置信和滔天怒火。

    虽然预料到那个‘大个子’很强，但就这么随手两巴掌就把拍死他们，这强的有点离谱了吧？

    他们俩好歹也是3级玩家，完成了一次脱胎换骨，并且身上都带着极品装备。

    就这么拍死了？

    程堂唤出自己的装备栏，只见自己少了一件装备。

    “我绿色装备《内罡珠》掉了。”

    程堂脸色拉胯。

    玩家拥有三格装备栏，死亡后必掉一件装备。

    十格物品栏，死亡后必掉一格。

    如果是玩家随身携带的物品，既没有放在装备栏里，也没有放在物品栏里，那么死亡后全部掉落。

    现在程堂看着三格装备栏，原本3件装备，现在只剩2件了。

    倒霉的是，掉的那件内罡球，反而是最贵的！

    内罡球的作用是灌注真气，会在体内形成一层内罡之力，来增强防御。

    程堂试过，佩戴这枚内罡球，同级的玩家用乌铁武器压根就砍不动他。

    甚至就连火球术，他都能硬抗。

    可见其防御之强大。

    但是，竟然没能挡住‘大个子’的随手一巴掌！

    这‘大个子’到底有多强？

    程堂心里又震怒，又惶恐。

    内罡球这种绿色装备，是唐伯阳咬牙送给他，用来预防劫难的。

    但没想到竟然就这么爆出去了。

    “我的上品凡器百锋剑也掉出去了。”

    李景隆忙看了眼自己的装备栏。

    “没事，不要着急。”

    李景隆忽然反应过来：“我们有两百多人，会法术的有四五个人，一轮秒掉那个‘大个子’绝对不是问题！”

    “对对对，装备还能捡回来！”程堂急忙说道。

    两人立即打开精英成员聊天群。

    只见里面一片大骂声。

    原来所有成员竟然全部阵亡，并且在丰源城复活了。

    “这……”

    李景隆和程堂的脸色再次胯了。

    “妈的，上次碰到杨罗，这次又碰到这个‘大个子’，我TM运气怎么这么背？”

    程堂已经额头青筋直跳。

    无论是杨明，还是这个‘大个子’，两个人都是高手，轻轻松松灭掉的他们大唐商行的团队。

    “到底哪来的这么多高手？”程堂失态的大骂起来。

    “这种高手肯定是排行榜上的那些上品灵根玩家。”李景隆脸色苍白道。

    这是，一个声音响起。

    “不可能，排行榜上没有这个人！”

    只见唐伯阳脸色难看的走了进来。

    被击杀的玩家，在群里大骂吐槽。

    从这些言喻中，唐伯阳已经了解了很多信息，例如‘大个子’的容貌，‘大个子’的实力。

    唐伯阳扫了两人一眼。

    “排行榜上的玩家，我都打探过，那个‘大个子’并不是榜上之人。”

    “从体型上可以判断出，‘大个子’像是经历了两次脱胎换骨的4级玩家，并且还修炼了极其厉害的功法，且身怀重宝，否则实力不可能达到这个地步。”

    “虽然没能上榜，但在实力上，‘大个子’的战力，至少达到了前十的水平。”

    唐伯阳冷静道：“排行榜第四的东宫博空，他学了一门推算法术的，我已经重金找他帮忙，推算‘大个子’的跟脚了。”

    李景隆和程堂再次闯祸，两人也不敢言语。

    唐伯阳冷冷的盯着两人：“你们俩想作死，我不拦着，但我想告诉你，碰到排行榜前十的玩家，你们俩都给我老老实实的装孙子。前十的玩家，肯定比这个‘大个子’更加强大。”

    “前十又怎么样？”程堂有些不高兴了。

    以前大家都是同学，是好朋友，经常在一起吃喝玩乐。

    而仙道大陆降临之后，他是中品灵根，而唐伯阳是上品灵根。

    然后大家创建商会，便全力供养唐伯阳这个上品。

    现在唐伯阳当上了老大，威势越来越盛，说话也越来越不客气。

    程堂心里却愈发不爽。

    不就是上品灵根，不就是修炼速度快一点吗？有什么了不起的？

    现在唐伯阳让他见到前十玩家就装孙子。

    程堂脸上彻底挂不住了。

    唐伯阳冷笑一声：“为什么？排行榜前十的玩家只会越来越强大。”

    “和你们这些普通玩家之间的差距也会越来越大。”

    “你们俩要是哪天得罪了不该得罪的人，我怕你们俩魂飞魄散！”

    “切！”程堂不服气道：“你把前十说的太高大上了把？我要不是被杨罗……”

    还狡辩！

    唐伯阳冷哼一声，施展了灵手术。

    法术力量汇聚成一个无形的大手，一拳轰在了程堂身上。

    砰！

    一声闷响！

    程堂被轰飞出去，撞在十米开外的墙上，把墙都砸出了一个大洞。

    下一刻，无形的大手又拎起程堂，连拖带拽的拎到了唐伯阳面前。

    而从头到尾，唐伯阳连手指头都没动一下。

    “你！”

    程堂满脸惊怒，他意识到了是唐伯阳出的手。

    但怎么出的手，用的是法术还是武功，程堂压根就看不出来，毕竟唐伯阳连手指头都没动一下。

    两人对视。

    程堂惊怒。

    唐伯阳淡淡的挑眉道：“我想杀你，连手指头都不要动，这还只是我实力的冰山一角，你这么跟我斗？”

    “前十的玩家，差不多都有这种水平，你说你算什么？”

    说着，那股无形的力量消失。

    程堂面如死灰的跌倒在地上。

    而这时，东宫博空发来了消息：“推算出来了，那个玩家是劣品灵根，等级3级，名字叫杨罗，这人有点古怪，你自己当心。”

    唐伯阳的脸色难看，妈的，还真是杨罗。

    之前杨罗莫名其妙的问他还不还钱，他就感觉很奇怪。

    随后，大唐商行的队伍就被‘大个子’给干掉了。

    ‘大个子’的特征和杨罗相差太远，唐伯阳虽然怀疑这是一个人，但却不敢确定，这才找东宫博空来推算一下。

    但没想到，竟然真的坐实了杨罗的身份。

    “古怪？什么意思？”唐伯阳看着询问了一句。

    “这人虽然只有3级，但实力极强，估计已经不在我之下了，简直让人无法理解。”东宫博空也有些拿捏不定，正常来说，玩家1-10级，每差1级，实力悬殊都极大！

    东宫博空已经快达到5级了，但通过推算，这个叫叫杨罗的3级玩家，实力竟然不属于他。

    这就很惊人了！

    这意味着，这个杨罗不是修炼了强大功法，就是身怀重宝。

    唐伯阳闻言，添油加醋道：“确实如此，这家伙的实力，越级挑战犹如家常便饭。3级打杀我们这些4级玩家，没商量。等他4级的时候，估计能大杀6级实力的玩家。要是让他成长到了6级，估计10级以内，没有人是他的对手!”

    “这么恐怖！”东宫博空有些惊讶。

    “我已经和他打好几次交道了，每次都是亏死！”唐伯阳添油加醋道。

    “哦，那他身上肯定有重宝了。你这么一说，我反而来兴趣了！”东宫博空说道。

    要的就是你感兴趣！

    唐伯阳微微一笑。

    他不仅要让东宫博空感兴趣，他要让排行榜前十的玩家，全部对杨罗感兴趣。

    毕竟，一个玩家的等级明明很低，战力却不属于排行榜前十的玩家，谁不忌惮？

    …

    此时，大量的战利品正堆在杨明面前。

    最醒目的便是三件掉落。

    《灵雨术》，《小型储物戒》，《妖灵丹》

    灵雨术是法术，最大的作用就是召唤带有灵气的雨水，来灌溉灵草农田。

    这是种田玩家必学的法术。

    小型储物戒是用来储物的，拥有100立方米的空间。

    “刚好是我最需要的东西！”

    杨明露出兴奋之色，把戒指戴在了手指上。

    玩家背包只有十格，相同的物品可以叠加一千次。

    通过套娃的方式，理论上这十格背包能够装下无穷无尽的物品。

    套娃的缺点是取用东西很不方便。

    这个小型储物戒只能装100立方米的物品，还无法叠加，但里面的物品却能做到随意取用，十分方便。

    杨明打算把大宗物品全部套娃在背包里。这枚储物戒则用来装常用的东西。

    例如纸人，武器，雷火弹，等等。

    第三样，妖灵丹……

    是的，又爆出了一枚妖灵丹。

    这种可以增加十年寿元，并且带有妖灵护体的丹药，似乎爆率很高的样子。

    杨明同样没吃，收到了储物戒里。

    此外，就是大量的花妖族的特产了。

    用套娃的方式，全部装入背包里。

    清扫完成，杨明看起了大唐商行的玩家爆出来的东西。

    内罡珠（绿色装备）

    百锋剑（上品凡器）

    132件中品凡器

    1金680银的钱币

    各种丹药

    “这些东西至少价值几十金。”

    杨明十分满意。

    这一笔赚大了。

    内罡珠很不错，装备之后只要灌注真气，就能在体内形成一层内罡，增强身体防御。

    但这件装备杨明不大用的上。

    毕竟他的身体之强大，内罡珠所能发挥的作用不是很大。

    只要在经历一次脱胎换骨，等级达到4级，内罡珠对他来说，基本上就没用了。

    反倒是百锋剑，让杨明十分感兴趣。

    巴掌宽的剑身，十分的厚重锋利。

    他灌注真气进去，凶猛的剑气足足喷了三米多长。

    随手甩出去，三米长的剑气，足足飞了二十多米远，把一块巨石斜切成了两半。

    试着砍了下一件乌铁盾牌，只听锵的一声。

    乌铁盾牌被硬生生的切成了两段。

    “这么锋利！”

    杨明有些意外，这把宝剑他决定留着自己用。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

