
　　“皇、皇叔，罪吏错了，罪吏知罪。

　　罪吏不应该让猪油蒙了心，不想着走正经的途径立功，只想着走一些歪门邪道。

　　皇叔教训的是。

　　如果不是皇叔今天将罪吏警醒，罪吏只怕会在歪路上越走越远。

　　皇叔……”

　　房间之中，张鲁站在刘成面前，低头认错。

　　挺大一个人了，这时候看起来却像一个犯错的小学生。

　　刘成伸手握住张鲁的手：“公祺知道错了就好。

　　知错能改，善莫大焉。

　　今后公祺好好做事，只要能够做出成绩，我就一定不会亏待公祺。

　　这是我刘成说的，是我刘成的承诺，也是我刘成一向做事的原则。”

　　张鲁大受感动，忍不住对着刘成恭敬施礼。

　　不仅仅张鲁，浑身湿透的张鲁母亲，也一样是对着刘成恭敬施礼。

　　原本他们以为，这一次，自己母子的行为，是彻底的将皇叔给激怒了。

　　让皇叔如此震怒，就算是皇叔不处罚自己，今天过后，皇叔心中也一定会因此，而对自己产生很多看法。ŴŴŴ.23sk.com

　　今后想要再如同之前那般，被皇叔对待，是根本不可能的。

　　然而，皇叔的大度，超出自己的想象！

　　皇叔并没有这样做。

　　他没有因此就计较自己的过错，而是很是诚恳的与自己说出来了这样一段话。

　　在感动的同时，张鲁心中也在为自己之前的做法，感到极为的羞愧。

　　皇叔说的对，这是自己的母亲，自己确实不应该这样做……

　　虽然自己母亲对这事情，看起来愿意。

　　但这毕竟是自己母亲……

　　以往的时候，张鲁对这件事情还不怎么在意，至少是不在意别人的看法。

　　但是现在，被坐怀不乱、不为美色动腰的刘皇叔，这样当场上了一课之后，幡然醒悟之下，再去想这个事情，就觉得脸红了。

　　分外的担心别人会知道。

　　只是，这事情有些难为情，他不知道该如何与皇叔说。

　　“今天的事情，你只管放心，除了我们三人之外，不会有其余人知道。

　　回去之后，该做什么就做什么，切不可再如同今天这般，升起歪心思。

　　好好的路不走，走些歪门邪道……”

　　刘成的声音适时响起。

　　张鲁闻言，立刻对着刘成深深的施礼：“皇叔说的是，罪吏今后再也不敢了。”

　　张鲁母亲，也对着刘成施礼。

　　自从张鲁进来之后，张鲁的母亲，基本上就没有怎么说话。

　　可能是有自己儿子在场，终究还是有些放不开……

　　又在这里说了几句话之后，刘成道：“天色也不早了，你事情汇报过了，老夫人我也拜会过了，你们也回去吧。

　　回去之后，早点休息。”

　　经历这样一遭的事情，张鲁母子二人，在这里待着，确实也没有什么话说了。

　　闻言便向刘成施礼辞行。

　　刘成不顾张鲁母子相劝，执意亲自送他们出门。

　　可谓是给足了张鲁母子面子。

　　这让母子二人，感慨更深。

　　“皇叔，天色不早了，您也快请回吧。”

　　刘成居住宅院的门口处，张鲁母子对着刘成恭敬施礼，口中如此说道。

　　刘成点点头，让他们回去，他站在门口目送。

　　看着张鲁上了马，看着张鲁母亲这个极为年轻，又极为成熟、充满了韵味的女人，上了马车。

　　看着他们渐渐远去，不见踪影，只余下渐渐不可闻的马蹄声传来。

　　刘成面色平静的转过了身。

　　对身边的守门的人道：“将门给插上吧。”

　　交代过之后，就一路返回了自己所居住的屋子。

　　回到房屋之中，关上了房门，一脸正经和淡然的刘成刘皇叔，一下子就破了功。

　　想一下张鲁母亲那极为圣洁，极为勾人的样子，刘成忍不住的将手往大腿上一拍，仰头望天，满是痛心疾首的小声嘶吼道：“造孽啊~！”

　　……

　　秋雨飘洒而下。

　　落在了奔流的大江之中，打出了点点转瞬即逝的浅浅水坑。

　　落到大江两侧陡峭的山崖上，染红了藏在绿叶下面的橘子。

　　落到了蹲在橘子树上面，摘橘子吃的猿猴身上，淋出一声声哀婉凄绝、令人闻之想要泪沾衣裳的猿鸣。

　　落到江心之中逆流而行的船只上，将许多人都淋的待在了船舱之中，不再出去。

　　不想被这连绵的秋雨给湿了身。

　　但也不是所有的人，都畏惧风雨。

　　有些人偏偏喜欢风雨。

　　就比如此时，就有一人头戴斗笠，身披蓑衣，立在船头，望着这连绵秋雨中的大江、两侧高高耸立的山峡，山峡临江而生长的橘子树上，屁股红彤彤的，如同大橘子的猿猴。

　　一切落到他的眼中，都是这样的与众不同。

　　驾船的人，对此见怪不怪。

　　这一路水道上的景象，他们见得多了，不觉得有什么看头。

　　但落在那些没有见过这些景色的人眼中，这自己等人看腻的东西，也是那样的有吸引力。

　　这世上的事情，大抵如此。

　　就跟那个自己眼馋了很久，却也只能远远的往上一眼、觉得只要能困上一觉、或者是只摸摸小手，就觉得的能兴奋的晕过去的小妇人，早已经被好几个有钱的纨绔子弟轮流玩耍，腻掉后抛弃，是一个道理。

　　你觉得腻的慌的东西，在别人眼中却是求之不得的。

　　而你求之不得的，人家也早已经腻歪了……

　　生活经历很丰富的船工，在心里面如此想着。

　　居然还很有哲理的样子。

　　站在船头，顶着雨看风景的人，大约三十岁出头。

　　皮肤黑。

　　哪怕是穿着蓑衣，也能够让人感觉到他身上的肉。

　　斗笠下面，那带着些许秋雨的黑胖脸上，写满了忠厚老实。

　　他就是袁绍那里，所派遣的、带着袁绍的书信，与一些礼物，过来鼓励鼓励刘焉，让刘焉变得更加有干劲，从而好多与刘成兵马纠缠的使者。

　　这黑胖子姓董，与董卓、董扶一个姓。

　　不过，现在却远不如这两位。

　　董卓已经权倾朝野，董扶也早已经成为大师，而他，依旧地位不高。

　　在袁绍那里，不太受重视。

　　不然的话，也不会接到这样的差事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三七零章 造孽啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 