    塔洛现在也并不是真的想搞事情，他当下更加关心的是神秘之门与灰雾究竟是怎么回事。

    它们似乎在某种程度上是可以抵御精神魔法的，这是系统介绍中没有提及的。

    所以他萌生了一个想法，那就是利用格蕾丝来实验一下神秘之门究竟能做到什么程度。

    毕竟他脑袋里的很多记忆是绝不能泄露出一点半点的，也是防备以后再遭遇到此类事情的时候产生自己无法掌控的变故。

    虽然这个世界上存在的精神魔法对塔洛来说是一个很大的危机，但他的心态也没变坏多少。

    对于可控的事情要保持谨慎，对于不可控的事情要保持乐观，人只能做自己能力范围内的事情，要接受这个事实，并且以乐观的心，去应对这一切。

    塔洛对爱比克泰德的话深以为然。

    琢磨了一下接下来谈话的节奏，以及怎样能更好的达到自己的目的，塔洛继续道。

    “不是？那么您是以什么样的动机对我施展魔法的？”

    “我……我只是……”

    “嗯？难不成您想说，这只是一个意外？”塔洛不给她继续找借口的机会：“您知道您这次的任性会带来什么吗？”

    “好一点的结果就是，鸢尾伯爵会被我父亲逼着道歉，顺便让出至少一条贸易航线的利益，再让你们家族的荣耀扫地。”

    “而坏一点的结果，鸢尾伯爵不想割肉避灾，到时我们肯定会大肆宣扬弗勒家族的人对政敌的子嗣使用精神魔法，想想看贵族们会是什么样的反应？弗勒家族会被置于什么样的立场？”

    “一旦发展到皇帝都无法劝阻的地步，不可避免的战争就会到来。那些因为和平而数百年而无法肆意扩张利益的贵族们，会比豺狼还要贪婪的扑进这场风波当中。”

    “冲突一旦开始，你永远不知道会发生什么。不知多少贵族会因此破产落魄，也不知多少骑士会获得更高的爵位，还有更多的平民会在战争里被掠夺，被践踏，无数家庭妻离子散。”

    “而这一切的源头，就是格蕾丝·弗勒，在刚才，对我施展了弗勒家族那闻名世界的精神魔法。”

    眼见格蕾丝的双眼在自己的恐吓中渐渐蒙上了水雾，塔洛手指叩击桌面的哒哒声这才一停。

    自己似乎有点过头了？对方毕竟只是一个还不到十五岁的小女孩。

    格蕾丝在最初还在想，如何能在坦诚自己胡乱猜想塔洛对她有不洁想法的同时，避免更加的激怒他并获得原谅。

    但在塔洛的一通嘴炮之下，大脑里已经充满了对未来的惶恐。

    “当然，这一切也有都不一定会真的发生。”塔洛话锋一转，准备说出自己的解决办法。

    “您有什么条件？”格蕾丝依然努力维持着贵族应有的仪态，她年龄虽小，但也不是对贵族间利益交换的习惯毫无认知。

    要使贵族让出那些毫不费力就能到手的利益的办法只有一个，那就是给予对方更大的利益。

    “三个要求。”塔洛抬手伸出三根手指。

    “以塔尔斯的荣耀起誓，只要答应我三个要求，刚才发生的事情不会再让更多的人知晓。”

    “可以请先说明是什么样的要求吗？”格蕾丝纠结了一下，回应道。

    “我已经拿出了诚意，希望你也一样。”塔洛跟着补充道：“这些要求肯定不会让你有大的损失，也不会违反基本的美德。”

    说完后，格蕾丝再次陷入了沉默。

    她本能的感觉到肯定不止这么简单，因为两者之间的比重差距太大了。

    但是塔洛又以自己的家族名起誓，到时候对方要求过分的事情，自己也可以以此拒绝。

    贵族们可是把家庭的荣誉看的比自己的生命更加重要的。

    “好。”片刻之后，格蕾丝屈服了。

    当前她已经想不到其他更好的办法了，只得咬牙答应了下来。

    “你做出了智慧的判断，第一个要求就是，向我道歉。”

    格蕾丝闻言楞了一下，只是道歉？她愈发看不懂塔洛了。

    “很抱歉，我不但擅自揣测塔洛阁下有什么不好的想法，还及其失礼的对您释放精神魔法。”格蕾丝回神之后怕他又突然反悔，立即郑重的致歉。

    塔洛也跟着哑言了一下，他刚才确实想到过对方长大后的立绘，看来这个魔法还有被动的精神感知的吗。

    “我也很抱歉，无礼的打量了你。”害怕对方有什么奇怪的想法，他还是说了一下，“不过请放心，我对你现在这幅小身板没有什么兴趣。”

    “至于第二个要求，去学校的时候我再细说。”

    第二个要求就是想让格蕾丝帮忙实验神秘之门了，这个现在解释起来有点复杂，而且也不是一下子能做完的事情，慢慢来就好。

    至于第三个要求，他还没想好，也不打算着急用，毕竟握在手里的很多时候要比花出去更有用。

    格蕾丝能感觉到塔洛说的当前对她没什么兴趣是实话，她的这种能力也是可以点头答应塔洛三个要求的原因之一。

    经过这次的交流，她对塔洛的看法也发生了极大的变化，尤其是塔洛还能对无礼之后的自己道歉。

    人们对他的传言似乎也没有那么可信。

    心情平复不少之后，格蕾丝对塔洛渴望死亡的好奇心又再度燃了起来。

    她不明白这个衣食无忧，身份又颇为尊贵的大少爷。为什么会想死，又是什么原因促使他产生这种念头的。

    只是当前他们这种关系，也不好再继续多问下去了。

    就这样，车厢又重新回到了静默之中。

    塔洛继续闭眼看着爆米花大片，格蕾丝则对塔洛充斥着各种好奇，以及第二个要求到底会是什么。

    不多时，他们一行人就来到了码头。

    这个“码头”与寻常认知的码头有些不同，它是一个悬崖。

    学生们都在悬崖旁边纷纷等候着开往学校的魔法飞船到来。

    前往候船区的人都要经过审核，老管家和弗勒塞夫在此被拦了下来。

    分别前老管家弯腰细细的为塔洛整理了仪容，不厌其烦的唠叨了很多一个人生活时要注意的日常事项。

    他本想告诫一下塔洛，去到学校后就没有了塔尔斯家族的庇护，希望塔洛能不要再那么张扬。

    不过看到塔洛在车上的表现之后，如同辛勤浇灌的树苗稍不留意时就健壮成长了起来，只觉的老怀甚慰。

    格蕾丝和弗勒塞夫也在不远处悄悄议论着什么，随着谈话，弗勒塞夫脸色也愈发的不好了。

    随后他来到塔洛的面前，感谢了愿意送他们前来的恩情，也表达了下次塔洛放假回家，绝对会给他能够满意的赔礼。

    塔洛则是笑着摆了摆手，表示已经有满意的赔礼了，说完还看了格蕾丝一眼。

    弗勒塞夫顿时感觉整个世界都灰暗了下来。

