
　　现在袁崇焕这些人对周围环境的警惕，已经越降越低了。

　　他们穿越过很多适合袭击他们的地形，但是他们却没有看到任何的建奴军队出现。

　　等到他们终于赶到了察哈尔部的所在，他们看到了他们这辈子都不会忘却的情况。

　　明朝军队的斥候来往奔波巡视，而那些察哈尔部的斥候，在看到了明朝军队的斥候时，都是一副诚惶诚恐的样子。

　　袁崇焕与满桂明白,这些察哈尔部的人之所以这样，那肯定是明朝军队做了什么，足以让他们折服的事情。

　　袁崇焕他们这一军队规模那么大，虽然打着明朝的旗号，但是也由不得近卫军不慎重。

　　此时的袁崇焕和满桂的军队，也已经被近卫军斥候勒令,不允许他们再前进了,必须要在那边军营派人出来，确认了他们的身份，他们才能够继续前进。

　　很快，近卫军的军营里面，很快就奔跑出来了一支近千人的队伍。

　　等到那只一千多人的兵马，来到了他们的面前时，袁崇焕和满桂有些惊讶，

　　那战马上面的是一个年轻将领，显然这个年轻将领的马术非常好，手下那些骑兵的精神头也非常的棒，骑术也非常的不错。

　　最重要的是，这个年轻人他们很熟悉，他们以前见过无数次。

　　毕竟这个年轻将领，以前也在辽东混碗饭吃，后来这将领的堂姐被皇帝睡了，因此才被调进了京。

　　袁崇焕与满桂看着面前的曹变蛟，发现曹变蛟看他们两个的时候，眼神里面什么嘲讽的光芒,也让他们心里好受了一些。

　　毕竟他们都曾经在辽东一起杀敌,落井下石的事情,以曹变蛟的性格，那是绝对做不出来的。

　　曹变蛟对袁崇焕和满桂拱了拱手，言语之中带着几分感概，道：“袁督师，满都督，你们怎么来得那么晚？”

　　“一个多月之前，陛下就已经给你们发去了要求协助的命令，你们到现在才赶到这里来，若是没有什么好的说法，那陛下肯定不会放过你们的。”

　　袁崇焕现在没有心思去想那么多。

　　他有更加重要的事情，一把拉住了曹变蛟的手，道：“曹将军，我有件事情要问你，请你千万不要隐瞒。”

　　那曹变蛟听到袁崇焕这话，也是叹了口气。

　　他非常清楚，袁崇焕想要问的，到底是什么东西。

　　“好了,两位不必再说了,我们知道你们想问什么。”

　　“你们无非就是想问,我大明朝是不是真的击败了建奴，是不是真的俘虏了皇太极。”

　　“那么我现在可以很确定的告诉两位，没错，你们听说的那一些事情都是真的。”

　　“陛下确实将建奴给击败了，甚至我们的军队没有产生任何的损伤。”

　　袁崇焕和满桂根本就无法接受这样的现实，他们在辽东跟建奴的人发生过无数次战争，可是之后呢？也就是个胜少败多的结局，甚至他们侥幸获得了那一场战役的胜利，也避免不了损兵折将的后果。

　　可朱由校率领三万连仗都没打过的新军，就那么容易解决掉了建奴的五万兵马。

　　这个对于袁崇焕与满桂他们来说，完全是一个天荒夜谈的事情。

　　可朱由校不但做到了打败建奴，还仿佛在说，这个事情其实根本就算不上太难。

　　那这么多年来，辽东这些将领在辽东，到底都干了些什么事情？

　　袁崇焕拉住曹变蛟，囱忍不住问道：“小曹将军，你要不还是给我们讲一讲呗？说一下，陛下到底是怎么打败建奴的。”

　　曹变蛟轻轻挣脱了袁崇焕的手，用十分认真的表情，看着面前的袁崇焕说道：“袁督师，你们现在应该担心的不是这些东西。”

　　“现在仗已经打完了，陛下到底是怎么打赢这场仗的，这里所有人都知道，你只要稍微打探一下就足够了。”

　　“但是陛下现在等你已经到了很久了，你们总不能让陛下继续等下去吧？”

　　袁崇焕没有办法，既然对方都这么说了，他虽然心里迷惑不解，但眼下去拜见陛下，求的陛下的谅解，才是真真正正的正事。

　　袁崇焕与满桂把他们的军队留在了两里地之外，开始驻扎他们的军营。

　　而他们两个人只带着数十名亲兵，惶恐地向着那驻扎着近卫军的军营走去。

　　那军营之中屹立不倒的龙旗，代表着朱由校的亲临，这仿佛就是对袁崇焕他们最大的羞辱。

　　他们来了军营，就被负责守卫辕门的孙传庭要求，让他们交出所有的兵器。

　　袁崇焕对着那边的满桂打了个眼色，只看到那边的满桂听到这话，马上也是怒不可遏。天籁小说网

　　他狠拍了自己腰间的刀把子，冷冷的说道：“谁敢要我们交出武器，你们敢吗？”

　　他指着面前的孙传庭，骂道：“你是什么样的玩意儿？我都没见过你，当年我在辽东跟建建奴厮杀的时候，你们这些人都不知道在哪里？”

　　“你们这些人还想下我们的武器，凭什么？我们也是大明的军队，你们也是大明的军队，若是外人来了，你们说收兵器也就算了，我们自己人，也要被你们收缴兵器了？”

　　那边的孙传庭，慢慢地打开了腰间的皮套子，把里面的左轮手枪给掏了出来。

　　自从左轮手枪研发成功之后，朱由校就给所有的高级军官以及中级军官的配备了一把。

　　旁边那些近卫军看到了孙传庭的动作，也都纷纷举起了手里的后装火药步枪，对准了这满桂几十个人。

　　一时之间，双方剑拔弩张。

　　孙传庭虽然面对两个官位比他高的袁崇焕与满桂，却是毫不畏惧，冷冷地说了一句，“这个是满都督吧？”

　　“满都督，你来到这里，还敢对我们如此说话，看来你们辽东的将领，还真是嚣张跋扈，不把旁人看在眼里。”

　　“按理说你们那么嚣张跋扈，你们辽东军的作战能力应该很强？但是怎么在辽东打仗打成这个样子，怎么几百里地，你们走了一个多月？”

　　“你们还是我们大明的军队吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百八十五章 你们还是明朝的军队吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 