
　　任禾在一瞬间就明白了许多事情：这两天网上关于他们两个的事情流传的太广了，苏如卿能够看到视频和帖子也很正常，今天的帖子里也专门提过自己跟谢泽曦说的话。

　　杨夕是苏如卿的女儿，虽然不怎么在一起生活，但有时候，最熟悉的人，一个声音一个下巴或者是脚步声，都能认出来一个人。

　　别人或许从那些蛛丝马迹里看不出视频里的女主角是杨夕，但苏如卿例外！

　　所以对方才会在今天提前回家，所以才会在这么晚的时候堵在这里！

　　完犊子啊……

　　任禾彻底不知道该怎么办了，前世今生这还是第一次跟丈母娘这种生物打交道……

　　“你很有才华，你们的歌我也听了，但我要说的不是这个，而是你们的年纪，一个人平均80年的生命，你们的生命正是最该充实自己的时候，而不是把时间浪费在感情上，你们的路还很长，感情只是你们人生路途上的一道美丽风景，它出现的早了是遗憾，出现的晚了也是遗憾，太早出现未必是什么好事，因为你们还没有能力去经营呵护它，最终会导致它夭折，”苏如卿冷静的说道：“你觉得我说的对吗？”

　　看样子没法逃避了啊，任禾默不作声在脑中急转着对策。

　　却听苏如卿继续说道：“杨夕，我不是非要反对你唱歌，而是你的选择其实很多，比唱歌好的选择也有很多。”

　　杨夕低下头没有说话，任禾深深的吸了一口气，让他跟丈母娘刚正面他肯定是不敢的，但也不至于一句话都不敢说。任禾说道：“人生的道路确实很多，但它们之间未必真的有什么高低好坏之分。站在楼宇之上俯视终生的高管们也许手里握着无数的资源，但他们未必就会获得很幸福，企业家们掌握着更多的资源，也未必幸福，有权势的王侯将相主宰其他人的生死，但也未必幸福，我觉得评价一个人这辈子活的到底值不值，不是看他们拥有了什么，而是他们是否真的从他们得到的东西上获得了快乐，杨夕她喜欢唱歌，如果她真的选择了其他路，她会快乐吗？”

　　其实这些事情在任禾身上也是这样的，重活一世他可以去炒股，也可以去玩房地产，但是有什么意思呢，坐在金钱的山峰上茫然吗。

　　那有什么意思？

　　然而就在他自己都觉得自己的话很有意思的时候，苏如卿淡淡的说道：“让你说话了吗？”

　　尼玛啊，任禾泪流满面，这杨夕的老妈太狠了，完全不按套路出牌啊，难怪杨恩和她两个人过不下去了，这个女人强势起来简直可怕好吗！合着自己说了那么多话完全是自作多情啊，人家压根就没打算让你说话。

　　任禾从小到大还没有这么弱势过，他这一刻简直想要爆炸，然而……任禾低眉顺眼的说道：“好的阿姨，您继续说。”

　　“杨夕，走吧，跟我回家，”苏如卿对杨夕说完转头对任禾说道：“你也早点回家吧，路上注意安全。”

　　“好的阿姨，”任禾已经不打算在刚正面方面有任何挣扎了，但是……未必要刚正面啊。说好的成为一个骑士杀向魔王城堡已然是失败了，不是自己不够努力，实在是魔王太强大……

　　正面不行，就从侧面迂回……

　　就在苏如卿认为自己已经完全击退这个小男生的时候，就在她以为这个小男孩已经会因为她的强势留下阴影而知难而退的时候，任禾就已经给杨夕发过去了一条短信：明天来接你。

　　苏如卿总不能天天跟着杨夕吧，她那么忙！

　　不过计划要改变了，之前任禾是打算用两天时间把剩下的歌唱完的，但现在明显不行了，苏如卿也不是傻子，如果明天的视频再次传到网上，她肯定瞬间就知道任禾又把自己家闺女拐跑了。

　　到了那时候，魔王的怒火可不是谁都能承受的，任禾之前看过有些小说，如何对丈母娘冷嘲热讽装逼打脸，任禾都觉得蛋疼，那特么是丈母娘啊，是老婆的亲妈啊，那脸是你说打就能打的吗？神经病啊！

　　所以……他打算明天带着杨夕再唱一次，然后就从公众的视线里销声匿迹，在丈母娘彻底发飙前跑路！

　　反正杨恩才是杨夕的监护人，杨夕肯定会回到洛城上学的。

　　这就叫打一枪换一个地方、游击战……这比喻好像不太合适……

　　管他呢，答应杨夕的，就要做到，不能虎头蛇尾！

　　杨夕回家路上的时候就在担心苏如卿这一出现会让任禾退缩，她都能想象到苏如卿的出现以及她说的那些话会给男孩造成多大的压力，但她也不会去怪苏如卿，因为那是自己的妈妈，她也知道苏如卿也是为她好。

　　父母爱的方式不管对错与否，那都是爱。

　　其实杨恩和苏如卿的离婚不是因为吵架最终过不下去了，而是在杨夕8岁的时候，家里忽如其来的发生了一场火灾，而当时杨恩身在非洲安哥拉，而杨夕一个人在家。

　　好在苏如卿那时候已经快要到家了，看到家里冒出的滚滚浓烟就不顾自己的死活冲进去把杨夕抱了出来，苏如卿的背后至今仍然留着巨大的烫伤疤痕。

　　以至于苏如卿至今谢绝一切晚宴，因为她没法穿晚礼服。

　　在救出杨夕之后，苏如卿给杨恩怎么打电话都打不通，她感受到了难以言喻的孤独，于是选择了离婚。

　　苏如卿爱不爱杨夕？爱，毋庸置疑，杨夕也深深的明白这一点。

　　但是杨夕总还抱有幻想，如果任禾顶住了呢？那该多好。

　　她之所以抱着这一丝的幻想，是因为，任禾从来都不普通。

　　“明天来接你，”这五个字在杨夕拿出手机的一瞬间映入眼帘，杨夕抱着手机看向窗外的黑暗夜色，似乎不远处还有一颗天空中最亮的星在等着自己。天籁小说网

　　“谢谢你没有放弃，”杨夕转身向屋里走去，她要洗漱休息了。

　　骑士先生，明天见！

　　……

　　感谢神龙狼我、魔道情殇梦、我初恋给女神、替她、权志龙、江南的风、向左、书友nvlvYime、欠自己一个梦、青城观观主、梦回天下楼、融熠的打赏。

　　感谢沐淇哥哥呀30000币打赏，成为本书第二位掌门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，74、骑士先生，明天见免费阅读。https://xs.23sk.com 