
　　张恒也像其他人一样一直在跟踪着这件事情的进展，即便晚上上课的时候都带着笔记本，坐在教室最后一排，不时刷一下论坛上的新消息。

　　他在9点45分下课，回宿舍后陈华栋、魏江阳喊他一起打lol，于是张恒也加入了战局，选了个打野英雄，一边freefarm，一边偶尔切出去看一眼论坛，前三局都很快，基本上20多分钟就结束了战斗，不是直接打崩了对面，就是对面把他们的核心杀到超鬼，张恒这个打野也就不用出山了。

　　不过第四盘就有点沉闷了，对面一个大神疯狂carry，各种强杀秀操作，奈何碰上四个只会喊666的咸鱼队友，这边的大神杀得人头滚滚，那边队友转眼又给送了回去，尽心尽力的维持着脆弱而又宝贵的平衡，结果就是两边你来我往，打的热闹非凡，谁也上不了高地。

　　最后还是靠着张恒偷塔取得了一场艰难的胜利。

　　之后张恒关掉了游戏，境界线发出的那篇帖子他已经看到了，到了11点32分，联合体，或者说已经解散了大半的联合体终于也发出了公告，拒绝了光弧的交人要求。

　　帖子后面还有一份附件，是作为当事人的那只小队口述昨天发生的那起冲突，和光弧的版本却是安全不同，被偷袭的一方成了联合体的小队，而且这只独立玩家小队的实力还挺强，两面受敌硬是顶住了压力，虽然最后被怪物跑掉了，但是反手干掉了光弧那边五个人，自己这边却只死了两个。

　　论坛里一片哗然。

　　倒不是哗然事情的真相，实际上就算没有这份视频证据，怀疑光弧编造借口的人也有不少，大家哗然的是沈熙熙的选择。

　　其实在境界线宣布脱离联合体的时候已经有人猜到了沈熙熙可能会选择硬抗，但是等真的看到公告的时候还是很惊讶的。

　　联合体的实力本来就在光弧之下，更别说现在这个半残状态的联合体了。

　　实际上沈熙熙的公告一发出来，宣布脱离联合体的帖子立刻也开始指数倍的暴涨。

　　如果说之前的联合体看起来摇摇欲坠，那等到沈熙熙发出这篇帖子等于加速了联合体的崩溃过程。

　　光弧的反应也很迅速，11点45分，光弧正面回应沈熙熙的通告，对后者的选择表示遗憾，不过他们这一次语气倒是很客气，相信沈熙熙只是被凶手迷惑，所以他们零点后的行动将会主要针对四名凶手。

　　但是明眼人都知道这是因为联合体崩溃已成定局，光弧已经达到了目的，也没必要继续赶尽杀绝，以免引起更多玩家的反感。

　　11点49分，调酒师小姐的信息姗姗来迟，告诉张恒已经把他要的东西放到指定地点了。

　　张恒没有表示感谢，反正感谢对面也不会给他打折。

　　之后他把可能会用上的东西都放在了背包里，【瘟疫骨弓】这件大杀器他则一直没有带回宿舍，省的被谁拿去玩。

　　宿舍里的人都有些奇怪，张恒现在倒是经常夜不归宿，但是这么晚出门的情况还比较少见。

　　尤其张恒说去找韩璐后，陈华栋和魏江阳等人看向他的目光就变成了没想到你这个浓眉大眼的也叛变了。

　　张恒将两人八卦的眼神和好奇宝宝一样的追问关在了屋门另一边，之后赶在宿管大妈锁门前离开了宿舍楼。

　　世界像往常一样在零点的时候静止了下来。

　　今晚的事情比较多，不过张恒也不太着急，他定好了时间，决定一件一件去做。现在，他打算先去停车场把自己的polo开出来。

　　…………

　　当沈熙熙做出选择后，联合体的崩溃是谁也阻止不了的，张恒对此同样也无能为力。

　　不过相比其他人，他和沈熙熙认识的更早，对后者的了解也更深一点，所以倒是会比其他人提前一步预知到事情的走向。

　　以沈熙熙的性格，交出无辜的人换取和平从来都不在她的选择之内。

　　如今的她即将承受自己的选择所带来的后果，不过这样一来事情反倒变得简单了很多。天籁小说网

　　光弧在已经达到战略目的后将这次的行动限定在严惩凶手的范围内，而沈熙熙不出意外的话还是会选择继续保护涉事的四人。

　　之前张恒在死亡梦境事件中欠下的人情终于有机会还掉了。

　　实际上早在上午的时候张恒就给沈熙熙发了微信，询问她是否需要帮助，不过被后者婉拒了，当时沈熙熙给他的回复是联合体有能力解决这件事情。

　　虽然沈熙熙的确在某些方面异常固执，但这不意味着她很傻或是很天真，以当时的情况张恒相信她作为决策者理所当然的考虑过最坏的可能，之所以这么说只是因为不想把他这个局外人牵扯进来而已。

　　沈熙熙也清楚张恒一直不愿加入联合体是因为并不看好联合体的未来，那她更没有理由在联合体最危险的时刻和张恒扯上关系。

　　不过张恒对此其实也不太有所谓，就算沈熙熙拒绝她的帮助，以他lv2的极客技能还是很容易就搞到了沈熙熙的手机定位。

　　但是他没有着急去找沈熙熙，而是把polo开到了调酒师小姐所说的地址。

　　从墙后的垃圾桶底部翻到了一个黑色的密码箱，手把上还绑着一副钥匙。

　　张恒打开看了眼，确认是自己要的东西，就将密码箱扔到了后备箱里。

　　之后不紧不慢的赶向下一个地点。

　　张恒忙活了十几个小时，总算将列表上的事情都做的差不多了，之后抽空去吃了点东西，又在附近的酒店睡了一觉，补充睡眠，等手机的铃声准时响起，距离海星走完一圈只剩下不到一刻钟的时间。

　　张恒洗了把脸，打开了床边的密码箱，将里面的零件一个个取出，拼装在一起，最终组合成了一把CS5型狙击枪，这把狙击枪是由美国枪械制造商麦克米兰枪械制造公司制作生产。

　　和大名鼎鼎的芬兰之星或是L115A3不同，CS5并没有超远的射程，但是却更适合于城市战，而且还是少有的加装了消音器的狙击枪，更能满足张恒的需要。

　　他注意到枪托的位置上还贴了一张便利贴，上面是调酒师小姐手写的杀戮愉快~四个字，右下角还画了个Q版的持枪小人，看起来萌萌的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十六章 准备工作免费阅读。https://xs.23sk.com 