    古一闻言，眼眸瞬间冷意闪烁。

    不过很快，冷意就散去了，她没有说话，甚至就连紧握长枪的手，也松了松。

    因为她看到了程凌雪扔给楚然的天泽学府学员令牌！

    程凌雪，不过是一个还未入学的学府学员，虽是特招学员，却也不够资格发放学员令牌！

    只有学府高层，才有这个资格！

    也就是说，程凌雪的背后，肯定有天泽学府的人，至少也是天泽学府长老！

    她若动了程凌雪，其背后的长老，必然不会坐视不理。

    她不想给天武殿惹麻烦。

    更不想给师父惹来麻烦。

    “学府令牌吗？”

    接过令牌的楚然，也皱了皱眉，看了一眼古一的反应，隐约就明白了。

    以古一的火爆性格，若是平时，有人敢说她不男不女，估计一百个窟窿是少不了的。

    可古一没动手。

    明显，程凌雪背后有人！

    也就是这个人，给他的学府令牌。

    看了看古一，楚然沉默片刻，随后，猛的抬手一甩，手中令牌直接被楚然甩向程凌雪：“狗叼过来的东西，老子不要！”

    古一拿他当朋友。

    朋友被人侮辱成不男不女，他焉能坐视！

    可能，他做不了太多。

    但是，对方的东西，他绝对不会要，哪怕这东西颇为珍贵！

    他楚然需要的东西，他自己会取！

    不屑食，嗟来之食！

    “嗡！”

    一道嗡鸣，学员令牌被一股灵力，止在了程凌雪背后，少女蓦然回首，蹙眉间，眼中冷光闪烁：“这是你第二次辱我！”

    楚然冷笑道：“辱人者，人恒辱之！”

    “我会让你知道，什么叫做后悔的！”

    程凌雪冷哼一声，回手拿回令牌，又看了一眼古一之后，转身离去。

    与她同来的老者就在不远处，这里发生的事情，自然不会逃过老者的眼睛。

    看到程凌雪回来，老者微微皱了皱眉，道：“凌雪，你冲动了！”

    程凌雪轻哼了一声：“他两次辱我，必须付出代价！”

    老者微微叹息了一声，看着程凌雪的眼中，尽是宠溺：“唉，算了，既然他不要学员令牌，这是他自己的损失，我们走吧！”

    “嗯。”

    两人随即离开，上了八层修炼室。

    ……

    古一走到楚然身侧，沉默片刻，开口说道：“好兄弟，其实你没必要因为我，而失了学员令牌！”

    她完全没想到，楚然会突然将到手的学员令牌给扔回去。

    尽管这让她很解气。

    可完全被必要！

    天泽学府令牌对她来说，或许没有任何意义，因为她的背后，是天武殿！

    可楚然不一样。

    他的背后，只有一个小小的楚家，在古道城尚可，可出了古道城，可以说没有任何作用！

    武修的世界，本身就是一个靠实力和背景说话的世界，很多时候，背景比实力更重要。

    没有背景，天赋再好也没用！

    这也是为什么，很多有天赋的年轻人，都会选择加入学府或者某些宗派的原因所在。

    天泽学府，绝对是一个足够大的背景，至少，在整个天月国都是！

    可楚然却因别人辱了她一句，就给扔了！

    楚然淡笑着摇了摇头，说道：“跟你没关系，谁让我看她不爽！”

    古一大笑：“哈哈哈，好巧！我看她也不爽！”

    楚然看了看古一，道：“我觉得，你用这种粗糙的声音说话，我听得更不爽！”

    古一低哼一声：“憋着！”

    “……”

    楚然撇了撇嘴，瞄了瞄古一的钱袋子，对着古一的眼睛捻了捻手指。

    古一很大方的将钱袋直接丢给了楚然：“看在你帮我出了一口气的份上，都给你了！”

    “多谢！”

    楚然也不客气，拎着钱袋就走了。

    古一愣了愣，叫道：“我就客气一下，你这人怎么能这样？”

    “不用客气！”

    楚然留下四个字，就消失在了楼梯口。

    ……

    回到九层修炼室，泡过灵力温泉之后，楚然本想着找一间修炼室修炼，突然想到了什么，抬起手掌，一缕黑暗灵力迅速没入灵力温泉之中。

    咕噜！

    咕噜……

    灵力温泉，刹那间滚滚沸腾了起来，一股股磅礴的灵力，沿着黑暗灵力被吞噬如楚然的体内。

    楚然瞬间大喜。

    他本来只是心血来潮想试试这黑暗星魂的吞噬之力，能否吞噬其他拥有灵力的东西，没想到，竟然真的可以。

    不过很快，他的脸色就变了。

    因为灵力温泉中的灵力，太过庞大了，竟比第一次吞噬的夏冷劫还要庞大！

    他还根本没办法控制结束！

    这般庞大的力量入体，他必会被撑爆！

    “这下完蛋了！”

    感受着体内瞬间便爆满的灵力，楚然傻眼了。

    不只是他傻眼了。

    此时此刻，几乎身在天武殿修炼室中的所有人都傻眼了。

    因为他们发现，刚刚还灵力充盈的修炼室内，灵力几乎以肉眼可见的速度消失。

    不到片刻的时间，修炼室内的灵力就稀薄到与外界无异。

    不论是最底的四层修炼室还是八层修炼室，都是如此。

    上百人几乎同时跑了修炼室，大叫着喊天武殿的工作人员，可是，工作人员也都傻眼了。

    这天武殿几十上百年，似乎都不曾出过这等事情。

    经过紧急上报，消息很快就传到了天武殿殿主古寒的耳中，古寒也有些奇怪。

    立刻就前往了天武殿地下阵法控制大殿，从一座座阵法之中寻找灵力消失的原因。

    很快，他的目光就愣在了九层修炼室的聚灵大阵上，这座大阵，此时正在疯狂的运转着，运转的速度，比平时高了上百倍。

    其他修炼室大阵内的刚聚集的灵力，就瞬间被九层修炼室大阵吸走。

    很明显，九层修炼室出了问题！

    古寒回头看向贺老，问道：“谁在九层修炼室修炼！”

    贺老说道：“楚然！”

    “这小子？！”

    一听到是楚然，古寒面色瞬间一变：“恐怕出事了！”

    说完，身影瞬间从地下阵法控制大殿消失，直奔九层修炼室而去。

    ……

    八层的一间修炼室，给楚然学府令牌的老者，眉头也在皱着，眼睛看着楼上的九层方向，沉声开口：“凌雪，你之前说九层修炼室被人占了，是谁？”

    “楚然，就是刚刚竞技台的那个少年！”

    程凌雪有一些疑惑，突然眼神亮芒一闪：“爷爷，你的意思是说，灵力的消失，是他弄出来的？”

