    项云话音一落，身形顿时再度飘起，朝着九天之上厚重的劫云靠近而去。

    早在项云走出宗主修炼室的那一刻，天穹之上的劫云就已经开始剧烈翻滚，雷鸣之声，越发密集低沉，震得大地都在跟着颤动！

    与此同时，一股无上天威，此刻也如潮水般倾泻而下！

    所谓天威难测，而无量天劫更是蕴含天道无穷威能，即便云归仙子等人，都是早已经度过无量大劫的地仙强者，却也不敢挑衅天威，更不敢沾染无量天劫中的因果。

    几乎是一瞬间，几人都没有犹豫，迅速驾起遁光，向后飞遁，退出了劫云笼罩的范围。

    而无名宗外围观的众多武者，知道此乃无量天劫，也早就吓得四散飞遁，退到了极远之处，当然不是退走，而是远远的观摩这一场无量大劫！

    毕竟圣人劫可不是一般的天劫，而能够有幸现场观摩一次，稍微有所感悟，对他们日后的修行之路也是大有裨益！

    与此同时，眼见项云身形腾空而起，樊墨突然化作一道青光，直接冲向了脚下的地面，青光直接融入地底！

    随之，一声悠低沉的咆哮声滚滚传出，大地轰然剧颤，地动山摇，地表都冒出一层淡淡青光。

    旋即，更为惊人的一幕出现，随着大地震颤的越发厉害，又是一声悠远咆哮声回荡在天地之间！

    便见，银月山脉所在，方圆万里的山河大地，在众人骇人的目光中，竟是骤然升空而起，显露在下方的，是一尊体型无比庞大，青光耀目的玄武神龟！

    上古时便有传说，玄武神龟可托起一方世界，如今樊墨正是施展了这种移山填海的强大神通！

    在众人震惊的目光中，它生生托起万里山河，扶摇而上，直接退出了劫云笼罩范围，而陆地消失的地方，却被一层朦胧的青光笼罩，什么也无法看见！

    无名宗众人站在被玄武神龟托起的山门之上，透过蒙蒙青光，注视着远方的天劫！

    此刻，无量天劫之下，唯有项云一人！

    他仰头望天，看向那浓密的劫云！

    此刻，劫云已经翻滚如怒潮，隐隐可以看到闪烁的金色雷光，而在劫云正对项云的正中心，一道巨大的黑色漩涡，伴随着剧烈的罡风搅动，缓缓浮现！

    漩涡中的劫云越来越稀薄，渐渐显露出其中狰狞的金色电弧，一瞬间，整个虚空的雷电元素，仿佛都瞬间浓郁了数十倍，呼吸间，都能够感受到那种酥麻刺痛之感。

    项云凝望着劫云渐渐生成，由始至终，面色都是古井无波，仿佛这渡劫之人，根本就不是他，而他只是一个旁观者。

    反倒是四面八方，围观的人群，此刻目光紧盯着这一幕，眼看着天劫的威能，积蓄的越发恐怖，人人神色紧张，甚至连呼吸都变得压抑无比。

    天地间，此刻除了滚滚雷鸣，以及电雷电刺耳嗤鸣，便再无任何声音发出。

    时间一分一秒的过去，就在那劫云的威势积蓄到了一个骇人的地步！

    “轰隆……！”

    一声惊天动地的轰鸣声响彻，在众人惊骇的目光注视下，那巨大的雷电漩涡中心，一道水缸般粗细的金色雷霆，带着煌煌天威，从天而降，朝着项云的身形便笼罩而来！

    那金色雷电，宛如一头金色怒龙，直接将虚空撕扯出一条巨大的黑色豁口，其内恐怖的虚空乱流随之涌出，被天雷裹挟朝着项云轰然砸落而下！

    天雷的无上神威与项云渺小的身躯，此刻对比实在太过强烈，四面观摩的人群，一些胆小的，甚至下意识的闭上了双眼，不敢去看这可怕的一幕。

    然而，出乎所有人预料，面对这道恐怖的天雷，项云并未没有想象中那般，施展出强大神通与之抗衡，竟然依旧静立在原地不动，双手负后，淡漠的注视着袭来的雷电！

    “宗主小心！”

    无名宗内，众人见到这一幕，许多人都忍不住惊呼出声。

    然而，就在那恐怖的雷电，夹杂着虚空乱流冲击到项云身前的一刹那，项云周身一道金光闪过，在他体表十丈开外，一层金色屏障蓦然浮现！

    天雷与金色屏障撞击，顿时爆发出刺目金光，恐怖的能量波动四面激荡，如凭空卷起一道强劲风暴！

    即便站在劫云之外，极远处的众多武者，都被这风暴余威，刮得周身刺痛，身形摇曳，忍不住向后飞速倒退！

    下一刻，等风暴减弱，金光收敛，众人赶忙凝目望向雷劫中心。

    只见虚空中，项云仍旧负手立在虚空，竟是毫发无损，身上的衣袍连一丝褶皱都没有。

    “呃……这……这第一道天雷，就……就接下了？”

    一时间，众人都是有些傻眼，所谓天劫，乃是上天降下的劫难，又哪有容易应对的。

    而无量天劫乃是圣人之劫，自然是威力更加恐怖，许多准圣级强者，甚至直接就葬身在了第一道天雷之下。

    然而，此刻天雷降下，项云根本没没有做出丝毫应对的动作，众人只看到他身前金光一闪，这威力恐怖的第一道天雷，就这么被接下了。

    如此轻松，这真的是无量天劫吗？

    众人正自疑惑之际，站在距离天劫边界最近的独孤一方、武平、剑七……等人，眼看到这一幕，都是脸色微变！

    此刻，剑七一双英气逼人的眼眸，微微眯起，眼中射出两道犀利精芒。

    “尊级体修的护体神光，果然不凡。”

    一旁的武平眼中也闪动着兴奋之色，赞叹道。

    “俺听俺师叔说，这个项云是什么“无垢圣体”，肉身强横无双，看来他果然很强呀！”

    闻言，独孤一方却是冷哼一声道。

    “哼，别以为肉身强大，就能够安然无恙，无量天劫又岂是那么好度过的，不过我倒希望他能够渡过此劫，这样倒好亲手斩了他！”

    这时，云归仙子却是不屑道。

    “就凭你？项云是我的对手，你们谁也别跟我抢！”

    独孤一方瞥了一眼，对方身前那傲人的挺拔，不由冷笑道。

    “李凤文可是项云的手下败将，你连他都斗不过，还想跟项云斗？真是贻笑大方，你以为自己胸大无脑，那项云就会让着你不成？”

    一句话出口，云归仙子顿时勃然大怒，冷冷的盯着独孤一方道。

    “哼，等贫道击败了项云，一定将你这张臭嘴撕碎！”

    ……

    两人争执之际，苍穹上又是一声轰鸣，这一次，两道比之先前第一道，还要粗壮数倍的天雷，骤然撕开天幕，轰击而下，瞬间袭至项云身前！

    “轰隆……！”

    又是一声惊天动地的巨响，众人眼前再次金光一闪，旋即罡风扑面而过，下一刻，眼前的画面却依然未变。

    项云依旧静静的伫立在虚空，毫发无伤，那两道恐怖的天雷，竟然都被那道金色屏障阻隔在外，连项云的身都近不了，众人不禁是看得目瞪口呆。

    而眼看天雷似乎奈何不了项云，无名宗众人则是惊喜无比。

    “轰隆隆……！”

    与此同时，九天之上的无量天劫，却仿佛感应到了这一切，天道为之震怒，几乎毫无停歇，第三道天雷紧随而至，这一次直接是四道天雷轰然降落！

    然而，依旧是毫无意外，四道恐怖的天雷，在靠近项云身周十丈之外，其周身金光一闪，便再度将天雷阻截！

    “轰轰轰……！”

    紧接着，第四道天雷、第五道天雷……几乎是紧随而至，毫不停歇，而且无论是天雷的数量还是威力，都在成倍增长！

    然而，众人只看到天雷肆虐的中心处，项云一动不动，周身金光连闪，那看似脆弱的金色屏障，便仿佛一道天堑鸿沟，将所有的天雷拦截抵消！

    此刻，围观这场天劫的众人，几乎全都陷入了呆滞状态，不可置信的看着眼前这一幕，只觉得就跟做梦一般！

    一名武者忍不住自言自语道。

    “我靠……这……这真是无量天劫？还……还是我眼花，看错了？”

    然而，此刻和这人有着一样想法的人，却多不胜数。

    在所有人心中，“天劫”那都是杀戮与毁灭的代名词，不知道多少武者丧生天劫之下。

    运气好一些的，即便度过天劫，那也几乎都是遭受重创，生里来死里去，场面惨无比烈。

    总之就没一个人，能够轻松的度过天劫，几乎不死也要脱一层皮。

    何曾见过如眼前项云这般，面对无量天劫的轰击，如此风轻云淡，由始至终，连手指头都没有动一下，身形更是没有挪动半步，只是周身金光数次闪动，轻易地便接下了这么多道天雷。

    若不是每一次天雷落下，都有惊天动地的威能，以及强大的余波扩散开来，众人都要以为，项云渡的怕不是一个“假天劫”了。

    就连悬浮在无名宗上空的莫小邪，见到眼前这一幕，都忍不住瞪圆了眼睛，嘴角直抽动。

    想起当年自己渡无量天劫时，被劈得上蹿下跳，哭爹喊娘的凄惨情形，再看如今项云的风轻云淡，他忍不住惊叹道。

    “卧槽，渡无量天劫都能这么装逼，项兄果然变态！”

    

