    朱标心中疑惑万分，陈松的本事他知道，可朱标从来没有见陈松教过学生，更别说陈松有些看法和这个时代的读书人大相庭径，要是被儒林知晓，恐怕骂声一片啊。

    再说了，陈松如此年轻，估计有些事情他自己都弄不明白，突然当朱雄英的老师，真的可以吗？

    这可是自己的嫡长子，就这么放心让陈松去教？

    朱标跟在朱元璋的身后，认真思考着朱元璋此举的含义。

    想过来想过去，朱标什么都想不明白。

    陈松也没有再反驳，应承下了这个任务。

    只是有些事情要提前说明，给朱元璋打好预防针。

    “陛下！”陈松快走两步，来到朱元璋身后。

    “什么事啊！”朱元璋问道。

    陈松说道：“陛下，是这样的，臣的出身您也清楚，臣跟随家父读过几年书，虽然读过四书五经，可只能称得上熟悉，算不上精通。

    若是让臣当老师，恐怕没法教四书五经这里面的学问，毕竟这方面臣还是一知半解。”

    “呵呵，你这话说的，俺能不知道你的底细？俺会让你教四书五经？要是让你教四书五经，说难听点，那是在侮辱圣贤。

    俺是让你教其他的东西，至于什么东西，你自己看着办吧。但有一点你要给俺记住，不准把俺孙儿带偏，不准瞎来胡闹。”朱元璋说道。

    有朱元璋这句话，陈松可以放心了。

    只要不让教四书五经，什么都好说。

    朱标心里更疑惑了，这不就是一个挂职老师吗？为啥要让陈松当挂职老师呢？

    朱标非常想问，可环境使然，只能等回去之后再说。

    朱元璋背着双手，心情颇好，甚至还哼了几句小曲。

    回去的路上，朱标一直想着朱元璋此举的深意。

    日头落下西山，天色将晚，陈松带着朱静安走进了家门。

    坐在前厅中，陈松揉了揉自己的大腿，对着坐在旁边的朱静安道：“陛下让我当太子长子的老师。”

    “有这事？”朱静安微微吃惊。

    她没想到，市舶司的事情还没有结束，怎么就成了朱雄英的老师？更别说朱雄英现在才六岁。

    “你是怎么想的？”恢复平静之后，朱静安问道。

    陈松拍着大腿，道：“还能怎么办？顺其自然呗，如今只是定下来，估计市舶司完事之后，陛下才会彻底确定此事。”

    “那就慢慢的等呗，夫君的本事我是知道的，市舶司不过等闲之事，定然会圆满完成。”朱静安笑道。

    陈松这边没有太多的疑虑，可朱标这里就不一样了。

    朱元璋回去之后，稍作收拾，来到御书房接着批阅奏折。

    朱标站在朱元璋的旁边，终于鼓足勇气，开口询问：“爹，孩儿想不明白，陈松不过医术高明，再加上有些别样的思维，不至于当英儿的老师吧？”

    朱元璋放下手中的朱笔，端起桌子上的茶杯，喝了一口茶水，说：“哎呀，这事怎么说呢，其实俺就没奢求陈松能教出什么名堂。

    四书五经只是粗通，一身医术确实高超，可英儿以后不可能当郎中，学了又有什么意思。”

    朱元璋的话让朱标更懵了，这里外里怎么就听不懂呢？

    “爹，这……”朱标疑惑万分。

    “俺之所以这样做，有两个原因。

    一是恶心朝中那些读书人，要知道，这些读书人做梦都想干的事就是成为帝师。可是呢，俺可不会如他们的意。

    前几天，有人上奏，说从儒林和朝野当中给英儿挑选老师，认真教导。

    丞相之事逐渐平息，可此事又兴起。

    俺就纳闷了，英儿才六岁，这些读书人就这么着急吗？难道东宫属官不行吗？上奏的人不是一个两个，是一群。

    这些读书人，无时无刻不想蹦到咱们爷俩的脑袋上，就像前宋一样。”

    说到这里，朱元璋的脸色一下子黑了下来。

    “宋仁宗被那些读书人吹成什么样了？吹上了天，说他是古往今来最仁厚的皇帝，是待民最宽厚的皇帝。

    俺就想问问，谁是民？谁是天下生民？

    是那些活也不干，税也不交，光靠着看过几本书就觉得可以指点江山的士大夫，还是那些老实巴交，面朝黄土背朝天，在地里刨食埋头苦干的农民？”

    “不说这个还好，一说这个俺就来气。

    宋仁宗是个好皇帝，俺也承认。可是，这样的好皇帝被那些大臣欺负成什么样了？

    别的不说，就说庆历新政。庆历新政多好的一项政策，可被那些读书人硬生生的弄没了，还将范文正公逼走了，最后不了了之。

    就这么好的一个皇帝，最后却因为喝酒给喝死了？何其荒唐，何其荒唐！”

    说到这里，朱元璋一巴掌拍在了桌子上，一脸愤恨，“俺平生就是瞧不起读书人，那日若不是你和皇后阻拦，俺定要杀了宋濂。

    一个个嘴上本事挺大，办过什么实事？子系山中狼，得志便猖狂。就像胡惟庸一样，还想上天吗？

    俺这江山是俺带着兵马打下来的，不是读书人用嘴说出来的。

    前宋如此优待读书人，后来呢？还不是卖主求荣，一个个的该杀。

    俺就是要让陈松这个不懂四书五经的人当英儿的老师，俺就要恶心这些读书人。

    俺就想着，既然你们如此着急，俺偏不如你们的意，俺就让一个四书五经都不懂的毛头小子来当英儿的老师，俺倒要看看这些读书人是何种嘴脸。”

    朱元璋的语气逐渐缓和下来，他看着朱标，说道：“标儿，你要永远记住，读书人不过是咱们手中的工具，是治理天下的工具，用的顺手就用，不顺手就杀，只要手中有兵，天下就乱不了。

    切莫颠倒了主次，切莫学前宋，更别学宋仁宗。”

    朱标静静的站在那里，这已经不是朱元璋第一次向他灌输这样的观点。

    朱元璋的声音在御书房中传荡着，御书房中的执守太监和宫女早被朱元璋赶了出去，只剩下朱元璋和朱标爷俩。

    朱元璋喝了一口茶水润润嗓子，“当年刚开国，要追封祖宗。俺家就是地地道道的农民，你爷爷奶奶，太爷爷太奶奶都是老实巴交的农民，祖上没出过什么大人物，这一点俺承认，也不觉得丢人。

    可那些读书人呢？硬让俺追封朱熹，说俺的祖宗是朱熹，一说这个俺就来气。

    俺本淮右布衣，天下于俺何加焉？还让俺认朱熹为祖宗，简直可笑。

    朱熹是什么人？他是读书人，如此一来，意思就很明显了，就是想说读书人是俺的祖宗。

    俺呸，什么东西！”

    历史上的朱元璋打心眼里就没把读书人当人看，杀起读书人来不要太残忍，一杀就是成百上千，就是朝中各部从侍郎之下，一律下大狱。

    洪武年间的六部官员就像是走马灯一样，换的不要太勤快。

    虽然也杀武将，可远没有文臣杀的多，杀的勤快。

    徐达和汤和是善终，至于野史上说吃烧鹅纯属胡扯。

    甚至一度停止科举，官员选拔只能通过国子监。

    “那第二个原因呢？”朱标问道。

    “第二个原因也很简单。

    陈松的本事自不必说，像这样的人，最害怕的就是结党营私，心术不正。

    如果正直清廉倒好，可如果是胡惟庸这样的人，那可就糟了。本事越大，祸害起来也越厉害。

    你也不要给俺说陈松如何如何，说陈松如何如何正直。俗话说，知人知面不知心。最难揣测的就是人心，你不能把希望放在臣子身上。你是皇帝，你要手握大权，你要让臣子按照你的意思来。

    凡事不可不防，你懂俺的意思吗？”

    朱元璋看着朱标，语重心长的道。

    朱标不愧是朱标，被朱元璋这样一点拨，瞬间明白了。

    “爹，您的意思是，将陈松放在朝中文臣的对立面上，让那些文臣都记恨上陈松，让陈松和那些文臣没有办法正常相处。

    如此一来，陈松就算心里有不该有的想法，他也是孤身寡人一个。”朱标恍然大悟的道。

    朱元璋点点头，然后说道：“对，差不多就是这样。臣子们心中有没有异心不是看他说什么，而是看他实力如何。

    俺问你，如果某天你出宫游玩，遇见一个老农，他说他要造咱们大明的反，你当如何？”

    朱标回道：“孩儿只当没听见这句话。”

    “这不就对了！如果这话出自功高盖主且威望出众的人呢？这就不得不防了……”

    朱元璋的这些话都是帝王心术，像这样的话，寻常皇帝只能自己慢慢感悟，可放在朱元璋这里，恨不得将这些一股气全都灌进朱标的大脑中，恨不得将朱标一下子培养成为一个脸厚心黑的太子。

    朱元璋的心思何等深沉，这是华夏数千年来唯一一个从农民成为皇帝的主。

    皇帝之位下面，埋葬了不知道多少豪杰，不知道有多少白骨，可能当上皇帝的也就那么几个，更别说是大一统王朝的开国皇帝。

    如果心思不深沉，早就死在了攀登的路上，哪里会有今日的朱元璋，会有今日的大明朝？

    “莫要试探人心，尤其是陈松这样的臣子。说话留三成，闻言信七成。

    等市舶司的事情结束之后，就安排陈松走马上任吧。

    记住，不管陈松教的如何，场面都要给俺弄的热热闹闹的，俺要让那些读书人看看……”

