    圣人的能力简直是无法想象，自动回复都能有。

    秦洛大受震撼。

    “对了，你来这里是因为你二师伯那件事情吧？”通天教主一开口，就说出了秦洛的目的，秦洛又是一惊。

    “果然什么也瞒不了师尊您呀！”秦洛眼神崇拜的看着通天教主：“师尊，您该不会到了掐手一算，就知天下事那种地步了吧？”

    掐指一算, 所有东西都能够了然于胸，这是秦洛对圣人最大的想象了。

    通天教主摆了摆手：“想些什么乱七八糟的，什么掐指一算就能算到？圣人可是算不到圣人的，这件事情是你二师伯告诉我的！”

    “哦！”原来是元始天尊说的呀，秦洛有点小失望，还以为通天教主真的能算到呢！

    “你小子, 失望个屁呀！”通天教主笑骂着，秦洛这表情就是欠揍。

    秦洛尴尬的笑笑，被看穿了呀：“师尊, 竟然你都知道了，那你的意思是…”

    “我没什么意见，但你也知道的，我不管截教内务，这件事情和你大师姐说去！”通天教主一摆手，甩锅给了金灵大师姐。

    秦洛见些，有些无奈，也只好点头应下。

    “是，我知道了！”

    “行，知道了就走吧，下次在急事记得叫醒我！”

    “好！”

    说完，秦洛转身离开了碧游宫。

    秦洛走后，通天教主又迫不及待的进入神游天外的状态。

    “这个小破钟，到底跑到哪里去了？这次我一定要抓到你！”

    ……

    离开碧游宫，秦洛前往金灵大师姐的洞府，她的洞府就在金鳌岛上，倒是好找, 秦洛仅仅找了一会儿, 就看到了她。

    在洞门口敲了就门，秦洛说道：“大师姐，我来找你了！”

    吱～

    石门应声而开，金灵大师姐身穿一身便衣出现在秦洛面前，隐隐能看见一丝雪白。

    秦洛脸瞬间一红，气血倒流，鼻血差点就要流了出来，他急忙止住。

    可这副样子还是被金灵看到了，金灵奇怪的说道：“师弟？你怎么了？”

    “没…没什么！”秦洛摆了摆手，他总不能说是看到了什么不该看的，害羞了吧？

    他急忙在眼睛中施了法，让眼睛模糊，看什么都不太清晰，这才松了一口气。

    “我没事，多谢师姐关心！”

    “你这几天是怎么了？一看见我就这样？”金灵不解的问着。

    秦洛有些尴尬，也不好解释什么，只能转移话题：“咳咳, 那什么, 师姐，其实我来这里找你是有一件事情要和你商量的！”

    “哦？什么事情？先进来说吧！”金灵说着就想让秦洛入洞府。

    秦洛哪敢呀, 光是看到金灵大师姐就会气血上涌，这孤男寡女独处一室……

    万一发生了什么就不好了。

    他急忙拒绝：“不用了金灵师姐，就在这里说吧，其实……”

    秦洛向金灵说了他和元始天尊的想法，金灵听完，眼神莫名的看向秦洛：“师弟…你怎么那么讨圣人喜欢呀？竟然连二师伯也对你那么好…”

    秦洛有些尴尬，他也不想这样的呀，都是那此圣人主动的，当然，元始天尊这里是他主动的。

    “咳咳，师姐，不要在意这些细节，师尊让我来问问你的意见，你看…”

    金灵思考了片刻，便点了点头：“可以倒是可以，但你们不会罚的太严重，如果出现要驱出截教的仙人，那得跟我说一下！”

    “那是肯定的！”秦洛想了想，干脆说道：“要不金灵师姐你来当法官吧？一切律法由你来审查，我们负责给你调查清楚原由，你拍案叫板就行！”

    “这样呀…”

    金灵想了想，这也是个办法，如果完全交由秦洛来做，她倒是真的不太放心。

    而且要是她来当法官，那也能分担一下截教仙众对秦洛的不满。

    倒是个好想法。

    金灵点了点头：“好，我同意了！”

    “行，那就谢谢大师姐了！”秦洛激动的说着，有金灵的加入，这件事情就好办了许多。

    金灵也是笑笑：“没事，都是为了截教嘛，不过你这什么鹰眼护卫队只有四个人可不够，还是多叫上几个人吧，尤其是你现在才金仙，压不住那些太乙的弟子的！”

    截教太乙的弟子已经有十几名了，内门除了秦洛全都是太乙以上，金灵和多宝更是差一丝就大罗了。

    可以说，秦洛在里面是最弱的存在了。

    秦洛干笑了一下，他也很无奈，他也想变强呀！

    “是，我知道了师姐，我已经有人选了！”

    “好，那你就去做吧！”金灵点头，对秦洛她是相当放心。

    很到金灵的同意，秦洛也不废话，向金灵告辞后，向着三仙岛方向飞去。

    秦洛走后，金灵呆呆的看了他一眼，眼神复杂，这时，她的身后洞府中传来一阵女音。

    “嘻嘻，大师姐，我说的没错吧？小师弟他就是喜欢你了！”

    身后无当靠近，一把抱住了金灵，语气中充满羡慕的语气：“真羡慕大师姐你呀，能有人喜欢！”

    金灵脸一红，羞骂着：“别乱读，没有的事，秦洛他……只是用我来替代对火灵的思念而已！”

    说到这里，金灵有些落寞，理智告诉她就是这样原因，可感性又让她不愿意接受这个原因。

    女人嘛，总是如此。

    无当见此，呵呵一笑：“是吗？你确定？”

    “我当然确定，秦洛他又不是什么坏人，怎么可能三心二话？”金灵如此说着，实则心里也没底。

    “那可说不准，要知道他可是龙呀，是龙，龙性本银！”

    “也许…他是个例外！？”

    “没有例外！”无当正视着金灵，认真的说道：“大师姐，你难道就不想知道秦洛到底是喜欢你，还是将你当成替代品吗？”

    “我……”金灵犹豫了，她想知道吗？

    想！

    可是，知道了又能怎么样呢？

    “算了吧，没必要！”金灵摇了摇头，不接受无当的意见。

    无当却不依：“不行，我必须要让你知道！”

    “可是…”

    “没有可是！”

    “………你想怎么做？”

    “嘻嘻，放心吧，一切有我！”

