    容若不知西北发生的事，还在玄武门后山的迷雾林里。

    总舵主敲了敲木椅扶手两下，总管走过来推着往祭坛的中心位置走过去。

    轮子碾压过地面，发出有规律的‘咔哒’声，每一下都像是敲击在人的心口，叫人莫名有一种心悸。

    山顶的风吹着寂寥的气息，回味着无边蔓延的阴森。

    这里的人，从最开始的几十一百，一个个生命的灯火熄灭，除了被押在一旁的容若外，只剩下爱中间站着的一身白衣的流水，还是被总管扔在旁边昏迷的流江。

    不杀流水的目的，容若大概猜测出来，总归总舵主要一具年轻的身体重生，想来是看中了流水的。

    那么流江，难道是出于对门下弟子的一点关爱，才留他一条命。

    奇怪的是，这么久过去了，流江一直昏迷未醒。

    最后轮椅停留在流水身边，总舵主伸出老迈的皱巴巴的手放在流水身上，像是垂涎葡萄的狐狸，眼睛里有着陶醉的光。

    容若觉得这个样子，看着非常之变态。

    流水大概也是不堪忍受了，皱着眉头道：“你还是杀了我吧，只要想想我这么年轻活力充满魅力的身体为你所用，就恶心的冒泡。”

    总舵主眼皮子抬起，阴冷的笑道：“你应该感谢我，他日我就会用你的身体争霸天下，成为这世上唯一的人上人。”

    流水嗤之以鼻：“做你的春秋大梦。”

    “呵……流水，你不用妄图激怒我，只会显得你很可笑。”

    流水拧了拧眉头，这个死老头比他想象的还要老谋深算，说什么都不能打乱他的步伐。

    总舵主伸出两根手指头往前一挥，总管上去把中间的笼子放下来，打开门时，里面的女人可能感觉到什么，抬起了头颅。

    披散的凌乱头发被鲜血染过，凝固在一起，风中散发出难言的怪味，只是发丝间隙露出的一双眼睛，格外显眼。

    容若皱了皱眉头，这双眼睛是红色的。

    凶煞，暴戾，有着野兽一般的凶狠。

    容若不知这个女人经历过什么，可是单看这双眼睛，就叫她心口一凛。

    只是多看两眼，容若又发现，这双眼睛虽然狠厉无比，却不能聚光，好像无神，居然是个瞎子。

    满脸污秽，已经看不出女人长什么样子，但是那眼睛回荡在容若眼前，像是把所有的阴暗面都摆了出来，无声诉说着这个世上的黑暗。

    总管走上前，伸手要拽女人的手臂。

    女人忽然双手一撑，朝前扑过去，以野兽般精准的扑食状，冲撞向了总管。

    可惜……

    总管明显对此很有应变的经验，只不过轻轻一拍，就把女人拍在了地上，毫无损失。

    女人像是挂在总管身上的破布，被轻轻松松的拎出来，扔在了祭坛的最中央，也是流水他们旁边。

    “换了她那么多次血，你怎么还没死呢，可惜啊。”流水嘴角勾着一边笑，嗓音低沉，像是最悦耳的琴弦，只是眼中并没有一点笑意。

    总舵主冷冷瞥了流水一眼没有说话。

    流水不甘寂寞，又拖长尾音哦了一声：“你这么拍死，怎么可能舍得贡献自己的血，恐怕又是养在外面的什么儿子孙女吧……”

    “就如玄武门中的那两个一样。”

    最后一个字落地，流水的脖子被管家一把掐住，他张大嘴巴困难的呼吸，笑容凝固，一双眼睛却瞟过去，似笑非笑，非常惹人厌恶。

    起码对总舵主来说是这样。

    若不是想到这具身体的价值，总舵主早就挖了流水双眼。

    流水大概也清楚总舵主不敢杀，才这么肆无忌惮的说话，果然很快的，总管又放开了他的脖子，流水大口大口的咳嗽起来。

    边咳嗽，他还不消停，“咳……实话忠言逆耳咳咳咳……可怜那两个人到现在都不知道自己的血脉来源咳咳咳咳……”

    “说起来，我也替你遗憾，咳咳……子孙绕膝就当个糟老头子好了，非要搞那些出来……”

    “怎么我说的不对？那你还是杀了我吧。”

    总舵主不能动他，可是有办法叫他闭嘴，于是流水成功的被点了哑穴。

    容若望天，她还是刚知道，流水一张嘴巴也够臭的。

    总舵主冷漠的看着祭坛中央，眼底似乎又流窜着无比激动的兴奋火苗，他双手紧紧握住扶椅的两边，几乎迫不及待，压抑着狂乱跳动的心，才能开口道：“开始。”

    总管得令，抽出划过容若手臂的匕首，剑刃顶端抵着女人的心口，只要稍稍用力，就能插入女人胸腔内，引出心头血。

    风声呼呼，像是鬼哭狼嚎，又仿佛是这里死去的阴灵在替自己哭泣。

    容若无声的看着阵法开启，那些木桶像是活了一样晃动起来，里面的血倾倒出来，落入了木桶旁的凹槽里。

    紧跟着，血沿着五角线条蔓延开去，原本雕刻在石面上的线像是活了一般，成了鲜血流动的艳红色，逐渐伸展开去，直到五个角相连，一同朝着中央迸发。

    这方地方很大，雕刻的五角形祭坛几乎覆盖了整片空地，若是站在半空里朝下看，一定也会为这样的场面感到震撼。

    但鲜血把中央最后一个点也浸润，鲜血在里面轻轻漾动，容若看见的，是几十个人的无辜生命，被禁锢在这方天地。

    生命有尽头，可是这么多人因为一个人的阴谋和自私的欲望而白白丢了性命，这种人，容若认为死一千次都不足以赎罪。

    容若仰望苍穹，不忍看着总管把匕首插入女人胸膛，像之前那些江湖人一样，最后无辜丧失生命。

    不管是祈求还是慷慨就义，在总舵主这样一个泯灭人性，完全失去本心的人面前都是没用的。

    不过想象中的声音没有传来，倒是总管发出了一记闷哼。

    容若豁然转首，却见昏迷不醒，不知何时醒来的流江握着一把短刀，刀尖的一头插在了总管的肩膀上。

    容若叹气，可惜没有伤在致命处。

    想来流江绝不会犯那样的错误，还是总管反应太快了，这么致命的出乎意料的一击偷袭，都能在一息间反应过来，并且避开了致命处。

    “流江。”总舵主阴霾的眸子里布满冷意，咬牙切齿的表现出他的愤怒：“本来我打算放你一马，你偏要找死。”

    在容若以为流江这个时候应该一个翻身，二话不说出手时，流江身体一歪，让总管反而后发制人，直接钳拿住了。

    容若：“……”这个反转的，也太快了。

    “你为什么要杀这些人，还有流水，你准备拿他做什么？”流江一张脸比容若前天见到的时候还要苍白，青黑的眼眶上，一双眼睛满是失望。

    容若看得出，这几个人之中，流江的心性更为简单，他应该是很相信玄武门总舵主，以及热闹那些门人的。

    只是这样的发展，让这个小伙子很难承受吧。

    “流云和流放呢，在哪里？你把他们怎么了？”流江装昏睡的时间里听到了很多，可是他不敢相信，还是想要听总舵主亲口对他说。

    总舵主苍老的眼睛幽深阴狠，对这个突然出现打算破坏他大事的人，显然没有耐心，冷冷道：“你死了，就可以和他们见面了。”

    流江愣愣的看着总舵主，像是头一回见到，眼里可见的哀伤，不敢相信之前所知所见的和蔼老人，一夕间会变成这般陌生，狠辣，完全颠覆了他过去的所有记忆。

    “难道……一切都是假的吗？”

    流江弯了弯嘴角，自嘲的笑起来，脸上神情比哭还难看。

    鲜血绘就的五角形晃动起来，像是有什么在引动着，发出泊泊之声，就仿佛活了一般。

    阵法已开总舵主已经没空再管流江，急忙对总管道：“先做正事，等一下再杀。”

    总管把流江扔在一边，匕首直接朝着女人的胸口刺入，鲜血顿时迸溅出来，落在总管脸上，显得几分狰狞。

    总舵主双目陡然变亮，里面有什么在发光，越发的贪恋，他皱着叠盖的脸上裂开饥渴的笑容，脑海中的所有野心欲望全都铺展开来，好像已经看到了那时盛景，他成为天下第一人。

    双手撑着扶椅两边，连身体都慢慢前倾，早忘了这是一副孱弱的身体，就在阵法开启后，他觉得心里充满了力量，好似手能揽星月，脚可动九州。

    “成了……哈哈哈哈——”总舵主仰头大笑，就等着女人的血全都献祭给引魂阵，他的灵魂重生在流水身上，取代那具年轻的身体为他所用，而他由此会开启一个全新的时代。

    而这个阵法最伟大的意义在于，只要他想，他可以一直存活下去，用一具具年轻充满魅力的身躯，承载他的野心，千秋万代，世代传递。

    他，永远不会死！

    总管把女人扔在阵法中央，任凭她心口的血一滴滴的渗透进去，只要滴完最后一滴，灵魂就会换位。

    总舵主展开双手，释放自己的灵魂，让引魂阵发挥作用，引领他进入流水的身体。

    一时间，狂风四祭，阴灵哭嚎，血涌腾天。

    容若都被眼前的一切都震撼了。

    难道她错了，阴灵鬼怪真的存在，可以引魂踏破黄泉路。

    无人知道，在迷雾林山顶发生着这样诡异的场景，更无人可以理解容若此刻心口被深深撼动。

    就在容若失魂茫然时，一声刺耳的尖利喊声刺破空间，让她心口一跳。

