    “就这家。你看环境不错吧。老板娘。”薛天带着林妙妙进了一家装修风格典雅低调，颇有古风的餐厅，老板娘看着也是韵味悠长，风华无双。

    “哎，薛先生，您来啦。都给您安排好了。这边请。”穿着旗袍的老板娘姿态优雅地带着两人进了一个包厢。

    林妙妙看着古香古色的包厢，感觉自己又开了眼界，她好奇地问到：“这是什么地方啊，怎么都没个店名呢？”

    “这里是一家只有老饕才知道的地方，所以也没有挂牌营业，都是熟人介绍来的。对了，偷偷告诉你一下，这家店已经被我爸收购了，所以来这里吃饭的大佬可是挺多的。”

    “你爸可真有钱。所以你才能活得这么无忧无虑无拘无束吧。哪像我爸，在一家集团公司做个小职员，为了赚点钱还拉着我们信教，现在我妈肚子里还有三个孩子……这可真是雪上加霜，我以后的日子简直太难了……”

    林妙妙有些忧伤了起来，薛天笑着安慰她道：“人生的路都是自己闯出来的，咱们现在正青春呢，有什么好担心的。你认识了我，以后的道路自然是一帆风顺，畅通无阻。”

    “你怎么帮我畅通无阻啊，你是美国人，我又不是，现在国内中考、高考多激烈呀。你之前说做女明星的事，我又不喜欢，娱乐圈太复杂了，一点都不适合我……”

    “不喜欢没关系，人生还有很多选择，不过你刚刚说的考试的事情倒是提醒我了，我可以帮你办个绿卡，这样中考和高考你就都不用担心了，宾果！事情完美解决！”

    这时候服务生也端着盘子进来了，薛天笑道：“来来来，快点尝尝这里的美食。我点的菜绝对是这里的招牌菜，名字听着都普普通通，其实里面大有乾坤，保证你吃了一次，还想来第二次！”

    “我点了四个菜，山药羹、烤红薯、蜜汁莲藕、芦笋。山药羹是用野鸡和鲍鱼调高汤做的，加上润滑的一品翅精心熬出来的，你先尝尝看看。”

    “好喝，这里的厨师手艺也太好了，我妈都做不出来这样的菜来。真是太好喝了。”林妙妙本来就是个吃货，这一吃更是停不下来了。一盅山药羹很快就喝完了。

    “这第二道菜是烤红薯，它是由烤红薯加奶油盖着黑鱼子酱做成的。”

    “这三道用鳕鱼做瓤的蜜汁莲藕，味道也是一绝。”

    “这四道用蜂蜜糯米燕窝做的芦笋……”薛天喝着茶，慢慢给她介绍。

    “哎哟，我第一次吃东西吃得停不下嘴来……这些东西也实在太棒了，我肚子都有点撑了……不行了不行了，我非得好好休息一下不可……”林妙妙轻轻揉着肚子，觉得自己很是有些撑住了。

    薛天忙暗中给她调了下胃，这才让她舒服了很多。林妙妙也是觉得很是神奇，疑惑道：“咦？我怎么好像又好了，感觉自己又满血复活了……”

    “那很好啊，先在这里喝点茶，休息一下，晚点咱们再蹦迪去。”薛天建议道。

    “不了，沾一身酒气回去，我家里非得骂死我不可，还是等中考结束后再去好了。”林妙妙想也不想地拒绝道。

    “你有身份证了吧。咱们加一下微信，你把你身份证正反面拍给我，我给你办一张美国绿卡，让你参加华侨生联考，分数低到令人发指，让你分分钟上最好的高中！”薛天拍着胸脯道。

    “这个……真的可以吗？”林妙妙对此表示怀疑，她年纪还小，确实不太懂这些弯弯绕。

    “当然没问题了。都是小意思。我扫你一下。”两人拿出手机互加了微信。林妙妙犹豫了一下，最后还是把身份证照片发给了他。

    薛天也很干脆地把照片发给了微信上一个老外，当着她的面和那人语音起来，两人用英语说了一会儿话，薛天就挂断了电话。

    “搞定了，一周后我陪你去大使馆弄一些手续就可以领证。走吧，你不想去迪吧，那你会不会游泳啊？咱们去我家游泳打台球，玩保龄球吧！”薛天提议道。

    “你家里这么豪华啊？私人别墅？”

    “当然，我家里别墅、套房多的很。咱们去别墅吧。”

    到了前台，薛天掏出黑卡买单，老板娘还很奇怪：“薛先生，这店你可以直接签单的呀，干嘛还要买单啊？”

    “这叫公私分明嘛。你按照我权限给我打个折就行。对了，这是我朋友，以后她要是带朋友来，你就给她签单，记到我名下。”

    “好的薛先生。这位美女，这是我名片，您要过来之前给我打电话，我随时恭候。”

    “谢谢老板娘。”

    两人走出了店门口，坐上跑车，朝着薛天的其中一栋别墅去了。

    “你看，保龄球、健身房、台球、游乐室、棋牌室一应俱全，这里有不少没拆开的泳衣，桑拿浴室游泳池也是非常齐全，等回头咱们白天再过来，我带你打高尔夫去。”

    “我的天啊，你这简直过的就是神仙般的日子啊！我待在这里都不想回家了……改天我离家出走就来你这里住好不好？”

    “没问题，老刘。”

    “少爷。”在一旁的管家连忙上前。

    “这是林小姐，是我的朋友，以后她来了，记得按贵宾待遇服务好。”

    “是，少爷！”刘波忙掏出一个门禁卡和名片递给林妙妙，“林小姐，以后您来之前就打这个电话，司机会去接您的。”

    ……

    这一晚林妙妙在薛天的别墅里玩得不亦乐乎，她没有去游泳，只是和薛天打了打台球、游戏机，时间很快就过去了，等自习课快结束的时候，薛天亲自开车送她回去，又约定第二天逃课的时候继续一起玩。

    在薛天的干涉下，一连七天都没人发现有什么不对劲的地方。两人去玩了虚拟vr游戏，打高尔夫球，游泳，电玩，抓娃娃，薛天还带她坐游轮出海兜风，可以说她已经把学习忘到了爪哇国去了。

    七天后，薛天接到了电话，“妙妙，你的绿卡办下来了。走，我带你去大使馆去。”

    “真的这么快就办下来了啊？天哥哥，你可真是神通广大法力无边，我这阵子还在网上查了一下，原来办个绿卡根本没那么简单，你怎么就那么快就办下来了啊？”林妙妙坐在副驾驶上不解地问道。

    “美国那边是资本主义嘛，那自然是谁钱多，谁说话算数，办事效率就越高咯。我爸在美国可是拥有很多家大集团的股份，在华尔街也是响当当的人物，办个绿卡那自然是手到擒来。”

    “你爸原来这么厉害啊？他叫什么名字啊？我这么弱，以后还怎么见你爸啊？”林妙妙有些担心自己配不配得上薛天了。

    “安心啦。我爸他很开明的。他根本不在乎别人的家世。这点你就别担心啦。”薛天笑着安慰她道，顺便跟她深吻了起来。

    一周的时间薛天已经成功攻略了她，现在正是如胶似漆的时候，很快薛天就带着她乘坐自家飞机直奔北京大使馆，那里的驻华大使亲自出来接见了他们，这又让林妙妙觉得受宠若惊。

    顺利拿到了绿卡之后，薛天笑着跟她合影，“走，既然来了那咱们就在这玩两天再回去。”

    “那我家里要是打电话来怎么办？”

    “简单，我来搞定。”

    “你怎么搞定啊？”林妙妙还是觉得有点不靠谱。

    “山人自有妙计。你别管了，咱们吃烤鸭去，下午我带你去爬长城，明天去故宫、圆明园……”

    两人在北京疯玩了两天，白天去了几个不错的风景区，晚上去地安门那的酒吧迪吧喝酒蹦迪，夜里住在薛天自家酒店的总统套房，林妙妙觉得自己的烦恼都随着风一吹而散，她甚至都不再去想那三个弟弟（妹妹）对她以后的人生有什么影响了……

    中考过后没多久，薛天就带着林妙妙去参加了华侨生联考，林妙妙发挥顺利，成功录取精英中学，但家里收到录取通知书的时候又觉得很是莫名其妙。

    “妙妙，你给爸爸解释一下，这英文通知书，和华侨生联考是怎么回事？”林大为和王胜男两人坐在沙发上，极其严肃地看着仿佛被审问的林妙妙道。

    “我……嘿嘿……我有一个朋友，他帮我办了一张美国绿卡，所以我就没参加中考，而是去参加了华侨生联考，这不，他们分数线挺低的，我这不就顺利考上精英中学了……”林妙妙心虚地看着两人道。

    “你这朋友是怎么回事？还有你什么时候去做了矫正手术？你这阵子是不是学坏了，趁着你妈怀孕行动不便，我照顾她分身乏术的时候在外面交了什么不三不四的朋友是吧？”林大为厉声问道，声音里带着深深的恼怒和担忧。

    “谁不三不四了？史蒂文可优秀着呢！他对我好极了！你们懂什么？你们能给我什么？”林妙妙气急，索性把美国绿卡、兰博基尼跑车行驶证和别墅房产证掏了出来，“我就是要嫁给他了，怎么样？他是你们集团董事长的儿子，你不信的话可以打电话给你们懂事长求证啊！”

    “什么？我们董事长的儿子？”两人大吃一惊，王胜男也不可思议地看着桌上的东西，震惊得有些不知所措。

    “你们董事长什么时候有儿子了，他不是没结婚吗？”王胜男向林大为求证道。

    “我倒是听说他在美国有老婆，是在美国结的婚，他在这里都没怎么露过面，就算有来，我这小小的副主任也见不到他啊！再说，我听说分公司的总经理可是他的女朋友，这个董事长花着呢……”林大为微微皱眉道。

    “他这样的亿万富豪也正常……你看桌上这几样东西，就是把咱们全卖了也不值真么多钱啊……”

    “那也不行，妙妙，你才多大啊，现在就早恋，万一他只是想和你玩一玩，你这辈子不就毁了嘛？听爸爸妈妈的劝，把这些东西还给他，好好读书才是正道……”

    “爸，妈，既然话都说到这里了，我反正已经是他的人了，决定非他不嫁了，美国那边十八岁就可以结婚，我和他已经约好了，等十八岁一到我就和他结婚。然后去美国哈佛读大学。你们同意也好，不同意也好，反正我都非去不可。”林妙妙赌气道。

    两人面面相觑，他们都没想到这才短短一个月的时间，这个自己都不认识的人已经把事情都做到这个地步了，这让他们深感骑虎难下，而且这种时候根本不知道该怎么批评这个让他们感觉头疼的女儿……

