    杨成看了看天空，月亮被一朵乌云遮盖住。

    他想了想，说道：“人这一辈子，不能活得太窝囊……”

    说着，杨成一甩手就走了。

    “唉！”陈弘毅看着杨成离开的背影，叹息一声，最后上了马车。

    ……

    府衙后院中。

    尉迟恭好奇地问道：“贤侄，你难道真的相信这二人，你不担心他二人是窦氏的人？”

    杜荷笑了笑，一挥手。

    张俭便走上前来，将两摞厚厚的纸张放在桌上。

    尉迟恭好奇地打开一看，这上面，竟然全部是杨成和陈弘毅二人的全部情况，这二人自出生开始所有事情都记录得明明白白，十分详细。

    他吃惊地看了张俭一眼，说道：“好小子，你这手下的人，比军中的探子还厉害啊！”

    他哪里知道，杜荷还没到同州，毒牙的人已经抢先一步到了。

    杜荷淡淡地说道：“武德八年春，杨成的妹妹就嫁给窦艾伟的弟弟窦艾光，不出三月便暴毙而死，此事在当时闹得沸沸扬扬，许多人都知道杨成的妹妹不是病死，而是被窦氏下了毒手……杨成得知真相，本想讨一个说法，哪知道却是毫无用处，还差点糟了窦氏的毒手，从此后便郁郁寡欢！”

    “至于陈弘毅，此人胆小怕事，却因为在担任同州司田期间，得罪过窦艾伟，这辈子都别想和窦氏混在一起了！”杜荷继续说道。

    尉迟恭恍然大悟。

    怪不得杜荷敢如此信任二人。

    尉迟恭放下酒杯，说道：“如今，杨成和陈弘毅已经投诚，贤侄，咱们便可以徐徐图之，切不可操之过急，以免窦氏狗急跳墙。”

    尉迟恭虽然脾气暴躁，但也知道这件事不可能迅速解决，所以多次劝解杜荷。

    可是，从第二日起，事情就远远超出了他的预料。

    次日一早，杜荷带人去查看同州的官府粮仓，很快便查证出同州司仓林宇怀伙同守护粮仓的官员，将百姓上缴的上等的粮食偷运出去与同州当地的商人兑换最劣等的粮食，一斤好粮食，可以兑换三到四斤劣质粮食，中间的差价，便被林宇怀等人贪污了。

    杜荷当场大怒，把林宇怀打入了监牢。

    消息传出，整个大荔县城都震惊不已。

    可这还不算完。

    第三日，杜荷到大荔县城坊市中巡视，发现有官吏欺压百姓，收受保护费，危害地方，一番审问之下，竟然发现市令官黄凯达不尊朝廷法度，所有到坊市中售卖物品的百姓商人都要先给他好处才能进入，否则商品一律没收。

    杜荷将市令官黄凯达等五人打入监牢。

    第四日，杜荷将同州司士拿下。

    同日，同州司功别打入监牢。

    ……

    整个大荔县城都震惊不已。

    更震惊的是窦氏。

    杜荷动作太快，窦先仁等根本反应不过来。

    等他们反应过来，身边的官员已经有一半多不见了。

    啪。

    窦先仁一拍桌子，怒道：“杜荷……真是太过分了，那些人，好歹也是朝廷命官，就这样被他割草一般地割下了，他到底想做什么？他想引起民愤吗？”

    邹鲁军说道：“司马大人，还有个不好的消息，如今，暗中已经有百姓开始称颂杜荷了，尤其是那些饥民，只不过吃了几顿饱饭，便开始将杜荷当神明一样对待，而其他百姓，虽然不敢表露，但暗中却都在为杜荷叫好，如此下去，对咱们不利啊！”

    窦先仁抬头，问道：“诸位，你们可有什么好主意？”

    大家都无奈地摇摇头。

    现在可谓是人心惶惶。

    众多官员屁股都不干净，生怕哪天杜荷又查出什么，把自己也逮进去了。

    没人有主意。

    窦先仁问道：“杜荷可说什么时候审问？”

    邹鲁军摇头：“暂时没有消息！”

    窦先仁一下站起身来：“走，去府衙，我要去见杜荷！”

    “我等愿跟随司马大人前往！”

    “对，去找杜荷要个说法！”

    大家气势汹汹地来到府衙，却被告知，杜荷一早就出城狩猎去了。

    众人不信，随后又找人求证，果然，杜荷早就离开了，而且还带走了大队人马。

    有胆大的官员本想自作主张将那些被关押的官员放出来，可是以往破败不堪的府衙，突然被大批的亲卫把守，这些人全都是尉迟恭的人，一个哥哥都是战场下厮杀下来的老兵，气势剽悍，更何况，还有尉迟恭亲自坐镇，再大胆的人也只能偃旗息鼓了。

    不过，唯一的好消息是，杜荷这次狩猎，打算外出最少十日的时间。

    窦先仁一甩袖子：“十日时间，足够了……此事，咱们回去商议，实在不行，只能请老爷子出马了！十日，定然能扭转乾坤，改变局面！”

    随后，窦先仁等人齐聚妙仙楼，商议了半天，却是毫无办法。

    窦先仁无奈，只得将众人遣散，然后带着邹鲁军回到窦氏老宅，在后院见到窦艾伟。

    后院。

    一棵歪脖子柳树旁，窦艾伟正在打拳。

    虽说是花架子，却能强身健体。

    窦先仁急忙上前，气踹嘘嘘地说道：“爹，大事不好……”

    窦艾伟停下动作，摆摆手：“为父已经知道了，先仁，你让我有些失望啊，你啊，就是沉不住气，没想到杜荷一顿乱拳打下来，你就是慌了……这样不好，杜荷……果然还是有些本事的，以前倒是我小瞧了他……”

    “爹，你要责骂就尽管责骂吧，只是如今的局势，对咱们很不利啊，杜荷拿下的官员，可都是咱们的人啊！”窦先仁焦急地转圈，说道。

    窦艾伟气定神闲地说道：“杜荷将人关押，却没有审问，证明他还是有所顾忌，这时候，他不好好在同州呆着，竟然还敢外出狩猎，真是胆大啊，那丫口寨的流匪盘踞多年，杀人不眨眼，若是他落到那些流匪手中，还有好下场吗？”

    窦先仁和邹鲁军都是一惊。

    这是要将杜荷置于死地吗？

    窦艾伟冷笑道：“对敌人仁慈，就是不给自己活命的机会，杜荷这次明显是冲着我窦氏来的，不是他死，就是窦氏亡，所以他必须死……”

    “可是，爹，丫口寨的那些流匪，还能相信吗？”窦先仁想到之前收到的窦勾的东西，好奇地问道。

    ……

