
　　“你之前不是很聪明的嘛，怎么去了一趟M国回来变得这么笨。”

　　纪慕嘴里说着嫌弃的话，脸上的神情却十分温柔。

　　“我不笨。”左初把头埋在他怀里，声音闷闷的。

　　“不笨怎么连我生气都看不出来。”

　　纪慕揉着女孩的发，垂着眸，温柔从眼角流露出来，织成密密的网。

　　“我以为慕慕你不喜欢我了……”左初的声音里带了点委屈。

　　她前世军营里的带的那些兵，就有好多打完仗回家发现自家婆娘跟别人跑了的。

　　左初自问不是那种懂得讨心上人欢心的人。

　　她害怕她的慕慕小公主不搭理她，然后就跟别人跑了。

　　纪慕的心软得一塌糊涂。

　　或许正是平日里看上去无比强大的人偶尔流露出脆弱的一面，才让他这么的挠心挠肺。

　　“为什么在M国不联系我，嗯？”

　　男人的尾音微微上扬，带了点诱哄意味。

　　左初抬头，下巴抵着他的腹部，眼睛红红的，像只小兔子。

　　“我联系你了。”

　　纪慕只觉得窝心，之前产生的所有负面情绪都化成了一滩水。

　　“好，你联系我了。”他抬手捏了捏女孩的脸，“吃早饭吧，我可是一大早就起床给你做了呢。”

　　“嗯。”

　　左初乖巧地点点头，松开环住他腰的手。

　　纪慕将椅子移到她身边坐下，将女孩喜欢吃的油条和花卷拿近了些。

　　两个人一边吃一边聊天。

　　左初喋喋不休地跟他说着在M国拍戏时发生的事情，而男人也面带微笑，不厌其烦地听她讲话，时不时给出回应。

　　半晌，左初突然停了下来。

　　纪慕挑了挑眉。

　　“怎么不说了？”

　　左初抿了抿唇：“慕慕，你真好。”

　　纪慕抬手刮了刮她的鼻子：“我看你是真变傻了，之前那个整天嚷嚷着要睡我的左初呢？哪儿去了？”

　　左初眼神坚定，一脸认真：“睡还是要睡的，慕慕我们今晚就一起洗澡睡觉！”

　　好家伙，语不惊人死不休。

　　不鸣则已一鸣惊人啊。

　　纪慕的嘴角抽搐：“这个再说。”

　　左初眉头一皱，刚想说什么，男人见状赶紧转移话题。

　　“对了，陈儒跟你说过微博上粉丝的那件事了吧。”

　　女孩点点头，她是知道，但后续怎么样并不清楚。

　　“事情已经解决了，我也找出了幕后主使，江怜晴和她的侄女冯伊伊，冯家已经完了，就剩下那个江怜晴了。”

　　又是江怜晴。

　　左初眉心微垄，那个女人还真是怎么都不肯安分。

　　“本来冯家是想在临死前反咬江怜晴一口的，但没想到反被那女人抓住了把柄，咬死了这件事是冯伊伊主导。”纪慕道。

　　“还真是她的一贯作风。”左初的眸中流露出一丝冷意。

　　纪慕注意到了女孩的神情，顿了顿：“这人你是想自己处理还是我帮你料理了？我来的话比较快，你也不用操太多心。”

　　左初摇摇头：“慕慕，我不想让你碰这些事，你的手不该用来做这些。”

　　见血的事情，她来就好了。

　　慕慕的手那么好看，一直干干净净的就行了。

　　女孩的神情很认真，可纪慕的眸子却暗了暗。

　　该怎么告诉她，他的世界远没有她想象得那么干净美好，他的手上也沾满了血腥污秽。

　　纪慕这个时候才意识到，他远比自己想象得还要在意左初。

　　他害怕看到左初眼里的失望。

　　害怕左初离开。

　　害怕失去。

　　这是纪慕从未有过的感觉，陌生的恐惧，夹杂甜蜜。

　　男人垂着眸，一只温暖的手却抚上了他的脸颊。

　　掌心温暖，肌肤相贴。

　　让他的心瞬间安定下来。

　　“慕慕，我会一直在，别担心。”她一点一点抚平了纪慕眉间的褶皱。

　　对于左初来说，她这一生有两样绝不会退让的东西。

　　作为军人，誓死守卫国家的荣光，作为爱人，坚决占有纪慕的心房。

　　唯二者不可退让，不可辜负！

　　额头相抵，岁月静好。

　　朝朝暮暮相伴，岁岁年年无忧。

　　**

　　殷含英从机场回来后，先回了趟家，将东西收拾一下，顺便看了看殷母的情况，然后就准备赶到公司处理接下来的事务。

　　左初接下来的行程安排都很紧张，再过几天就是《一百零一次救赎》剧组开机的日子，她必须尽快处理好相关的事务，做好安排。

　　“妈，我今晚不回来了，你不用等我，早点休息。”她急匆匆地换了件衣服就准备出门。

　　“哎，英子！厨房有我新腌的一些萝卜菜，你给小陈带过去，过年的时候我见他挺爱吃的，就当是我谢谢他这些日子来费心照顾我了。”

　　“妈，还是到时候我请他吃饭吧。”

　　殷含英蹲下身子，双手放在殷母的膝盖上，道。

　　“你请是你请，我送是我的心意，你是不是嫌妈给你丢面子了？”

　　“怎么会呢，好好好，您说什么就是什么，我带给他，行吧？”殷含英无奈，只能去厨房，将那一瓶密封好的腌菜放进了手提包里。

　　“这就对了。”殷母笑了，“告诉小陈，让他有空来家里坐坐，妈给你们烧菜吃！”

　　“知道啦，我还着急呢，就先走了啊妈！”殷含英急急忙忙地出了门。ŴŴŴ.23sk.com

　　殷母叹了口气，摇摇头，自己推着轮椅回了房间。

　　……

　　殷含英赶到公司的时候，却发现陈儒并不在办公室里。

　　不过他的手机却是放在了桌上。

　　可能是去洗手间了？

　　殷含英也没多想，放下手里的包，打开电脑就开始工作。

　　恰好这时，手机铃声响起。

　　女人一顿，看向桌上震动亮屏的手机，犹豫了一会，怕有什么要紧事，还是拿了起来。

　　来电显示的联系人备注只有两个字，小雯。

　　殷含英没在意，接起，放在耳边，说了一声：“喂。”

　　电话那头的小雯一愣。

　　女人的声音？

　　陈儒的手机为什么会在一个女人手里？

　　心里不由一紧，她咬了咬唇，道：“陈先生不在么？”

　　“哦，他有点事，现在不在这里，等他回来了我让他给你回电话好么？”殷含英听到那边传来的女孩声音也是一愣，但很快就恢复了自然，道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，054. 小雯的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 