    莫日拉姆河畔。

    熊熊篝火边，美丽的琪琪格正陶醉在歌声里。

    她抱住楚风的胳膊，依偎在少年的身旁，美眸中满是崇拜的目光。

    这时。

    敖日巴哈的酒醒了。

    看着那个让他梦回千绕的佳人，正躺在别人怀中，他的心里犹如打翻五味陈醋，满不是滋味。

    愤愤不平的他，摔碎手中酒壶，猛地站起，冲到楚风的面前，喝道：“我要挑战你！”

    “好，我答应你，咱们换大杯！”

    敖日巴哈有些蒙，晃了晃脑袋，终于清醒过来：“懦弱的汉人，我挑战的不是喝酒，而是要和你比摔跤。”

    林图可汗闻言，赶忙出声喝止：“敖日巴哈，不得无礼，今天李君可是我们大蒙的客人！”

    “大汗，我不会摔伤他的，就是给大家助助酒兴。”敖日巴哈一副不依不饶的样子，心想着今日无论如何，也要让琪琪格看到自己猛男的一面。

    林图可汗正打算继续劝阻，却见楚风醉态可鞠的站起来说：“大家放心，我不会摔伤他，就是给大家助助酒兴。”

    围在篝火边的蒙人们先是一愣，而后立马反应过来。

    有人借着酒劲说道：“敖日巴哈可是百慕大会公认的摔跤王，我们草原上的最强勇士，没有人可以战胜他的！”

    “对，李君，莫要和这个莽夫计较，咱们继续喝酒。”对于楚风，林图可汗还是挺有好感的，也是真心不想他被敖日巴哈误伤。

    至于琪琪格，一直在陶醉状态。

    从第一眼见到楚风，她就觉得这少年很有意思。

    再到街头偶遇，看见他居然在帮受伤的蒙人，这更加激起她的兴趣。

    后来怕敖日巴哈伤了他，她就将他带到这里来，没想到他居然和哥哥谈得如此投机。

    私底里，听哥哥的话，似乎是有意把她许给对方的打算……

    想到这，琪琪格抬起美眸看向身旁的楚风，心跳得很厉害，那是心动的感觉！

    “许就许吧！”

    “这么年还是第一次有个男人如此合乎自己的心意。”

    或许是想通了，又或者是释然了，她蹭地一下从地上爬了起来，踮起脚尖，对着楚风的面颊就吧唧一口。

    然后……

    她通红着脸，怯生生说出一句：“加油，李……李郎。”

    楚风愣在原地。

    显然，还没从这突然袭来的香艳中反应过来。

    再看。

    敖日巴哈这边。

    整个人都快被气得变成“愤怒的小鸟”。

    “李……李郎……”

    “该死的汉人，你到底有何德有何能，竟可以得到我们草原最美公主的青睐！”

    敖日巴哈紧握着拳头，一口蛀牙被他咬得嘎嘣作响。

    在草原，“郎”字那可是女孩们对心仪男生的一种告白方式。

    很明显……

    在感情上，他已经被面前的这个汉人无情碾压。

    若还想争回点脸面，那也只有靠这场摔跤了。

    他不能输！

    必须得拿下胜利！

    化悲愤为动力，化狗粮为力量！

    敖日巴哈原地狂吼几声，旋即用他那庞大的身躯撞向楚风。

    满场人一阵惊呼。

    却见……

    敖日巴哈还没碰到人，他就飞天了。

    紧接着。

    满场又是一阵惊呼，却依旧大不过敖日巴哈发出的尖叫声。

    只见楚风右腿向前迈出一步，一手抓住敖日巴哈的裤腰带，再一手抓住敖日巴哈的袄领，忽地一下，就把三百多斤的敖日巴哈高高举了起来。

    敖日巴哈的尖叫，顿时变成嚎叫。

    “别怕，我说过，不会摔伤你的！”楚风一边安慰着对方，一边将他立在地上。

    落地后的敖日巴哈，只觉得腿软，噗通就坐倒在地上。

    “巴图尔！”

    “巴图尔！”

    “巴图尔！”

    全场欢呼，声震云霄。

    这时。

    林图可汗也从震惊中慢慢缓过神。

    他快步走上前，举起楚风的手，对着众人大声道：“从今天起，大唐将是我们大蒙永远的朋友，李君也将会是我们草原的第一勇士！”

    “勇士！”

    “巴图尔！”

    “敬我们永远的盟友，大唐！”

    淳朴的蒙人佩服真的勇士。

    所以……

    那晚！

    楚风喝得是酩酊大醉，醉到日上三竿，他还宿醉未醒。

    睡意朦胧中，似乎嗅到了一股甜香……

    他微微睁眼，才发现身边竟趴着个人。

    这人不是别人，正是草原上最美丽的姑娘，琪琪格。

    此刻。

    她如同一只觅食的狐狸，趴在床边，用那秀气的鼻子，不停地嗅着他的全身。

    从头发，到脸，再到胸膛，然后是……

    楚风感觉到不对劲，赶紧盖起薄被。

    这……

    反而更激起琪琪格的好奇心，

    这个年龄，有些事情虽然还很懵懂，但却也不是什么都不懂。

    过了一会儿。

    见楚风似乎还在酣睡，她这才缓了口气，轻抚着胸口道：“坏男人，臭男人，羞死人了。”

    小声嘟囔完，她又狠狠瞪了楚风一眼，快步跑了出去。

    直到琪琪格走后，楚风方才睁开眼。

    遇到刚刚那种场面，恐怕也只有装睡才能让彼此不太过于尴尬。

    金顶大帐。

    琪琪格正在林图可汗怒目而视：“不许笑，我就是要嫁给李轩，你快点去提亲！”

    “格格，你可是公主，是我们草原上最美的姑娘，咱们能不能稍微矜持一点？”林图可汗一脸的无可奈何。

    “矜持什么啊，万一他走了，把我忘了怎么办？”

    “中原有句俗话，皇帝的女儿不愁嫁……哎哎，琪琪格，你给我松手！”

    话还没说完，林图可汗的耳朵就被琪琪格用力地揪住。

    “让你办点事，你咋这样啰嗦？”

    林图可汗气得龇牙咧嘴，打也打不得，骂也骂不得，只能开口求饶：“我的好妹妹，咱有话好好说，别……别揪了，我马上就派人去给你提亲……”

    “这还差不多。”琪琪格颔首点头，这才满意地放开小手。

    林图可汗揉了揉耳朵。

    突然，一脸正色的道：

    “格格，你可真的想好了？”

    “如果他是一般汉人，哥哥封他做个官，就可以一直陪在你身边。”

    “但……”

    “他不是一般的汉人。”

    “这个人可是汉人的大汗，到时候他会有三宫六院，会有很多很多的女人。”

    “另外，按照汉人的规矩，你这异族是做不了正妻的……”

    “这些你都可以接受？”

    琪琪格沉思了下。

    片刻，她就对着林图可汗翻了个大白眼，开口说道：

    “我也没见你对正妻，比别的女人好多少啊！”

    “我就是喜欢他，非他不嫁！”

    “是不是正妻又怎样，哪个男人不是三妻四妾……”

