
　　李茂贞的内心想法还是比较实诚的，项羽尽管是个失败者，但人家到底成功过，算是一位了不起的英雄，而游所为……

　　这货在他的世界仍然只是一家食品公司的老板，没有称霸天下，甚至连他的国家都没有进行统治。

　　没有别的原因，魔幻手机世界虽然很垃圾，但跨越时空的话，还是有神魔存在的，加上游所为的性格和从小接受的教育，这些都限制了他的发展，所以，他在自己的世界发展得远不如其他群员。

　　而项羽，他的群名片既然是西楚霸王，那说明人家肯定已经成功了，站到了九州大地的最高峰，这样的他，还是应该尊重一些的。

　　另外，你还不知道人家的虚实，你就这样得罪人家，这种行为，确实很愚蠢啊！

　　看到李茂贞发出来的消息，明白他的意思，一时间，游所为沉默了。

　　其实他不是那种不冷静的人，只是，他最近在迷上了历史小说，中毒，哦不，是被影响的很深，搞得对于祖龙的大秦那是相当崇拜，所以对于覆灭了大秦的刘邦和项羽……

　　嗯，刘邦就不说了，大汉还是有可取之处的，毕竟自己都是汉人不是？

　　可是，西楚项羽，他除了个人魅力外，对天下真没什么贡献，相反?还有很大的危害。你说你又没本事一统天下?你还把天下搞得乱七八糟，这是何必呢？

　　虽然年幼时自己也曾钦佩过项羽巨鼎的勇武?但长大了以后?游所为觉得，这货真没什么好的?他若是一个单纯的大力士或者将军，那很好?值得赞扬。

　　但作为王?不好意思，他不够格！

　　本来这种话，自己也是不愿意说的，毕竟项羽虽然不够格?但人家好歹有本事能暂时坐上那个位置。

　　可是?这位刚进群的项羽，他居然拿自己和祖龙的大秦相比较，还洋洋得意地问大家是怎么看待他剿灭暴秦这一行为的……

　　我剿灭你大爷！

　　游所为当场就不乐意了，以至于没忍住，这才站出来怼了他一波。

　　提起千古一帝?有人说秦始皇，有人说汉武帝?唐太宗，宋太祖?洪武大帝……但从来都没有人提到过项羽。

　　所以，项羽你和大秦比起来?真没什么值得吹的？

　　还暴秦……

　　就算秦法严酷?那也比你这个动不动就破城屠杀的楚项羽强一万倍！

　　游所为在心里想到。

　　不过?他到底听进去了李茂贞的规劝，没有把这些话再在群里发出来，避免进一步激怒项羽。

　　虽然，即使他不再继续激怒，项羽也已经怒了。

　　……

　　楚汉传奇世界。

　　咸阳宫中。

　　将聊天屏幕上的消息反复看了几遍，尤其在游所为说的那些‘韩信，失败者，面对几十万敌人’这些字眼上，目光多停留了一会儿。

　　然后，项羽又悟了！

　　这些……莫非就是他那个世界的项羽的遭遇？

　　在战场上被韩信打败，成为了失败者，面对几十万的敌人？

　　想到这里，项羽的双眼瞬间就瞪得老大。

　　他败了，另一个世界的他败了，开什么玩笑？

　　就算你不是我，但你好歹也叫项羽啊，你怎么能失败呢？

　　韩信，韩信是谁？他凭什么能打败你！

　　“砰！”心中大怒，项羽双手用力，直接将面前的矮几给掀翻了出去，矮几砸在地板上，发出响亮的碰撞声，吓得殿内的太监和宫女们差点没晕倒。

　　这位新王他又怎么了啊？

　　这种伺候人的日子，可难熬啊！呜呜呜~

　　不少太监宫女，这一刻都在心里流泪。

　　没有考虑这些命不值钱的奴才的心情，项羽又猛地从座位上站了起来，双手插腰，在殿中走来走去，越走，心情越不好。

　　随即，他也不想了，直接在群里对游所为提问：“@游所为，这位壮士，我看你言语中对项羽多有贬低，对赢秦多有推崇，既然如此，能否借你那个世界的史书给某一观？如果你刚才所言非虚，那就算项某欠你一个人情，但是，倘若你敢骗我，即使相隔一个世界，项某也要率军去讨伐你！”23sk.Com

　　“……”在群里被项羽艾特了，看完这条消息，琉璃世界，马上就要赶到少阳山了的游所为顿时就愣住了。

　　然后，他指着前面的空气，转头对黄眉大王气笑道：“黄眉，项羽他威胁我啊，他在威胁我啊！”

　　“项羽？”听到这个名字，黄眉大王觉得有点耳熟，但一时间没有想起来他是谁，不过，也不管他是谁了，竟敢威胁游总，真是反了他了。

　　当即，黄眉大王手掌一张，狼牙棒出现，他握紧狼牙棒对游所为认真道：“游总，不用怕，我帮你弄死他。”

　　“暂时不用，先看下他看完史书后的表现再说，另外，我还得探听出他的实力到底有多强。”游所为对黄眉大王竖起一个手掌说道，在后者似懂非懂地点了点头后，游所为心神一动，从自己在附属世界的图书馆里找出一本后世的某位史学家出版的关于秦汉时期的历史书，然后，用二代傻妞的翻译功能将现代文字翻译成古文。

　　接着，将内容发送给了项羽。

　　游所为：“@西楚霸王项羽，好，我答应你。新人，你看看吧，这是我这个世界的史书。”

　　“好。”瞧见屏幕上出现了一个文件，项羽郑重地点了点头，回复了他一个字，然后，心神一动，选择了下载。

　　下载的时间并不长，但项羽等得非常着急，此外，他的心情也异常紧张。

　　如果，我是说如果，这个游所为没有撒谎，他那个世界的项羽真的被人打败了，是个无用之人，那么自己将来会不会也……

　　不，不会的！即使同样叫做项羽，我也是不一样的项羽，我不会失败，我永远都不会失败！

　　项羽握紧拳头，在心里坚定地对自己说道。

　　随后，文件下载完成了，项羽就要将它点开，进行接收，只是，就在这时，屏幕另一端的游所为突然对他随意地提出一个问题。

　　游所为：“@西楚霸王项羽，对了，项王，你进群后可以查看自己的个人面板，上面会显示你的实力究竟有多强，你是霸王，那你的实力也一定达到了霸道等级吧？”

　　“霸道等级，这是什么鬼，群里有这个等级吗？”看到游所为的话，窥屏得众位群友心中疑惑道。

　　被提问的项羽同样愣了愣，下意识地点开自己的个人面板，然后，对游所为问道：“霸道等级是怎么回事，难道它比武道一阶初期还要强吗？”

　　游所为：“什么，你说你是武道一阶初期？”

　　“有……什么问题吗？”从字里行间感受到了游所为激动的心情，项羽挑了挑眉，缓缓地发消息问道。

　　游所为：“……”

　　其他群员：“……”

　　有问题吗？当然有问题，这问题大了。

　　合着我们在这和你说了半天的话，你丫竟是一个废物啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百一十四章 你竟是一个废物！免费阅读。https://xs.23sk.com 