    “是我。”

    “我在，我就在这里。”

    她的声音，轻轻软软，就像羽毛一样拂过心口。

    陆见深听着，瞬间，体内又是一阵热火。

    那种感觉，几乎要将他折磨疯了。

    可面对着南溪，他咬着唇，嘴唇上咬得都是血，却还是拼命的控制自己，一遍遍的告诉自己：不能，不能伤害他的溪溪。

    不管因为什么，都绝对不可以。

    看他那么难受的样子，南溪再也忍不住了，轻声开口：“见深，其实……”

    “走。”

    只不过她的话还没说完就被陆见深打断了：“溪溪，快走。”

    “如果不想让我伤害你，就马上离开这里。”

    “你如果继续待在这里，我怕自己会控制不住伤害你。”

    他忍得双眼猩红如血，嘴里也咬破了一嘴的血。

    南溪再也忍不住。

    她伸手，纤细的小手捧着他的脸颊，然后踮着脚，坚定的送上自己的唇，将他深深吻住。

    可是，一秒，两秒……

    回应她的，并不是他的热吻。

    而是她被他推开了。

    “溪溪，我不想伤害你。”他在给她最后一个机会。

    “笨蛋。”南溪看着他，泪水里泛着笑：“你才是笨蛋，陆见深，你难道看不出我是心甘情愿的吗？”

    “傻子，如果你不愿意，那我就……”走了。

    最后两个字还没有说完。

    突然，南溪的手臂被他一拉。

    下一刻，他铺天盖地般的气势疯狂袭来，就像狂风暴雨，直接将她淹没。

    南溪还没有反应过来，就已经被他抱进浴室。

    他的身子，滚烫似火。

    她的脸，像燃烧的火焰，艳丽而妩媚。

    热水肆意的淋着，朦胧的雾气将两人彻底包裹。

    南溪的低咛混在其中，似一首动人婉转的歌曲，只不过那喉间溢出的“嗯、啊”是由陆见深这个谱曲人掌握着所有的节奏。

    全身虚软，她只能用双臂疯狂攀着他。

    入骨的情，犹如潮水凶猛，疯狂蔓延。

    夜，愈发的静。

    浴室的水声停下了，房间的灯朦胧而昏黄。

    南溪娇小的身子陷入柔软的大床上，紧接着，嘴里的呜咽就被吞下了。

    风吹，帘卷，微微摇曳。

    室内正奏着一首又一首的不同曲调的音乐，但主旋律却都是一样的。

    这一夜，羞得就连月亮都没出来露面。

    最后，南溪昏昏沉沉的睡去，整个人身上已经没有一点儿力气了。

    陆见深却十分的清醒。

    拨了拨她被汗水濡湿的发丝，他低头在她额上落下轻轻的一吻：“晚安！”

    然后关上灯，将她娇小玲珑的身子霸道的揽入怀里。

    南溪醒来时，浑身酸软的厉害。

    想到昨晚发生的事，她心里一阵慌乱。

    明明什么都不是，两人却发生了这样的关系。

    地上一片凌乱，南溪的脑海里情不自禁的想起一些场景。

    虽然结婚的两年，两人也会有这样亲密的时候，可那次数简直是屈指可数。

    而且，他一直都是比较温柔的，从来没有像昨晚那么激烈过。

    眼下，她甚至不知道自己要怎么面对他？

    趁着他还没醒，南溪伸手，轻轻的拿开了他的手臂，同时拿起睡衣套上，然后轻手轻脚的下了床。

    然而，就在她的双脚刚落地，人还没有离开。

    突然，腰上缠上一双强有力的手臂。

    紧接着，他晨起性感的声音在她耳边响起：“要去哪儿？”

    “没……没去哪儿。”南溪心跳漏了几拍的回答：“就是天亮了，我想起床了。”

    “不急。”

    陆见深手上一用力，又把她带到床上：“你昨天累到了，今天多睡会儿，否则我怕你没有精力下床。”

    “陆见深，你……你别说。”

    南溪本来就害羞。

    被他这样一说，她愈发觉得羞涩极了。

    “为什么不说，我到现在还记得你昨晚是如何的热情……”似火。

    陆见深口中的话还没说完就被南溪捂住了，双眸更是杏目圆睁的瞪着他：“不许说了。”

    笑了笑，陆见深一片好心情。

    南溪正要收回自己的手，突然，她发现他竟然含住了她的手指。

    双眼更是直勾勾的盯着她。

    瞬间，一种像电流一般酥麻的感觉疯狂侵袭了她的大脑，让她连思考的余地都没了。

    “你松开我！”南溪咬着唇说。

    “若是我不松呢？”

    “陆见深，你……”南溪快被他气哭了，她怎么不知道他什么时候变得这么难缠，这么腹黑了。

    “陆见深，你不是人。”

    “我怎么不是人了？”他问。

    南溪星眸望向他：“我昨天才救了你，结果你不仅不谢谢我，还这样对我。”

    “怎么对你了？”他笑。

    “一直调戏我。”

    “傻姑娘！”

    低叹一声，他将她紧紧抱紧怀里：“哪里是调戏，明明是情不自禁，是舍不得你离开，是不知道要怎么留下你，所以只能用这种笨拙的方式。”

    说不感动是假的，南溪的眼圈已经红了。

    原来真正的情话，不需要多么山崩地裂，只是这么朴实无华就足以抓住一个人的心。

    “傻瓜，你昨天已经把自己交给我了，你还想逃到哪里去？”

    “昨天，当我知道自己身体的异常，我就第一时间去卧室找了你，没有看见你，我立马就来了这里。溪溪，我不是圣人，也没有多么伟大。”

    “可是这一生，除了你，我不想碰任何女人。”

    他低头，疯狂吻着南溪的发丝。

    同时，嘴里一遍又一遍的重复：“是你，只有你。”

    南溪惊愕的抬起头，意识到自己不该问的时候，嘴里的话却已经脱口而出了：“怎么可能？你和方清莲，你们明明都那……”

    后面的话，她说不出来。

    只要一想到，就觉得心口酸酸的，堵的难受。

    这时，头顶传来一声爽朗的笑声。

    陆见深捧着她的脸，小心翼翼的开口：“所以，我的溪溪是吃醋了吗？”

    南溪低头，闭而不语。

    又笑了一声，陆见深的声音清楚的传进她的耳里：“若是我说，我和她之间什么也没发生呢？”

    南溪猛然抬起头，一双眼睛惊愕的看向他。

