    帕克等八忍犬离开砂隐村后，就循着我爱罗的气味快速赶到了卑留呼、绝、赤砂之蝎三人分开的岔路点。

    到了这里，我爱罗的气味已经断断续续了。

    一是因为已经过去好几天的时间，沙漠里风吹日晒，气味消散得也快，二是因为卑留呼和绝在这里直接上了天，从空中离去，气味的消散速度自然更快。

    不过帕克这八只可是忍犬，那狗鼻子可以在无数人堆里准确的分辨出某某人的气味，继而进行追踪，完全不是一般的狗可以比的。

    虽然空中的气味已经消散得差不多，但断断续续的也仍旧可以追踪，而且它们是八个人，呃，八只狗，可以在八个方向搜索，即便遇到气味彻底消散的空白地段，也能很快就把气味给追上，然后继续追踪。

    帕克它们一边往前追踪，一边将情报传给卡卡西。

    “这个方向……”

    卡卡西将这些情报汇总，发现卑留呼他们逃走的方向，赫然是川之国的方向，只不过川之国是不是终点还有待考证，毕竟，川之国之后，就是火之国了！

    卡卡西当即将一只忍犬通灵回来，然后将这些情报写下，让它循着千代的气味，将这份情报交给对方。

    与此同时，完成了一个a级任务的凯小组，刚刚回村都还没来得及吃饭，就被纲手直接指派出去，前往砂隐村增援卡卡西。

    对方毕竟是晓，即便是有自来也和卡卡西还有小樱、八云，纲手仍旧有些不放心，让凯这位修行了八门遁甲的超级强者去，纲手表示自己能多吃两碗饭！

    “这就是青春啊！”

    凯莫名其妙就热血沸腾，嗷嗷叫着转身就朝砂隐村奔去。

    小李和日向宁次对视一眼，齐齐跟上。

    天天虽然不太乐意，但也只得跟着。

    ……

    火之国上空。

    痴肥的巨大猫头鹰拍打着翅膀傻乎乎的飞行着。

    “接下来要从哪里进风之国？”

    迪达拉问道，“雨之国，还是川之国？”

    此时他们已经来到火之国和雨之国的边界，从这里到风之国，最短距离就是走直线，不过要横穿雨之国，而晓组织的总部就在雨之国，如果走这条路，可能还没到雨之国，双方就可能爆发大战。

    当然，他们也可以沿着火之国的边境线继续飞，到和火之国接壤的另一个国家川之国，然后穿过川之国前往风之国。

    封火想了想，道“走川之国吧，我记得……”

    “记得什么？”迪达拉问道。

    “呃，没什么。”

    差点说漏嘴，封火立刻进入深刻的自我反省模式。

    另一边。

    赤砂之蝎也顺利召集了自己的间谍由良。

    在卑留呼、蝎他们逃出来后，由良就加入了这次的追踪行动，和另外两名‘同伴’三人一组负责一个方向。

    接到蝎的命令，他当即带着两个小伙伴过去，优秀的把这两个同伴给坑成了屎。

    “蝎大人！”

    将两名满脸不敢置信的同伴敲晕后，由良一脸火辣辣的表情注视着蝎。

    蝎看着由良，木头脸上面无表情，但心底颇有些伤感，只不过为了组织，也只能牺牲他了。

    随后，蝎给这两名晕过去的砂忍下了毒，保证他们无法反抗后，才转身朝川之国据点赶去，并头也不回的对由良说道“带上他们，跟我来。”

    “是！”

    由良当即将两人扛起，然后追上蝎的脚步。

    等来到那条大河之上，河壁上的那巨大的圆石已经落下，封印也已经重新启动。

    “蝎大人，这里是哪里？”

    由良奇怪的看着这里。

    “你很快就知道了。”

    蝎站在河面上等待着。

    很快，绝的一个分身就出现了“蝎，祭品这么快就找好了？”

    “我不习惯让别人久等。”蝎冷淡的说道。

    绝分身点头道“里面已经开始了，祭品就放在这里吧，如果有敌人出现，佩恩就会使用那个术。”

    “需要帮忙吗？”

    蝎问道。

    他的戒指被封火抢走了，无法连接上天道佩恩的思维，自然也无法让自己的思维化身出现在里面。

    “你就留在外面吧，如果对方突破了那个术，那么，你就做为最后一道防线了。”绝分身说道。

    “了解。”

    蝎点点头，然后一跃来到河壁上，盘膝坐下。

    由良扛着两个人也跃了上来，一脸警惕的盯着绝分身，他感觉到了这个阴阳脸的家伙身上传出的深深恶意。

    ‘他嘴里说的祭品，应该就是我扛着的这两个家伙了。’

    只是……

    为什么心里有些不安呢？

    由良看向蝎。

    蝎示意他坐在旁边，道“你就待在这里吧，别乱跑。”

    “知道了，蝎大人。”

    ……

    两天后，八忍犬已经从四面八方将川之国包围，所有的气味，最终都指向了同一方位。

    “终于找到我爱罗了，接下来，就是通知卡卡西了！”

    帕克意气风发，狗脸上满是自豪，但下一瞬，它的狗脸忽然一变。

    之前一直追踪着我爱罗的气味，所以主动的将其他气味全部摒弃，但此时确认了我爱罗的方向后，各种乱七八糟的气味立即就涌入了它的狗鼻子。（真不是骂人）

    “这个气味的主人好像是……”

    帕克感觉自己的四条狗腿有些发软。

    “咦？迪达拉大哥，这里有只狗，太好了，我们中午吃炖狗肉吧！”

    芙惊喜的声音从帕克身后传来。

    ‘神尼玛的炖狗肉！’

    帕克气得想问候芙的亲娘，但此时却是僵硬了一般，不敢动弹。

    随后一只肤色略黑的手抓着帕克的脖颈将它提了起来。

    “好奇怪，这只狗竟然还穿着衣服，难道它有主人吗？”

    芙将帕克转过来，就看到狗头上的木叶忍者护额。

    “啊，是木叶的忍者！”芙吓了一跳，猛得把帕克给扔了出去。

    随后砰的一声，帕克的身影已经化作烟雾消散，却是它强制解除了卡卡西的通灵术，瞬间离开了这里。

    封火从后面走过来，若有所思。

    卡卡西的忍犬竟然出现在川之国？

    封火嘴角露出微笑。

    看来，没有必要去风之国了。

    。

