    梁山的一帮首领，是一肚子的委屈，可是面对李逵，话到嘴边，却说不出口了。

    焦挺这家伙吧！看着面善，可也是个心黑的主。

    尤其是他做的事，让人都挑不出错。这才是他可怕的地方，真要说，错处都是梁山首领的，好吃好喝供养他们，还落埋怨，这岂不是不知好歹？

    虽说，梁山的首领们一个个都不是什么好鸟，大部分都是作奸犯科的江湖匪类。

    可是这帮人有一个缺点，一个致命的缺点，一个个都甭管是真是假，都满口说着义气为先的蠢话。

    一个匪徒，当他口中说着义气的时候，他全身都是弱点。

    “大人……我们只要是太闲了。”

    晁盖是首领，他不能让刘唐这憨货说焦挺的坏话。毕竟对于梁山来说，在李逵眼里可有可无，而焦挺才是李逵真正的亲信。

    而且，焦挺要比李逵手下的武松等人难对付的多。

    这家伙看着是真心实意的对人好，可是这份好，连晁盖都有些承受不起。

    李逵虽说心中有些不解，但他相信焦挺还是相信晁盖多一些。可实际上，梁山上还有一些想要追随朝廷，却没有门路的人，徘徊在李逵和晁盖之间，但说话更加公允。比如说军师吴用，李逵扭头问吴用：“是吗？”

    “大人，主要是焦兄弟给的太多，太好，所以头领们都有些会变化。不过大人放心，山寨上下都以大人为马首是瞻，只要大人一声令下，山寨五千弟兄，为大人征战四方。”吴用说这话，让晁盖心里微微的不悦。

    仿佛他感觉到了背叛的滋味。

    反倒是李逵摆摆手，不感兴趣道：“别说效忠的话，说说情况，走了什么人，留下的又是什么人？”

    “穆弘和张横兄弟走了，带走了数百兄弟。其他人都选择留了下来。还有，多了几位郓城的兄弟，其他山寨的兄弟。如今山寨有头领二十多人，士卒五千人马，存粮三万石，足够我大军一年消耗。”说话间，吴用迟疑的跪地认错：“大人，小人擅作主张给了穆弘等人一批粮草和军饷，还请大人责罚。”

    “好聚好散，有情有义之人才值得托付，你们没做错什么。”李逵不但没有发怒，反而夸奖了两句。获得了不少梁山头领的好感。

    不过李逵好奇，穆弘这家伙去哪里了？问：“穆弘是自立门户了？还是与人合伙？”

    吴用担心的看向晁盖，晁盖点点头之后，吴用这才说了起来：“大人，穆弘等人没有投靠其他山寨，更没有自立门户，而是南下去了。听说是去南洋，说要闯出一片天地来。”

    这话说的，好像穆弘这家伙胸有大志似的，不过这事应该鼓励，至少表面上如此，这样才能让晁盖等人安心。

    梁山上有不少兵统局的密探，明面上的，暗地里的，都不少。任何风吹草动，都躲不掉李逵的耳目。更何况，穆弘拿走的还是梁山以前的老本，粮食也没多少，军饷更是说不上。这点钱粮，要是没有路上的补充，这家伙连琼州都到不了。更不要说跨海去南洋了。

    在他看来，穆弘这样的积年老土匪，恶霸，怎么可能弃恶从善？肯定是占地盘做山贼去了。有道是，积恶难改，本来就是恶人，这辈子恐怕都不习惯做好人。

    李逵颔首笑道：“此事我不会追究，这是当初的条件之一，本官应了，自然没有后悔的道理。诸位，都坐下说话。我在这里再重申一句，好聚好散。有想要离开的，大可以大大方方的走，本官绝不追究过往，还奉上路费。不过有个前提，今后莫要作奸犯科。本官是朝廷命官，见贼不杀，乃渎职。无颜面对朝廷的栽培。还请自重。”

    甭管是李逵说的是真是假，态度上似乎很看重晁盖等人。

    这也让晁盖和吴用暗暗松了一口气，他们可不是公孙胜，这家伙勾搭上了当朝太师，哪怕李逵看他不爽，也会看在岳父刘葆晟的面子上，不会难为他。

    可是晁盖等人就难了，他们曾经还是准备劫取汇通钱庄的银车，算是李逵的仇人。

    当然，晁盖等人付出的代价也很大，宋江死在这场面对面的较量之中。

    很多人都无法理解晁盖为何跪了，跪倒在‘仇人’面前。

    这也是为什么有人要离开山寨的原因。

    毕竟，没有人切肤之痛，就不要劝人放下。

    至于宋江？

    晁盖和他的友谊还停留在表面。宋江只有因为晁盖这帮人身陷牢狱之灾，才会勾起晁盖和其他人心中的内疚。加上雷横等人都不是什么良善之辈，宋江的那点小恩小惠还不足以让他们心悦诚服。毕竟，宋江身份再高，也不过是个押司，一个连解试都过不去的失败读书人。

    相比李逵，简直就是天壤之别。

    苏门子弟，会试前十，殿试前三，进士及第，天章阁直学士。

    这样的身份，肯和晁盖心平气和的说话，都已经是莫大的抬举了。

    更何况还礼贤下士的让晁盖等人坐着说话。

    白胜激动的发抖，可惜他站得比较靠后，没有机会开口。好不容易逮到机会，自然要表现一番：“学士，在您面前哪里有小人们坐着说话的道理？您老是文曲星转世，天下数得着的才子，尤其是大人统帅千军，杀敌无数，为我大宋百姓造福祉，我等沐浴大人神威，不能自已，根本就坐不住。站着就成，站着喘气通透。”

    白胜是梁山上头领之中最不入流的几个之一，主要是这家伙武艺不行，也没有什么其他本事。但却是最早跟着晁盖上山的老兄弟之一，不得已养着。

    可这家伙却不开眼，巴结李逵也就算了，连大头领的话都要抢。

    让晁盖坐在李逵面前说话，老实说晁盖也不敢。

    如今的李逵，早就不是当年郓城郊外十里坡赶考的举子了。而是大宋军神，身份高贵的直学士，朝廷重臣。

    身居高位带来的官威和气势，根本就不是当初那个匪里匪气的黑小子能够相媲美的。尤其是战场上的杀神之名，

    晁盖没好气地瞪了一眼手下，想当年，白胜就是个察言观色的势利眼，没想到如今为了巴结李逵，竟然说出如此不要脸的话，简直就是……这货哪里学来的？似乎李逵听着挺高兴啊！

    晁盖心中五味杂陈，说不出的难受。

    又一个小弟背叛了他，同时又有点嫉妒，白胜奉承李逵，每一句话就像是肺腑之言，极其真挚。

    可是这等话，晁盖说什么也说不出口。

    心中暗骂：该死的面子，自己就是太要脸了，经常受罪。

    就当晁盖胡思乱想的时候，李逵问了：“这位壮士是？”

    “白胜，小人是白胜。”

    白日鼠白胜，李逵怎么可能不记得，他记性好着呢？当初抓住了晁盖等人，白胜这家伙也没逃掉，李逵还用鞭子抽过这家伙。后来，这家伙投靠了李逵。算是兵统局安插在梁山上的暗子。之所以李逵没有表现出有记忆的原因，主要是他一言一行都可能被放大，刻意重视白胜，会引起晁盖等人的不满，也会滋长白胜这家伙的气焰。

    人得用。

    关键是要这么用？

    要不着痕迹，同时也要让晁盖等人有紧迫感。

    李逵笑着问：“以前在山上担任何职？”

    “鱼市都头。”

    “御史都头？什么时候，御史和都头混在一起了？”李逵百思不得其解，御史是文官，都头混迹的最好的也就是五品官，属于被碾压的对象。这两个官职说破天去，也到不了一块儿啊！

    都头是官职，也是美称。一般衙门中的三班之首，会被界面上的人称呼为都头。还有就是军中的军官，也有都头这个官职。

    可是鱼市，怎么可能有都头？

    李逵看向吴用，问：“可有讲究？”

    吴用心说，梁山水寨别看人马齐整，可是当初十里坡的阴影，还是笼罩在所有头领的心中。尤其是连晁盖都知道，惹谁都没事，天下唯独不能惹李逵。于是，李家的产业，梁山人马都不敢抢。而五丈河、梁山泊这条水路，最繁忙的就是李家的商行，还有就是朝廷的粮草押运，都是禁军水师押运，人数不少。

    前者不敢抢，后者抢不过。

    可五丈河水道，最丰厚的生意就是李家的商行和漕运了，没有其他门路和生意。

    实在没辙了，梁山好汉们霸占了梁山泊周围郓城，须县，乃至齐州等地的水产。而捕鱼，成了梁山非常重要的一项经济来源。

    按照白胜的地位，他根本就抢不到这么重要的职位。之所以当上了鱼市都头，主要是别的首领都嫌弃这个门路丢人，都不想做，才便宜了白胜这家伙。

    吴用解释道：“大人，鱼市是卖鱼的地方，不是御史。”说完，鄙夷地瞥了眼白胜这厮，你也配巴结读书人？吴用是读书人，他虽说和一群匪徒混迹在一起，可是打心眼里瞧不上粗鄙之人。

    “都头不过是山上给的管事名分，不是官职。”

    卖鱼的首领？

    李逵摸着下巴看向白胜，目光不善，这厮之前还送来情报，大言不惭地说自己已经在梁山坐稳了第五把交椅，难道卖鱼的生意，也算是了不得的权势？

    吴用也想回避这个问题，李逵也不想多问。

    一来二去，李逵终于说到了军备上面。

    梁山之前的军备，做土匪山贼足够了，可是想要成为攻城掠地的雇佣兵，还差得远了。

    这不是说梁山上的人贪生怕死，而是武器装备，训练军纪都差很多。

    军纪这方面，吴用在管。武器装备有兵统局提供，如今李逵这个金主来了，是要拿出点干货，让李逵看到他的钱没丢水里，都花在了该用的地方。

    “大人，我水寨兄弟如今训练有素，已经可以征战，还请大人给我等兄弟效力的机会。”

    吴用说完，晁盖等人也相继请求。

    “请大人给我等兄弟机会！”

    李逵抬手往下压了压，道：“此时不急，既然你们觉得水军演练已经熟练，那么准备去登州。”

    “大人，所有人都去吗？”

    “都去。”

    “这岂不是要放弃梁山？这山寨不小，放弃了岂不是可惜？”

    吴用没有开口，看着晁盖一副舍不得的样子，心中激荡不已，他终于等到了机会，征战沙场，为朝廷效力的机会。

    果断拦住了晁盖，向前一步，抱拳问道：“大人，我们的对手是谁？”

    “嗯，一开始可以拿高丽练练手，然后等熟练之后，接下来你们要做好准备，将高丽和辽国的外海所有的船只都管辖旗下，任何没有允许的，不交钱的船只，都是敌国之船，皆可抢。”

    李逵是时候给吴用等人抛出一些消息，刺激他们。

    当然，这些都是真话。

    高丽也好，辽国也罢，都可以是目标。

    听到还要训练，刘唐不乐意了，拍着胸脯表示：“大人，我等操练船只娴熟，为何不信我等？”

    吴用急忙阻拦道：“刘唐兄弟莫胡说，大人这么说，自然有他的道理。”

    李逵也不生气，指着东方道：“三日后启程，东方碧海之上，将是我等儿郎征战之地……”

    李逵的话很直白，也是为了让刘唐等人能听懂。他们还是水匪，只不过生意做大了。

    听懂是听懂了，可晁盖、刘唐、雷横等了都糊涂了，离开之后，追着吴用问：“先生，这李大人说的好像不是什么佣兵团的路子，而是……”

    吴用脑子里也冒出两个字：水匪。

    李逵对他们的要求，似乎真的像是朝着水匪的方向培养。当然，他们格局太小了，李逵培养他们的目的是成为海盗。

    真要是做水匪，在梁山不好吗？为什么非要去登州，舍近求远，岂不是犯傻？

    吴用琢磨不透李逵的心思，又不肯说自己说不出个道理，故作高深道：“大人此举必有深意，我估摸着大人是要福泽跨海，让海外番邦懂臣服。”

    雷横摸着下巴，看着远去的吴用，嘟哝道：“咱怎么感觉自己换个地方还是当水匪的命？”

    朱仝脸色变了变，提醒道：“别花胡说八道。”

    且不说梁山山寨搬迁。

    在辽国中京出使的米芾稀里糊涂的完成了出使的任务，然后稀里糊涂的回到了京城。等到了京城，拜访了苏辙，他更是莫名其妙的从对方口中听到了一句让他匪夷所思的评价：“元章，你又立功了？”

    米芾很惊恐，他不记得自己做啥了。

    总不至于在辽国到处留情，也是为大宋立功了吧？

    可是苏辙是副相，执掌门下省的大佬，怎么会无的放矢？

    米芾琢磨了一阵，似乎觉得自己很重要，想到了出使辽国之后，他并非都被异国美色给迷惑了，也有清醒的时候。当即挺胸正气凛然道：“子由，我发现辽国新君有亡国之相？”

    苏辙震惊了？

    米迷糊，都能看出一国之君有王国之相了？

    真的假的？

    主要是米芾很不靠谱，和苏轼、王诜交好，与苏辙也有往来。‘迷糊’的头衔也不是胡乱给他按上的，而是米芾做官真的迷糊，从来就没有看对过人，也没有做对过事。

    大事不敢让他管，小事他瞧不上。

    这才是真的米芾。

    而突然开口就说辽国君主有亡国之相，米芾，你也太把自己当回事了吧？

    再说，苏辙也没听说过米芾会看相。

    他哪来的自信呐？

