

               女孩转头的一瞬间，她背后所有盯着她背影的人都呆若木鸡的愣在了原地。

    无一不为她的美而震惊在原地。

    那些感觉似曾相识的人脑海里登时出现了几个字：“是她！”

    孙茂才愣在了原地几秒，他望着钟云西一脸我懂的笑了下。

    而后准备走过去，但一把被钟云西给拉了回来：“才哥，别！这个女孩不能去碰。”

    “女人哪有不能碰的？可惜才哥已经结婚了，不然肯定要去尝试一下，男人哪有不爱美女的？”

    “等着，才哥帮你把电话拿过来，大男人的得有点自信。”

    孙茂才说着走过去，但被钟云西再次拉住，几乎是求着的口吻说：“真的，才哥，哪个女人都行，唯独这个就不行，不然怎么死的都不知道！”

    孙茂才意识到了问题，不解的说：“这个女孩你原本认识？”

    钟云西紧张的说：“听我的就是了，当没有看到过吧。”

    女孩这时候从他们两个的身边走了过去，路过的时候，还对着钟云西笑了下。

    那种纯洁的像个小狐狸的灵动气质依旧还在，只不过，脸上的神色好像成熟了那么一点点。

    钟云西原本以为对方认出了自己，打算回笑的时候，女孩直接走了过去，又好像是陌路人。

    一直到女孩消失在了人群当中，他松了一口气：“她不是去了米国吗，怎么回来了？”

    而他身后一片议论纷纷了起来，全都是关于这个女孩的。

    ……

    晚上，足球场这边已经人山人海，这场十年再见同学聚会，由于不断地被扩大影响力，已经生生被弄成了一场巨大的晚会盛宴。

    许争亲自担任聚会的大导演，在下面指挥一切。

    八点钟的时候，晚会正式开始。

    苏启这会跟许才良两个人谈笑风声的下车。

    许才良笑着说：“不是你这个麻袋哥给我打电话，我还真不会回来，原本是打算去一趟燕城的。”

    苏启一头黑的望着他说：“学长，全世界也就你一个人叫我麻袋哥了，以后还是尽量不要提了哈。”

    “每次听到这名字我就感觉特别的郁闷，充满了暴发户的味道，我并不是一个暴发户。”

    许才良打趣道：“你还不是暴发户啊，几年的时间就坐拥了几百亿的身价，这要是把你的财产曝光出去，只怕全国首富的位置马上要换人。”

    苏启苦笑：“我的老学长，我的那点家业怎么挣来的你又不是不知道，赚的辛苦。”

    “算了，我解释不清楚了，待会千万别称呼我为麻袋哥了哈，我还真怕鲍校长都会跟着一起叫我麻袋哥。”

    “哈哈哈，那行，以后不提不提了哈。”

    许才良大笑着跨步前进。

    会场第一排就是学校特意为他们安排的位置。

    两个人刚一走进来，就听到了有人在人群当中大喊了一句。

    “麻袋哥！我曹，麻袋哥终于来了！”

    “真实麻袋哥啊，擦！”

    苏启 还只是刚一露头，身后马上传来了巨大的议论声。

    接着，麻袋哥三个字呼声一片高过一片，那场面甚至于比任何一个明星登场都要火爆异常。

    苏启内心的那种操蛋心情只有他自己明白。

    坐下后，身后马上传来了两个声音。

    一哥们也在跟着没命的呼喊着麻袋哥，另外一个哥们推了推他说：“嘿，兄弟，麻袋哥是谁啊，怎么我有点听不明白啊。”

    这两位仁兄已经有四十多岁了，毕业二十年，他知道苏启，但并不知道苏启麻袋哥的名头。

    那喊着麻袋哥的人抓了抓脑袋：“我也搞不清楚，应该是马上要登场的明星吧。”

    ‘管他呢，今天开心最重要，他们喊什么我就跟着喊什么！”

    先前问话的人一脸领悟，突然发出了尖锐的声音：“麻袋哥我爱你！”

    “噗！”他前头拿着矿泉水一边喝水，一边装淡定的苏启一口水喷出，许才良望着他窘迫的样子，使劲的憋着不笑出声。

    苏启郁闷的回头：“老哥，你这鸭公嗓能别尖叫不。”

    这老哥瞪着苏启：“有明星上台了，我当然要尖叫，我女儿追星就是这么追星的”

    “哈哈哈，别在意哈，我们这群中年男人难得开心一回。”

    说着又尖叫了一声：“麻袋哥我爱你！”

    全然不顾苏启要爆炸的心，苏启带着愤怒无奈的回头。

    身后那哥们彻底控制不住自己了，不停乱叫着。

    他旁边的兄弟这时候瞄了下苏启座位跟前的牌子，赶紧推了推他：“老弟老弟 ，快别叫了，这是苏启！他旁边坐着的那个人是许才良！”

    这哥们浑身打了个冷颤，赶紧闭嘴，眯着眼睛看了看：“我日，还真实苏启啊。”

    “许才良？许才良是谁，我怎么感觉哪里听到过这个 名字？”

    “呼！嘘嘘嘘声音小点，许才良你都不认识啊，咱们中海大学出过几个省长？”

    “我。。！呼！”

    身后，麻袋哥呼声还在不停的爆发，许才良这时候玩着苏启：“你不回头跟别人打个招呼？”

    “这样装疯卖傻不太好吧。”

    苏启望着许才良：“他们在叫我吗，没有吧。”

    “麻袋哥是谁？”

    许才良一头黑的望着他：“你这装疯卖傻的功底我佩服。”

    “果然是个鸡贼。”

    苏启白了他一眼没说话。

    身后关于麻袋哥的呼声越来越小，在主持人上台后，总算听不到这呼声了。

    正在主持人正在播报的时候，苏启突然侧身对旁边的鲍桑说：“鲍大校长，提个建议。”

    鲍桑白眼望着他闷声回到：“意见保留。”

    ‘我擦，鲍老师不带你这样的吧，我都为母校付出多少了，提点小意见都不行啊。”

    鲍桑想了下：“行吧，你先说说看。”

    苏启赶紧说：“帮我消除下麻袋哥的呼声，真的，现在也就中海大学的人喜欢盯着我这名字来。”

    “这让我感觉很是忧伤，在这么下去，校风何在！”

    鲍桑哦了一句：“那你还是意见保留吧。”

    就在苏启敢想说话的时候，身后那哥们突然平地一声雷，尖锐的声音再次传了出来。

    “麻袋哥，我终于见到麻袋哥了！”