        “堂主……”莫衡忙迎上前。

    宋成智摆摆手，沉声道：“放人吧。”

    “那楚离……？”莫衡忙问。

    宋成智道：“楚离也跟着一块走。”

    “堂主？！”莫衡失声叫道：“楚离调入殿前司？”

    “嗯。”宋成智咬着牙，缓缓点头。

    楚离皱眉道：“堂主你跟人动手了吧？”

    宋成智摆摆手，烦躁的道：“打了一架，没什么大不了的，……楚离，你还是去殿前司吧！”

    楚离皱眉看向他：“堂主，到底怎么回事？”

    “两位副殿主亲自下令，我挡不住。”宋成智摇头道：“据理力争也没用，总殿的调令无法拒绝。”

    “我自己也不能拒绝？”楚离皱眉道：“一切都要听总殿的？”

    宋成智露出一抹讽刺的冷笑：“要是往常时候，白露堂没衰落的时候，还能讨价还价，现在嘛，虎落平阳被犬欺，明白吗？”

    莫衡道：“堂主，总殿也太欺负人了吧？咱们可是与阿修罗拼杀落到这一步，总殿不但不怜恤咱们的牺牲，反而落井下石，太过份了！”

    “姓朱的在其中捣鬼！”宋成智冷笑道：“卑鄙无耻的小人！”

    他牙齿咬得吱吱响，两腮鼓动，双眼迸射着冷芒。

    “堂主的伤就是他所为？”楚离道。

    宋成智道：“我现在打不过他！”

    楚离道：“堂主，看来我注定是殿前司的人了？”

    “跑不掉的，除非你叛出雨师殿！”宋成智拍了拍他肩膀，摇摇头叹道：“不过凭你的本事，在哪里都能光芒四射，没人能掩得住，……再者说，殿前司也是一个好去处，比咱们白露堂强！”

    楚离摇头道：“堂主，我若加入殿前司岂不成了白露堂的逃兵？”

    “不是你想逃，是你被调走。”宋成智摆手道：“我会跟堂内的兄弟们解释清楚，你的贡献大伙都看在眼里，感激在心！”

    若没有楚离的阵法，现在白露堂可能剩不了几个人，没有楚离牵制着大阿修罗，白露堂早就全军覆灭，众弟子们对楚离感激在心，所以莫衡才有把握众人推举楚离为副堂主。

    楚离皱眉看着他：“堂主，你的想法怎会变得这么快？”

    宋成智叹道：“究竟还是拗不过总殿的，只能乖乖奉命行事，我不能违命，你也不能，这便是现实！”

    他大闹了一场，甚至与殿前司指挥使朱正风打了起来，最终没能打得过朱正风，反而被朱正风好好教训了一段，并且训斥了一番，说他自私自利，耽搁楚离的前程。

    痛斥他贪婪无度，白露堂受楚离足够多的恩惠，不但不报答反而不停的索取，但凡有一分良心，就该让楚离进殿前司，所有人都知道进入殿前司光明无限。

    他愤怒却无可奈何，被朱正风揭开了心底的念头，但武功不如朱正风，说不过打不过，只能认命。

    三个白衣青年一直静静站在旁边没说话，此时一个白衣青年温声道：“楚兄弟，殿前司负责的是更高一层的对敌厮杀，面对的敌人更强大，所以需要楚兄弟你这般顶尖高手，你留在白露堂固然周全了情义，却是极大的浪费，你这般武功应该对付更强的敌人！”

    楚离皱眉看向他们。

    三个白衣青年一脸真诚的看着他。

    楚离摇头苦笑：“白露堂就是我的家，让我在这个时候离开，委实不甘。”

    “楚兄弟你可以经常回来看看。”先前说话的白衣青年道：“殿前司平时很自由，随意进出与修炼，没人多管，只有在行动时才会聚集。”

    “……好吧。”楚离缓缓点头，看向宋成智与莫衡：“堂主，莫堂主，我便去吧！”

    “嗯。”宋成智勉强笑笑：“多回来看看，大伙都会想你。”

    楚离点点头。

    白衣青年抱拳笑道：“在下温熠，楚兄弟，咱们走吧。”

    “请——！”楚离抱拳。

    三人带着他缓步出了大厅，外面练武场上的白露堂弟子们纷纷停下来，让开了一条通道，沉静的看着楚离与温熠三人。

    楚离轻颌首，没有多说话。

    待穿过众人出了大门，楚离忽然停住，扭头回望。

    白露堂在阳光下仍旧富丽堂皇，看不出虚弱之势，却有些冷清。

    他幽幽叹一口气，摇摇头跟着温熠他们继续往前走。

    温熠笑道：“楚兄弟，其实不必担心，你平时想回白露堂也能回来，甚至可以住在这边，唯有在召集的时候再回殿前司。”

    楚离道：“如此自由？”

    “楚兄弟你这般情形不少。”温熠脚下渐渐加快，宛如游鱼般在繁华的人群里穿梭自如，迅速往前赶，一边温文尔雅的说着话：“都是从各堂选拔上来的，把各堂当成自己的根，呆在原本的堂内更舒服，殿前司也不勉强大伙，只要不耽搁了修炼与正事就成。”

    楚离慢慢点头。

    温熠道：“不过帮忙是帮忙，有一条不能变，不能替各堂出手，不能参与各堂的行动。”

    楚离笑了笑：“有意思。”

    温熠笑道：“所以进殿前司比原本还要自由无拘，只要你有本事，在行动中立功，便有重赏，慢慢积功可至副指挥使，指挥使。”

    楚离道：“我可没那么大的野心，只求能在天外天站住脚，不被天外天排斥。”

    “先前的时候，大伙对你有戒心，但你如今已经证明了自己的清白。”温熠笑道：“这一次杀了那么多的大阿修罗与阿修罗，谁还有脸多说什么。”

    楚离慢慢点头。

    四人很快穿过大街，出了白露城，往北而行，一直走了一千里，来到了另一座巍然耸立的巨城，比白露堂更大几分，更加繁华热闹。

    这便是殿前司所在的细雨城。

    从南城门进了细雨城，一路往北，穿过繁华的大街，一直来到建在半山腰的巍然大殿前。

    四人在大殿台阶前停住。

    四十九个台阶上的殿门口站着一个黄须削瘦老者，正眯着眼睛打瞌睡，听到温熠的咳嗽声，睁开眼睛看到他们，忙转身进去通报。

    片刻后，黄须老者招招手：“进来吧。”

    温熠三人带着楚离踏上台阶进了大厅，看到了空旷的大殿内正有两个中年男子，一个中等身材，浓眉大眼有些土气，另一个修长而英俊，神采照人。

    PS:更新完毕。