    我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉。

    腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病。

    心满意足的关掉系统商城，从随身行礼中拽出一条被子，就这么安然睡去。

    ……

    清新，宁静，薄雾覆盖了仙界的清晨，无边的黑暗已悄然溜走，万物苏醒。

    李常春伸展懒腰爬了起来。

    过眼万物，随遇而安，不管曾经什么沉浮什么难堪，对生活的所有遇见，照单全收，活好经过时光的每一天。

    “早安，仙界！”

    简单吃了点干粮，顺带安排好了今天的行程。

    先在仙界留个窝儿，这种天为被地为席的苦日子鬼才想过。

    身揣巨资又不是缺钱。

    “那就去双龙城附近看看吧，也好顺带观察着司空羽的进展。”

    动身，起飞。

    这里本来就离双龙城不远。

    以李常春的疾驰飞行速度，不过用了一刻多钟就来到了城内。

    前面来刺杀的时候是黑夜，没心思打量这座仙城。

    现在走在仙城大街上发现双龙城还是蛮繁华的。

    随意在繁闹的大街上徜徉着，脚下一片轻盈。

    绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间。

    那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸，无一不反衬出民众对于泱泱仙界的自得其乐。

    街道两边是茶楼，酒馆，丹药店，仙宝坊。

    店肆林立，哪里有人哪里就会有交易。

    凡间如此，仙界亦是如此。

    相互交易，各得所需。

    初来乍到的，李常春左右环视各种店铺。

    哪里知道卖房子的在哪儿。

    以土豪的性格来说，才不想转来转去花个十天半个月才买得到。

    且买也要买那种直接拎包入住的。

    没别的，就因为有钱。

    身上携一百真仙、城主府金库雄厚资金，愁都愁怎么花出去。

    金银珠宝当“土堆”似的在储物戒指中堆积如山，天地通用的银票直接可以上称制。

    这些东西也只有在集市上做通用钱币买卖交换物品所用。

    “山外青山楼外楼，牛筋梳梳头不用愁，折不断，拧不断，你有什么好愁的呢?

    长江水浪涛涛，千家万户都需要；长江水浪打浪，买咱的梳子不上当咯。”

    走着走着，李常春突然被一个摆小摊商贩的吆喝声吸引去了目光。

    撇眼看去，一个白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂的小帅哥正在口若悬河的叫卖。

    李常春嘴角勾起，心说小伙子口才倒是不错，能说会道的。

    饶有兴趣的就靠了过去。

    随手拿起摊位上的一个梳子，整体评价：纯手工打造，样式还蛮不错。

    “嗨，你这些梳子咋卖？”

    “大仙好眼力，咱家梳子都是一等一的上等好货，梳一下年轻一百岁，梳两下仙女们屁股后面追着跑，撵都撵不走；随便挑随便选，一口价一百两银票一把。”

    “成，都帮我打包起来吧。”

    “好嘞～”

    卖梳子的小伙子开心的叫了一声，取出一个包装袋就要收拾摊位。

    蓦然间，怔的愣在了原地。

    惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    李常春露出暖阳般的笑容说道：“装啊，放心不会缺你钱的。”

    说着话随手拽出厚厚一叠银票，数都没数的直接放在了摊位上。

    “我懒得数，你自己数下够不够就是，不够的话再给你就是。”

    小伙子灵魂海中似响起一个炸雷般，瞪着双木讷的盯着李常春。

    然后随便从一叠银票中抽出一张。

    下巴咣当砸到地上。

    “一百……万！！！”

    随便一张面额就是一百万，且还是厚厚的一沓。

    他这一把梳子才卖一百两，碰到懂行的还还价儿十两其实也能卖。

    脑子里顿时蒙圈了。

    心说这位是干嘛的啊？

    砸场子的？不太像啊。

    小破摊位有什么可砸的，再说他为人圆滑没惹过人的，在这茫茫仙界谁也惹不起，就靠卖个梳子混口饭吃而已。

    “大哥、您什么意思啊这是？”

    李常春勾嘴一笑说道：“没猜错的话，你应该是缺钱吧。”

    小伙子呆呆的点头。

    李常春又说到：“这不就对了么，你缺钱我给你钱不就是了；把这些东西全包起来，我买了。”

    小伙子哭笑不得。

    “大哥，您用的到这么多梳子吗？”

    “用到用不到是我的事儿，你尽管卖就是了。”李常春撇嘴笑道：“实话跟你说吧，我相中的是你这个人，懂什么叫醉翁之意不在酒么？”

    小伙子惊的一乍，急忙攒紧胸口衣襟，满眼惊恐。

    “大哥，您不会是、有龙阳之癖吧！”

    “去你的！”李常春一巴掌干在小伙子肩头：“老子岂是你想的那种龌龊之人，你卖不卖吧，不卖拉倒。”

    说着话李常春就把手掌按在了银票上，准备收回去。

    生意做不做的无所谓，名声事大。

    “卖卖卖。”小伙子急忙满脸堆笑的摁住李常春的手：“大哥消消气儿，小的只是说着玩的。”

    李常春闷哼一声抽出手掌。

    这点钱他也不在乎。

    “喂，你叫什么名字，想不想发财啊？”

    “想啊。”小伙子哀的叹出口气，摇头晃脑的回道：

    “小人唐白，本住在苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边；

    谁知天意坑死人，一日江边闲溜达，巧见红果挺诱人，摘到嘴里把它吃；

    稀里糊涂飞上天，妻离子散把家离，无奈自身没优势，在这仙界当流民；

    一当就是三百年，吃喝拉撒衣食忧，悔恨当初把嘴贪，如今、如今……哎～”

    一声长叹吐不尽的无奈。

    李常春默默点头，心说好文采，出口成章，能说会道的。

    其实简单的说这就是个仙界废人。

    尤其是唐白这种吃了什么仙果、仙草，无意间得到造化而飞升之人。

    平常没什么修炼，不懂术法，武技。

    上了天后才没有哪个城愿意接受，只会被扔一边去任他自生自灭。

    所以想着靠“造化”飞升的还是算了吧，正如唐白所言，真不如有屋又有田凡间美哉的幸福日子。

    只听从唐白肚子传出“咕噜噜”的声音。

    唐白微微蹙眉。

    脸色尴尬的说道：“让大仙见笑了，小的一天没吃东西了……大仙若是不介意的话，我想请大仙吃个饭，聊表谢意。”

    李常春不屑讥笑：“得了吧，就你这点钱还是慢慢留着自己用吧；

    也别费劲了，我请你吃好了，咱们也好坐下聊聊。”

    “嗯。”

    唐白羞涩的点头。

    随之开始卷铺盖收拾摊子。

    李常春眉宇间透露出不悦。

    “还收拾它干嘛，留着这些破桌子烂布条当传家宝么？别墨迹了，跟我走！”

    唐白脸烫的就像火球似的炙人。

    心说好吧，那就别收拾了。

    看了眼手里捏着的厚厚一沓银票，心想大不了奢侈一把，回头购置点新家具。

    李常春在前带路，唐白三步并两步的尾随其后。

    不知这位有钱的大仙要跟他谈什么。

    转念想想，自己也没什么好值得利用的价值呢。

    不知道会做梳子算不算。

    画面一转，两人来到了一家高档酒楼。

    从进来到现在，唐白就如刘姥姥进大观园似的，左顾右盼。

    见谁都对其点头哈腰问好，完全一副低姿态嘴脸。

    没办法，随便个仙人都比他牛逼。

    就连店小二的修为都能一根手指碾死他。

    李常春“啪”的一把扇在唐白后脑勺。

    “干嘛呢，干嘛呢，你是顾客知道不，顾客就是上帝，跟他们点头哈腰作甚！”

    唐白脸色拘谨的小声回道：“大仙有所不知，这家店里可都是大仙呢，万万得罪不起的。”

    “切。”

    李常春不屑嗤鼻，直接拿行动证明。

    “小二！”

    大吼一声立马有小二一脸陪笑的小跑过来。

    “来嘞，大仙有何吩咐。”

    “安排一个最好的包间给我们。”

    “好嘞，大仙楼上请。”

    转眼间小二带路把李常春、唐白带到了一间古声古色优雅的包间。

    “大仙，今天想吃点什么呢？”

    “好酒好菜尽管上就是了。”

    李常春懒得点菜，随手拽出一叠银票塞进小二怀里。

    小二激动的两眼放光，心说今儿可伺候到财主了。

    吆喝一声，三步变两步的跑了下去了点菜。

    唐白缩着脖子各种吞口水。

    太气魄了，太帅了，这简直就是他梦寐以求的架势，甚至做梦都不敢这么想。

    “来，坐。”

    李常春指向座位，两人端坐下来。

    唐白小心翼翼的左看右看，各种放不开。

    李常春摇头一笑，想来这位三百年来在仙界混的也是够了。

    “唐白，你对双龙城熟不熟悉？”

    “大仙指的哪方面？”

    “比如哪里卖什么，谁家在哪，哪个胡同怎么走。”

    “这、当然熟悉，小的三百多年走街串巷，在这双龙城哪里有颗石子都一清二楚。”

    忽然唐白觉得自己也并非用武之地，这问题正好问到是他的强项。

    在这双龙城认路方面他敢说排老二，就没人敢坐第一。

    都是生活所迫，典型的路边情报站、活地图。

    李常春“嘣”的打了个指响。

    看来自己没看走眼，当前他想要的可不就正是这种人么。

