    中央电视台这个报道！

    绝对是给陈沧正名了。

    东阳省第二人民医院年轻的急诊科副主任陈沧，这说明这是得到总台认可的。

    年轻怎么了？

    年轻就是资本！

    我们以黑马之姿，拿下全国冠军，全部满分，打破记录，创造历史！

    这就是陈沧！

    这样的荣誉，秦孝渊听见了可以说是振奋人心。

    这可是总台亲自夸赞的，谁以后还能说他秦孝渊对陈沧的提拔有些盲目！

    现在还有谁能怀疑秦孝渊能力不足？

    现在还有谁能在省卫建委说自己的坏话，给自己穿小鞋？

    这陈沧是给整个东阳省挣了口气！

    要知道东阳省多少年没有进过前三了，陈沧一下子拿了个冠军。

    年龄这一刻有什么重要的吗？

    就在这个时候，电视台继续说道：

    “据我们了解，总决赛从来没有人拿到过满分，而陈沧的满分却是分量十足的！

    今日中午１２点３１分，首都急救中心医院发生一起恶劣伤医事件，而当事人陈沧正在参加考核，危难之中，挺身而出，制服歹徒，徒手抱着１５０斤的患者到手术室进行手术！”

    背景是那个短暂的视频。

    “吴同甫院长称，陈沧的手术天赋是他见过的最好的……陈沧的表现也是最让人佩服的，这是一个了不起的年轻人，省二院有这样的年轻人，我相信会越办越好！”

    “国家卫健委关景山主任高度赞扬陈沧的所作所为，说他是医生里英雄，敢为人先，不惧危险，抢救患者于危难之中，这是一代医务人员中的先锋代表！”

    “同时也对东阳省省二院大刀阔斧搞建设，一心一意做医疗，勇于提拔有能力的行为高度认可，他认为……”

    “我国将不断加强和完善对于医疗制度的改革，将加大惩罚力度……防止和杜绝杀医和伤医事件的发生，并且近期将会在首都急救中心医院试行黑名单……”

    ……

    听着新闻里的消息，秦孝渊愣住了！

    他原本应该兴奋和激动的！

    因为他的行为得到了国家中医药管理局关主任的认可，这是多大的荣耀啊？身为省二院的院长……这样的事情是对他最大的认可了！

    只要这个新闻公布之后，接下来的荣誉肯定会接踵而来！

    可是……

    为什么秦孝渊沉默了。

    他看着画面里陈沧和持刀歹徒搏斗的时候，不知为何，心里担心的要死。

    什么荣誉？

    什么表彰？

    都淡然乏味……

    而秦悦直接哭了！

    眼泪扑簌扑簌直接打湿了脸庞，她才不要陈沧做什么英雄，她只想陈沧好好陪着她，哪怕他笨一点，蠢一点，平庸一点有而没有关系。

    只要他好好的，拿不拿什么冠军都无所谓！

    冀如云见状，连忙拿过一张面巾纸，心疼的说到：“好了悦悦，没事儿，你小叔都说了，陈沧是累了，休息了，没事儿啊，不要担心了。”

    秦悦被母亲这么一安慰，顿时哭了起来：“妈妈……呜呜，我不要陈沧做什么英雄，他已经那么累那么辛苦了，他每天救那么多人他还要和歹徒搏斗……”

    冀如云连忙安抚：“好了，人家小陈很厉害的，你看两下就把歹徒制服了，没事儿没事儿，不哭了啊。”

    这个时候，不仅仅是秦孝渊他们看到了新闻，就连陈大海和妻子也看到了新闻。

    陈沧提前告诉过父母，今天要上电视台，老两口激动的等待着这一刻，可是看到之后，顿时傻眼了。

    杨佳慧给陈沧打电话想问候一声，发现陈沧关机，无奈之下，拨通了秦悦电话。

    秦悦看见杨佳慧电话，连忙抽泣几声，揉了揉眼睛接起电话：“阿姨。”

    杨佳慧连忙问道：“悦悦，陈沧没事儿吧？”

    秦悦连忙笑着说道：“阿姨，没事儿，陈沧好好的呢，他今天比赛累了，回去休息了，你就放心吧。”

    好不容易安慰一番，这才挂断了电话。

    ……

    ……

    这一夜，铵阳市不少人都看到了这个新闻。

    特别是那些医疗圈子的，看见之后，先是震惊，继而是感慨！

    秦孝渊的事情，这一次谁也争不过了。

    人家都要被总台夸了，真的是……

    而且，人家陈沧现在被国家卫健委评选为英雄，当初还拿着陈沧去省卫健委给找秦孝渊的麻烦，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    人家陈沧是秦孝渊院长一手提拔的！

    秦孝渊的电话响起，看见之后，一看是卫健委的段学真副主任。

    接了起来。

    “老秦！你太牛了，我告诉你，你的事情稳了，还有，你这一次给东阳省争光了，省里面肯定也会表彰你！”

    “这次的事情，真的太赚了！你放心，你的事情肯定没问题。”

    秦孝渊忽然有些兴趣缺失：“嗯，段主任，谢谢了，我这边有点事，明天再说。”

    挂了电话，秦孝渊深深的叹了口气。

    此时，一个政府大院内，孔家辉和孔祥民一家人坐在那儿聊天看新闻，当他们看到这个新闻之后，顿时震惊了。

    他们没想到陈沧竟然这么厉害？

    而且……最关键的是这么勇敢！

    过了良久，孔祥民忽然深吸一口气，这是英雄啊！

    给东阳人们长脸了！

    孔家辉也是看着陈沧，有些感慨：“爸，这小陈，咱们真的是低估了人家啊。”

    孔祥民点头说道：“赤子之心可国士无双啊！明天我开会的时候，得说说这件事，这是咱们东阳省卫生系统的骄傲啊！”

    这一夜，多少人震惊。

    这一夜，却也有多少人羡慕！

    这一夜，却也有人失眠。

    秦悦看着手机，想了很多，难以入睡，想来想去，给陈沧发了一段话：

    “我宁可你是一个平凡的普通人，也不希望你去做危险的英雄。我只是一个普通人，想和你共度余生，过小日子……”

    “我好害怕你去冒险……”

    “陈沧，我爱你，咱们早点结婚吧！”

    “不管你怎么样，你想做什么，陈沧，你在我心里都是天下第一，你永远都是我的英雄！真的，我只想做你的秦小舔，一辈子做你的秦小舔！”

    ……

    ……

    ｐｓ：这件事儿，终于写完了。

    感谢：“奋斗不悔”、“随风忆7℃”、“l鲁鲁l”、“夜月星尘”、“快乐的阿肯”的１００００打赏，感谢各位。

    感谢qq阅读“被乌云击中的晴天”兄弟的30000打赏！

    还有很多读者的支持。

    我不是在水，我只是想把这件事儿写圆满了，充实一点，而不是拿着大纲推剧情……

    还是希望大家支持！！！

