    “科顿大人，科顿大人！异常，有大异常！”

    正在眯眯眼的科顿被惊醒，看向喊话的人，又是刚才那个同族。

    他皱了皱眉头，有些不满，这才多久，又跑过来大呼小叫的，不矜持，没定力，难成大器！

    扫了眼自己的屏幕，深蓝大陆的支出速率确实又快了点，站起身来，直接向着对方的位置走去。

    走到屏幕跟前，看到被重点关注七号区域数据，科顿立即愤怒的看向对方。

    “这么大的异常，为什么现在才告诉我！”一边说着，一边气的身体都在微微抖动！

    屏幕上，第七区域支出的本源已经达到了58的数值，而刚才这个数字还是46。

    这么短时间直接增加了12点的本源消耗，相当于正常一个区域数万清道夫从开始到现在五天多的本源消耗。

    这些本源可是在五天内，帮助这些新手清道夫从手无缚鸡之力变成青铜阶的职业者，并生成无数的宝物作为他们清扫邪恶的奖励。

    但现在，只是一个区域不到一小时就增加了这么多消耗，这里边怎么可能没鬼。

    而原本此处位置的主人，此时同样瞪大了眼睛，刚才还没有这么高的啊！

    反应过来，他立即开始解释：“科顿大人，您刚离开后消耗还是慢慢增长的，直到刚才，突然猛地涨了两个点，我发现不对劲，立即去找了您！”

    听到这话科顿更加愤怒：“你这个废物，你知道两点本源是么概念吗？你知道这些本源可以诞生多少宝物吗？还有，46到58是两个点？”

    对方听完，慌忙摇头，急切的说道：“不是的，科顿大人，我刚才找您汇报的时候是51，不是58啊！”一边说着，一边带起了哭腔。

    科顿听完，怒到急处笑了出来，说道：“你是说从你去找我，到我们走到这里，七号区域就消耗了七点本源？你疯了还是我疯了？”

    说完，科顿愤怒的转头看了眼屏幕，然后他彻底呆住了！

    数字已经变成了60！

    完了！

    包不住了！

    科顿已经面如死灰，浑身颤抖的向布奇大人发送了信息！

    ......

    叶仁看着被腾空的背包，心满意足的笑了笑。

    现在背包里已经没有了一整排的宝箱，只剩下了几排遗物。

    每个遗物里边都包含多少宝箱和结晶，他自己都不知道了，反正一层套一层的，尤其是后边几个遗物，套的层数更多。

    反正浓缩的都是精华嘛！

    可以正式宣布这一轮卡bug结束！

    让演员英魂们去前线刷怪提升实力，算是给他们这两个多小时辛苦演绎的奖励。

    后边有几轮他再次感到了危机，所以他心底更加确定，薅羊毛也要有个限度，逮着一只羊薅秃噜了，生产队会发现的！

    .....

    一处辉煌的宫殿，布奇正喔呵呵笑的开心，收到了科顿的信息之后，脸上的笑容开始收敛。

    优雅的骂了声废物后，看向眼前种族各异的小可人们，无奈的摊了摊手，消失在宫殿之中。

    白塔中，科顿看着屏幕上硕大的绿色63，正在不安的思索如何汇报这个问题，才能降低自己的责任，保住这条小命。

    身旁突然一阵波动，布奇的身影出现，科顿以及附近的同族立即跪倒在地，不敢有任何动作！

    布奇扫了一眼屏幕，冷漠开口：“就这点小事，还需要通知我？废物！”

    科顿闻言，更加惊恐，大气都不敢出，更加不敢解释。

    他们只是清道夫的后代，蒙恩赐进入白塔为奴仆，根本没有为自己辩解的资格，白塔的大人说错了那就是错了...

    布奇一个闪身回到自己的宝座，发动权限。

    将深蓝大陆新人期的扶持规格从前十应享受的第一档，直接降到最低的第五档，弥补本源消耗。

    同时动用权限，开始查看异常区域排名靠前领地的所有信息，首当其冲的就是叶仁。

    他的属性，技能，天赋甚至背包中的物品，全部出现在布奇眼中！

    看到那两个神话天赋时，布奇眉头一跳，又看到背包中的遗物时，欢快的笑了笑，看来遇到了一个有天赋又够狠的新人，有机会到是可以收为奴仆。

    至于遗物里的包含的东西，他的权限无法窥视，这是属于规则的范畴，他的权限也只是规则赋予的一丝特权。

    将后边几人的信息挨个翻看一边，同样没有发现明显的异常，布奇收回目光。

    这不到就不找了，他的任务只是维护白塔的利益，保证新投入的清道夫为白塔创造足够收益，并且可以平稳发展过度到下一步。

    再过一天他的任务就要结束，剩下的就不归他管了，自然也没有必要自找麻烦。

    至于这处区域的异常消耗，他已经调低了整座大陆的支出，很快就能平账，以后的事情就交给下一个同伴费心了。

    想到这里，布奇再次喔呵呵的笑了起来，模样开心无比。

    ......

    领地，城主府。

    叶仁正窝在沙发上养神，顺便盘算下一步的发展计划。

    耳边突然一连响起三道提示音：

    “警告！警告！深蓝大陆出现觉醒者破坏规则，现将大陆所有新人觉醒者福利由最高档降为最低档，以示惩戒！”

    “警告！.....”

    “警告！.....”

    三道提示音一模一样，叶仁一脸懵逼，什么鬼？

    哪个混蛋破坏规则了？

    居然牵连到了整座大陆，最重要的是还牵连了老子！

    不过很快，他的念头消散，一股庞大的威压笼罩了他。

    这一刻，他无法动弹，无法思考，只能感觉到冥冥中有某个存在正在注视着他。

    在领主府之外，领地神庙上边一只虚幻的眼睛出现，将领地扫了一圈后，注视向领主府的方向，片刻后缓缓消失。

    不知过了多久，叶仁才回复知觉，身上的衣服已经被冷汗浸湿。

    现在他不敢再有侥幸心理，这么明显的异常，那个破坏了规则的混蛋很可能就是自己啊。

    过了好一会，他才彻底恢复过来，陷入沉思。

    从开始刷宝箱到现在为止发生的所有事情，一幕一幕的开始在脑海中回放，并进行分析判断。

    首先可以确定的是一定有类似生产队的存在，在监察自己这些觉醒者，不然自己刚刚刷了一点资源而已，不会这么快就出现这种大阵仗。

    不过这些监察者也不是全知全能的，至少刚才的扫描并没有看穿那些遗物中包裹的物品，那么多的钻石箱子如果被发现，傻子都知道有问题，自己绝对要完。

    所以，那些监察者的权力也是有限的，而且是可以蒙蔽过去的！

    综合判断，羊毛还是可以继续薅的，不过除非有必要，最好不要冒险，而且必须讲究方法策略！

    现在要做的是先把手里这些赃物消化掉，彻底把罪证消除。

