    

    “因为李青衣断了老祖宗的道，断人前程，犹如杀人父母。”此刻九岁的君无神，神色坚定无比。

    “非也，李青衣断我道，是对我好，那时候的我，已经魔根深种，整个人变得偏执无比，若是当年李青衣没有断绝我的道，我也活不到现在，因为逍遥仙王绝对不会容许我存在的，因为我的存在，必然会触及到逍遥仙王的利益，这些就不说了吧，我给你说说浩然之上的事情吧。”

    “浩然之上，修炼很是单纯，却又不单纯，在浩然之上，所有人都只有一个念头读书，齐家，治国，平天下，他们修炼的就是我口中的文道，神文既是规则，规则既是大道，所以他们一旦修炼到涅槃境界之后，神文就能具现，神文具现，也就是规则之力具现，那时候的他们，出手就是规则之力，比我们的修炼，人，实力却是惊天动地，大陆上的文庙，就是李青衣废掉我之后，来到这里建立的，中天域的文庙，开山祖师就是李青衣，比肩仙王的存在。”

    “有一种神奇的东西，他就是道的化身，我称呼他为大道之灵，文道强大无边，他们不修炼功法，不修炼仙术，不修炼武技，不需要血脉支撑，他们只需要读书，平心静气，读圣人文章，领悟凝聚神文，其实那些神文，不是普通的神文，有了一丝大道之灵的余韵，所以能够被人领悟凝聚，读书人领悟神文时，领悟的其实就是写字人留下的意念，那些神文，你也可以称呼为意念神文，李青衣曾经画了一幅画，画中珍兽活了过来，诛杀一尊仙王，就是因为李青衣强大无比，虽然自己没有出手，但是他的神文强大无比，早已化为了大道，在他笔下的东西，化为大道之灵，那画中珍兽，既是他的大道之灵。”

    “这一点，我们剑修是无法做到的，我们剑修，讲究的是一剑破万法，但是想要一剑破万法，很难，当年的我，就是因为一些原因，虽然强大无比，但是剑道误入歧途，李青衣其实是救我，后面逍遥仙王图谋一些东西的时候，也忘记了我这个废人，否则的话，我岂会活着，所以我得感激李青衣。”

    “李青衣建立的文庙，万年前被逍遥仙王剥夺了气运，断绝的传承，文道衰落，但是今日，老祖宗又一次见到了文道，可能文道即将复苏了，哪怕逍遥仙王与一些人算计了浩然之上，让浩然之上无法降临，但是可能浩然之上，留下什么底蕴，没有被逍遥仙王察觉，今日天地赐福，正是有文道的人，凝聚了文胆，真正的踏足文道了，文道，才是最强的修行之道。”

    “无神啊，老祖宗给你说了这么多，就是让你知道文道的可怕，这一次至圣道宫建宗大典，我君家，就由你前去吧，我们君家啊，也该出世了，你去了至圣道宫之后，千万不要骄傲，虚心一些，或许在哪里，你能得到一些机缘，能结实文道修士，若是能拜师，千万不要错过机会，文道对于我们武道修行，有着天大的好处。”

    君长生话音落下，对着君无神凝重的道。

    “是，老祖宗，可是文道真的有那么强大吗？”君无神，还是有些不信。

    “今日的那只光明神兽，你也看见了吧，厉害吗？”君长生笑道。

    “厉害，超级厉害了，那些杀不死的冥土修士，在光明神鸟降临时，就是一群土鸡瓦狗，不堪一击。”君无神的神色之中，尽是崇拜之色。

    “那我告诉你，那只光明神兽，就是一只大道之灵，是一位可怕的文道强者画的，赋予了大道之力，所以它化为了大道之灵，诞生了灵智，哪怕不能杀敌，就算是你带在身边，其中的道韵，也能不断的帮助你修行，突破桎梏，道的修行将会顺畅无比。”

    “老祖宗猜测啊，至圣道宫或许存在一位文道至强者，你去至圣道宫，一定要注意哪位，若是认识了，一定要想办法拜师，除了学习剑术之外，读书也不错的，知道吗？还有你要记住，文道强者啊，他们都喜欢称呼自己为凡人，喜欢无为而治，顺其自然，去吧！”君长生看着身前的小孩子，心里非常的喜欢，但是君长生曾在仙界叱咤风云，自然知道该给君无神，指点什么样的修行之路，最为合适。

    “是，老祖宗，那我就去至圣道宫，看看有什么厉害的。”君无神虽然听话，但是还是有些不爽，觉得君家的剑术，一剑破万法，才是最强大的。

    君长生也没有说什么，自然知晓君无神的小心思，但是现在的君无神，还太小，以后会明白的。

    见君无神离去，君浩一脸担忧的道：“老祖宗，让无神去是否不妥，无神可是我君家的希望啊？”

    君长生抬头看着虚空，淡淡的道：“无妨，无神大气运加身，修行的速度太快了，对于他来说，不是好事，出去见见世面也不错，天外有天啊。”

    此刻的君长生，感叹了一声。

    “老祖宗，你什么时候能恢复？”此刻四处无人，君浩期待无比的看着君长生，平平无奇，浑身穿绕着死气，似乎随时能老死的君长生。

    “在李青衣的帮助下，我修心剑多年，我有一剑，当斩仙，随时都可。”

    “去吧，君家该出世，乱世来临的真快，逍遥仙王的布置，被打破了，提前了足足千年，逍遥仙王必然震怒，这不是他想要的，我的第一剑，必将剑指逍遥仙王。”君长生留下一句话，闭上了眼睛。

    “尊老祖宗之命！”

    君浩听见了君长生的话，眼眸之中尽是激动之色，君长生诞生了君家的血脉，同时也是君家最大的底蕴，君长生复苏，君家也该复苏了。

    九岁的君无神，小小年纪，一身白衣，带着一个家仆走出了君家的结界。

    “这，就是外面的世界吗？”君无神一脸的欣喜，第一次出结界。

    “嗯，无神少爷，这外面的世界啊，很是危险，尔虞我诈，但是也很有趣。”家仆老迈无比，对着君无神一笑。

    一大一小两道身影，踏空而去。        

