
　　第九十九章

　　“啊？那也就是说，南柯梦真的和老爹有关系了？”

　　师梦沉吟了片刻后说道，按照老娘所说的来推敲，南柯梦身上连老娘都束手无策的特殊力量，却对他无效的话，只能是因为老爹了。

　　“你老惦记这种没有用的事干嘛，抓紧时间修炼，把那小丫头除掉才是正事。”

　　文晴眉头微竖，一脸认真的呵斥道。

　　“我知道了...”师梦应声，然而以他现在的实力，能够打败南柯梦，但要杀死她，却是不可能的事情。

　　除非自己先她一步迈入拟物境。

　　然而境界的晋升哪有那般简单，就算如今的师梦在铸鼎境内比李奥与南柯梦算是先行了半步，也并不代表他的进境就会一直比两人快下去。

　　严格意义上来说，参与完终末试炼并且获得了前十名额的师梦已经算是学院的毕业生了，而接下来学院交付给他们的任务，就相当于毕业前的最后一次大考。

　　无论师梦他们是否能够通过这次任务破境入拟物，回到学院后都得毕业。

　　想到这里，师梦才是回过神来，好好的打量着周围这片学院中的森林，不知不觉间，他在这里已经待了大半年的时间。

　　当然这些时间比起其它人要短暂许多，不过相对来说的收获，师梦也并不比任何人少。

　　不光是修为境界上的大幅度提升，他更是结交了好几个可以推心置腹的挚友。

　　想到这里，师梦的嘴角也是不禁微微扬起。

　　“娘...”

　　而当他收起思绪回神时，文晴不知何时已然离去，以她的性格，自然是懒的在这里看着师梦伤春悲秋。

　　“既然结束了，就去看看狗子吧。”

　　师梦淡笑，他自然不会忘了来到风吟学院后所认识的第一个伙伴。

　　虽说他很想马上去找墨问老头兑现他对自己的承诺，不过终末试炼刚刚结束，那老头子一定会很繁忙。

　　别的不说，由于此次的试炼，风吟城内一定来了许多起凡大陆上诸多顶尖势力的代表，这些人都需要墨问老头去应酬打理。

　　唰！

　　旋即师梦身形化为一阵清风，犹如是不受空气中阻力的束缚，快速的掠出学院，向着试炼之森所在的位置移动过去。

　　他现在的速度，甚至是要比试炼时战斗中还要快上几分。

　　那是因为师梦刚从阴阳纯灵界中出来时，虽然灵光得到了恢复，可身上大大小小的伤势却没时间去彻底治好。

　　这些伤势堆积起来，便是会在一定程度上影响师梦的灵光运转，毕竟以自身为鼎炉开始的修炼方式，自身是基础。

　　有所破损的鼎炉，自然不如完好的鼎炉好用。

　　以现在师梦的身手，就算私自潜入试炼之森的外围，附近也没有人能够发觉。

　　找到小白后，师梦将空灵镯中还剩下的一些肉干食物都分给了它与金剑狮，两兽趴在师梦的旁边，吃的相当欢乐。

　　师梦靠在小白温顺时就会极为柔软的毛发上，将手臂当作枕头，渐渐的睡着了。

　　比起人，师梦显然更愿意和心思纯良的灵物待在一起，也只有跟它们在一起，师梦才能够放空心静，安然入眠。

　　这次的试炼，比他预计的，要劳累艰辛的太多了。

　　他需要好好地休息一下。

　　本来正兴奋的嚼着嘴里肉干的小白注意到师梦靠在自己身上睡着后，便小心翼翼的吞下了嘴里还没有彻底咬碎的食物，然后趴在原地不敢有丝毫的动作，生怕打扰到他。

　　呼呼！

　　忽然，天地间有着轻风徐徐拂过，吹起了少年额前的刘海，仿佛是一只柔软的手掌，轻轻的抚摸着师梦的脸颊。

　　睡梦中少年微微皱着的眉头，逐渐舒展开来，显得惬意自在。

　　...

　　六个时辰以后，师梦在睡了这么长的一觉后，身心所具备的疲劳困倦感都是一扫而空，他缓缓起身，然后双臂抻开，好好的舒展了下身子。

　　“谢谢了。”

　　师梦轻笑着拍了拍小白的头，被自己当成床躺了六个多时辰，它也一定很累了。

　　虽然很烦于交际，不过师梦还是得先回到学院去。

　　而当师梦回到学院后，便是从许多学员口中得知了有着一个叫做忆慕雪的女子，在学院的食堂三楼宴请此次所有参与终末试炼之人的消息。

　　对于忆慕雪，师梦也是有所耳闻，不过也就知道她是忆雪府的少府主，同样是铸鼎境圆满中的顶尖之辈。

　　不过就算她是忆雪府的少府主，在这里明明就是风吟学院的主场才对。

　　然而却是这位少府主在宴请做东，未免有些喧宾夺主。

　　按照师梦的性子，本身这种场合他是不想参与的，可天皓、周症等人太了解师梦的人性了，所以直接在整个学院里传播消息，若是师梦不去，便是不给他们面子。

　　还不光是这俩贱货，曾星儿以及被她强拉着营业的万宗、姜承也都是参与其中。

　　曾星儿甚至已经在学院里挂出了自己的光影，如果师梦不去，他们就不是朋友了。

　　完全就是道德绑架啊...

　　师梦见到光影中曾星儿那张明明很可爱，却比起天皓、周症还要无赖的脸，心中顿时生出了一阵无力感，只好赴约前往。

　　...

　　风吟学院的食堂，说是食堂，其实与风吟城中的那些大酒楼无异，甚至比起城中的酒楼还要高档，因为据说管辖食堂的牛图导师十分爱好美食。

　　况且来到风吟学院招收的是来自风吟大陆上各大家族势力中的顶尖天骄，他们在各自的家中，大部分自都是养尊处优，为了保障他们的伙食，学院的食堂标准自然不可能差。

　　而食堂的三楼更是食堂最豪奢的地方，平时很少有学员去，因为实在太贵了。

　　要将整个三层包下来，没有大几千的灵晶是下不来的。

　　所以当师梦赶到食堂的三楼时，看到那些摆放在桌子上琳琅满目的美食时，都是有一种眼泪即将要夺眶而出的冲动。

　　此刻在他眼中，那一道道美食可都是灵晶啊。

　　“老牧，你终于来了！”

　　正当师梦内心直呼忆慕雪败家女人的时候，一直都在楼梯口等待着他出现的天皓立刻从座位上跳了起来，一把搂住了师梦的脖子，说话的声音含糊不清。

　　天皓不知是刚刚将什么食物咽下去，另一只手里正抓着一条沾满着酱汁，不知道是什么动物的大腿，香气四溢，让人看起来就很食欲。

　　师梦斜撇看向天皓所坐的五人桌，除了给自己留着的一个空位外，剩下的三个人赫然是周症、喻初初以及尹仇。

　　而除了尹仇的吃相看起来斯文一点外，周症就不说了，喻初初两个腮帮子都是鼓鼓的，她看到师梦时眼睛也是一亮，想打招呼，可嘴里的东西没有咽下去，说不出话来。

　　旋即喻初初一双明亮的大眼睛微弯，试图用微笑萌混过关。

　　师梦抽了抽嘴角，这几个家伙的吃相也太不雅了吧？

　　然而放眼整个楼层望去，不光是天皓等人，大部分学员的吃相也都好不到哪去。

　　有这么好吃吗？

　　大家都跟饿死鬼一样。

　　“你们真的是...”一脸鄙夷的师梦才刚想出口训斥天皓他们，后者便是将手中抓着的食物直接塞进了师梦的嘴里。

　　美食入口，师梦的大脑经历了短暂的空白，然后便是将刚才心里已经准备好要说的话忘的一干二净。

　　他狠狠地咬了一口肉，一边嚼着一边忍不住的赞叹道。

　　“唉呀嘛，真香！”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第九十九章 真香免费阅读。https://xs.23sk.com 