    “这身[信仰]套装，跟了我这么长时间，也算是寿终正寝了。”

    就在周卓准备将[信仰]套装融成宝石的时候，周卓身边笼罩了灵黛律的参天光柱，突然收拢，露出了其中灵黛律的身影。

    灵黛律，显然已经接受完了来自天道的恩赐，成为了一名真正的灵阵师！

    “呼……”

    灵黛律显然有点不敢相信，自己竟然真的成为了一位灵阵师！

    这么多年来，灵黛律因为自身[观星术]的技能熟练度极高，几乎已经占满了自己的天赋，本应老实本分地安稳地当一个太上长老才对。

    但察觉到[观星楼]的灵阵，有着大问题之后，灵黛律直接从零开始，自己钻研灵阵。

    至今已有数年……

    数年未果的灵黛律，如今见到了周卓，不过是跟着学了两天而已，竟然真的悟道灵阵了！

    以周卓和灵黛律的心境，能够轻易地压下自己的情绪。

    但在两人身旁的弟子们，可就不如两人一样，这般安心：

    “灵长老……竟然真的拥有了第二职业！”

    “刚才天音降临，灵长老可是突破了世界界限！”

    “一人双职业……灵长老现在，已经成了[人域]第一人了吧！”

    “那位圣女殿下带回来的小师兄，到底是什么人啊？怎么会这么厉害？我也想试试了……”

    “……”

    听到身周弟子的这些对灵黛律的夸赞，周卓脸上笑容也是逐渐加深。

    “恭喜你，灵长老。”

    周卓朝着灵黛律拱手之后，从自己的[五行天衍盘]中取出了一本书，将其递到了灵黛律的手中。

    “恭喜你成功突破极限，步入[灵阵师]一列，这本书送给你。”

    灵黛律听到周卓的话，双手推辞着周卓递过来的书，开口道：

    “周师说的这叫什么话？要是没有你，怕是我真的要舍弃这一身的[观星术]，才能步入灵阵师一脉了！”

    周卓没有收回的意思，伸手指着这本书，提示道：“你可以先看看这是什么书，再说拒绝与否的事情。”

    灵黛律尴尬一笑，心中不免有些好奇。

    自己可是[观星楼]的大长老啊！什么道具没见过？

    心中的想法冉冉升起之后，灵黛律低下头，看向了自己手中之物----

    [灵阵百解]：

    效果1：[灵阵师]熟练度增长+100%。

    效果2：可破解所有六阶及其以下阵法的禁制。

    灵黛律：“？？？”

    这……这是什么神器啊？！

    仅是看了一眼这本[灵阵百解]的效果，灵黛律就挪不开眼睛了！

    拥有了这个道具，相当于六品以下的[灵阵师]的品阶门槛，全部都化为乌有！

    有了这本书之后，灵黛律自己只需要时间积累，至少都能达到六品灵阵师！

    这个道具，对于初入灵阵师一脉的灵黛律来说，简直就是至宝！

    比自己的贞操还重要！

    “多谢周师！”

    仔细看到这个[灵阵百解]的效果之后，灵黛律哪里还舍得松手？

    灵黛律长老收下[灵阵百解]后，感觉自己承蒙了周卓太多太多的恩惠。

    光是叫一声‘周师’的话，太有白嫖的感觉了，灵黛律可不喜欢这样。

    毕竟拿人手短……

    索性，灵黛律长老也就开口问向了周卓：

    “周师，你对[观星术]感兴趣吗？感兴趣的话，我也可以把我对[开阳星]的理解，通通传授给你！”

    听到灵黛律长老的话，周卓微微一笑，摇了摇头，回应道：

    “我这种其他世界来的转生者，同样受世界界限的影响，也是有着副职业的限制。通常情况下，一个人只能拥有一个副职业。”

    周卓说出这番话后，也是补充道：“毕竟我们转生者不像你们原住民，拥有‘顿悟’的能力，我们想要获得规则之外的能力，必须要使用规则之内的道具才行……”

    “所以，在获得某个道具之前，我是学习不了[观星术]这个特殊技能的。”

    “道具？”听到周卓的解释后，灵黛律微微一愣，开口问道：

    “周师，你说的……是什么道具？没准我可以帮你！”

    周卓微微一笑，不做解答：“这就不能说了。”

    听到周卓的话，灵黛律抿住了嘴，随后摇了摇头。

    反正自己也想不明白，干脆就不去想它。

    盘膝坐在了原地，灵黛律就开始静心凝练起了灵印。

    望着这般努力的灵黛律，周卓摇了摇头，从地上站了起来，舒服地伸了个懒腰。

    周卓前世的时候，也是身怀两大副职业：

    一个是自身觉醒火灵根后，自然而然地选择的[炼丹师]。

    另一个便是成为[观星楼楼主]之后，获得的[观星者]。

    而周卓口中所说的道具，便是象征着[观星楼楼主]身份的令牌。

    如果，让这位灵黛律大长老，来帮自己获得[观星楼楼主]的令牌的话，那自己的头上，没准就被扣上‘蓄谋已久’的帽子了。

    “这种道具，还是靠我自己拿到手的好。”

    望着体内灵力运转，正在努力凝结灵印的灵黛律，周卓也是心中感叹：

    现在的灵黛律，在特殊性上，真的成为了[人域]第一人！

    有了[观星者]的能力，灵黛律能够保住自己的[开阳]席位，保留自己的传承。

    多了一层[灵阵师]的能力，灵黛律也能够继续完善[观星楼]的各个大阵！

    种种这些，让周卓不由得笑道：

    “这些事情，不知道楼主能不能预料到。”

    就在周卓调侃完自己的便宜岳父后，也是想起来，昨天‘救’了自己岳父一命后，岳父塞给自己的那个东西，好像还没看是什么东西。

    反正也快下线了，周卓索性也就将那个东西从自己的[五行天衍盘]中将其取出。

    入手之物是一个瓷瓶，其中有些许散发着青色荧光的细灰。

    拿到手中之后，周卓的眼前也是亮起了这个道具的信息：

    道具：[升灵残烬]

    品质：紫色地阶

    效果：使用后，可将一个紫色地阶品质以下的道具，提升至紫色地阶品质（注：仅限于灵宝、消耗品、奢侈品）！

    看到这块石头的讲解，周卓微微一愣。

    这……这也太巧了吧！

    这不是刚好能和自己的[信仰]套装和[融灵石]合起来用吗？

    这也在你的计算之中吗？岳父？！

