    “镜花水月，麻烦你了...”

    蓝染也不清楚他为什么就相信这小子的说法，但他就是想尝试一下。

    在跟镜花水月打了招呼之后，锋利的长刀第一次对着主人挥动，一刀斩下就把蓝染给劈成了两半。

    这速度和分割方式，把佐助都给看傻眼了。

    他还没说要怎么分割，这家伙下手也太狠了, 本来想说只要断条胳膊什么的也就行了，可现在...

    心情忧伤的佐助将两枚崩玉放在一起，让系统抽取这里面的意识和负面情绪。

    系统虽然平时不怎么干活，在佐助不作死的情况下也不搭理他，但在能力范围内还是会帮忙的。

    迅速的清理完成，两枚崩玉变得纯净清澈。

    在蓝染灵魂分离还不是太完善的时候，被佐助把崩玉拍了上去。

    两枚崩玉都在半边的灵魂上, 在蓝染的意念和崩玉力量作用下, 变化就只在一瞬间形成。

    没崩玉的半个蓝染迅速恢复了实力和形体, 另外的半个灵魂就和那两枚崩玉融合在一起，成为了完整崩玉的意识体。

    但这只是开始，想要完全的融合回来，还需要这半个蓝染把崩玉的力量彻底掌控。

    然后才能在回归后，让崩玉成为他灵魂本源的一部分。

    “分割灵魂这种事，也没说让你对半分，你是真敢...”

    佐助看着蓝染气息恢复，这才靠在门边的墙壁上，心情略带几分忧伤的调侃。

    “这样会比较快，而且也能最大限度的不影响留下来的我。”

    蓝染愣了一下，随后笑着解释，他其实是早就想好了，所以才让镜花水月进行分割。

    “崩玉的效果确实不错，能让你迅速的恢复，并且还有所增强, 按照你现在的情况, 也可以算是不死之身了, 因为没有谁能毁掉崩玉。”

    佐助知道蓝染是死要面子, 也不揭穿他，就这么顺着目前的情况继续聊了下去。

    其实这也是他希望崩玉内原本意识消失的原因，若不然，融合后的蓝染，就不是现在的蓝染了。

    虽然坏心眼很多，心思也深沉了些...

    但佐助更喜欢和现在的这个蓝染相处，而不是原剧情到了某一步之后，有些疯魔的那个家伙。

    “佐助，为什么你不会想要崩玉，在之前的时候，你其实是可以直接把崩玉融合。”

    蓝染抱着镜花水月走到了佐助旁边，和他一起倚在墙上，突然问起了这个已经没什么意义的问题。

    “既然我是灵王后裔，那我就该有属于我的骄傲，抢夺他人的东西，不符合我的身份。”

    眼神傲气的看过去，佐助明确表示, 作为一个灵王后裔, 是不会贪这点小东西的。

    “那好吧, 灵王后裔准备怎么进行下一步的复仇, 目前的四大家族就还剩下朽木家，你和朽木露琪亚的关系似乎是挺不错，要不要放过他们？”

    蓝染觉得他灵魂分割之后，状态是有点不稳定，竟然会有想把这小子揍一顿的怪异念头在浮现。

    不过他可是最擅长演戏了，将想打人的想法压下来，提起了关于毁灭四大贵族计划。

    “我又不会对四大贵族动手，只是现在的四大贵族毁掉了两个，这两个毁掉的家族总是有一些忠诚之人，若这些人认为都是朽木家族下的黑手，到时候为了他们的主子报仇，那跟我又有什么关系...”

    佐助是真没打算出手，至少在去找零番队的计划开始前，他不打算去对朽木家做什么。

    可他不会刻意的做些什么，却不代表朽木家就能没有麻烦。

    以前的四大贵族就算是赶出去一个，也还剩下了三个，三足鼎立还是非常稳定的。

    但现在这个稳定被破坏了。

    即使没有人把那两家的毁灭算到朽木家的头上，可现在的尸魂界，却绝对存在一种声音和心理。

    四大贵族，也是可以被消灭的！

    只要这个概念被人发现，朽木家就无法安宁。

    即使朽木白哉是六番队队长，也阻止不了平民和小贵族来找麻烦。

    顶级贵族的威慑力，在四枫院家和纲弥代家同时被毁的那一刻起，就已经不存在了。

    “这就是你之前一直隐瞒纲弥代家消息的原因？”

    蓝染也想到了朽木家的处境，再看佐助的时候，很确定这小子的心，那是真黑！

    对比之下，他真就是个好人，大好人！

    “别把我想的那么坏，我会拖延时间再让人知晓，只是担心你的计划会被破坏，我可都是为了尊敬的队长大人，可怜我这个小小的五席，正在伤心的时候还要被人偷袭，可我都还没有报仇的机会...”

    摇摇头，佐助自认他可绝对不是坏人，如果不是那些神器和魔器的存在被拿来对付自己，他也不会想到让四枫院家的这些兵器互杀。

    灵感都是敌人送来的，他也很无奈嘛。

    “你若是个好人，十刃都可以乖巧听话了。”

    蓝染再一次确定，佐助这家伙的脸皮，已经厚到没有什么能打破了。

    心都黑成这样了，他可真是个‘大好人’！

    “十刃不乖吗？”

    佐助好奇看向蓝染，难道现在的十刃，还不听话？

    也对，十刃好像没几个听话的，还有很多都时刻想要杀了蓝染呢。

    “我之前的身份是死神，他们能不敢动手，已经被实力压制的结果，想让他们乖乖听话，那可不容易。”

    蓝染本来对十刃什么心思也懒得管，反正就是一些实验品，未来有用的就带出去干点活，没用的也就是些实验垃圾而已。

    可现在被佐助用‘你真没有’的眼神看过来，他瞬间觉得，驯化十刃似乎也有些必要。

    “尸魂界那边我还需要养伤，最近刚好无聊的很，分我几个。”

    看到蓝染有兴趣了，佐助也想试试。

    “过两天用完整的崩玉给他们再进化一次，到时候你挑几个看上眼的带走...”

    看着佐助的眼神，蓝染知道这小子是又要闹腾了。

    之前在尸魂界的时候去十一番队，给人家带出来了网球运动的热潮，希望虚夜宫这边能收敛一点，不要让他出门就看到一群在打网球的虚就可以了...

    “放心，我现在热衷于玩音乐。”

    佐助对于蓝染的眼神，早在很久之前就能看出个大概，所以此时也意识到他是在纠结什么。

    打网球这种事，完全可以让本体在尸魂界找十一番队去打。

    他在虚夜宫，就好好的走个文艺风格就行了。

    其实现在的他才是影分身，在五番队队长房顶睡着的那个，是真的本体。

