    老爷子上楼没一会儿，就让慕辰上去了，慕辰给了慕安他们一个放心的眼神，就去了老爷子的房间。

    这个时候老爷子找慕辰，肯定是为了慕安的事情，慕安心里很是紧张。

    等慕辰一脸为难的从楼上下来之后，慕安心都提到嗓子眼了。

    “大哥，祖父怎么说？”所有人都注视着慕辰。

    “祖父让我给你带一句话。”慕辰说着，眼神看向了云染。

    “大哥尽管说。”云染有些紧张地点了点头。

    “祖父说，你要是想娶慕安的话，就让云家老头亲自来提亲。”慕辰将老爷子的话如实转告。

    云染点了点头，若是只是让祖父亲自过来提亲的话，好像也没有什么的，祖父应该会答应吧？

    “这件事情你们自己看着办，反正祖父说了，他就这一个条件，要是你们不答应的话，那他就宁愿拆散你们。”这也是慕辰和老爷子讨价还价很长时间才定下来的。

    云染他们要是不答应的话，慕辰也是爱莫能助了。

    慕安担心的看向云染，以祖父的反应来看，他们两人之间还有不小的矛盾，云染真的能够说服自己的祖父来提亲吗？

    云染没有多说，只是让慕安放心，既然慕祖父已经提出了条件，那他一定会想办法做到的。

    因为已经知道了老爷子的条件，云染在慕家又待了一会儿之后，这才和慕安依依不舍的道别。

    “安安，你放心，我一定会想办法说服我祖父的。”云染拉着慕安的手说道。

    “我相信你，只是我祖父和你祖父之间的矛盾，一定要解决才行。”慕安很是担心的说道。

    要是祖父和云染祖父之间的矛盾没有解决，那他们之间想要在一起，肯定是还有不少问题的。

    “你放心，这件事我回去之后就会问一下我祖父的。”云染点了点头。

    “乖乖在家等我，我会让你成为最美的新娘的。”云染说着，伸手捏了捏慕安的鼻子。

    “谁说了要嫁给你了，我还没答应呢。”慕安很是不好意思的说道。

    “你早就已经说过要嫁给我了，别的没有记起来，但是这个我是绝对记得的，所以你跑不掉了！”云染笑道。

    “那先赶紧搞定我祖父吧。”慕安装作不理会云染。

    “好，等我！”云染说完，在慕安的额头上亲了一口，这才离开慕家。

    等云染回到自己的别墅之后，立马就给家里打了电话。

    “你这小子不是在做任务吗？怎么有空给我打电话？”电话那头传来云忠海中气十足的声音。

    “祖父，我有女朋友了，打算结婚。”云染直接将自己的想要说的话说了出来。

    “什么！真的假的？你没有骗我吧？”云忠海听到云染的话之后立马就激动起来了。

    他这孙子是所有孙子里最出色的，但是却一直没有找对象，这让云忠海也是急坏了，现在突然听到云染说自己有女朋友了，还说要结婚，云忠海怎么不惊讶。

    “我怎么会骗祖父？不过对方的祖父并不答应让她嫁给我。”云染很是无奈，明明自己给慕老爷子印象已经很好了，但是就因为祖父的关系，之前的好感都泡汤了。

    “是谁？我这么优秀的孙子都敢拒绝？你告诉祖父，祖父去找他们！”云忠海立马怒道。

    自己的孙子好不容易说要结婚了，当祖父的自然是要全力支持的，现在他的孙子还在执行任务，既然对方家里不同意，那他自然是要亲自出马了。

    “我女朋友是慕安，她祖父和你是老战友，祖父你知道是谁吗？”云染问道，之前都没有听祖父提起过这个慕家的老战友。

    “什么！是慕震那个老匹夫！云染，你那什么女朋友，不要也罢！”谁知道云忠海在听到云染的话之后，立马就怒了。

    云染找谁家女儿不好，怎么找上了慕震那混蛋的孙女！

    “祖父，看来你是还不想抱曾孙子了。”云染听到云忠海的话之后，就知道这两人之间肯定是有很大矛盾的。

    只是慕祖父那边他暂时没有办法，只能从自己祖父这边着手了。

    “混蛋小子你说什么呢！我当然是想要抱曾孙子的，可是你找谁不好，怎么偏偏找了慕家的人！”云忠海很是愤怒。

    还以为自己这辈子都不用早见到慕震那混蛋了，谁知道现在竟然出了这样的事情。

    “我想告诉祖父的是，我只想要慕安，若是不能和慕安在一起的话，那我这辈子就不娶了。”

    云染也没有办法，祖父和慕祖父之间，总有一个要低头才行，现在慕祖父已经给出要求了，想要娶慕安的话，只能让祖父去提亲，云染只能来找自己的祖父了。

    “你这小子，漂亮的姑娘多的是，你再考虑考虑？”云忠海也很无奈，因为一些原因，他是不想云染娶慕家的孙女的。

    “慕祖父那边说了，要是想要娶慕安的话，必须要祖父亲自去提亲，若是祖父不愿意的话，也没关系，大不了我也安安再等等就是了，反正我们还有时间，不着急。”云染很是淡定的说着。

    “你说什么？还让我亲自去提亲？他怎么不上天呢？”云忠海气不过。

    之前，秦振那家伙就老是欺负他，但是他也不是那么容易认输的，于是两人就开始对着干，一时间关系闹得很僵。

    就算是他们都退伍了，两人之间的关系也没有任何缓和，要不是这次云染看上了秦振的孙女，他都要忘记那个混蛋了。

    “既然祖父不愿意的话，那就算了，我也不强求，只是祖父以后不要再念叨着抱曾孙子的事情了。我还有事，就不打扰祖父了。”

    得到这样的恢复，云染心里并不是很意外，毕竟他很了解祖父的脾气，看来这件事只能慢慢来了。

    “你……”

    云忠海还没有说话，云染就已经将电话给挂掉了。

    云忠海气得不轻，没想到都是半截身子入土的人了，那慕震还要出来找麻烦，实在是太过分了！

    可是一想到自己的大胖曾孙子，云忠海更加无奈了。

    云染认定的事情是很难改变的，他既然说了一定要娶慕家的女儿的话，就一定不会轻易放弃的。

    可要是让他去提亲的话，那慕震肯定会想办法为难他的，云忠海一时间也做不出决定。

