
　　曹家这条废弃的巷子是有来历的，原本这里是处院子，曹老太爷保护曹家女眷，被叛军杀死在这里之后，曹家人怕老太太看着伤心，才会砌了矮墙将巷子封住，逢年过节让人在巷子前点香拜祭。

　　曹老太爷才过世的那几年，曹家还请人做了几次法事，许多人私下里议论，曹家如此行事是因为曹老太爷阴魂不散。

　　如今曹如婉死在这里，若是不能早些找到凶徒，恐怕很快就会流言四起。

　　身为凤翔县的推官，孙冲恨不得立即将行凶之人正法，眼下案情扑朔迷离，如果李煦再不帮忙，就更不知什么时候才能查出眉目：“九郎，这其中的道理你定要跟我说清楚，否则我便日日登门吵得你不得安生。”

　　李煦微笑：“破案之前，孙大人是没有这个功夫了。”

　　不等孙冲继续发问，李煦接着道：“这桩案子看似只死了曹家女，其实针对的是曹、徐两家，曹家在案发时故意藏匿证据，陷害安义侯世子，曹家在此案上并非完全无辜，说不定还有更深的内情。

　　徐大小姐的身份方便的出入两家宅院，找到外人无法发现的线索。”

　　孙冲道：“你怎么知晓，徐大小姐要查案。”

　　李煦微微一笑：“曹家有贞妇，礼数上不可怠慢，曹如婉的尸身处置不好，有辱没曹家的嫌疑，徐大小姐带来常娘子是雪中送炭，算是与你见了一面，往后再有任何事，她让人去衙门里寻你，你都必然多几分信任。”

　　孙冲恍然大悟：“原来如此。”

　　李煦：“徐大小姐三番两次的抓住先机，绝非偶然，最重要的是，你想要查清案子，徐大小姐值得信任。”

　　孙冲没想到这么短的时间内，李煦能想到这些关节，他一路办了许多案子，在凤翔也算有些名声，认识李煦才不到半月，就被李煦所折服，他从没遇见过如此聪明的人，只要李煦站在他身边，他心中都会踏实许多。

　　李煦道：“前后有两位曹家女嫁入徐家，一位是徐二老爷嫡妻，还有一位是徐三老爷继室，两家利益早已经纠缠不清，就算曹家有错，徐二老爷也会粉饰太平，安义侯府不一样，侯府的地位，只会遭人觊觎，他们无需害人，所以可信。你们目的相同，帮徐大小姐就等于在帮你自己。

　　这些话我本来不用说，只不过另有人还要来寻你，你事先有了决定，才能跟他周旋，不至于被他利用。”

　　孙冲立即道：“谁？”

　　李煦道：“新任的凤翔知府已经到了，跟着知府一起回到凤翔的还有徐大老爷的长子。

　　作为一个庶吉士，若是在知府面前有所建树，入仕也会更加顺利。这桩案子对他来说是个机会，所以他会揪着你不放，更会为徐家脱罪，这样的人只会影响你查案。”

　　李煦话音刚落，孙冲就听到有人说话，他抬起头来看到被人簇拥着走过来的青年。

　　“孙兄原来你在这里，”徐青书声音洪亮中气十足，“小弟刚回到凤翔，就听及此事，多亏有孙兄才能稳住局面，曹家也是方寸大乱，否则该遣人出来，招呼兄弟们喝杯茶。”

　　还没有入仕，就和公门中人称兄道弟。

　　徐青书从凤翔走的时候身上还有些书生气，转眼之间如此圆滑，想来在京中收获颇丰。

　　李煦说他这段日子难以脱身，就是料定他会被徐青书缠上。

　　孙冲转头就要再去找李煦，却只看到了李煦的一抹背影。

　　“走吧！”孙冲道。

　　表面上的案情无需隐瞒，说说也无妨。

　　……

　　曹家的小书房内，所有人都面色铁青。

　　曹二老爷越说越觉得可怕：“要不然我们先离开凤翔？可又能躲到哪里去呢？他一定会追过来，婉姐儿什么都不知道尚且被如此杀害，换了我们会怎么样？”

　　说到这里他不禁用手捂住了胸口，仿佛心脏随时都会被人拉扯出来。

　　曹二老爷嘴唇哆嗦：“我早就说，不该那样对他，他……是救过我们的啊，我们怎么能下这样的狠手，如今报应果然来了。”

　　“住口，”曹大老爷呵斥，“再胡说，我就让人堵了你的嘴，将你关在屋子里。”

　　曹二老爷浑身打了个冷颤，惊诧地看向哥哥：“杀婉姐儿的是他，你竟然要关我。”

　　曹三老爷终于也坐不住：“那人已经死了，是你我亲眼所见，一个死人如何能杀人？我看你是被吓破了胆。”

　　“对啊，他已经死了，”曹二老爷手心里满是冰凉的汗水，他目光变化，慢慢变得幽深，“那就是鬼……鬼魂索命，我们……我们该请个道士回来做法……”

　　他的话还没说完，只觉得脸上一热，一杯水尽数泼在了他脸上，他转过头，看到了目光凌厉的曹老太太。

　　曹老太太冷冷道：“不如你也做了鬼，这样就再也不用怕。”

　　曹二老爷低下头不敢再说话。

　　曹老太太缓缓地将屋子里的人看了一遍：“我早就说过，那件事已经了结，从此之后谁也不要再提起，谁想断送曹家，我先结果了他，既然当年你们几个一起做了决定，就给我一条路走到黑。”

　　说到这里曹老太太微微一顿，慢慢捻动着手里的佛珠，一双眼睛垂下来：“就算是有因果报应，鬼魂索命，也让他先来找我，我挡在你们前面，你们父亲用性命换来的这一切，不能就断送在他手中，要怪只能怪天意如此，为了更多人的安危，他不得不死，一条命换曹家几十条人命，值得。”

　　多年前的那天，他们也是聚在这里，做了最后的决定，那胆战心惊的夜晚随着时间流逝，已经从记忆中淡去，可谁也没想到有一天会被重新提起。

　　屋子里又陷入死一般的寂静，每个人都低着头不知在想些什么，他们兄弟几人合力杀死了一个人，如今那人的死状出现在曹如婉身上。

　　曹三老爷先开口：“母亲，也不怪二哥惊慌，任谁看到之后都会想起来，未免也太……太……”

　　“你还记得清楚吗？”曹大老爷的声音如同寒冰，“这么多年，有些事早就说不明白了，那废弃的巷子本就是个僻静之所，一切或许只是巧合，又或许有人故意如此安排，就是要让我们惊慌。”

　　刚刚经历了丧女之痛，突然又被推入这恐慌的深渊，曹大太太也终于明白为何老爷方才是这般的反应。

　　曹大太太抬头：“是谁故意安排……为何来杀我们婉姐儿？”

　　曹二老爷眼睛一亮：“大哥，你是不是知道些什么？”

　　曹大老爷道：“事发突然，许多事还弄不清楚，但我们收到的那封书信……既然并非出自徐青安的手，那就是有人利用婉姐儿去陷害徐青安，所以安义侯府上下如临大敌，徐清欢非要亲力亲为查个明白。”

　　曹大太太忽然意识到什么：“难不成你说的是……”

　　曹大老爷点点头：“谁又能威胁到安义侯府？”

　　曹大老爷话音刚落，就听门外下人扬声道：“姑奶奶回来了。”

　　徐二太太曹氏的哭声远远地传来。

　　曹大太太眼睛中突然有了些许愤恨：“刚说到她，她就来了。”天籁小说网

　　“别冲动，”曹大老爷吩咐所有人，“免得打草惊蛇。”

　　阳光慢慢地从窗户中退去，曹家人方才的情绪也渐渐隐没在黑暗中，仿佛方才什么也没发生过。

　　门被打开，徐二太太走进来，听到的是哀恸的哭声。

　　……

　　徐家一个不起眼的小院子里。

　　徐三老爷让人搀扶着进了庵堂，腿上的残疾让他只能在四周活动，曹家的事落在他耳朵里时，已经差不多是人尽皆知了。

　　虽然身体时常欠恙，倒养就了他安静的性子，不去计较其他的事，只想要关起门来过自己的日子。

　　尤其是那个一心一意照顾他的妻子，他只希望她平安。

　　他目光温和地看向跪在神龛前的妻子：“婉姐儿出了事，你不准备回去看看？”

　　徐三太太念完经文才睁开眼睛，目光中满是讥讽：“看什么？这都是他们应得的报应，这么多年过去了，菩萨终于开了眼。”

　　她毕恭毕敬地叩了三个头，清晰地撞击声响回荡在庵堂之中。

　　徐三老爷还想说些什么，只听外面人道：“三老爷、太太，安义侯夫人和小姐来了。”

　　*************

　　因为书里有虫，已经挑了，所以这里就再捋一下人物关系，毕竟作者有时候脑子抽风会写错：

　　徐家：

　　长房

　　长子：安义侯徐长兴（女主爹）比徐大、徐二、徐三都小，族中行四

　　妻子：安义侯夫人

　　儿子：世子爷徐青安

　　女儿：徐清欢

　　**

　　次子：徐长廷族中行五

　　女儿：徐清悦（喜悦客串）

　　**

　　二房

　　徐大老爷：病故

　　徐二老爷：徐长道

　　徐二太太：曹氏

　　儿子：徐青书（庶吉士）

　　**

　　徐三老爷：徐长庆

　　妻子：病故

　　继室：曹氏

　　欢迎大家帮忙挑虫，谢谢亲们帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第十章 报应免费阅读。https://xs.23sk.com 