
　　“哈哈哈。”雅致简朴的洞府内传来一阵快意的大笑声，震得洞府内外仙花摇簌，草木震动。

　　洞府之内，三个人相对而坐，其中一男一女并肩坐在主座上，第三人则是坐在客座之上。

　　而放声大笑的，正是那个坐在客座之上的人。

　　“冲明道友，此事千真万确吗？”主座之上的男子朝大笑之人问道。

　　那叫‘冲明’的道人点头道：“千真万确，定元道友，那鸿清真人确实已被罚职到蓬莱天街去做巡街校尉了。”

　　不错，这洞府内的三人，坐在主座之上的那一男一女，便是前任北天府天君定元道人与妻子璩霞娘娘。

　　这里就是东胜神州柏渊山柳华洞，也是定元道人与妻子隐居的地方。

　　而坐在客座之上的那位道人，便是道门金仙‘冲明大仙’。

　　“此事是我们道门弟子在蓬莱天街之上亲眼所见，将这个消息传回南瞻部洲的。”冲明大仙笑着说道。

　　定元道人也是颇为高兴，点头笑道：“想不到他鸿清真人，也会有这一天，好啊，好啊。”

　　“好什么？”一旁的璩霞娘娘道：“人间再被罚职，依旧是大主使身边的红人，迟早还会回到天法院任职，有什么可高兴的？”

　　定元道人一怔，旋即点头道：“夫人说的是。”

　　冲明大仙见状，当即朝定元道人问道：“定元道友，不知方才我所说之事...”

　　定元道人闻言脸色微微一凝，随即笑道：“此事贫道还需考虑考虑。”

　　冲明大仙道：“道友，你如今已不是天庭的仙官，此番紫虚元君派我来请你前往南瞻部洲，这其中之意...呵呵，想必道友也是明白的。”

　　定元道人拱手说道：“多谢紫虚元君厚爱，定元受宠若惊，只是我早已答应了夫人，今后要陪她在这柏渊山中种花育树，隐居世外，不想参与外界纷争了。”

　　“这...”冲明大仙闻言一怔，随即目光朝一旁的璩霞娘娘看了过去。

　　璩霞娘娘为定元道人沏了一杯灵茶，然后缓缓说道：“道门拉拢我夫君，不过是想凭他的本事去南瞻部洲为道门打前锋罢了。”

　　冲明大仙道：“南瞻部洲的局势，的确需要倚仗定元道友的神通，而道友如今成为了散仙，加入我道门，也不失为一个好去处。”

　　璩霞娘娘笑道：“冲明道友这话就说的不对了，太上道祖开辟大道，我等修道之人，皆是道祖弟子，为何还有加入‘道门’一说呢？”

　　“这...”冲明大仙被璩霞娘娘言语一堵，登时说不出话来。

　　片刻之后，冲明大仙朝定元道人拱手道：“道友，紫虚元君的话贫道已经带到了，去不去南瞻部洲，全看道友自己如何决定了。”

　　说罢，冲明大仙站起身来，又朝定元道人说道：“定元道友，你若前往南瞻部洲，将来南瞻部洲道门尊位必然有你的位置，还请定元道友慎思。”

　　随后冲明大仙朝定元道人与璩霞娘娘稽首一礼，道：“贫道告辞了。”

　　定元道人与璩霞娘娘也立刻起身行礼，并将冲明大仙送出了洞府，看着冲明大仙化作一道仙光离去后，才返回了洞府之中。

　　“道门为什么忽然要来招揽你？”璩霞娘娘朝定元道人问道。

　　定元道人淡笑一声，道：“也许是看中了我的定元真光吧。”

　　璩霞娘娘轻叹一声，道：“你被天庭免去天君之职，除了仙官品级，退下来后自然就是道门中人，他们竟然还请你加入‘道门’，这岂不是笑话？”ŴŴŴ.23sk.com

　　定元道人倒是看得很清楚，缓缓说道：“我自然是道门中人，但却不是他们眼中的道门中人。”

　　“你这话太绕了，我听不懂。”璩霞娘娘白了定元道人一眼说道。

　　定元道人微微一笑，上前用手轻轻按在璩霞娘娘肩膀上道：“门内有门，派内有派。道门之中派别无数，不似佛门那般上下如一，自然会有区别。”

　　璩霞娘娘闻言道：“就好像天庭除了玉皇大天尊外，还有四御尊神，各方帝君？”

　　“对咯。”定元道人说道：“不过，纵然分类别派，但终究都还是道门中人。”

　　璩霞娘娘道：“那南瞻部洲灭佛之事，你可不许参与。”

　　定元道人点头道：“我自是不会参与其中，也不会前往南瞻部洲，夫人你就放心吧。”

　　璩霞娘娘道：“这就好，我们现在只要好好的，等着化儿从雷泽释放出来，再也不要去另生事端了。”

　　定元道人微微一笑道：“好，全听夫人的。”

　　...

　　“你这卖的是酒丹吗？”蓬莱天街一个小摊铺前，方鉴拿起小摊上的一只玉瓷瓶朝摊主问道。

　　摊主是一个真仙境的女修，身材高挑，脸蛋圆润可爱，听到方鉴询问连忙点头道：“是的，是下品酒丹，我自己炼的。”

　　说完，摊主看着方鉴道：“您是巡街校尉吗？”

　　方鉴闻言，低头看了看身上的巡街校尉袍服笑道：“你看我穿的衣服，难道还不明显吗？”

　　“也许是假冒的...”摊主低声嘟囔道。

　　方鉴诧异道：“谁敢冒充仙官？”

　　摊主说道：“有的，以前真的有人冒充巡街校尉，专门恐吓一些小摊主们索要贿赂。”

　　“哦？那些人后来怎么样了？”方鉴问道。

　　摊主道：“有些被抓了，有些逃了...”

　　方鉴点点头，然后指着手中玉瓷瓶道：“我可以打开看一看吗？”

　　摊主道：“您请看吧。”

　　方鉴挥手打开了瓶塞，然后朝摊主问道：“道友怎么称呼？”

　　摊主道：“我叫李珺瑕。”

　　方鉴问道：“师承是？”

　　李珺瑕道：“师承南瞻部洲罗浮山含元观全济真人。”

　　说话间方鉴已经从玉瓷瓶内倒出了一枚酒丹，然后放在鼻尖闻了闻，只觉一股酥香沁鼻的酒香进入了鼻孔之中。

　　不过在这酒香之中，方鉴却闻到了一丝灵果的香气。

　　“这酒丹里面怎么会有灵果的气息。”方鉴朝李珺瑕问道。

　　李珺瑕闻言，当即说道：“哦，我是用仙药和灵果炼制的果酒丹，所以会有灵果的香气。”

　　“哦...”方鉴道：“我要检查，可以吗？”

　　李珺瑕闻言道：“怎么检查呀。”

　　方鉴说道：“我要用酒丹化酒，检查一下酒丹的成色。”

　　“哦...你怀疑我造假？”李珺瑕难以置信地说道。

　　方鉴点头道：“对。”

　　“...”李珺瑕当即说道：“你要验丹可以，但你要付我酒丹的功德，我炼丹很辛苦的！我修炼的丹药、符纸还有功德全靠这些酒丹赚取呢。”

　　方鉴闻言点头道：“可以，不过我身上没有功德，这样吧，我验丹，如果你的酒丹货真价实而且质量好的话，我给你找个大买家怎么样？”

　　李珺瑕闻言，想了想，然后看着方鉴点头道：“好，你可要说话算话。”

　　方鉴点头道：“那是自然。”

　　“那你验吧。”李珺瑕说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十五章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 