
　　在他们这个小圈子里，是个人都知道刘善在追石玲玲，只是石玲玲对刘善不感冒罢了。

　　潘应道，“刘善自己又没本事追，还是你下手比较靠谱，不要资源浪费。你说，你年纪轻轻的，就开始瞻前顾后了，这以后可怎么办。”

　　他也明白何舟的顾虑，女孩子到处都是，何必对着朋友看中的女孩子下手。

　　“越说越不靠谱了，”何舟摇摇头，“我喜欢开朗活泼一点的。”

　　潘应问，“真的？”

　　“比真金还真。”何舟点点头。

　　“你要找活波的？”潘应再次确认。

　　“当然。”何舟很肯定。

　　“例如我这样的？”潘应冷不丁的问。

　　“咳咳...”何舟差点被烟呛着。

　　潘应得意的问，“是不是说中你心思了？不必这么胆小，要是喜欢姐都没事，像姐这种人见人爱花见花开的，追的人太多了，多你一个，姐也不稀奇。”

　　“我是被你吓得。”何舟涨红着脸道，“我是喜欢开朗的，可不喜欢这么凶的。”

　　“你敢说姐凶？”潘应立马举起拳头。

　　何舟吓得立马就跑。

　　“你给我站住。”潘应紧追不舍。

　　众人哄然大笑。天籁小说网

　　刘善的眼睛一直盯着石玲玲不放，她刚刚主动找何舟说话，他的心都是提着的。

　　周韵拍拍他肩膀道，“你真没出息，喜欢就去说啊，不说人家怎么知道？”

　　刘善强撑着道，“谁说我喜欢她了！”

　　周韵瘪瘪嘴，“是个人都看得出来。不过呢，我劝你少做无用功，人家明显对你没感觉。”

　　“管你什么事。”刘善像战斗失败的公鸡，耷拉下脑袋。

　　“二十岁的人了，应该学会吃喝嫖赌，不应受爱情的苦。”周韵个子比他低很多，但是还是强行踮起脚，揽着他的肩膀道，“你这么有钱，还能差姑娘？”

　　“说的不像样了！”刘善被这样紧挨着，肩膀接触到了对方胸口软软的东西，一紧张，见状很气恼的甩开她的手，“我不是那么没品味的人！”

　　“不用这么气急败坏吧？”周韵继续贴上去，拉着他的胳膊问，“实话实话，你是不是还是处男？”

　　“怎么可能...”刘善急忙扭过头。

　　周韵悠悠的道，“你真是丢富二代的人...”

　　刘善冷哼一声，不再搭理她。

　　说话间众人已经到了KTV门口，这边是边梅的产业，周韵找服务台要了一个最大的包厢，径直带人进去。

　　服务员搬进来一筐一筐啤酒和一瓶瓶香槟、红酒，零食、果盘，潘应拿着话筒大声的宣布道，“说好了，今天不醉不归。”

　　“谁走谁是王八蛋！”

　　“喝死拉倒..”

　　“....”

　　其他人纷纷附和。

　　一时间，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，聊天的聊天，二十多个人在一个包厢里，热闹非凡。

　　何舟同旁边的人喝完三瓶啤酒，才感觉裤口袋里的手机震动，掏出手机，一不小心滑到了地上。

　　捡起来，幸好诺基亚抗摔，没坏，这是他考上大学那年，老娘送给他的奖励，诺基亚N96，双向滑盖设计，2.6英寸显示屏，最牛的在于，他首次采用了800万像素蔡司认证镜头。

　　当时的最新款。

　　他再次联想到老子对移动通讯工具的预测，未来是智能通讯工具的时代。

　　对着屏幕定睛一看，三个未接来电，都是老娘打过来的。

　　他走到安全通道的楼底口回了电话，“喂，妈。”

　　“跟她们去玩了？”招娣问。

　　“是啊，杨淮，李沛我们在一起。”何舟没有丝毫隐瞒。

　　“家里钥匙带了吧？”招娣接着问。

　　何舟道，“带了。”

　　招娣道，“那差不多就回家，别玩太晚。”

　　“知道了，妈，我差不多就回家，你也早点睡吧。”何舟摁了电话。

　　“你是个乖宝宝啊。”

　　“哦，你不唱歌啊。”何舟回过头发现是潘应。

　　潘应道，“我一看你出来接电话就知道是你妈，怕她责怪你，就想出来帮你接个电话解释一下，看来是白担心了。”

　　何舟笑着道，“我妈没你说的这么吓人，不过肯定没你爸这么心大，放心你一个女孩子三更半夜的出来玩。”

　　“女孩子就不能出来玩了？”潘应没好气的道，“再说，听说跟你们一起出来的，我爸有什么好担心的？”

　　何舟笑着道，“说的也对。”

　　要是真有什么事，他们这些人就是拼死，也不会让潘应出事。

　　潘应问，“你谈女朋友没有？”

　　何舟道，“女人这种稀有动物怎么可能在军校出现。”

　　潘应道，“我给你介绍一个？我们学校美女多，一定给你介绍到你满意的。”

　　“搞异地恋，你饶了我吧，”何舟摆摆手，“可没那么多功夫。”

　　潘应笑着道，“那进去吧，别让他们再找过来。”

　　回到包厢，已经有好几个人人躺在沙发上睡觉。

　　何舟再次喝完五瓶啤酒，喝累了，就唱了一首歌，唱完就把话筒交给了周韵。

　　去了卫生间，洗了一把脸，看看手机，已经是11点多。

　　走廊里遇到刘佳伟，问，“我走了，你怎么说？”

　　“这才几点？”刘佳伟不乐意走。

　　何舟拍拍他肩膀道，“那我就不再进去了，告诉他们一声，我先走了。”

　　出了KTV，冷风冲过来，脑子一下子就清醒了，索索脖子，把衣服紧紧，朝着出租车伸出的手刚举起来又落了下来，省一毛钱算一毛钱，反正家离这不远，走路算了，还能暖和暖和。

　　一路小跑，朝着家的方向。

　　七拐八绕，跑到家门口，气喘吁吁的停下，没急着开门，反而先看了下手机，“这么点路跑了二十分钟，奶奶个熊，退步了。”

　　拿出钥匙开门，还是记忆中熟悉的小院，他是在这里长大的。

　　没有急着洗澡刷牙，而是先烧了开水，把茶泡上了，他喜欢喝茶，家里的茶很好，他就趁着寒暑假就可劲糟，一回到学校就没这条件了。

　　从浴室出来，光着膀子，躺在躺椅上舒服的抿了一口茶。

　　喝完茶，就打着哈欠上了床。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，14、胡说免费阅读。https://xs.23sk.com 