    入夜，江暖躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    已经十一点多了，理智告诉她，她必须得睡觉了，明天还要上班的，可情绪却处在一种莫名的亢奋中，闭上眼睛不过数秒，便下意识又睁开了……

    无奈的叹息一声，江暖拿起放在床头柜上的手机，解锁后打开微信，给姜蜜发了条消息。

    “蜜蜜，你睡了吗？”

    姜蜜进组已经好几天了，江暖怕打扰她拍戏，加上这几天又正好在准备珊瑚湾复招的公关策划，就一直没跟她联系。

    刚好下午的时候江暖看到蜜蜜发了条朋友圈，是她穿着剧中造型的自拍，俏生生的干练美少女，看到那条朋友圈的当下，江暖只是点了个赞，这会儿想起来，就想跟蜜蜜聊聊天，要是蜜蜜能有时间跟她聊会儿，她也许就能有点睡意，不至于这么精神了！

    江暖的消息发过去不到一分钟，姜蜜的电话就打过来了。

    接通后，姜蜜清亮的声音从电话另一端传来，“怎么，我的暖宝又有心事了？要不然十点准时进入梦乡的乖宝宝，十一点多了还没睡？”

    江暖心头‘咯噔’一下，嘴里当然是口是心非，不肯承认了。

    “哪有什么心事啊？蜜蜜你呢，你怎么还没睡？”

    姜蜜懒洋洋的哼唧了一声，似乎还抻了个懒腰，“我在背剧本啊，明天下午我的戏份比较重要，我想多练练，免得发挥不好，影响大家嘛！”

    “那我不打扰你了，你忙吧，蜜蜜……”

    “什么打扰，我刚好背的有些累了，你正好陪我聊会儿天！”姜蜜赶紧叫住要挂电话的江暖，“老实交代吧暖宝，你今天到底发生什么事了，兴奋的睡不着？”

    “没有……”江暖一时没想好怎么跟蜜蜜说，便先转移了话题，“可能是我们晚上庆功宴大家一起吃饭喝酒的太累了，过头了反而睡不着了，对了蜜蜜，我还没来得及告诉你我的好消息，我们公司拿下天瞻的大项目了！”

    “那可真是好消息啊！暖宝，你是不是又要每天和陆总抬头不见低头见了？”

    “不会的，肯定不会啊！”江暖忙不迭否认，“陆总是集团总裁，那么忙，怎么可能跟我一个小公关天天见面啊！”

    姜蜜自是十分了解江暖的，她这么急忙否认，那才是心虚呢！

    说不准，她不在家这几天，暖宝跟陆总之间的关系，有了更近一步的发展呢！

    “陆总忙是肯定的，不过呢，见你这件事吧，事在人为，他想要抽出时间每天见见你，也不是多费劲嘛，是吧？”

    “蜜蜜……”江暖也知道她的事，瞒不过蜜蜜，当然她也没想瞒，幸好有蜜蜜在她身边给她出主意，她才有主心骨的感觉。

    这么想着，江暖还是决定把她今晚睡不着的原因，跟蜜蜜说说，于是，江暖坦白的把在医院再一次拒绝陆总，以及今晚陆总对她说的那些话，都一字不落的告诉了蜜蜜。

    听了江暖一番话，姜蜜差点在电话那头尖叫出声，这两个人之间的剧情，都快赶上韩剧了，她甚至可以想象到两人在医院里相拥亲吻的画面，好浪漫啊！

    她一直就觉得，陆总在面对暖宝的时候，虽看起来极尽温柔，但他到底是站在海川商界金字塔顶端的男人，在商场上厮杀，统领集团数千号员工的男人，怎么可能没点侵略心？

    他要是全然靠温柔的手段经营天瞻，恐怕天瞻根本不会达到现在的程度。

    所以说，他之前对暖宝那么温柔，完全不逼她做选择，怕是还没到他无法忍受的地步，眼下，暖宝本应该已经跟靳渣分手了，靳渣却突然为了暖宝出了场车祸，导致两人又和好了，陆总这要是还能忍下去，那就真的是厉害了。

    听暖宝形容陆总说的话，看来啊，陆总终于是打算主动出击了，她好期待啊！

    当然，电话里，姜蜜不能表现出太期待的样子，她清了清嗓子，开始给江暖分析。

    “暖宝，我知道你现在心里一定很乱，陆总这边嘛，肯定很动心，可是和靳云川呢，又有那么多年的过往，感情也不是一下子就能弃之不顾的，要是换到我身上，我也不好选择，所以嘛，我的建议呢，交给时间吧，你一时拿不定主意，就不要硬逼自己了，随着时间推进，总会做出最正确的选择的，对吧？”

    江暖的确是不知道该怎么选择，甚至于，她并没想做选择，她总有一种和陆总在一起是个错误，必须要纠正这个错误的念头，可是脑子里的想法，有时候偏偏跟心是逆向的，一个向左走一个向右走。

    她舍不得，是真的舍不得，要不然早就跟陆总之间断的干干净净了，还会像现在这般，心里矛盾着，纠结着，总是有做错事的罪恶感吗？

    不过，有了蜜蜜的建议，就算这个建议，不能让江暖立刻干脆的解决内心的困惑，但总归可以短时间内让她安心一些，可以这样，江暖也是知足的。

    和蜜蜜又聊了一会儿，江暖感觉到了困意，那头的姜蜜也困了，看着剧本，一行字变两行字，两人才挂了电话，各自睡去了。

    几日后，靳云川出院了，他身上的外伤早已经好的差不多，只差骨折处还打着石膏，暂时不能拆，行动不便而已。

    江暖和靳云川打车回了靳云川的租房，司机还很好心的帮江暖一起搀扶靳云川上了楼。

    江暖陪靳云川坐了一会儿，感觉他似乎有些心不在焉的样子，因为她叫他，都要两三次他才猛地反应过来，回应她。

    江暖问他，他也只说没事，可能是累了，于是江暖去厨房给他煮了点粥，叮嘱他在家里好好休息，看时间差不多了，就跟他说了一声，离开上班去了。

    她现在已经开始着手准备珊瑚湾的相关公关活动了，虽然工程还在建，但辅助营销的公关活动要陆续开展了，知道会很忙，所以江暖才只请了一上午的假。

    下午，江暖直接去了天瞻开会，是关于郦景?珊瑚湾项目公关工作安排的会议。

    江暖坐在会议室里，等着天瞻公关部的其他人来开会，虽然说一开始招标的时候，天瞻就说过，会由最后得标的公关公司全权负责珊瑚湾的一切公关活动，但是江暖根本没想过，天瞻会把工作权责分的这么明细，她只以为会像海韵天城一样，天下和天瞻的第二次合作而已。

    几分钟后，会议室的门开了，却只走进来两个人，江暖看着这两个人，一下子就愣住了，为什么，只是陆总和褚衍经理来了？其他人呢？

    陆行瞻在会议桌的主位上坐下，褚衍在江暖的旁边找了个位置坐下，江暖有些困惑不解的低声问褚衍，“褚经理，只有我们三人开会吗？”

    褚衍点点头，似乎并未觉得有什么不对劲的地方。

    江暖蹙了蹙眉，看着偌大的会议室里只坐了他们三个人，忽然有种说不出的感觉，好像跟她想的，差别有点大。

    陆行瞻修长的手指在桌面上轻轻叩了叩，出声道：“江暖，从今天起，珊瑚湾项目的一切公关活动将会由你来主导完成，你作为这个项目的主要负责人，有任何需要配合的地方，就直接找褚衍，他会全权配合你的要求，有没有什么问题？”

    江暖咬了咬唇瓣，回道：“没有问题！但是，陆总……”

    虽然她可以在招标会上充满信心的拿下项目，但是当项目真的落到她肩膀上时，她一下子就感觉有些没自信了。

    她入行还不到两年，没学过和欠缺的东西还很多很多，陆总就这么把珊瑚湾这个大项目交给她去主导完成，就算陆总对她有信心，她对自己也没有那么强烈的信心……

    陆行瞻仿若没看见江暖脸上的犹疑，看着褚衍吩咐道：“回去把调配的人员名单整理出来，拿给江暖过目，江暖有什么异议，尽量按照她的想法重新调整名单！”

    “是，陆总！”褚衍应道。

    原本，江暖以为下午的工作安排会议至少要开到晚上，却没想到，只是陆总几句简单的吩咐之后，会议就结束了。

    江暖和褚衍一起起身，准备离开会议室，身后，陆行瞻淡淡的道：“江暖，你留一下！”

    江暖立刻顿住脚步，转身看向陆总。

    陆总今天没有叫她江小姐，也没有叫她暖暖，而是公事公办的唤她江暖，可那低沉好听的‘江暖’两个字，从陆总的喉间溢出，每一次，江暖都会觉得心尖轻颤一下，她可真是越发的无可救药了。

    陆行瞻深邃的眼眸凝着江暖，半晌，轻吐了一句：“暖暖，公事谈完了，我们来谈谈私事！”

    江暖倏然一愣，呆呆的反问：“私事？”

    陆行瞻点点头，抬步走向会议室门口，对身后还呆站在原地的江暖温声道：“跟我去办公室谈！”

    于是，江暖微微颦着眉心，满心不解的跟着陆总走出会议室，走进电梯，往三十四楼去。

    江暖一路跟着陆总来到总裁办公室，在门口看到骆特助，还互相打了声招呼，只是，才刚走进陆总的办公室，办公室的门就在江暖的耳边‘砰’的阖上，下一瞬她就感觉到被推挤在了门板和一堵胸膛之间……

