    “二哥，这东西你们是从哪得来的？”

    陆挽澜黛眉一挑，似乎颇为意外：“还有，你们怎么去了画舫？这身打扮，又是怎么回事？”

    她想起方才六哥说自己是拼尽美色才得来这契约，言语中不知不觉又透出唏嘘。

    “什么是……拼尽美色？”

    可不提这茬还好，听见小妹这么一问，四哥陆云昭便叹了口气：

    “嗨~小妹，要说哥哥们还是应该感谢妹夫的，若不是他派了白老前辈去监牢相救，我们可能早就遭遇不测了。”

    “哦，难怪他让我……”陆挽澜欣慰地笑了笑。

    想不到这个男人平日里冷若冰霜，关键时刻还是很靠得住嘛！

    “不是！！”却没想到二哥忽然接过话茬，噌的一下站起身来，“这叫救我们？这个家伙也太……”

    “哎哎哎！好了好了，你说那些干什么啊！咱们这不是好好的嘛~”

    见到老二又要开始唠叨，四哥陆云昭急忙他拉到了外间。

    “不是老四你拉我干嘛？！”陆云帆理了理身上艳红色的裙摆，颇为不满。

    那白脑袋的老鸟，确是萧晏之派来救他们的不假，可是万万没想到，这老头竟是带着任务救自己。

    他们早就知道，那江南富商会在画舫上与谢怀津谈棉绢的生意，也知道陆云帆想要从中插一杠子。

    却故意阻挠几人前去运河，直到他们答应让这老头也分一杯羹，才肯带几人过去。

    可到底还是晚了一步，谢怀津已经与此人达成共识。几人万般无奈之下，只能投其所好，使尽浑身解数把那富商灌醉，才偷出这东西！

    只是当他们得手后想要离开，这铁爪白头翁竟然翻脸比翻书还快！

    陆云帆现在气的叉着腰，胸前已是起起伏伏：

    “要不是这老东西，咱们至于这样……”

    可是看见老四在他面前一个劲儿地挥手，便将满肚子的话噎了回去。

    “咱们男人能解决的问题，就别跟小妹说了嘛。”陆云昭对着他耳语，“再说了，现在东西他又拿不走，交给小妹处置就……”

    “二哥！四哥！”

    这边两人还未说完，却听里间陆挽澜焦急的叫了一声，二人便立刻换上满面笑容走了进来：

    “哎！怎么了小妹？”

    显然陆挽澜并未察觉出二人异样，反而一直在观察那张契约：“如此说来，谢家不光是贩卖咸布，还是自己制作。”

    “可以这么说。”陆云昭点了点头又道，“可是咱们只知道这棉绢从何而来，那盐又是哪来的？”

    “上次老五不是说，那盐是井盐吗？”陆云帆拼命回忆，“小妹还说，山西只产湖盐，不产井盐。”

    陆云昭点了点头：“我也记得！后来我还让人去打听了，现在只有西南一带产井盐，就是那边地势险峻，还经常闹匪患。各种物资若不是与军备一起押运，恐怕不好带过来，所以我也没再提……”

    说着说着，他竟看卧房里的几人竟忽地死死盯住自己，眼睛里似是窜出了火蛇。

    莫名感到一丝压抑，陆云昭忙退后两步喝了口茶：“我说，你、你们干嘛这么看着我？”

    “西南边境？军备？”

    几个兄弟当然是因为陆云昭的知情不报而生气。

    陆云帆凑过去，一把夺过茶杯也喝了一口：“这么重要的情报你怎么不早说啊！”

    “最近的事情一桩接一桩，我这不是……”

    陆云昭刚要解释，却听床榻上的陆挽澜斩钉截铁说了一句：

    “是风家。”

    她说着，便从身下的蚕丝被褥里，找出一幅凭借记忆画出的江南布防图。

    这还是当时扩建王府时候，她从萧晏之书房里随意瞥了一眼，记下的：“这布防图恐怕已经更换了，不过还是能看出些问题。”

    细白的柔荑微微一抬，便散开在几位哥哥面前。

    “我们不太懂这个，老六你看看。”

    陆云昭说着，便将陆云策推上前来。

    在他心里，家中六个兄弟，除了老大和老三，只有老六略略懂些兵法布防，而包括自己在内的其余兄弟，对这些却是一窍不通。

    陆云策伸手接过，习惯性地抖了一抖，粗粗扫了一遍，继而抬头道：

    “风家祖籍西南，风行宇一直在西南戍边，三个月前才因为岭南三十七蛮部叛乱，把兵力调去岭南和江南运河边上，他们在咱们家盐场附近设防，也不奇怪啊。”

    “你再好好看看。”

    陆挽澜接过五哥陆云归端过的热茶，低头轻轻抿了一口，可再一抬头，阴郁而狠绝的眸光便透过袅袅热气射出寒芒。

    陆云策鲜少看见小妹这般神色，便又垂眼仔细去瞧。

    看着老六的神色逐渐凝重，几位哥哥也跟着紧张起来。

    “这，这盐场和运河的布防，有些不对劲，好像……”

    “好像是故意为了蛮部进犯布置的。”

    一语切中要害！

    陆云策将这布防图重重拍在桌上，咬牙切齿道：

    “怪不得连风家步兵都打不退的三十七蛮部，大哥只用了两千骑兵就将其全歼，搞了半天，原来是他风家做了内鬼，消极应战！”

    听出话中门道，陆云昭便也恍然大悟：“前些日子咱们家的军盐，就是在江南运河边遭了埋伏，这么说，也有可能是风家？”

    “还有那井盐！”陆云归似乎也明白过来，“他们占了江南运河沿线，再用押运军备的官船把盐运到江南，制成咸布。”

    近来发生的一切，似乎都因为这封契约而有了眉目。

    一直不发一语的陆云帆听罢几位弟弟的分析，气得横眉立目：

    “想不到风行宇堂堂一个昭勇将军，好歹也是正三品的武官，后头还有谢家撑着，何至于如此？”

    “也许，风家这两万兵力也是个虚数。”陆挽澜顿了顿，声音越发低缓，“他们一直依附谢家，行军打仗或许在行，可也只能是兵部的一把刀。”

    陆云帆听完这番话，更是猛地一拳砸在桌子上，桃花一般的脸颊蒙上愤怒的火焰：

    “嘿~他们风家就是没种！你看咱们陆家什么时候被那谢怀彬牵着鼻子走了！”

    “二哥你别激动。”陆挽澜生怕他把手敲疼了，急忙劝阻，“咱们这几日就趁着我养伤按兵不动，一切等三哥回来再说吧。”

    说到三哥陆云礼，几位哥哥便忽地想起，已经有一阵子没有收到他的回信了。

    “我上次给三哥飞鸽传书，说那井盐的事，可是三哥一直都……”

    还未等陆云归说完话，便听到身后传来一声淡语：“若你们现在给本王出去，或许还能见到陆云礼。”

    众人猛地回头，只见门口处的屏风不知何时已不翼而飞。

    而坐在紫檀圆桌旁的萧晏之，刚刚喝完了盏中茶水，正嘴角噙笑抬头看着他们。

