
　　毫无疑问，念能力的开发往往与能力者自身的经历有关，甚至可以说在某种程度上相当于内心最真实一面的体现，但同样也跟想象力和知识储备有着密切的联系。

　　但遗憾的是，全职猎人世界大部分的念能力者都属于文盲或者半文盲，并且把时间与精力都花费在锤炼肉体和精神，而不是他们认为完全无用的科学基础与理论学习。

　　这也就意味着，在开发念能力的时候，这些人会受到视野和认知的限制，无法将自己的能力开发到极致。

　　但艾伦不同！

　　他是一名穿越者，一名完整接受了十几年现代科学体系教育，并且对于物理、化学、生物、宇宙天体等一系列自然科学充满了好奇与兴趣，经常会在网络上浏览相关的知识与新闻。

　　尤其印象最深刻的第一次进入实验室，在老师指点下完成水的三种形态实验，至今都记忆犹新。

　　这也是为什么，他在确认自己的本性是变化系天赋后，直接将能力锁定在物质的形态变化上。

　　同样的道理，在看待念能力的时候，艾伦也拥有跟大部分人截然不同的角度。

　　在他的指点下，狸狈多的能力在短短几个小时之内就开始突飞猛进，甚至能让自己屁股下面坐着的轮椅开出F1方程式一样的速度，以及摩托车一样的灵活转弯和急停。

　　“呵呵，好好享受你生命中最后的时光吧。无论你变得有多强，最终都逃不过成为红龙粮食的结果。”

　　看着对方脸上那充斥着兴奋与疯狂的表情，艾伦不由得笑着摇了摇头，将一张写满了关于誓约与制约强化念能力内容的纸条放在地上，独自一人转身离开。

　　现在，他终于能稍微体会到一点西索渴望培养强大对手的心情了。

　　只不过两人之间的目的截然不同，一个是为了单纯享受战斗带来的刺激与快感，另外一个则是为了通过狩猎来让自己变得更加强大。

　　……

　　就这样，一天的时间很快就过去了。

　　第二天，天空竞技场两百层的看台上依旧座无虚席，其中有超过六成以上都是专门来看结束战斗最后时刻召唤出来的红龙。

　　当然，除此之外还有一些狂热的女性粉丝。

　　要知道在二百层众多念能力斗士中，像艾伦这种既有颜值、又有实力的实在是不多。

　　再加上看起来的年纪也不大，而且战斗方式给人一种及其潇洒帅气的感觉，自然而然会格外容易吸引女性的关注。

　　“真是充满热情的欢呼！看来您已经成为这里的明星选手了呢。真不知道我什么时候有资格站在上边，与未知的敌人打上一场。”鲍得罗用一种十分羡慕的语气感慨道。M.23sk.com

　　“别急！等你什么时候能在规定时间内把三个地方全部打通，我就同意你站在擂台上与其他选手进行一对一的比赛。”艾伦转过身瞥了一眼这位浑身上下散发着强烈战意的武道家。

　　作为见证者，他非常清楚鲍得罗现在的实力达到了什么程度。

　　或许跟杀人如麻的幻影旅团成员相比还有非常大的差距，但已经比二百层那些不上不下的斗士们强太多。

　　尤其是最近两天利用副本时间差锻炼出来的“发”，正在朝着像尼特罗会长“百式观音”那种一整套拳法的方向发展，目前已经开发到了第二招。

　　“明白了！我会加倍努力的！”

　　鲍得罗没有在这个问题上做过多纠缠，甚至从不会违背艾伦做出的决定，态度方面完全把自己放在从属的位置上。

　　因为在他的心中已经认定，就连自己的生命都是对方给予的，所以剩下全部人生的意义便是拼尽全力成为一个不会拖后腿的合格帮手。

　　就在两人说话的功夫，天空竞技场的裁判终于出现，并举起双手示意选手走上擂台。

　　另外一边，坐在麦克风前面的解说小姐也开始向观众通报今天比试双方的详细资料，以及各自的战绩。

　　不过这些都跟艾伦没有任何关系，他已经把目光和所有注意力都投向脱胎换骨的狸狈多。

　　从某种意义上来说，今天这场比赛很可能是他学会念能力之后，第一场真正需要稍微认真一点来应对的情况。

　　毕竟拥有高速移动能力的对手，通常都会比较麻烦。

　　“谢谢你留下的字条！它让我明白了念究竟是什么，以及如何在短时间内突破自我的极限变得更加强大。”狸狈多率先打破沉默开口说道。

　　艾伦则面带微笑的回应道：“不客气！我很高兴你用誓约和制约来让自己的念变得更强大。现在，你终于成长到目前为止我遇到最有价值的猎物。”

　　“猎物？你确定在见识了我的速度之后，还有把握赢得这场比赛的胜利吗？”狸狈多眯起眼睛小心翼翼的试探道。

　　“当然！如果一名念能力者无法抱着必胜的决心，那战斗还没开始就已经输了一半。更何况，你的能力开始在我帮助下开发出来的，你觉得我会没有把握吗？”

　　说着，艾伦冲一旁的裁判点头示意。

　　后者立刻心领神会，大声宣布比赛开始。

　　伴随着最后一个字脱口而出，狸狈多瞬间发动能力以肉眼根本无法分辨的速度开始围绕着擂台转圈，同时将自己的气注入一支镶嵌在轮椅上，足有手臂粗细的金属管子里。

　　下一秒……

　　轰！

　　一枚成年男性人头大小的念弹直接从里边喷出，以极快的速度飞向艾伦所在的位置。

　　“速度和远程攻击相结合吗？你还真是开发出了一个相当适合自己的战术。”

　　艾伦一边评价，一边侧身闪开念弹，任由其砸在后方看台的挡板上，当场炸出一个巨大的深坑。

　　“哼！多亏了你的指点！今天我会让你品尝到什么是搬起石头砸了自己的脚！”狸狈多冷笑着向轮椅左右两边的管子输入气。

　　还不到几秒钟的功夫，两个念弹便一起飞出，分别从一左一右开始封死了艾伦的活动空间。

　　由于自身有着强大的机动性，所以他选择了借助长时间蓄气来增加念弹的威力和破坏力，根本不担心自己会在蓄力的过程中遭到攻击。

　　但就在狸狈多信心满满能凭借两颗念弹让艾伦受伤，甚至是重创的时候，突然看到一点寒光以难以置信的速度迎面飞了过来。

　　幸亏他的反应速度够快，及时做了一个九十度的极限转弯。

　　结果这点寒光贴着侧脸飞过去，狠狠撞上擂台地面的石板。

　　瞬间！

　　砰！

　　连带地板和下边的钢筋混凝土柱一起，直接被恐怖的冲击力撞出一个漏斗形状的深坑，其中最外层的部分足有脸盆大小，但是越往下越窄，最后仅有一枚硬币的大小。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三十八章 速度与激情免费阅读。https://xs.23sk.com 