    在尼克斯击败凯尔特人的这个夜晚，比起尼克斯赢球的结果，显然大多数人最关注的还是比赛中林易那次伯德式的LOGO四分打。

    在油管上，林易对着里弗斯用手指向LOGO区域的画面被无数林蜜奉为了经典，尤其是在赛后，随着那次LOGO四分打越来越多的细节被披露，林易俨然有被神化的倾向......

    比如据某位尼克斯球员透露，林易在训练中曾闭眼从半场连续扔进过三分。

    让林易无语的是，这样的新闻居然还真有人信，神特么闭眼半场扔三分！林易觉得，这新闻咋不写自己还可以从三分线起跳扣篮呢！

    你别说，国内某浪还真有一位叫罗森的小编这么写了，“震惊！林神原来可以从这里起跳扣篮！”

    林易：对不起，是我低估了你们的想象力！

    不过显而易见的是，林易的职业生涯又多了一段有趣的故事，凯尔特人的主帅里弗斯在赛后谈到：“他简直就不像是人类，听着，当他告诉我他要从那里投篮时，我当时心想：你是在开玩笑吧？结果没想到他真的从那里出手了，上帝呐，那一刻我感觉我们真的激怒了他。”

    当事人皮尔斯则表示，“我认为他就是在炫技，我们都知道他的射程很远，但是我认为这种挑衅对手的做法迟早会让他吃到苦头的。”

    对于你大爷的这番说法，林易并不是很感冒，挑衅对手？凯尔特人自己的挑衅就少了吗？加内特不就成天怼天怼地怼空气吗？

    至于吃苦头......林易平时经历的抱摔还少吗？

    讲道理，要不是有治愈术护体，林易感觉自己现在一定是在病床上和比卢普斯谈心。

    “我不可能眼睁睁的看着我的队友被欺负，每个人都有发表自己看法的权力，但是事实上就算把时钟再次拨回到原点，我也依然会那么干，因为我认为尊重应该是相互的，凯尔特人是一支伟大的球队，我想保罗（皮尔斯）在这么说的时候，应该想想凯文对多纳塔斯做了些什么。”

    “难道凯文喷多纳塔斯可以被说成是这就是NBA，而我为队友找回场子就变成是在挑衅对手了吗？”

    林易的回应相当直接，要知道林易做人是很讲原则的，实际上大多数时候林易都不喜欢与对手喷垃圾话，因为在林易看来，垃圾话这种行为根本没啥意义，尤其是那种喋喋不休的垃圾话。

    篮球场上，打进才是最好的回应。

    “铁宗”宗主科比在推特上便为自己的门徒林易点了一个大写的赞，“作为一名球队的领袖，在那种情况下肯定不能退让，毫无疑问，林用他的方式捍卫了他的球队，我支持他！”

    “无兄弟不篮球”的詹姆斯也表示如果换了是他，他也会这么干，“我不认为林是在挑衅对手，事实上他们是先被挑衅的一方，林做得这一切都是为了球队，我喜欢他！”

    而刚刚伤愈复出的库里则说道：“林从大学时代开始就是那么地可靠，我爱上那记LOGO三分，简直酷毙了！”

    显而易见的是，这次支持林易的人更多，因为林易说的很有道理啊！

    要知道以理服人可是林易一直以来做人的基本准则。

    当然，实在不行的话林易会选择以武力服人！

    赛后也有记者问道，林易当时在投篮之前有没有考虑过万一投篮不进的后果，对此，林易回答道：“如果瞻前顾后，你只会停滞不前。”

    记者追问：“在投进之后你的心情是如何的？”

    林易回答道，“还好进了，不然此时我不会站在你的面前接受你的采访。”

    记者笑道：“林，有人建议过你去做哲学家吗？”

    林易沉思了两秒后说道：“不，实际上这就是所谓的成功的人说什么都有道理，而失败者说得再有道理也不会有人相信。”

    记者：卧槽，您说得真有道理，我竟无法反驳！

    ……

    击败凯尔特人后，林易还来不及登录自己的小号去看评论呢，因为尼克斯得马不停蹄的飞向达拉斯......

    讲真，库班真特么有钱！

    因为这次诺天王、小斯又轮休了！而且就连基德、马里昂都高挂了免战牌！

    林易觉得小牛这是故意的吧，只要一打尼克斯就轮休？

    其实小牛主帅卡莱尔是真的心里苦，尼克斯是背靠背不假，可是小牛这边也赶上了背靠背靠背啊！

    这赛季各队的赛程都很蛋疼，小牛早在一周前就把西部第一的位置让给了更加年轻的雷霆，比起战绩，卡莱尔显然觉得球队的健康更加重要。

    于是在林易的福地达拉斯，尼克斯砍瓜切菜一般的就把小牛给剁了，不过这场比赛也有个有趣的小插曲，那就是欧文在比赛中被林易给抓帽了一次。

    阵中多名主力缺阵的小牛把无限开火权交给了年轻的欧文，而欧文也不含糊，在比赛一开始便开启了攻击模式，而且在第一节比赛中更是顶着林易的封盖连续打进。

    当时林易就来火了，丫的，欧文这小子别看长得憨厚老实，其实也蔫坏蔫坏的，因为林易发现了，如果是拳王过来补防，欧文打死都不会强攻，而如果是自己协防，欧文就一定会果断突破。

    “难道我上赛季的盖帽王还不够唬人？”林易在第三次被欧文顶着上篮打进后，疑惑地说道。

    保罗和拳王呵呵一笑，看破却不说穿。

    事实上林易还真不是没认真防......虽然第一次、第二次林易的确是眼神防守，但是第三次林易确实是打算好好帽欧文一个了，可是欧文的上篮怎么说呢，他很懂得利用节奏来偷袭，加上德鲁大叔的上篮姿势花样繁多，帽点并没有林易想象中那么好找。

    不过第二节比赛，林易可算是好好帽了欧文一次。

    当时麦迪利用自己的大长臂把欧文赶到了一个死角，而就在欧文选择利用抛投来终结进攻时，一直全神贯注死盯着欧文的林易趁机就是一发遮天蔽日的抓帽！

    正所谓麦迪捕欧，林易在后！

    去泥煤的篮球梦！

    不得不说，印象流这东西的确很可怕，因为林易用一个抓帽便掩盖了他之前防守不力的事实，而欧文则因为这记抓帽被人们吐槽不知天高地厚......

    可怜的德鲁大叔，就这么被送上了油管。

    “哎......这帮后卫们要开始翻天了啊。”说起来，11/12赛季给林易最大的感触就是中锋这个位置是真的开始没落了。

    08、10、11年的状元秀可都是控球后卫，伴随着小球时代的来临，未来后卫联盟的成员们已经开始陆续上线了。

    当然，此时的林易可不知道，由他带领的“控锋联盟”也即将登陆NBA了......

    6日，尼克斯飞向了圣安东尼奥，在那里，他们将迎战德州三小强之一的已经老了的马刺......

    ……

    PS：第三更！