    不只是在生命之力上强大太多，更加蕴藏着其他的力量。

    此时，随着这能量川流不息的流动，瞬间，秦风的每一寸血肉之中，顿时被重新短暂一般。

    噼啪作响之声宛如爆竹般不断炸开。

    血肉，仿佛是最为明耀的玉石一般，被强行的淬炼出来，而在这体内的筋骨之中，那筋骨仿佛是纯净的琉璃一般，此刻更是散发出无尽的荣耀。

    “轰”

    秦风的境界此刻随着能量的迸发，水涨船高，狠狠地充盈而出。

    在这瞬时之间，便演化到了一个极致。

    庞大的能量滚滚涌动中，原本的半步通神已经冲击到了桎梏的最边缘。

    此刻，就差那临门一脚就足以冲出去。

    原本的秦风，在吞噬了一尊真龙肉身之后，便进入到了一个神速进步的阶段，现在有了永恒之树的滋补，更是水涨船高，再次提升起来。

    肌肉，蓬勃而动。

    每一次的颤抖，都足以引动空间的颤抖。

    “这个家伙……”

    在这远处的九幽焱雀，双翼展开，时刻的为他戒备护法。

    看着秦风周身上的改变，它的妖瞳之中，闪烁出了丝丝的惊愕之色。

    以它的见识和经历而言，秦风并非是最为强大的天才，却绝对是一个最为出奇的。

    “永恒之树，即便是太古时代都被称之为传说，能够留下的记载少的可怜，难以想象到，这家伙在融合了这一株永恒之树以后，会达到一个何等的境界！”

    “唰……”

    就在九幽焱雀还在思考和惊讶的时刻。

    骤然，一股蓬勃之力缓缓地从秦风的肉身上蔓延而动。

    这股力量，夹杂着两种气息在流转。

    一股是半步通神境界才有的气息，一股则是一种陌生的气息。

    通神境！

    “要突破了……”

    看着秦风肉身上的演化，九幽焱雀的妖瞳更是开始专注起来。

    半步通神和通神境虽然只是差距那临门一脚，但是不得不说，在这两者之中的差距实在是太大了。

    可以说，那就是一种天壤之别。

    严格的说，半步通神虽然和这通神境沾边，但是却依旧是真灵境的层次和范畴之中。

    这就好像是一百分和九十九分之间的差距。

    只是一分之差，效果上却绝对不同！

    “轰隆隆”

    滚滚的雷霆缓缓地演化。

    此刻，在秦风的背后，一尊虚影慢慢的呈现出现。

    这一尊虚影，周身风雷演化，手握一柄巨剑，端坐在一尊古老的王座之上，周身一股浩瀚的神威不断吞吐而动。

    正是秦风的神耀之光所凝聚出的可怖虚影。

    “吼！”

    龙吟爆发。

    更有神圣无双的霸道狂龙虚影在这周身萦绕。

    龙影迸发，仿佛一尊龙族的帝王一般，这是秦风的十六枚龙鳞之力的演化。

    达到了十为一体之后，那十六枚龙鳞已然演化成为了一尊龙影。

    力量的彻底融合，让这龙影变得更为巨大，延伸而动，足足有着数百米的姿态，仿佛一尊盖世祖龙一般，身上龙鳞闪烁，无边的龙威吞吐，龙眼闪烁，无不如活物一样。

