    苏千殷被吸进这盏灯里头，明显感觉有一层无形的屏障隔阂了她，紧接着，她有幸再次体验了一次失重。

    砰！

    她毫无形象的摔了下来。

    苏千殷顾不上后脑勺的疼痛，连忙坐起来环顾四周，结果直面了一堆东倒西歪的白骨。

    “......”

    她不免感到心累，无视了白骨的存在爬起来，脚跟收不住往后一颤，踩到了一块冷邦邦的硬东西。

    回头看竟是一桩骨架，骨节分明，残破的骷髅头颜色惨白，上面抹着的血四分五裂。

    苏千殷怀疑那个银发男人是故意的，把她弄进一个坑里，设计她被这盏灯困起来，不是为了吓她又是为了什么？

    她压下了把银发男人抓来也做成骷髅头的冲动，先想办法逃出去才是当务之急。

    就在这时，一股令人头皮发麻的阴风袭来，苏千殷发现自己的身体不受控制飘起来，被未知的力量托着往前，不容她挣扎半分。

    飘过了一道道灯光筑起的洞口，最终停留在光芒照耀的尽头，她终于看清前方有个人。

    人？

    活在这盏灯里的会是人吗？

    还未等她看仔细，那个人晃了一下身体，阴冷到骨子里的声音回彻在上空。

    “第九个。”

    “什么第九个？”

    苏千殷很自然地接过话，她能听出这家伙是个男的。

    “一、二、三......”

    那家伙显然没空搭理她，自顾自地数了一遍，“七、八、九......就是九！”

    “你是第九个！”

    他激动得连周围的空气都开始颤抖，“你是第九个人！”

    苏千殷微微皱眉，略想了一会，眉头忽然舒展开来：“我是第九个光顾这里的，对吗？”

    话音刚落，又一股力量猛地推向她，她被粗暴地推到了那家伙身前。

    她近距离的，非常清楚地看清了他长什么样。

    狭长的睫毛弯弯而下，垫底的眼珠子宛若紫色的玛瑙。

    敞开的瞳孔里玷上了矛盾的紫白，盛着冷艳的血丝。

    视线接着往下挪，这张脸仿佛上了大片雪漆，被星霜亲抚过一样的圣颜。

    他的嘴唇如同覆着一撮红玫瑰，胜过烈酒的矜贵，泛着迷邃的色泽。

    很美，很美。

    苏千殷不觉怔了怔：“你不是人。”

    他笑了，笑得没有一丝温度：“我不是人，我是怪物，很吓人的怪物。”

    “为什么见到我这么兴奋？”

    苏千殷表现得格外冷静，毕竟她上一个才刚遇到的也不是人。

    “因为......我有了出去的机会啊！”

    眼里尽是疯狂，狰狞，都不足以形容他，“带我出去！你带我出去！不然我就杀了你！”

    “杀了？”

    这两个字并不陌生，苏千殷看他的眼神逐渐复杂起来，“那些白骨是你弄的吗？”

    “带我出去！快带我出去！”

    他还在不停歇地喊着。

    苏千殷越发肯定：“你把那八个人都杀了。”

    眼前的疯子消停下来，不再张狂。

    他缓缓露出笑容。

    “不是我杀的，是被饿死的。”

    他像是被人抢走玩偶的小孩，嘴角下垂，语气掺着几分委屈，“他们不想带我出去，我也不让他们出去，我不开心，就看着他们饥饿，他们痛苦，颓废，然后化作腐烂的白骨。”

    说着说着，他的声音又往上拔高了。

    “你也是坏人！你也不带我出去！我也要让你痛苦！坏人！坏人……”

    苏千殷这才发现，他的手脚都被铁链拴住了，纵使他有再大的力量也挣脱不开。

    所以他是什么？

    被关在这盏灯里出不去的怪物？

    这世界还真是什么都有，有鬼，有狠起来弄了个大坑的银发男人，还有喜欢欣赏别人被饿死的怪物。

    那她又是什么呢？

    苏千殷难得陷入困扰，上天给了她一双阴阳眼，是意味着她能做些什么呢？

    不，她什么也做不了。

    这双眼睛给她带来了无尽的灾难。

    她现在束手无策，可能下一秒她就要躺在那堆白骨里。

    但是......

    但是！

    她就是想再做点什么，她总该做点什么。

    她......苏千殷合上眼睛，前进一步，无所顾忌地抱住了暴动的怪物。

    轻轻安抚着他。

    “为什么想出去，外面的世界有多可怕你知道吗？”

    怪物被她这一抱给抱懵了。

    他蹙着眉头，神情有些费解，放任自己的重量搭在她身上。

    “可怕是什么？”

    他的下巴勾着她的肩头，声音漏过她的发丝。

    “可怕就是不想看到，因为太可怕所以不想看到。”

    苏千殷反过来问他，“你想看到我吗？”

    他安静了好一会，盯着她的脸说：“想，我想看到人。”

    “那我可不可怕？”

    “不可怕。”

    “那我是不是坏人？”

    “......”

    他这次安静的时间更长了，长到苏千殷以为他要睡过去时，他才小声地开口说话，语气不再是冷冰冰的。

    “不是。”

    “你，你是个好人。”

    “是好人就要带我出去。”

    他果然还惦记着出去这一事。

    苏千殷松开了他，抱着能多活一秒是一秒的心理，原地坐下来。

    “我要是能带你出去，就不会等到现在了，你没发现我自己也出不去吗？”

    “哦。”

    怪物这才恍然大悟，“原来不是你的错，我不怪你了。”

    苏千殷作势点点头，她也不怪他，不怪他刚刚想让她痛苦。

    毕竟他们都是渴望光的。

    “我叫苏千殷。”

    事到如今除了自我介绍，她也没别的话题了，“你叫什么？”

    他这次没有犹豫：“李司黍。”

    “跟我的名字一样，也是三个字。”

    她还以为怪物没有名字呢。

    苏千殷想着，往李司黍那边挪了挪，避开阴风袭来的方向。

    他察觉到了什么：“你会冷？”

    “有点。”

    苏千殷也不刻意隐瞒。

    李司黍蓦地起了个身，面不改色地向她靠近。

    他托起铁链拴住的手臂，发出一阵金属生拉硬扯的声音。

    这次是他主动抱住了她。

    不得不说他的怀抱很有温度。

    “你还冷吗？”

    “不冷了，谢谢。”

    苏千殷第一次被这样抱着，出奇的没有不自在。

    李司黍乍然睁大了眼睛看着她。

    大眼瞪小眼一会，他似乎感到新奇：“谢谢又是什么？”

    “谢，谢？”

    苏千殷思索着，试探地抬起手，往他头上揉了一把，“喜欢这种感觉吗？”

    “喜欢。”

    “这就是说谢谢的感觉。”

    “……”

    李司黍埋下脑袋，不太舒服地蹭了蹭她的手臂。

    苏千殷仿佛懂了他的心思，举起手重新揉了揉他的头，动作比上一次要轻柔不少。

    他学着她刚才的语气：“谢谢。”

    苏千殷扑哧一笑，嘴角配合上扬，多年面瘫的她竟忍不住破功了。

    这个怪物傻里傻气的，如果不是亲眼看到那些被遗弃的白骨……

    苏千殷明知道她面对的是一个视人命如粪土的怪物。

    本应该心生恐惧的，但她却有足够的耐心陪怪物说说话。

    “李司黍。”

    她揉着怪物的手顿了顿，“答应我，如果我能带你出去，你不能杀人，也不能让人痛苦。”

    虽然她也不知道怎么出去就是了。

    怪物活生生地像一只忠犬，忙不迭点了点头。

    苏千殷这才满意地帮他顺毛，他的头发是纯粹的棕黑色，摸起来手感舒适。

    不知道到底摸了多久。

    苏千殷才悄然放手，依偎着怪物的肩膀沉沉睡去。

    她没有看见的是，李司黍用一只手攥着铁链往上提，不让它沾染到苏千殷分毫。

    李司黍凝视着她的睡颜，呼吸险些失控，温热的气息打落在她的鼻尖，另一只手小心地护着她的脑袋。

    “人类的头都这么脆弱吗？”

    李司黍喃喃道。

    只要他想，不费吹灰之力就可以把苏千殷的头拧下来。

    只是这个人类的眼睛在他看来煞是漂亮。

    像极了他很久以前养的一只小东西，让他不是很想把她镶有这双眼睛的头给拧下来……

    睡着的苏千殷还不知道自己在死亡的边缘走了一遭。

    “不过这样也好。”

    李司黍将她耳边散乱的发丝理好，抱着她的手臂又紧了几分，“多亏了你，我好像找到出去的办法了。”

    他终于可以出去了。

