
　　“小笙，你别这样，我之前那么说，也是气你和你姐姐明明是姐妹，却不能和平相处。”

　　“但我现在已经想通了，若灵会落到现在这样的境地，也有她自己的原因，怪不了你。我现在就剩下你一个女儿了，我不对你好，又能对谁好呢？”

　　“小笙，妈妈以前是对你不够好。但妈妈知道错了，你给妈妈一个机会，让我好好照顾你好不好？”

　　冯姚琴的表演声情并茂，情真意切，就仿佛真的是一个母亲在对着女儿忏悔。

　　连冯姚琴自己都快被自己感动了，一边用餐巾纸擦眼泪，一边眼泪还是源源不断涌出。

　　然而等她表演完一抬头，却发现面前空无一人。

　　夏笙歌连声招呼都没打就离开了。23sk.Com

　　反倒是警察局旁边有好几个路人，正在用看神经病的眼神看着她。

　　想想一个人对着空气又是说话，又是动情地表演，不是神经病是什么？

　　冯姚琴的脸涨成了猪肝色，匆匆拦了一辆出租车，逃也似得离开。

　　……

　　夏笙歌一走进警察局，齐铭就冷着脸迎了上来，“你该不会真的为了你母亲的遗物，要放过这个女人吧？”

　　夏笙歌扫了他一眼，莫名有些烦躁和嫌弃。

　　这家伙真的是前世那个把她一次次逼入绝境，连如日中天的顾家和夏家都忌惮，德兰的DKing都礼待的齐家家主吗？

　　这不整一个脑子缺根筋的二货吗？

　　夏笙歌深吸了一口气，面无表情道：“你现在做什么工作的？”

　　齐铭愣了愣，不明白夏笙歌为什么突然问这个问题。

　　但他还是挺起了胸脯，骄傲道：“你不知道吗？我是云都科学院最年轻的博士后，师从乔泽阳乔教授，现在我们正在进行Addictionmedicine的研究。我们的研究进度，哪怕在国际上也是名列前茅的，不少其他国家的著名学者，都来我老师的实验室做交流访问。我可是实验室的主要负责人之一。你问这个干什么？”

　　夏笙歌漫不经心道：“没什么。你做什么的，晚晚跟我提起过。我就是怀疑，就你这点智商，真的能胜任这些工作吗？看来是我狭隘了，上帝给一个人关上了一扇门，总能再开一扇窗的。你在平常生活的时候像傻瓜，也不代表你在科研方面没能力！”

　　一旁的林霖一个没忍住，扑哧一声笑出来。

　　平日里碰到夏笙歌都是在金帝，看惯了她面对陆九城时乖巧听话的样子。

　　林霖还是第一次知道，夏小姐怼人功夫居然是一流的。

　　齐铭差点连鼻子都气歪了，“你说谁像傻瓜呢？”

　　要不是怕夏笙歌去跟林晚晚告状，他都想揍人了。

　　不对啊！

　　就算是揍人，他好像也打不过这个可怕的女人。

　　林霖忍着笑道：“齐少爷，夏小姐这么说，就是跟那女人虚与委蛇，套消息而已。我以为稍微了解一下夏小姐跟这位夏夫人之间恩怨的，都不可能觉得夏小姐会圣母到放过她啊！”

　　正说着话，江昊迎面走过来。

　　看到夏笙歌，他立刻眼前一亮，“大明星，说好的演唱会什么时候兑现啊？”

　　夏笙歌：“……”

　　“对了，你清唱的歌真的有用，我兄弟的情况好多了。就是效果肯定没现场演唱会好，你看咱什么时候安排一场呗！”

　　江昊一边絮絮叨叨说着，一边带她去霍勒斯的审讯室。

　　提到齐铭和林晚晚被撞的案子，江昊也皱起了眉头。

　　“以霍勒斯现在身上背的罪名，死刑是铁定逃不了了，连坦白从宽的机会也不会有。”

　　“加一条肇事逃逸，对他也没什么影响。”

　　“所以，霍勒斯铁了心要包庇冯姚琴，我们也确实没什么办法！”

　　江昊想到什么，又看向夏笙歌：“这个霍勒斯对你的敌意比较大，可能觉得是你害了他的女神夏若灵，一会儿如果他说话难听，你也别被吓到了，反正他是绝对不可能有机会逃出去的！”

　　夏笙歌“嗯”了一声，毫不犹豫地推开审讯室的门。

　　江昊看着她纤细柔弱的背影，却猛然想起那个几乎被她一个人端掉的平墨村。

　　呃……别被吓到？他似乎是想多了！

　　……

　　审讯室里的光线有些昏暗。

　　夏笙歌一进去，就对上了霍勒斯鹰隼似的目光。

　　一天不见，霍勒斯的形象有些憔悴，下巴上冒出了青涩的胡茬。

　　但他的神情却很平静，双目没有穷途末路之徒的绝望和痛苦，依旧维持着他枭雄的尊严。

　　事实上，霍勒斯也就只有在知道裘天宇真实身份的时候，才真正失态过。

　　看到夏笙歌，霍勒斯缓缓勾起唇角，露出一个意味深长的笑容：“夏二小姐真是好本事好手段，难怪若灵小姐会败在你手上。”

　　夏笙歌缓步走进审讯室，在他对面坐下来，视线从容地对上他的眼睛，淡淡道：“听说，夏若灵对你有恩？”

　　“是！”霍勒斯毫不犹豫地点头，“若灵小姐对我有大恩。她是一个心地善良的女孩，我承认我来云都是有私心，想要拓展我的业务版图。但最重要的原因，还是想要替她报仇，将她从地狱里救出去。她那样一个善良的天使，不该遭受这样的对待。”

　　“只可惜，我输了！”霍勒斯摊了摊手，露出无奈的表情，“夏二小姐你技高一筹，就连暴君九歌也能训得服服帖帖，输在你手上，我不冤！但是……”

　　说到这里，霍勒斯的眼神陡然一厉。

　　眼中迸射出森寒的杀意，“但是，这世间的事情，总是风水轮流转的。我输了，不见得夏二小姐你就能永远赢下去。多行不义必自毙，我就是最好的例子。”

　　“夏二小姐坏事做尽，把一个善良的女孩逼到这种地步，总有一天，你同样会遭报应的！我的今日，就是你的明天！”

　　这话基本上就是最恶毒的诅咒了，林霖气的想要冲上去打人。

　　夏笙歌的表情却始终淡定如初，脸上甚至还露出一抹浅浅的笑容。

　　“霍勒斯先生的中文比我想象的好，连多行不义必自毙都知道。看霍勒斯先生的长相，似乎有华国血统。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第304章 夏若灵的忠实信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 