    “半个月了，一定是哪里有什么问题。”

    贺方神色有些难看，他一直在等第三幅画旳实现，期间也曾经尝试过预知。

    但在脱离了危险之后，这个神通似乎失效了一般，完全不在出现了，这让他不由得有些焦急。

    要是不出现了也就罢了，可他的第三幅画似乎也给卡住了，再加上这半个月花钱如流水，使得他有些入不敷出了。

    再加上他还有匹马要养，这使得他可以说是焦头烂额。

    至于他原先的城市的消息，也已经传到这边了，早在半个月之前变成了怪物的地盘，这事可以说是相当的骇人了。

    整座城都污秽不堪，一般人进去只能变成食物，只有那么一小撮过去行商的人运气好才从中逃，至于其他人，自然是全都没在了城里头了。

    听到这个消息的贺方当时也是一脸的劫后余生，要不是他有神通相助预知了未来，否则的话当时恐怕就得死在里面了。

    而更具体的消息也传了出来，据说是有艺高人胆大的人前去试探了一波。

    这群怪物他们自称为魔物，全都是魔物之母的子嗣，而魔物之母则是效忠于繁育的存在。

    再具体的情况就不清楚是怎么一回事了，不过此事一出，也是引起了轩然大波。

    当然，除了这统御魔物的魔物之母外，还有最新崛起的活尸，也是被名为暗日尸王所统御。

    这两者目前倒是各占据了一座城之后隐晦发展。

    可哪怕是如此，所有人也是惶惶不安。

    因为无论是活尸还是魔物，都远不是人能够对抗的。

    魔物实力强大，活尸也是不容小觑。

    也不是没有人站出来，一个自称觉醒了光的人站出来，并且呼吁所有人来他的城市定居，他会保护自己城市里的所有人。

    这么一来，世界显得是越来越荒诞了起来。

    特别是贺方，这种感觉给他的就像是好好的一个世界, 突然有一天就这么给塌了, 而且速度还快到猝不及防的那一种。

    本来嘛, 他还是有信心的，毕竟他能够预知未来，虽然模糊了一点, 可现在却给没了，这就相当于他刚刚摸到了暴富的门槛, 结果这门槛变成了城墙, 可望而不可及的那一种。

    “莫非我那神通只能在家中使用？”贺方就跟带上了痛苦面具一样。

    如果要算共同点的话, 也只有这么一个可能了。

    至于因为危险而触发的话，他觉得不大可能, 原因很简单，那就是他被人偷钱可不算是有危险，真要饿急了厚着脸皮找人借点也是有的。

    所以这才确定了地方的原因, 之前他进行预知可全都是在家里头, 现在则是人在外头。

    可问题是现在别说是家了, 就是城都被那群自称为魔物的怪物给占据了。

    如果他现在真的还在家里头的话, 下场估计是被狗头人身的魔物给咬死了，怎么可能还会在这里愁苦这些事。

    “这位兄台坐在这里因何愁眉苦脸？不若说出一解千愁”一个读书人模样的少年坐在了他对面, 语气里带着一丝好奇。

    见到对方这你有什么不开心的事情说出来让他开心一下的情况，让贺方脸色一下子就塌了下来。

    这人怎么一点眼力见都没有。

    不过贺方知道自己是什么情况，所以万事是能忍就忍, 能退就退，对方虽然不礼貌了点, 也没必要说上来就跟对方犯冲。

    “在下出自于启雾城，这么一来, 兄台可知我为什么愁眉苦脸了吧。”贺方神色上带着一丝冷漠说道。

    他肯定不能说自己的神通失效，所以这才苦着一张脸, 只能拉出了自己那已经被屠城了的城市说事了。

    听到这话，那少年也是不由得一滞，而后起身行礼道歉：“兄台见谅，在下不知兄台逢此大难，还请多多恕罪。”

    少年是喜欢找乐子，但也是知道，这事可不是什么乐子, 一城的人都没了，乃是大事。

    他这一句话不亚于在人家的伤口上撒盐，很是无礼，自然得道歉了。

    贺方脸色也好看了很多, 对方道歉了，自己也不能说得理不饶人，毕竟自己是个外乡人，很多事情不能做的太绝。

    “小兄弟莫怪，也是我思乡请切，难免有些不近人情。”

    说完，贺方突然发觉了一件事情，那就是这幅场景好像有点眼熟的样子。

    就好像是第三幅画？

    见此，他不由得一个激灵，而后果断说道：“小兄弟若是不介意的话，坐下来和我喝上两杯，就当做是缘分了。”

    “这...不好吧。”少年语气里带着犹豫，毕竟他刚才这口无遮拦的样子是得罪了对方。

    “就当做是交个朋友吧，掌柜的再上一副碗筷，再来一壶好酒, 下酒菜的撤了再来几道新的。”这贺方也是拼了，直接就朝着柜台那边喊道。

    掌柜的瞧了一眼后, 有些惊讶, 只是却也没有说些什么, 吩咐店小二去做。

    而二人则是聊了起来，贺方先是自我介绍了一番，不过却掺杂了一些水份在里头，比如说他的身份，他并没有直说自己是三年不中的落第书生，反而说自己是今年刚刚得了城主府的文笔吏，算是有官身的。

    反正这启雾城都没了，也没人能够去求证了。

    再说了，前不久也确实是刚刚城试，只不过他没中就是了。

    在一番的交谈之中，贺方也知道了这名少年叫做董修远，从对方的谈吐之间，贺方也是能够看得出来，这位出身不凡，绝对是比他这个穷酸读书人要好得多，起码得是一个书香门第才是。

    “贺兄好才华，若不是启雾城遭此大难，这贺兄飞黄腾达之日不远矣，当真是可惜。”董修远语气里带着一丝遗憾，二人交谈里，他对贺方的印象是非常的不错，有了这先入为主的印象，自然后续的交流里就会出现脑补和修正。

    贺方听到这话，却是心里一动，而后给对方倒了一杯酒之后，装作无可奈何的说道：“喝酒，喝酒，说这些个作甚。”

    这话完全是将其怀才不遇给展现了出来。

    此时的贺方愈发的确定这就是第三幅画所要给他展现的内容，不枉他在这里等了半个月。

    “唉，贺兄何必自暴自弃，以贺兄之才，明年可在这九溪城里城试，届时再入仕也不迟。”董修远好心的安慰着贺方。

    而后突然灵机一动，好似想起了什么，继而说道：“这启雾城一没，那贺兄岂不是没了立身之处，若是不嫌弃的话，我倒是记起来南边有一处破落的经馆，城主府一直在招个笔吏顺便看守经馆，若是贺兄愿意可去应得一职，虽然不得官身，但每月的银钱也是足够生活。”

    “再加上地处偏僻幽静，没有多少行人纷扰，贺兄若是过去的话，可为来年的城试再搏一番。”

    贺方听到这话，下意识的想要拒绝，但突兀的眼前却浮现了一幅画，那就是他困顿多日，而后花光银钱落魄不已，在一家小铺子里当账房先生。

    这情况不仅没有让贺方感到惊悚，反而是心中一喜，这神通没有消失，看来想要触发果然是有某种条件的，比如之前一直没有触发，那很可能是因为第三幅画没有达成或者是时间不到所以才无法使用。

    至于现在他看见的这幅画，应该就是他拒绝了董修远的好意后落得的下场。

    可如果他接受了呢。

    而后画面又一转，一幅画变成了两幅画，第一幅是他进入幽静破落的经馆里，第二幅画则是他坐在蒲团上似乎是在诵读着什么，并且身上还散发出种种异象来。

    这让不由得一惊，让他想起了神鬼志异里的那些个修行者来。

    ‘莫非这经馆之中藏着修行者的法门不成？’

    要是以前，他肯定是不信，但现在不一样了，无论如何都得去赌上一把。

    如今的世道是越来越危险了，什么活尸、魔物的，谁知道对方会不会有一日不会偏安一隅而大肆出动呢。

    “这...我这囊中羞涩，便厚着脸皮接下董兄弟的好意，待到下午，我便去城南寻这经馆。”贺方看见了自己的未来画面之后，自然是不会说拒绝了，这可是成为修行者的契机，怎么可能会放弃。

    董修远对于贺方的答应并没有多少意外，毕竟是他提出来的，要是提出来还没想过对方会答应，那就是单纯的想要整人罢了。

    “贺兄客气了，这是举手之劳罢了，只是这活计可不轻松，平日里清苦，又兼具偏远，所以有着诸多不便，再加上银钱相对是少了点，但若是独身一人的衣食住行还是够的。”这董修远也是跟贺方提前打好了招呼。

    “所以贺兄要是愿意的话，不必去城南，直接去府衙里登册一下便可以了。”

    这想要去当经馆的笔吏，首先就得是个读书人，这就刷掉了一批人，而后就是工钱并不高，并且地方远和偏僻，很多事情也不方便。

    所以读书人里又没有多少人愿意去，真想要赚钱的话，去当个账房先生或者是私塾先生之类的，不仅工作轻松还钱多，甚至生活质量也好，何必去偏僻的经馆受这罪呢。

    这不就导致了经馆到了现在还是封闭的，如果贺方真去了的话，肯定是少不了一番收拾和折腾才能够住的。

    毕竟已经没人了好久了。

    至于城主府下发的银钱？

    那肯定是不能浪费了，由其他人代领了。

    不过贺方要是去了肯定就得落在他手上，要不然真白干不成。

    “如此，便多谢董兄弟的提醒了，这一杯，我干了。”说着，贺方一口将杯中的酒饮尽。

    贺方也高兴啊，不仅自己的神通还在，甚至还能够获得修行者的法门，他现在心里那叫一个激动，甚至已经开始幻想着自己能够有着那些修行者里移山倒海的手段，届时定然让那些个魔物活尸知道一下他的厉害。

    看这贺方开心激动的模样，董修远也是心里有些爽朗，他并不知道贺方心里想着什么，反而是觉得对方应该是得了这个经馆的活计而开心，毕竟在他的印象里，这贺方是个有大才的人，去经馆也不是为了混日子，而是为了来年的城试走上仕途。

