    “那座行走的灵庙，是什么生物？”

    米莉森有些好奇的问道。

    （那是存放着无魂半神们的灵柩）

    阿史米在他脑海中回答道。

    无魂半神？那不是葛德文么？

    （抱歉，我只知道漫步灵庙中，存放着无魂半神的尸体）

    ……

    太多的谜团笼罩。

    李凛相信，即便是前世，那些考据游戏的玩家们，也无法确凿的回答他全部的问题。

    化雪圣原和雪山。

    他的命运之地, 在这里，他会找到一切的答案。

    梅琳娜，是这样和他说的。

    希望如此吧。

    ——————————

    挥剑血振，李凛和米莉森分别解决了一只身缠铁链的持刀狮子。

    黑狮子跟他在史东薇尔城见过的那只有些像，不过实力更强一些。

    具体强出多少，骑士也无法做出判断。

    反正都是现在的他一剑了事的程度。

    “铛！”

    血刃撕裂空气，与厚重的剑刃交击。

    这里的失乡骑士们, 实力都非常高强。

    索尔城的他们, 才算是真正拥有万夫莫敌的实力。

    以一敌五, 李凛也花了数十秒才结束战斗。

    而在另一边，米莉森竟被一个手持双剑的失乡骑士压制。

    流水剑术对上闪电般的旋风劈斩，竟然只有连连招架的余地。

    李凛正想上前帮忙，却看见了红发少女眼中的倔强之色。

    极短暂的对视中，他看见了米莉森眼中的强烈不甘。

    他默默地驻足停下。

    索尔城失乡骑士手中的双剑掀起暴风，水鸟在其中摇摇欲坠，却始终能够坚守体式，并且维持着剑势的连绵。

    双剑骑士的移动速度极快，宛如闪现一般。

    尽管米莉森的曲剑已经舞的近乎滴水不漏，还是被他瞬移般的挥斩连连造成伤口。

    要动手么？

    李凛犹豫一下，看着米莉森专注到极致的神情，还是强忍住了出手的欲望。

    这个少女强烈的自尊，大概已经让她有了近乎自卑的倔强。

    而且，她的身上，一定有种为人奉献的性格和意志存在。

    恍惚间，骑士又看见了那只曾经拯救过他的水鸟。

    她舞动的姿态, 真的非常美丽。

    就像是……只为自己而绽的花蕾。

    米莉森，一直在压抑着什么他不知道的事物。

    最后的最后, 她能够灿烂的盛开出属于自己的花朵么？

    等他回过神来，使用双剑的骑士已经直直倒下，静静的逝去了。

    浑身是伤的米莉森，也无力的朝地面歪去。

    李凛化作疾风，接住了少女，发动起祷告。

    “让你见笑了……我很弱吧。”

    红发少女把头埋入李凛的怀中，闷闷的说道。

    “你很强哦。”他认真的说道，“一年前的我，大概会被这种对手瞬间秒杀吧。”

    米莉森没有继续说下去，只是伸手抓住了骑士的盔甲间隙中的衣角。

    在一座教堂里，两人遇到了白色的残魂。

    “……噢，太阳啊！索尔城的寒冷太阳啊！”

    “请您接受侵蚀吧。”

    “让无魂的尸骸，得以再世……”

    无魂的尸骸，真的不是葛德文么？

    太阳……那不就是葛德文的外号么？

    李凛隐约觉得自己已经抓住了什么，但真相被隐藏在迷雾中，看不清楚。

    “太阳和无魂的尸骸，是黄金王子葛德文么？”

    他朝残魂问道。

    理所当然的，残魂是由单纯的执念组成，只会喃喃的重复这两句话，无法回答他的问题。

    在索尔城接近顶端的地方, 他和米莉森遇到了一位手持旗帜长矛的老将，以及一众失乡骑士。

    阿史米从他体内分化，与米莉森一同对上了失乡骑士们。

    而李凛则拔出双刀，对上了年迈的将领。

    “十秒。”

    看了少女们迎上了成群的失乡骑士，他面无表情的对老将说道。

    老将尼奥不会被这种简单的激将法激怒，只是寻常的挥出长矛，掀起风暴。

    “轰！”

    远胜其上的暴风吞噬了老将。

    五秒后，风暴停歇。

    电光刚刚亮起，就再度在老将的躯体上熄灭。

    挥剑血振，李凛转身，加入了少女们的战团。

    战斗很快结束，在这栋建筑的顶部，骑士取得了另一半的圣树符节。

    符节的旁边，同样跪着一位残魂。

    残魂看见骑士的到来，跪在他的面前，朝他恭敬的说道。

    “万分抱歉，米凯拉大人。”

    “太阳还未受到侵蚀，都怪我们的祈祷过于无力。”

    “您的友人还是无魂的状态。”

    “我可能无缘见到……您的圣树了……”

    原来如此啊。

    无魂半神，果然就是太阳葛德文。

    他好像想起了一些记忆。

    米凯拉的圣树……梅琳娜所说的答案，也许就在那里？

    （米凯拉的圣树，就在化圣雪原么？）

    他在心中朝阿史米问道。

    （是的）

    “拿到符节，我们可以前往米凯拉的圣树了，玛莲妮亚就在那里。”

    米莉森也同时朝他说道。

    李凛点了点头。

    回到洛德大升降机，通过两枚圣树符节，被送往两人被送往密道。

    杀死了密道中游荡的怪物们，骑士来到出口。

    乱山残雪夜，孤烛异乡人。

    漫天的飞雪遮蔽了他和米莉森的视线。

    蓝色光影汇聚，梅琳娜再次出现了。

    “在前往化圣雪原前，请你先去这个地方。”

    梅琳娜对着远处遥遥一指。

    金色的光影汇聚于李凛的双眼，远方的雪原中被打上一块标记。

    那里是……？

    李凛极目远眺，仍只能看见一片白茫。

    转过头来，梅琳娜的身影已然消失。

    骑士将目光投向米莉森。

    “先去那里吧。”红发少女微微一笑，“请不用考虑我，我……”

    她轻轻抚摸扎入胸口的金针。

    在那之中，极致的恶意正在酝酿。

    “我的事情，还不算太急。”

    李凛点了点头。

    “我会尽快的。”

    ——————————

    在梅琳娜所指的地方，李凛和米莉森发现了四处掳人的铁处女。

    其中一只铁处女中，抓着一只丑陋的蛙人——白金之子。

    跟着这些铁处女，两人发现了一座沾满血迹的传送门。

    斑驳的青铜门上，血迹非常显眼，并且有着令他感到熟悉的诅咒气息。

    “咒血者。”

    “那是什么？”

    米莉森问道。

    “为咒血痴狂的褪色者，信奉着名为蒙格的鲜血君王。”

    “鲜血君王……听起来不是良善之辈。”

    想起了白面具那副令人生厌的腔调，李凛点了点头。

    正好，猎杀女巫的仇怨，这次也许可以一笔勾销了。

    毕竟，他不会再去仇恨死者。

