    

    小公园刚出丛林的一处假山群之中。

    青龟蛙带着狂暴黑毛犬紫电鸟等已经跑到了这边。

    跑过大半个公园了，一路上还胡乱绕，跳来跳去。

    确实是让后面追它的怪物，有点难受。

    但到这边，也已经到极限了。

    没有了丛林之中，在紫电鸟的连续几次电击之后。

    青龟蛙已经忍不住放弃尸体，整个身体变色躲避到四周的假山群之中。

    “吼。”

    尸体掉落，一下子也没有怪物去理会那青龟蛙了。

    现在这里只有七八只怪物。

    这是勉强可以追上的第一批次，还是在尸体掉落之后，追着狂暴黑毛犬慢慢赶上来的。

    除了紫电鸟黑毛犬之外，实力最强大的，就是那暴猿了。

    觉醒四阶以上就是它们了。

    剩下的还有七只觉醒三阶的怪物，分散在这假山群四周，盯着那尸体，越很渴望，那贪婪的眼神，仿佛是忍不住要咬上一口。

    而除了这些之外，就只有悄咪咪隐藏在四周的青龟蛙了。

    尸体一路上都有血液滴落，许多怪物为了这些血液都争夺起来，忍不住想要去舔一舔。

    而这狂暴黑毛犬，作为这里最强大的存在之一，自然不会理会那些小血滴。

    直接冲着那尸体过去。

    现在这尸体虽然还有一点淡淡红光。

    但已经没有多少了。

    身上的盔甲，也多了许多破损的地方。

    黑毛犬一冲过去，就直接冲着那尸体一啃咬。

    完全忘记了之前的教训。

    “轰隆。”

    而天上紫电鸟看到此情此景，可没有客气，直接一道闪电从天而降。

    “嗷呜。。”这闪电速度飞快，刹那间直接击在狂暴黑毛犬身上，让它也忍不住痛哼一声。

    浑身的毛发被电击弄得都炸开了，身上的黑毛变得更诡异，还有一股焦香味。

    那通红嗜血的眼眸，凶狠无比的望着天上的紫电鸟。

    恨不得飞上去把对方吃了一样。

    可惜，它没有这个功能。

    黑毛犬还有紫电鸟对峙，而旁边的暴猿已经摸到了这附近。

    作为第二阶梯的怪物，它已经到了。

    之前跑得没有黑毛犬它们快，但打架这方面，它可一点都不怂啊。

    巨大的手爪直接就冲着尸体过去，三米多高的身体天生就带着一种压迫感，黑毛犬要是不两脚站立，真没有暴猿大。

    “吼。”

    暴猿的动作，自然是引起了黑毛犬还有紫电鸟的注意。

    它们两个争斗，怎么可能让其他人捡便宜呢。

    一起攻击这暴猿。

    而后面，其他觉醒三阶的怪物都已经到了。

    看着此情此景，这混乱大战，一个个偷偷摸摸都想要偷尸体。

    但都做不到。

    只要有人要动尸体，就会被其他的怪物袭击。

    “吼。”

    “嘤嘤嘤。。”

    “嗷呜。”

    各种怪物的声音在这边吵闹着。

    刺耳的声音，让人远远就感受到一丝畏惧。

    而这些怪物，并没有发现，这尸体，仿佛有一点变化。

    之前那盔甲淡淡的红色的能量，越来越少，注意一看，就可以发现，那能量流露到一滴一直挂在这尸体上面的‘血液’上。

    而这血液，就是之前史越所看到过的精血。

    盔甲的力量被全面吸收。

    而这尸体仅存的一些力量，仿佛也被容纳量过去。

    在这群怪物接连战斗的时候。

    几分钟时间，悄然无息的过去。

    随着力量消散，这盔甲突然爆裂开来。

    直接破碎，完全成为废品。

    而之前的护体神光，也已经消失了。

    “嗷呜？”

    而这能量变化，本来盯着这尸体的怪物们，再傻都感受到了这尸体的变化。

    不过战斗之中，可没有机会，让它们有什么动作做什么。

    继续争斗着。

    接下来。

    暴猿一巴掌狠狠的抽在一只螳螂怪物身上，螳螂那半人多高看起来有点瘦弱的身体，直接被一巴掌狠狠的拍飞。

    “轰隆。”巨大的力量，让它狠狠的砸在一座假山旁边，之后掉落在尸体旁边。

    “滋滋滋。。”感受身边尸体的力量，螳螂原本想动弹一下。

    但是很可惜，暴猿的力量有点过于强大。

    一巴掌直接把它拍成一个残废，虽然它的速度和锋利的刀刃也给对方造成了一点麻烦，给对方制造了不少伤口。

    但可以看得出来，双方明显不是一个级别的。

    它已经结束了，从这场争夺战退出了。

    但是这样，它可不甘心。

    “滋滋滋。”

    螳螂哪怕是这样，也没有打算这样放弃，挣扎着，想要靠近那尸体。

    近距离之下，它已经感受到了，那血液的力量。

    挣扎之下，螳螂在那精血的吸引之下，仿佛还强行的移动了一下。

    要靠近那尸体，吞下那精血。

    其他怪物感受到这情况，自然不乐意。

    就要对着这家伙，继续攻击。

    特别是紫电鸟，雷电瞬间而生，直接砸落下来。

    随着这闪电降落，螳螂最终还是咽下了最后一口气，黑漆漆的尸体，躺落在那人类尸体旁边。

    而这雷电，仿佛也劈中了那尸体。

    刺激了那尸体一下。

    那精血。

    竟然莫名的发出一点声音。

    “扑通。”

    “呼。。”

    一种怪异的声音在这血液之中，流露了出来。

    随即，血液开始快速变大，直接将整个尸体包括住。

    物品掉落，各种物品被排斥出来，包括之前死都被握的紧紧的长刀，还有之前一直保护着这尸体的盔甲。

    都被排斥了出来。

    仅仅容纳了尸体。

    让这整个尸体，完全变成了血珠。

    一人多高。

    甚至连同这螳螂都直接被包括住，之后很快吞噬，尸体被排斥出。

    黑漆漆的尸体没有一点变化，但是里面的血窍之血，已经完全不见了。

    “吼。”黑毛犬看到这情景，威慑一般的吼叫了一下。

    主要是威慑不是直接进攻。

    因为他也感受到了，这血珠的散发出来的气息，真的一点都不弱啊。

    “轰隆。”紫电鸟更直接了。

    高空优势让它从来都没有害怕过。

    直接闪电就是电击。

    而这电击，仿佛还真的有了效果。

    一人多高的血珠，直接被破开了一个大洞，让里面转换变换的情况，仿佛都停顿了一下。

    而怪物们可不管那么多。

    有用就可以了。

    一个个直接朝着这血珠攻击。

    它们可不希望它们想要的食物，变成什么莫名有威胁的东西。        

