    次日大早，王子阳刚睡醒洗了把脸打算到门外抽根烟，呼吸一下新鲜空气调整心情。突然，白九从另外一个房间闯出来，他手机拿着手机，脸色阴沉的走到王子阳面前，给了一张图片王子阳看。就只是看了一眼而已，王子阳随即感觉有一种叫做绝望的东西正在自己心里蔓延，每一个毛管都显得那么的冰冷。

    麻辣戈壁，送红包的男人竟然被杀害了抛尸江河，还上了新闻，敌人手脚太快了……

    王子阳一声叹息道：“新闻怎么说？有误导性么？”

    “有，局中局，你赶紧给欧阳斌打个电话，看看他那边有其它办法没有。”

    “有办法他会打过来，等吧，我去抽根烟。”

    “我做早餐。”

    王子阳打开门走出去，站在屋檐下给自己点上一根烟，边抽边看远处的晨雾。忽然间，莫洪刚一个电话打过来，他也看见了新闻，说卫生局很强硬的逼他交人，让王子阳自己想想该怎么办，中午给个明确答复，他这边好和卫生局的领导说。

    好了，怎么办？王子阳抓破了脑袋。

    莫非得去自首把事情的来龙去脉和警察说清楚，能被信任么？不可能。

    而且张欣是当事人，还得让她回来作供，自己是踏进了这个深潭无法出来，绝不能让张欣也踩进来。

    王子阳正在烦躁时，港城花园一个复式套间里面的情况却截然相反。这里有一对父子正边吃早餐边看新闻，这对父子也在中院工作，父是副院长陈金华，子是外科主治陈飞扬，他们的早餐很丰富，脸上的笑容更丰富，因为王子阳现在踏下去的坑正是这对父子所挖。

    陈金华道：“飞扬，那王子阳被这样一整就没能力和你抢莫小棋了，这下你满意了吧？”

    陈飞扬奸笑道：“老爹，你不也很满意？只要莫洪刚敢护他，院长的宝座就将会属于你，你可已经梦寐以求了许久。”

    陈金华已经吃饱，他拿纸巾擦了擦嘴，叹了一口气道：“就怕那老东西不管。”

    “王子阳是和圣玛丽医院合作的砝码，他不会不管，他们是一根线上的蚱蜢。”陈飞扬说的很肯定，很有把握，他自认为了解莫洪刚，如果他知道就刚刚莫洪刚给王子阳打过电话，让王子阳看着办，估计要吐血。

    陈金华勉强笑笑：“就算莫洪刚中计，菲尔先生呢？他要是出手帮助，一样白忙活。”

    “这种事外国人插不了手，有钱也搞不定，谁敢收钱捂这事？就算敢，能捂得住？我觉得不能。”

    “嗯，上班了，你载我一程，我今儿脑袋有点痛，不想开车。”

    “不行，我得去找莫小棋。”

    “人家不坐你的车。”

    “那是一回事。”

    “为了女人，老爹都不要了啊！”陈金华开了个玩笑，离座回房间拿了一只包，自己先出门。

    陈飞扬磨蹭了一会才整理好自己接着出门，他在花园外面的花店买了一束火红的玫瑰，直奔莫小棋住的公寓楼。

    王子阳和白九一起吃完早餐，欧阳斌那边刚好来电话，说了两个事，第一，有许多泰国裔的青壮男人秘密进入了南港；第二，收红包的舆论影响太大，成了焦点新闻就再没有灰路可走，只能硬解决。他的建议是，让王子阳去卫生局当面说清楚，这不是刑事罪，充其量吊销职业资格证，可以等舆论平息以后再弄回来。

    王子阳听了想死，说的倒轻松，等舆论平息再弄回来，这是当医生，你以为是当官？

    王子阳真无法接受这样做，自己又没做错事，凭什么？

    而且如果弄不回来，行医之路就这样走到尽头了吗？

    和白九讨论过以后，白九道：“老板，按我看，执业资格要是被砍了肯定弄不回来，就算能弄回来你也只能自己开诊所，烫手山芋谁要你？当然你还可以到外国当医生，圣玛丽医院肯定要你，外国不介意这种事，况且你被冤枉。我觉得很奇怪的是，这事出了以后为何菲尔先生那边不闻不问？”

    “无能为力吧，他们管不了这种事。”王子阳没空想这些问题，他现在想的是怎么保护自己的执业资格，“话说你觉得我出去行不行？”

    “我不建议你这样做，欧阳斌是律师都没把握保住执业资格，这等于告诉你一个信息，你就算把真话说出去都圆不过。”

    “不然怎么办？”王子阳烦躁起来，“在这儿等死？”

    “还有个办法，查查这条新闻从哪儿传出来，查到源头找出幕后操纵的人。”白九说到这里停顿了有七八秒，一脸为难道，“就是这办法操作起来难度太大，需要一个团队，我倒是能找到这样的团队，就看你舍不舍得花钱。”

    “多少？”

    “一百万吧！”

    王子阳瞪大眼睛道：“我靠，抢劫呢？”

    “工程很大，花钱消灾，只要能把灾消掉，我觉得价格还可以。”

    “好吧，一百万就一百万。”王子阳也不是吝啬的人，况且这几百万赚的那么容易。

    “要做两手准备，卫生局可以去，但什么都不要说，目的是给这个团队争取调查时间。”

    “你赶紧联系，不过有一点，要有把握，不能白花这钱。”

    “放心，失败了只收订金，十分之二。”

    “这个可以。”

    白九立刻打电话联系，这个团队总共三个人，都是一个地方的人，他们第二天下午入的境，在西郊一个公园和白九、王子阳见面，了解清楚自己的任务以后，收订金，投入工作。

    当晚王子阳就给莫洪刚打了电话，让莫洪刚带他上卫生局，莫洪刚当即答应下来，开车来载王子阳。路上比较顺利，没出什么意外，就是去到卫生局时，因为莫洪刚事先打过电话，还没见到卫生局的人，已经先在卫生局门口被警察拦了下来，直接拉去公安局。

    刚被关进审问室王子阳就被告知，你涉嫌谋杀，我们已经掌握了大量证据，你老实交代作案细节争取宽大处理吧！王子阳不是第一次进来，他知道这是下马威，所以也不慌乱，就一句话，我没杀人，你们要是有证据，先拿出来，否则我啥事都不知道，如何交代？

    审问的警察换了一拨又一拨，打算利用疲劳战术攻克王子阳，结果是徒劳的。或许对付真正的罪犯，用这招百试不爽，毕竟他们真的犯了罪，做贼心虚。王子阳清清白白，只是被阴，除了害怕失去职业资格之外，完全就没有其它的心理负担，所以他们无法攻克。

    况且本身还是一名医生，懂得怎么保存自己的体力，他熬的不算痛苦，就是口干，没办法，只能撑，没有证据，四十八小时就要放人。

    总归是有关系的人，第二天王子阳也吃上了饭，喝上了水，虽然仍然被轮番审问，但口吻已经软了许多。

    四十八个小时一过，踏出大楼的大门，第一眼看见的是白九，随后是莫洪刚和胖子、莫小棋。令王子阳感到不爽的是，莫小棋穿的一身喜庆大红，故意恶心他的模样。

    打了一圈招呼，唯独没有理会莫小棋，王子阳就上了医院的面包车，白九当司机，刚把车子启动，莫洪刚就道：“我们还得去一趟卫生局，谋杀这儿没有证据，卫生局那边可是有收受红包的证据，还不知道怎么搞。”

    王子阳撇了一眼白九，意思是幕后的人找出来没有？见白九摇头，心里一片哇凉。

    他妈的，这都已经两天，查个视频发布的源头就那么难？还是天要亡自己？

    公安局和卫生局相距不远，五分钟车程即到，因为这个案件造成的舆论影响比较大，已经成立起专案调查组，他们在搜索证据方面做的很充分，虽然当事人死了没有人证，但视频证据在，王子阳无法抵赖。不过也不是说取消王子阳的执业资格证就立刻取消，这需要王子阳的口供，他自己招供出案件的来龙去脉，这是必须的程序，不按章程办事，他们自己也会很麻烦。

    王子阳显然不想那么快走完程序被宣判，交代个屁，他只想拖时间，所以原本还挺精神，一进会议室被审问就装的迷迷糊糊。莫洪刚也有进会议室，毕竟是王子阳的上级，有这资格，这老油条见王子阳这副摸样，虽然不知道王子阳的葫芦里卖什么药，也乐于送他一个人情，以他刚被关了两天，精神和身体都不好为由，先让他回去休息一天，明天再继续。

    专案调查组四个人相互对视，用眼神交流过，同意比反对多，也就顺水推舟答应了莫洪刚。于是进去没说几句话的王子阳又走了出来，悲剧的是不知哪儿走漏风声，刚踏出办公大楼的大门，就看见一大帮记者涌过来，把王子阳包围起来，麦克风递到王子阳的嘴边，七嘴八舌开始提问，问的问题还特别尖锐、特别刺激人。

