    黑色雾气翻滚着收拢到一处，显现出三位筑基期修士的身影。

    　　扫了眼地上的尸骨，伍师叔叹道：“这些亡命之徒胆子越来越大了。”

    　　越师叔皱了皱眉，道：“实力也越来越强，上次只有几个炼气期蟊贼，这次竟然连筑基期修士也来了，看他们所用法器，不像是单纯的散修，估计和周围几个修真家族脱不了干系，财帛动人心啊！看来要放弃这处神器阁了，可惜……”

    　　董师叔冷哼道：“下次请几位师兄出山，将幽山周围几个修真家族血洗一遍，看还有哪个跳梁小丑敢蹦出来！”

    　　……

    　　夜空下，飞梭幻化的遁光风驰电掣。

    　　三位师叔分列三才阵形，共同掌控飞梭，秦桑等人呆在中间。

    　　秦桑被遁光包裹，完全感觉不到颠簸和寒风，下方群山平原如浮光掠影，勾起了秦桑前世的记忆。

    　　好快的速度，秦桑无比羡慕筑基期修士的能耐，但现在也只能刻苦修炼。

    　　在他人面前，秦桑不敢把魂丹拿出来辅助修炼，五行灵根果然名不虚传，一个周天下来，体内的灵力只积蓄了微不足道的一丝，索性也就不再浪费时间，趁这个机会，先修习法咒好了。

    　　复杂的法咒，不仅需要口诵咒诀，还需要印诀配合。

    　　秦桑本以为自己有还算聪明，学起来很简单，不料那些咒诀无一不是诘屈聱牙，词韵异常古怪，间杂晦涩难懂的种种古音、隐语。

    　　这还罢了，每诵一句咒诀都需要神识、印诀和灵力密切配合，更是让秦桑手忙脚乱，这才知道修行真不是这么简单的。

    　　他现在只能磕磕绊绊把《云遁之法》的咒诀念诵下来，短时间内是别想持咒施法了。

    　　就算能勉强释放法咒，这么长的施法时间在实战中也没有任何意义，法术还没准备好，就被对手干掉了。

    　　要想法随意动，瞬息而发，只有长时间苦练，势必和修炼功法冲突。

    　　飞梭疾驰了三天，秦桑估计，这三天的路程就已经数倍于自己之前一年辛苦赶的路。

    　　管中窥豹，可见一斑，这就是仙和凡的差距。

    　　幽山虽是料峭春寒，但冬雪俱已消融，飞梭飞出一段距离，便见草木枯黄、大地白衣仍在，越往北去，寒冷冰原、大雪纷飞。

    　　第四天凌晨，飞梭突然坠落，秦桑等人被惊醒，先是一惊，接着意识到师门终于到了，不由得满脸期待。

    　　不多时，秦桑便觉到脚下一重，萦绕在身边的遁光消散，飞梭化为手掌大小落入董师叔手中，被他收了起来。

    　　看到面前的场景，秦桑心都凉了。

    　　四面八方均是茫茫雪原，渺无人烟。

    　　雪山连绵无际，一座座险峰直插天际，悬崖千仞，山腰处便有云雾环绕，底部则是万丈深渊，阴沉沉的雾霭常年不散，深不见底。

    　　这座山，仿佛是从九幽深处伸出来的一柄利剑，剑指苍穹。

    　　光秃秃的山上白雪皑皑，入眼看不到一株草木，一些裸露出来岩石，俱是代表着荒芜的漆黑。

    　　山上没有想象中的亭台楼阁、曲水流觞，更没有郁郁葱葱、鸟语花香，仅仅能看到几座在悬崖上开辟的洞府，被积雪堵着门，显得无比简陋、寒酸。

    　　这座充斥着荒凉孤寂的山峰，就是自己的师门？

    　　看到秦桑等人满脸呆滞的样子，越师叔笑眯眯道：“魁阴宗一点儿仙家气象没有，你们是不是很失望？”

    　　众人的目光齐刷刷看向越师叔，没有人敢明言，眼神里分明就是这个意思。

    　　董、胡两位师叔驾起法器向山顶飞去，越师叔却带着秦桑他们落到下方的峡谷。

    　　“既已踏入修行之门，眼前盛景、锦衣玉食，甚至父母亲友，均是外物，只有能帮助你们提升修为的才是真……你们感受一下和外面有什么不同。”

    　　说着，越师叔将遁光放开一个口子，寒风扑面，秦桑打了个冷颤，急忙运转灵力驱走寒气，接着耳边传来阵阵惊呼之声。

    　　这时，秦桑也已经感觉到，进入魁阴宗的范围内，天地间的灵气竟然变得无比浓郁。

    　　对修仙者来说，周围天地灵气的浓郁程度，直接影响到修行速度，但那些洞天福地都已经被修仙宗门和世家瓜分，只有一些财大气粗的散修，能用灵石布置聚灵阵辅助修炼。

    　　魁阴宗里的灵气竟然这么浓郁，此地很可能有传说中的灵眼、灵泉存在，这就是修仙宗门的底蕴。

    　　越师叔说的没错，和浓郁的灵气相比，区区美景算得了什么。

    　　越师叔带着他们飞进峡谷，很快就来到雾霭的上方，不料越师叔没有停下来的意思，最后被雾气淹没，视线都被挡住了。

    　　又下降了一段时间，越师叔才停住剑光，秦桑落到实地，左右一看，原来是一座悬崖边上的石桥。

    　　石桥狭窄，他们就站在悬崖边上，下面就是万丈深渊，有个胆小的师兄紧紧靠着石壁，面色发白。

    　　秦桑四下张望，发现整个峭壁上都被开辟出类似的石桥、石道、台阶，石桥相连的就是一座座洞府，有的石门紧闭，有的四敞大开，周围一个人影都没有。

    　　站在这里，秦桑就感觉如在冰窟，此地常年浓雾不散，不见天日，地底的阴风嗖嗖的往骨头缝钻，也就是修仙者能勉强扛得住。

    　　这种地方，就算再浓郁的天地灵气，也难以修行啊。

    　　“随我来……”越师叔说了一句，抬脚向石桥尽头的一个洞府走去，众人连忙跟上。

    　　到洞府前，越师叔挥手打出一道金光，洞府的石门自动打开，众人跟着越师叔走进洞府，身上顿时寒气尽祛，才知洞府中内有乾坤。

    　　洞府里布置很简陋，石床、蒲团、香案。

    　　香案后面有一张画像，画像是一位黑袍老人，在云间凌空矗立，飘然若仙。

    　　越师叔走到香案前，点燃线香，向画像叩拜一番，转过身见秦桑等人尽皆肃立，满意的点点头，笑着说道：“从今日起，你们就是魁阴宗弟子，魁阴宗乃是师门老祖魁阴上人所创，你们先来拜见老祖吧。”

