    二月的最后一个周末，天像是被捅破了一般，雨落个不停。

    窗外的世界是灰色的，天空很大，却看不清楚。

    苏松屹坐在落地窗前，安静地听着雨声。

    雨水很急，落在阳台上的声音很嘈杂, 却又让整个世界都安静了不少，汽车鸣笛的声音都变得很悠远。

    方知嬅的房间里，放着孙燕姿的《天黑黑》。

    “我的小时候，吵闹任性的时候。”

    “我的外婆，总会唱歌哄我。”

    “夏天的午后，老老的歌安慰我。”

    在他的身旁, 鱼丸乖巧地蹲坐着。

    用蓝宝石似的猫眼好奇地打量着那扇玻璃窗外的世界。

    雨水淅淅沥沥地顺着窗户落下, 像是悬挂着的水帘。

    “喵呜~”

    鱼丸扬起猫头, 轻轻蹭了蹭苏松屹的腿。

    苏松屹把手放在它的头上，任由它眯着眼，亲昵地磨蹭。

    “嗒嗒!”

    拖鞋在地板上摩擦的声音急促又拖沓，那双脚像是没有抬起来一样，踩着拖鞋在木质的地板上划。

    “坐地上干嘛？屁股不冷啊?”

    方知嬅从冰箱里拿出了一盒麻辣鸡翅，还有一盆小龙虾，瞅了一眼苏松屹。

    苏松屹回头看了她一眼。

    头发有些乱，几根头发翘得老高，肯定两天没洗了。

    睡衣也松松垮垮，扣子也错了位，不修边幅的样子看起来有些埋汰，但仍旧是美的。

    “就是想静静，什么也不想。”

    苏松屹一把抱起了鱼丸，将这只软软的布偶猫搂到怀里，然后把脸安心地埋在了它厚厚的毛里面。

    “喵呜~”

    鱼丸很乖巧，没有挣扎, 两只小爪都没有扑腾。

    “坐垫子上吧，地板上湿气重，坐久了当心风湿。”

    方知嬅穿着拖鞋走了过来，将两个垫子扔到了地上，顺带打开了地暖。

    “是不是又有心事啊?”

    方知嬅在他旁边坐了下来，戴上了两个塑料手套，将小龙虾的壳麻利地掰开，取出虾尾递到了苏松屹嘴边。

    “你吃吧，我不爱吃这个。”

    苏松屹摇了摇头。

    他其实一直搞不懂，小龙虾这东西，到底有什么好吃的?

    吃起来麻烦得要死，全是调料的味道，而且肉少得塞进牙缝里，剔都剔不出来。

    方知嬅见他不吃，心情不由得好了几分。

    其实她只是客套一下而已，没想真给他吃，剥小龙虾好麻烦的哟。

    “好吃!”

    方知嬅吃得津津有味，粉唇边沾染了辣椒和红油。

    “你今天不是要跟雨婷去覃敏家做客吗？”

    见苏松屹久久不说话，方知嬅便主动开口了。

    “班长告诉你了啊？”

    “嗯，跟你有关的事情，她都会跟我说的，就像报备一样。”

    方知嬅点了点头。

    “时间不早了吧?还不出发吗？今天天气不好，要不改天?”

    她其实是不太愿意苏松屹去覃敏家的。

    但如果苏松屹非要去，她也不会阻拦，最多有些不开心。

    “等会儿就去了。”

    既然答应过她，去她家里做客。

    那他就不会食言，更不会说改天。

    苏松屹很讨厌“改天”这两个字。

    改天、下一次、以后，这样的字眼，在很多时候，就等同于“永远也不会”的意思。

    “改天我请你喝奶茶吧”、“下一次我请你吃饭”、“以后有机会我们出来玩”。

    有些人说出这样的话，可能只是出于客套，但听者却信以为真，期盼着那个人说的“改天”到来。

    可直到两人分道扬镳，不曾再见，也没有等到那个“改天”。

    如果一个女孩子说，改天请你喝奶茶，那就不要对此抱有期待。

    除非她说：“走，我请你去喝奶茶!”

    如果一个女孩子说改天请你出去玩，不要心存幻想。

    除非她说：“今天天气不错，我们出去玩吧”。

    如果一个女孩子说想送你生日礼物，不要怀揣着过分美满的希望。

    除非她买好了礼物，然后告诉你：“我给你准备了生日礼物，现在就要给你”。

    （以上，都是本人的经历和心得。）

    所以，苏松屹不会对覃敏说“改天”再去。

    如果今天他说了“改天”，也许下一次去她家里，那都是很久以后的事了。

    甚至，再也不会有这个机会。

    苏松屹只是在想，如果去了覃敏家，遇到了牧君兰，那一定会很尴尬吧。

    “天黑黑，欲落雨。”

    孙燕姿唱着儿时的童谣，让人有些想要入眠。

    这句歌词是怎么唱的，她一直弄不太明白。

    “松屹，你对外婆有印象吗？”

    听着这首歌，方知嬅突然想起了外婆。

    “有啊！”

    苏松屹点了点头。

    “那你外婆是个怎样的人呢?会这样唱歌哄你吗？”

    方知嬅吃着小龙虾，对于苏松屹以前的家庭，也有些好奇。

    “让我想想。”

    苏松屹杵着脸，开始回忆记忆里印象不太深厚的老人。

    小时候，牧君兰曾带她去见过那个外婆。

    外婆家里有好几个孩子，牧君兰是老二，外公走得早。

    外婆实在养不起她，便早早地将她送到了孤儿院。

    他曾听那个嗜赌的爷爷讲，牧君兰在孤儿院很听话，不吵不闹，所以他就将她从孤儿院里带了回来。

    他还听爷爷说，牧君兰从小就不爱笑，孤儿院院长也说这姑娘天性凉薄，不会心疼人，也不会爱人。

    苏松屹记得自己六七岁的时候，牧君兰牵着自己的手，回了一趟自己的家。

    自始至终，她都表现得很平静。

    平静得可怕，平静得让苏松屹觉得她不是正常人。

    现在想来，或许是因为，她在情感上有着天生的缺陷和障碍吧。

    “那里是妈妈的家，在我很小的时候，妈妈将我扔在了孤儿院，再也没回来过。”

    她在说这话时，除了有过极其轻微的一丝迷惘之外，再也没有其他情绪。

    “妈妈，你一直记得回去的路吗？”

    小松屹曾这样问过她。

    “记得，但是我不能回去。因为我回去了，她会过得更加辛苦。”

    牧君兰说这话时，没有憎恨，也没有委屈，只是在陈述一件客观事实。

    她好像谁都不爱，也谁都不恨。

    她带着几岁的儿子回去看了那个老人。

    但是两手空空，什么也没有带。

    妈妈对于她来说，只是代表一种称呼，对一个特殊的陌生人的称呼。

    她告诉小松屹，这是外婆。

    小松屹就很乖巧地喊她：“外婆”。

    同样的，外婆对小松屹来说，也只是一种称呼罢了。

    外婆这个身份，没有任何重量。

    苏松屹记得那个老人家看见了他欢喜不得了。

    笑起来很和蔼，眼睛眯成了一道缝。

    听人说那婆婆眼睛瞎得厉害，只能模糊看个人影。

    她住的是个木头和茅草搭建的小房子，很小，不超过十平米地。

    床和灶台连在一起，烟囱熏得发黑。

    窗上是两叠破旧的棉絮，又黑又臭。

    连带着那老人身上的衣服也是又脏又臭，指甲缝里兜带着黑泥。

    谷蔦

    地上是没有地板的，是泥巴地，也不存在天花板一说，只有盖庄稼的一片破油布。

    作夜下了雨，上面还漏着水。

    小房子里最隆重最干净地是一个掉漆的红木桌，上面放着一个香炉。

    还挂着一片红布，上面用毛笔字写了好多人名，全是繁体字。

    小松屹歪着头，用好奇的声音一字一句念道：“大仙之神位?”

    “妈妈，那个名字念什么?”

    “张百忍，也就是玉皇大帝。”

    牧君兰淡淡地道。

    “哦。”

    小松屹那时候懂得不太多，只记得那张红布上面有好多他不认识的人名。

    或者说，神名。

    他想啊，这个老婆婆应该是和海子一样，把对生活的希望都寄托给了来生。

    住在那个窝棚里，老人就像活在垃圾堆里的蟑螂，毫无尊严可言。

    尽管她有五个儿子。

    小松屹从小衣食无忧，家境优渥，那是他第一次看到，这个社会最底层人的样子。

    外婆应该是个挺善良的人。

    牧君兰说要给她些钱，她哭着说不要。

    生而不养，已是天大的罪过，又怎能再要求更多呢？

    更何况，若是知道老二有钱了，哥哥和几个弟弟又会过来要钱。

    她说，不能拖累她。

    所以她一分钱没有收，还有自己吃饭的米，在一口神奇的锅里烙了几张甜饼，笑眯眯地递给小松屹。

    这是这个一无所有的人，能拿出来的最珍贵的东西。

    时隔多年，苏松屹已经记不清那些饼是怎样烙出来的了。

    只记得那饼很白，吃起来很软，是甜的，当地人叫“馏饼”，学名叫什么，苏松屹至今仍未得知。

    “馏饼”和外婆干枯皲裂的手放在一起，形成了强烈的反差。

    牧君兰带着他离开的时候，没有回头看。

    小松屹记得他走的时候，那个外婆在大仙们的神位面前又唱又跳。

    像是哭丧，又像是祝贺，还有厉声的呵斥。

    “妈妈，外婆在做什么啊？”

    “唱歌。”

    “可是我听不懂。”

    “那是唱给大仙们听的。”

    “哦。”

    小松屹没有深究，他听不懂外婆的歌，就像他看不懂海子的诗。

    如今想来，那个外婆唱的，应该是祝牧君兰和苏松屹一生平安无忧吧。

    至于那些呵斥声，应该说对魑魅魍魉说的。

    警告它们，不要找我女儿和外孙的麻烦。

    以上，就是苏松屹对外婆所有的记忆。

    “想起来了吗？”

    方知嬅等了许久，就在她以为苏松屹想不起来的时候。

    苏松屹笑着说道：“我外婆烙的饼特别好吃，是甜的，她有一口很神奇的锅。”

    “她还会唱歌，虽然我听不懂。”

    他话音刚落，孙燕姿的歌落下了尾声。

    “天黑黑，欲落雨。”

    “天黑黑，黑黑。”

    苏松屹和方知嬅都听不太懂。

    歌词是这样，但唱起来是另一回事。

    “好啦，我出门了。”

    看了看手机上的时间，苏松屹将鱼丸放下。

    “喵呜~”

    离开了主人舒适的怀抱，鱼丸有些幽怨。

    方知嬅将jio从拖鞋里抽了出来，往鱼丸肚子上蹭了蹭。

    “喵呜~（莫挨老子）”

    超凶的一声猫叫，鱼丸一溜烟旧没了影，窜回了猫窝。

    方知嬅吃着小龙虾，咯咯直笑。

    “出门记得带伞!”

    眼看着苏松屹出了门，她忍不住叮嘱道。

    说罢，她看了看窗外的雨，忍不住吐槽了一句“废话”。

    妈的，方知嬅，你干嘛老是说一些废话啊？

    反正类似于“记得穿保暖衣”这样的废话，他是不会听的。

    小区外面下的雨很大，地表径流积水很厚。

    苏松屹从衣帽间随手拿了一把伞，慢悠悠地出了门。

    空气清冽，带着泥土和植被的气息。

    因为雨幕的遮挡，能见度不是很高，甚至路上的汽车都会打开远光灯。

    拦了俩出租车，苏松屹给郑雨婷发了消息。

    “出门了吗？”

    “正准备出去，不过雨有点大。”

    “我打的过去接你。”

    “谢谢（可爱）”

    “师傅，先去兰苑小区一躺，接个人，等会再去凤城路别墅区。”

    上了车，苏松屹头也不抬地道。

    位于棚户区的兰苑小区是出了名的“平民窟”，凤城路的别墅区则是楠城地价最高的地方。

    同时去这两个地方，出租车司机有些好奇，但并没有问。

    覃敏家，别墅区。

    覃敏趴在沙发上，看着外面的大雨，心情低落。

    “今天天气这么差，松屹应该不会来了吧。”

    “呜呜呜~”

    覃敏这样想着，一头栽倒在床上，不满地打了两个滚。

    她已经能想象出，苏松屹会给他发类似于“今天天气不好，我们改天再约吧”这样的消息了。

    “叮咚!”

    门铃陡然响起，覃敏一下子从床上弹了起来，穿上拖鞋就往外面跑。

    门边的显示器里，正是苏松屹和郑雨婷的脸。

    苏松屹竟然来了!

    覃敏心花怒放，连忙开了门，从衣帽间拿出拖鞋，热情地招呼起来。

    “雨这么大，没打湿吧?”

    “没有，松屹直接打车来我家接的我。”

    郑雨婷递过去一大包海产品零食。

    有海蜇头，有蟹卷，还有海鱼干和鱼皮，都是她妈妈家那边的特产。

    “谢谢!”

    覃敏接过她给的零食，抱在怀里心花怒放，然后撅着嘴，用一副期盼的眼神看着苏松屹。

    苏松屹只是提了提自己的手。

    手里拎着两个大塑料袋，装着各种食材，都是他提前备好，从家里带来的。

    “还没吃饭吧?”

    “嗯嗯！饿死了!”

    覃敏像小鸡啄米一样点头，委屈地摸了摸肚皮。

    “我就知道。”

    苏松屹瞪了她一眼，觉得这个妹妹颇有些不省心。

    “等着，我去给你做饭。”

    “好耶!”

    覃敏开心得又蹦又跳，伸出手和郑雨婷击了掌。

    “你要给我做什么?”

    她满心欢喜地问道。

    “糯米肉丸，你爱吃的。”

