    圣城崩溃，封印能量耗尽，日月神榜在虚空之中摇曳，蚩傲和天月两人在渡劫，并且已经到了尾声。

    蚩傲晋级到了一级神王，而天月则是晋级到了二级神王。

    “月儿，”此刻，蚩傲看向天月温柔的说道。

    “嗯，”天月点头，接关日月神榜同时席卷，带着两人，冲破了虚空，打出了一条时空通道，消失不见了踪影。

    “母亲大人，”天玄矶感觉母亲气息的消失，不由的叫道。

    “他们还需要更一步的消化体内的能量，更行磨合之首，想必等他们出关之时，实力境界会更精进一步，”玄天宗认真的说道，眼中的一丝酸意一闪而过。

    “原来如此，多谢前辈相助，”天玄矶认真的感谢道。

    “磨合之道？

    他们怎么魔合的？”

    大黑狗不合事宜的问了一句，神色有些疑惑。

    “死狗，不该问的不要问，”洛天喝道。

    而玄天宗也是瞪了一眼大黑狗，感觉这只大黑狗是在有意的给自己上眼药。

    “神界的强者神通，匪夷所思，自然有他们的修练之法，说了你也不懂，问这么多做什么？

    哼，”玄天宗耐着性子说完，然后身形一晃，就不见了。

    “你不说我怎么懂，如果不是看你是天地门主，本尊吞了你，”大黑狗瞪着铜铃般的大眼睛，呲牙咧嘴道。

    “他一个手指头就能碾死你，”洛天望着大黑狗不由的摇头道。

    “哼，”大黑狗不服气的哼了一声，却也不敢反驳，玄天宗的实力，他自然知道，就是一千个自己加起来，也不是人家的对手，差距的太远了。

    “玄矶姑娘，两位殿主的事已经完毕，在下也只能帮到这里了，你请回吧，在下也告辞了，”洛天看向天玄矶认真的说道。

    “你——这就走了么？”

    “咳，是的，我还有许多事要做，玄矶姑娘，我相信以后我们还能见面的，”洛天不敢望着这个女人那多情的眼睛，直接把头转向虚空，淡淡的说道。

    天玄矶有些依依不舍，望着洛天充满了深情。

    “洛天，我知道你的女人很多，我也知道以前是我不好，得罪过你，可是，现在整个圣城甚至神界的人都知道，我是你的女人，请你不要负我，”天玄矶鼓起勇气，望着洛天认真的说道，这还是她天玄矶第一次主动的向一个男人如此示好，她真的担心，洛天这一去不再回来了。

    “玄矶姑娘，先前我是因为阻止暗中的那个强者才会如此说的，否则的话，我相助两大殿主怕是师出无名，所以才会——”洛天不由的有些头大，没有想到这个女人真的当真了。

    “洛天，你难道对我真的没有感觉么？

    你让我如何你才能满意，我已经耐着性子了，你还想怎么样？”

    天玄矶的脾气发作了，瞪着洛天，一双美目流转着晶莹，快要哭了出来。

    “唉，小子，你把她就收了吧，也不差这一个，”大黑狗上前讪讪的说道。

    “你闭嘴，”洛天瞪了一眼大黑狗喝道。

    “洛天，我永远也不会原谅你，”天玄矶怒视着洛天，然后一转身，直接撕裂了虚空，离远而去。

    “天玄矶——”洛天轻喝，不过，却是并没有去追赶，只不过轻轻的摇了摇头，不是说这个女人不美，相反，天玄矶极美，又是月神殿主的女儿，只不过，洛天现在真的没有心情在和她谈情说爱，他要做的事太多了。

    “小子，你又多了一个敌人，”大黑狗欠揍的说道。

    “少废话，走，”洛天不由分说骑在了大黑狗的身上。

    “汪，妈的，你又骑我，总有一天我要骑回来，”大黑狗呲牙咧嘴道，不过还是乖乖的拖着洛天，横际虚空，离开了这片圣城废墟。

    千代王说过，要自己跟随洛天，所以，大黑狗虽然心中不满，不过，对洛天还是很依赖的。

    “小子，去哪里？”

    虚空之中，大黑狗晃动着硕大的脑袋，翻着白眼问道。

    “狗兄，你说，如果天劫到来，你会怎么做？”

    洛天突然问道。

    “这个——我也不知道，大不了一战，那个荒界也不全是神王，仙王级别的异种，没有什么大不了的，”大黑狗想了一下说道。

    “唉，想我洛天，从星空彼岸，一步一步的走到现在，见过太多的大劫，金月大陆，三十三世界，无一不是大劫破灭，现在来到了仙王，又出现了这种情况，你说冥冥之中，是不是一种巧合？”

    “巧合？”

    大黑狗一怔：“看来你小子冥冥之中，本就是大劫的主宰者吧，也许以后的天规道序真的需要你来改写，”大黑狗说出了颇有意味的话来。

    “天地沧桑，生生不息，宇宙轮回，自有序列，只是我见了太多的生死，我的心早已麻木了，我只是想和自己最亲的人在一起，从来没有想过走到今天这一步，”洛天感叹的说道，这一路走来，他失去了太多的亲人，朋友，兄弟，然后又不断的有了新的亲人，新的朋友，与此往复，似乎不变的永远都是自己。

    “洛天，你想过没有，如果有一天，你能驾驭这片苍穹，位于天地规则之上，掌握宇宙之始点，那么失去的，过往的，还有现在的，或者都会和你在一起，你并没有真正的失去他们，他们只是换一种方式存在而已，”大黑狗认真的说道。

    “嗯？

    死狗，你什么时候如此深沉了，有些道家的玄奥，说，这些话是谁给你说的？”

    洛天听了大黑狗的话不由的一怔，冷声喝道，凭大黑狗这狗脾气，他不会说出这么深奥的话来。

    “哼，本尊知道的东西，你永远不知道，我可是活的岁月比你悠久的多，我走过的路，比你吃过的米——”“少废话，快说，你见过谁？”

    洛天二话不说，拍了一下狗头喝道。

    “小子，你再敢打我，我——遇到了那个牛鼻子？”

    大黑狗呲牙咧嘴，看到洛天的大手又扬了起来，顿时心虚，只好说道。

    

