    这是血腥的一天！

    中国人是因为没法后退，日本人和他们养的狗则是骑虎难下。

    一方是退了就得全死，一方则是退了前面的付出都打了水漂。

    就像是将全副身家都放入资本市场的两个赌徒，不管市场跌成什么鸟样，都得通红着眼珠子‘补仓’。

    双方指挥官都是咬着后槽牙，不断调兵向这块方圆绝不会超过一平方公里的阵地上充入。

    一个步兵连不行，就再来一个；中央阵地没了后备兵员，那就从两翼抽调兵力。

    一个阵地失去了，那就组织人手再夺回来，寸土必争！

    人命，在这样的战场上，成为最廉价的物品。

    川军中将，在下午2时许，就已经将其身边最精锐的警卫连，派入战场。

    下午3时，左翼阵地抽调的两个步兵连进入战场。

    下午4时，右翼阵地的两个步兵连进入战场。

    下午5时，唐刀亲率警卫排和李九斤的2连进入战场。

    激烈的枪声，在这片山峦响彻整整一天，直到夕阳西沉，残阳如血。

    交战双方才终算停止这场由唐刀建议、川军中将升级的‘火锅战’。

    为防止杀疯了的中方军队夜袭，靖安军和日军主动利用夜色的掩护退出他们花费了一天付出了近一千四百余战损才占领的阵地。

    战至中午，李寿山和两名日军少佐其实已经明白中国人的心思，利用犬牙交错的阵地将他们已经进入其中的步兵死死粘住，不是有多‘爱’他们，而是用这些步兵当成他们的挡箭牌，挡住可能来自天空和炮群的威胁。

    将一场重火力远逊对手的战场打成纯比拼步兵技战术和勇敢的战斗。

    中国人得逞了，他们失算了。

    除去清晨战机轰炸和一轮炮击之外，整个白天，除了抵达阵地前沿600米的步兵炮还能对着肉眼可见的中方阵地轰击几炮外，山炮、野炮都成了摆设。

    海军方面派出的轰炸机编队更是空耗燃油，在山峦上盘旋几圈也只能干瞪眼，只有泄愤式的将成吨的炸弹丢到左右两翼阵地上，可在他们抵达之前，阵地上的中国人或许又早早躲开了，除了给山林松松土，并没得什么球用。

    这种近乎赖皮式的战法除了能恶心人，更能把人打得疼入骨髓。

    左翼阵地被中国人连续几记撩阴腿打那么惨，也不过才损失数百人，可到这儿倒好，一天下来，差不多一个步兵团快打光了。

    当然了，也不全是靖安军的损失。

    国崎支队派来督战却自告奋勇要战的那个步兵大队也贡献了相当一部分人头。

    该步兵大队少佐大队长其实已经算是聪明人了，到午后发现不对劲就再不那么牛逼哄哄的派人员充入战场，可那已经是他派了两个步兵中队进入战场之后了。

    原本在松江就战损超过150人的这个倒霉步兵大队好不容易从辎重兵里补充了80人，勉强够满编。

    等到夜间悄摸退出战场抵达后方一清点，整个白天都像死了娘一样脸色的日军少佐差点儿没流出泪来。

    进入战场的两个步兵中队，最先进入的步兵中队还能站着的有90人，另一个后进入的步兵中队情况略好，有120人。

    这相当于，一个步兵中队烟消云散了。

    不过死伤了200来人，你瞅你那个怂比样？李寿山对自己拥有这样的日本主子感觉到羞愧，老子都损失了快8个步兵连好不好？

    巨大的伤亡，李寿山头一次对这场战争的结局生出寒意。

    做为曾经的中国人，他太知道中国的人口优势了，如果接下来的每一场仗都这么打，别说一换一，哪怕就是五换一，日本人把全国老弱妇幼都派过来，也不够换的啊！

    主动退出花费了上千伤亡才攻占的阵地，怕被夜袭是一方面，更主要的是，李寿山和两名日军少佐讨论了一下午，决定还是得利用己方重火力优势。

    一天不能攻克这片阵地，那就用两天，两天不行就三天，第十军司令部的命令只是要求他们在12月上旬之前抵达金陵外围，他们还有足够的时间。

    用人命互相交换这个战法，他们已经是受够了。

    而相对于痛彻心扉的鬼子和二鬼子，中方最高指挥官145师中将师长才真的是在白天战后清点人员的时候清泪长流。

    白天的战场上，他是最高指挥官，为了战术目标可以冷酷无情的将一个个鲜活的生命填入这场由生命驱动的绞肉机。

    可当皓月当空，他站在一具具脸色惨白的尸骸面前之时，他是父，是兄！

    这些年轻的士兵，都是他从家乡带出来的子弟兵，他们的父母在全军临行之前都来相送过，他喝下家乡父老端上来的米酒汤团许下誓言，一定会带着这些年轻人凯旋归来。

    可战争就是如此残酷，没有胜利，更没有归来。

    他1800子弟兵，因为他的命令，义无反顾的走向战场，而后，战死沙场！

    仅这两日，就战殁2000余。

    若再加上前几天在泗安战损人员，145师抵达前线的5000子弟兵，已只留不足2000。

    是的，虽然投入了更多兵力并且拥有地势之利，但川军无论从兵员素质还是轻武器装备，都远逊日军方面。若非要再找一个能拉近双方差距的特质，就是杀红了眼的川人悍不畏死的勇敢。

    战至午后，川军中将连自己的警卫连都派进去了，那还有什么督战队一说。

    在阵地上的川军，已经不是为了什么战术，纯粹就是一口气：老子的兄弟们都快死光了，那老子一个人活着还有什么意思，不如一起死了干净，到了阎王殿还能一起摆摆龙门阵。

    进入阵地的22个步兵连，竟然有四个步兵连全连皆亡，却无人后退。

    和狗日的拼了！这是士兵们最后唯一的口号。

    负责坐镇右翼战场的433旅少将旅长赶至中央主阵地，那也是唐刀第一次见到战史记录中在川军中将自戕牺牲后接替川军中将出任145师师长的川军少将。

    身材敦实一脸沉稳的中年汉子，没有像独立于尸骸阵列前的长官一样热泪长流，而是扑通一跪。

    以少将之姿，跪在他那些普普通通的军人兄弟们前方。

    “弟兄们！你们好走，我佟亦此生必来寻你们！”川军少将仰首朝天，嘶声长嚎。

    犹如失去同伴的孤狼。

    嘶吼声，在被血色染遍的山峦间回荡。

    多年后，曾升任中将军长的这位少将旅长亡故后，其后人根据其生前遗愿，将其骨灰撒在这片大山之中。

    将军，终完成心愿。

    那应该是戎马一生之将最平静安详的时刻。

    没有陵墓，战死当场的近1400尸骸就以战壕为墓穴，还活着的两千人用土将白天时他们寸土必争的阵地填平，下面就沉眠着曾经在这片阵地上用生命守护它们的士兵们。

    远方的日军只听到对面山间传来的铁镐铁锹动土的声音，只当是中国人又在连夜挖掘战壕了。

    一想到一夜之间又会多出的犹如蜘蛛网一般密集的战壕通道，心生寒意的同时，却又无可奈何。

    但对于李寿山和两名日军少佐来说，这却是足以确定那群死硬死硬的中国军人还要顽抗的证明。

    整个晚间，位于广德区域的日军电报来往频繁，日本海军方面更是承诺将派出24架轰炸机编队。

    既然中国人的阵地这么坚强，那就把整座山夷为平地，大日本帝国就没有攻克不了的阵地。

    就连一直在数十公里外的第36步兵旅团这个倒霉孩子都接到牛岛满的电令，命令他们第二天清晨就启程，配合国崎支队攻克广德县城。

    至于靖安军一旅，虽说也在帝国军队序列，但那不过和军犬是一个档次的罢了，还没资格频繁出现在战报上。

    可最先占领久攻不克阵地的，还偏就是军犬。

