    　　玛莎拉蒂缓缓离开公司，向东城开去。

    　　“若冰，我们去原石交易市场干嘛啊？”

    　　出了公司，唐洛好奇问道。

    　　“那边来了一批原石，过去看看。”

    　　韩若冰简单回了一句，至于称呼问题，她已经懒得计较了，只要他不当着公司属下这么叫就好了。

    　　“哦哦，原石……是不是就是传说中的赌石啊？我以前听说过，什么一刀天堂一刀地狱，真有那么疯狂？”

    　　唐洛兴致勃勃的问道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，拿起杂志看了起来。

    　　“那我等会儿可得买一块，万一切出极品翡翠来，那就发大财了……”

    　　唐洛满脸兴奋。

    　　听着唐洛喋喋不休，韩若冰微蹙眉头：“你能闭上嘴，专心开车么？别影响我看杂志！”

    　　“……”

    　　唐洛张张嘴，最后咬牙，好，是你让我闭嘴的，别后悔！

    　　车内安静下来，韩若冰舒开眉头，专心看起杂志。

    　　半小时左右，玛莎拉蒂驶入原石交易市场。

    　　韩若冰放下杂志，向外面看了眼：“唐洛，前面左转，然后再直行右转。”

    　　唐洛没说话，只是点点头。

    　　“……”

    　　韩若冰有点无语，还真闭嘴不说话了？

    　　本来她还想跟唐洛说说，等会儿要是有人纠缠她的话，让他帮忙挡一下的。

    　　可见他如此，话到嘴边又咽了回去，心里也有点生气，真是个小气的男人！

    　　……

    　　玉王朝，是这个原石交易市场最大的赌石店，就算在整个中海，那也是数一数二的！

    　　昨天，玉王朝来了一批全赌毛料，据说是缅甸老坑里的！

    　　当这个消息传出后，赌石界一下就沸腾了。

    　　不少赌石高手摩拳擦掌，准备开几块极品翡翠出来，名利双收！

    　　更有众多玉石商人，带着大把的银子，想过来收点原料，赚个盆满钵溢。

    　　当然，也有不少小白菜鸟凑热闹，做着一夜暴富的美梦！

    　　而韩若冰，则属于第二种，她想来买点翡翠原料，准备回去做成品出售。

    　　当然，要是原料价格太高或者有看得上的原石，那她也不介意赌几块。

    　　如果能赌出好的翡翠原料的话，利润会更大！

    　　为此，她特意给公司的赌石顾问打了电话，让他赶过来！

    　　几分钟后，玛莎拉蒂停在玉王朝的停车场，两人从车上下来。

    　　因为心里还生气，韩若冰也不理唐洛，径直向玉王朝大门口走去。

    　　唐洛跟在后面，不断左右看着，就跟刘姥姥进大观园似的，看啥都觉得新鲜！

    　　虽然他以前去过缅甸，但却没接触过赌石，所以对这个圈子陌生的很。

    　　“这些就是赌石？里面能开出价值几百万甚至上千万的翡翠来？”

    　　唐洛看着旁边的石头，怎么看都不像值钱的模样。

    　　“啊哈，若冰，你终于来了！”

    　　两人刚进门，就见一满脸笑容的青年走过来。

    　　“王少，你好。”

    　　韩若冰点点头，算是打过招呼了。

    　　“若冰，这料子一来，我就给你打电话了，够意思吧？”

    　　青年有些邀功似地说道。

    　　“嗯，谢谢王少了。”

    　　“若冰，这批料子绝对是老坑货，上午聚玉轩的老陈，赌出一块拳头大的玻璃种红翡！”

    　　青年不断跟韩若冰说着话，至于旁边的唐洛，则直接被他给无视了。

    　　在他看来，这也就是个小司机而已，根本不用理会！

    　　而对于他的态度，唐洛也有点不爽，麻痹，一看就是情敌，想泡他媳妇儿！

    　　“不就一块拳头大的玻璃种红翡嘛，至于说得跟无价之宝似的么？让人一听，还以为是人头大的玻璃种红翡呢！”

    　　唐洛撇撇嘴，一副‘你很土鳖，没见识’的表情。

    　　听到唐洛的话，青年愣了几秒，随即有些恼怒。

    　　“小子，你说什么？这有你说话的份么？”

    　　“怎么，来这还不能说话啊？不就鄙视你没见过世面嘛，至于恼羞成怒吗？”

    　　“什么？我没见过世面？小子，你知道我是谁么？”

    　　青年更怒了。

    　　“你谁啊？”

    　　“我是玉王朝的少东家！”

    　　“哦，那你也没见过世面。”

    　　“……”青年差点气疯了，“那你说，怎么才算是见过世面？”

    　　“你见过人头大的玻璃种红翡么？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　他对翡翠一窍不通，就知道个玻璃种红翡，还是刚听说的，所以现在又用了出来。

    　　“我……我没见过。”

    　　青年犹豫一下，摇摇头。

    　　“连人头大的玻璃种红翡都没见过啊？真土鳖！”

    　　唐洛语气嘲弄。

    　　“那你见过？”

    　　“当然了，别说人头大的了，就是篮球大的，我也见过！”

    　　唐洛胡乱吹着，反正吹牛逼又不用上税！

    　　听到唐洛的话，韩若冰露出古怪的表情，而青年则冷笑起来。

    　　“哈，你说什么？你见过篮球大小的玻璃种红翡？”

    　　青年的声音很大，吸引了周围不少人的注意。

    　　“对啊，怎么了？”

    　　唐洛意识到不对劲，可已经不能改口了，硬着头皮点头。

    　　“哈哈哈，大家都听到他说什么了吗？”青年大笑着：“小子，吹牛逼也不能这么吹！我来告诉你，已知世界上最大的玻璃种红翡，也不过是人头大小，篮球大的，根本没有！”

    　　“哈哈哈……这小子是谁啊，牛皮吹爆了！”

    　　“是啊，还真敢说，就算是拳头大的玻璃种红翡，我老陈活了五十年也没见过几次！”

    　　“……”

    　　周围的人全都哄笑着，用看傻．逼一样的眼神看着唐洛。

    　　“小子，不懂就别装逼，现在丢人了吧？好好干你的司机，少说话，过过眼瘾就得了，这玩意儿不是你这种小diao丝玩得起的！”

    　　青年得意的看着唐洛，讥讽的说道。

    　　被这么多人嘲笑，唐洛也有点挂不住脸了，他啥时候这么丢人过啊？

    　　尤其注意到韩若冰的异样眼神，脸上更是火辣辣的，麻痹的，丢人丢大发了！

    　　“哼，少见多怪，你们没见过，不代表没有！说不定，我今天就能赌出篮球大的玻璃种红翡呢！”

    　　“呵呵，你要是能赌出来，那我吃了它！”

    　　青年嘲弄笑着。

