    “不愿意去，可以不去。”季墨言不太喜欢他的轻轻和别的男人说话太多，尤其是对那个男人笑的那么灿烂，让他想一脚踹飞那个人。

    时轻轻瞪了身边的人一眼，越和他接触，就越了解他，并知晓他龟毛的臭毛病。

    “阿墨，你在我心中的男神形象又下降了。”

    “！！！”我在哪儿？我在做什么！男神形象怎么又下降了？！

    看向时轻轻拉着孩子往前走的背影，季墨言心塞塞，特别想发帖——

    #如何维持在自己女人面前的男神形象？在线等，挺急的！#

    时轻轻不用回头看，也知道这会儿的季墨言是纠结的，心中不由得好笑。

    男人嘛，恋爱前是男神，恋爱后是孩子。

    现在的季墨言，能在她面前展现他真实的一面，这样挺好的。

    若是如以前那般的距离感，她反而会犹豫要不要跟他继续在一起了。

    ……

    这个基地是一个别墅区，各方面建设看起来还算保持完好，里面的人也挺多的。

    一路上的见闻，让时轻轻更加感受到末世的气息，以及逝去的正常生活。

    路上有很多摆摊的，问了一番，现在的交易方式是金银玉和晶核，至于以前的人民币，则是淘汰不再使用。

    “妈妈。”时之珩拉紧了时轻轻的手，路上看到的人，他们穿的衣服并不整洁，甚至有些人瘦脱了相，时之珩并不觉得他们可怜，因为以前的他也是这样……

    妈妈变成现在的妈妈，还有遇到爸爸之后，他的生活才好起来，搁在以前，他想都不敢想会有现在这样的幸福生活。

    时轻轻弯腰将儿子抱起，小家伙眸中闪烁着水雾，像是要低落下来。

    时之珩亲亲自己的妈妈，张开手朝季墨言伸去，待他过来后圈住他的脖子：“爸爸妈妈，永远和小珩在一起好不好？”

    时轻轻和季墨言心中一震，无声的抱紧孩子，这一刻，无人能插入一家三口之中。

    时轻轻：“小珩，爸爸妈妈很爱很爱你，当然会和你在一起！”

    季墨言揉揉时之珩的小脑袋：“不要乱想，爸爸会保护你和妈妈。”

    时之珩悬在眼眶里的眼泪掉下来，脸上却是添上大大的笑容：“嗯！小珩也很爱很爱爸爸妈妈，会和爸爸一起保护妈妈！”

    季墨言满意的抹掉他的眼泪：“保持这种想法。”

    时之珩点头点头。

    即使脸上要被爸爸粗糙的手刮红，也没有嫌弃，反而蹭了蹭爸爸大大的手掌。

    时轻轻拍掉他的手，将孩子给季墨言抱，从背包里拿出绵软的手帕给孩子擦眼泪和鼻涕，轻声的说道：“小珩现在的任务是多多吃饭长高高，努力变强，等你长大了，再来保护爸爸和妈妈。”

    时之珩狠狠的点头：“嗯嗯！小珩长大了保护爸爸妈妈！”

    “真乖！”时轻轻凑上去亲亲他。

    时之珩小脸儿红扑扑的，一手扒着爸爸的脖子，一手去够时轻轻的脖子，给她印个口水吻，再反过来亲亲爸爸的脸。

    季墨言抱好时之珩，左手揽住时轻轻的肩膀，带着他们去异能者住的一区。

