    后续经过了一段调试后，这层伪装皮肤才彻底的做好，考虑到这是要用一段时间的东西，郑逸尘在制作的时候倒也没有搞什么幺蛾子，这东西没有产生额外的变化，被他顺顺利利的整了出来。

    “这就可以用了吗？”莉莉好奇的看着面前的仿真皮肤问道。

    “怎么可能呢，还有许多细节没有处理的，想不想伪装成为男孩子？”郑逸尘饶有兴趣的看了莉莉一眼问道，本以为是开玩笑的行为会让她翻翻白眼，可是她却极为仔细的思索了一下，稍稍的点了点头。

    “咳，你确定？去学校的话，你这样的年龄，肯定是混合寝室的。”郑逸尘轻咳了一声。

    “一群小毛孩而已。”莉莉撇了撇嘴，很是随意的说道，这一点郑逸尘表示没的说，对于现在的莉莉来说，除去那些大家族里的变态妖孽一样的小孩子外，别的小孩子真心比不上现在的莉莉，虽然她现在演变的越来越像是吸血鬼……不对，应该说是僵尸这种存在。

    还是那种缺血了不能去医院血库里找用过的，必须是鲜活的才行。

    “恩……好吧，这样的确是能够降低被关注的程度。”郑逸尘盯着莉莉的胸口，沉吟了片刻后，煞有其事的说道，这一次直接换来了莉莉的一个大大的白眼，她的年龄虽然小，可是自己的经历让她早熟的很。

    “那就这样了，到时候别后悔啊，这玩意一旦彻底的成型后，就不能做出修改了。”

    “恩。”莉莉轻轻的点了点头，低头看了一眼自己的胸脯：“只用做个脸的就行了？”

    “哦？虽然是平的，不过结构上面是有区别的，所以胸那里必须也要有，反正用不了多少料，没问题的！”郑逸尘竖着大拇指说道，莉莉的表情更加的残念了。

    很奇怪呢，这段时间里自己明明变强的很快，每一天都能感觉自己更加的强壮了，但是……为什么身体好像停止发育了一样？

    难道说被那个魔女的力量影响后，导致了现在的情况？

    犹豫了一会后，莉莉找到了萝丽丝那里，想要问问这名几乎每天里有大部分时间都是冷着脸的魔女。

    “这是变强的代价。”萝丽丝淡淡的扫了莉莉一眼后，说道，不死魔女的力量她曾经了解的不多，毕竟以前没有任何的交集，但是从郑逸尘那里得到了一丝被他抓取后的不死魔女力量，她对于这种力量就了解了不少，再加上自己的眼力，很容易就看出来了莉莉的身体情况，没什么好说的。

    变强的代价就是如此，她身体里的那些异化的不死魔女力量已经和她的身体完全的融合在了一起，这是郑逸尘同化后，赋予的那种力量的特点，不分彼此之下，莉莉已经转变的不再像是普通的尸傀。

    而且那种力量和她融合后……因为她没有灵魂，所以增强后基本上都是加强她身体的，毕竟原版的异化不死魔女力量主要的效果是转化以及隐性的储存，让尸傀觉醒后，很轻易的就能够通过猎杀同类，吸收他们的生命力转化为这种力量，使其不断的储存着，至于尸傀觉醒后的变强，那只是这种力量的少许反馈。

    毕竟足够强大的采矿机器才能获取更多的资源，然后积累起来的资源被不死魔女有需要或者尸傀死亡后收割掉，莉莉没有这样的情况，所以那些异化不死魔女力量没有任何的积累，获取的一切生命力都转化成了强化她身体的力量，当然因为这样的魔女力量影响她才能存活，所以必须要隔一段时间吸取血液摄取目标的生命力来让这种力量保持活性。

    同时因为她早就已经‘死了’，所以在不死魔女的力量影响下，她成长的速度只会随着自己的变强而越来越缓慢，要知道那种异化的不死魔女之力是有着一定程度的固化尸傀状态效果的，在不死魔女控制这种力量的时候，她能够自由的操纵，让尸傀们看起来和普通人一样，自然的成长衰老，可若是他们濒临老死后，出现了觉醒获取了血食，很快就能恢复年轻的身体状态。

    这样问题就来了，郑逸尘可做不到对于这种力量的完美控制，因此这个固化状态的效果是一直持续的，至于关闭……郑逸尘没有不死魔女的技巧，基本上是别想了，当然莉莉可以放弃这样的变强模式试一试，只是后果嘛，自然就是体内的不死魔女之力衰竭而死亡。

    “……不会永远都要保持这样吧？”莉莉有些愕然的问道。

    “不至于，但最少几十年才会有真正的变化。”萝丽丝淡淡的说出来了让莉莉有些绝望的话，见识过了魔女之间的高端战斗后，她就对于力量的巅峰而感觉到压力了，现在竟然被一名魔女直接在身体方面下了死刑，最少几十年？意思不就是说可能不单单是几十年变化一次，甚至需要更久的时间？这简直了！

    “你也一直保持这样，没有压力吗？”莉莉纠结了好一会，鼓起勇气小声的问了问萝丽丝，看她这反映，好像完全习惯了一样，面前的魔女不知道多大了，她一定有着习惯的方式吧？

    还是问一问吧，下次？下次她担心自己没有问出来的语气，这一次是被郑逸尘刺激的有些上头，脑子一热才过来的，现在她就有些后悔了。

    “为什么要有压力？这只是节能状态。”萝丽丝有些奇怪的看了莉莉一眼，谁跟你说你现在看到的自己就是自己真正的外貌了？不是为了抑制那大部分无法完全控制的魔女力量，她怎么会一直保持眼下这种幼小的形态？

    这样的身体形态手短腿短的，成人走一步路她就需要迈出了两步……所以没有必要，怎么可能喜欢保持这样。

    “呃……！？打扰了。”莉莉觉得心口一疼，顿时不知道该说什么了，自己还是太天真了，竟然问一名手段不知道有多少的魔女这样的问题，想一想除了给自己添堵外，好像没有别的收获了吧？

    虽然莉莉很想要问一下萝丽丝有没有什么催生的方式，现在用不到，可是十几年后总能用到吧，根据郑逸尘的分析，莉莉现在是不折不扣的长生种，只要定期摄取足够的生命力，那就能够一直活下去。

    原理她听郑逸尘嘀咕着，好像是细胞分裂次数没有限制什么的，而且因为没有灵魂，所以也不担心活得久了，灵魂方面出现毛病，只要把自己的身体维护的足够好就行，还有线粒体DNA啥的，都是一些不明觉厉的词。

    真不知道郑逸尘从什么地方掌握了这么多的未知知识，好像这些知识面前的魔女都不了解，这个就很厉害了，呆在这里这么久了，莉莉也不是曾经什么都不了解的小白，郑逸尘是幼龙不是少年龙，换算成人类年龄的话，似乎……比起她都要年幼啊！

    这一点还是她偶尔一次听郑逸尘做实验的时候嘀咕出来的。

    “还有。”

    身后萝丽丝平静的声音让莉莉脚步一僵，马上停了下来，想要听一听下文：“不要做出来背叛他的行为，即使我不出手，你也会很惨，我不想看他失望，所以这是‘友善’的劝告，没事了。”

    莉莉莫名的感觉萝丽丝这个时候说的话让四周的温度降低了十多度，直接让温暖的室内转变到了寒冷。

    看着离开的莉莉，萝丽丝拿起了郑逸尘的一本笔记看了起来，她刚才说的话不是危言耸听也不是威胁，而是事实，莉莉哪怕再怎么‘变异’，本质依旧是尸傀，即使是所有限制解除的尸傀也是如此，尸傀是不死魔女弄出来的，她怎么可能做出来不受自己控制的产物？

    因此哪怕尸傀的限制解除了，也只是一些明面上的，真正的核心约束……那不是限制，而是本质上的约束，其中有一点就是无法反抗她背叛她，即使尸傀一直都是被不死魔女放养的，平常的时候那些尸傀根本不会有任何的异样。

    但只要不死魔女一个念头，那些尸傀马上就会失去自我，成为她的炮灰，只是绝大部分尸傀都被圣堂教会监控者，并且都是普通人尸傀，即使造反也不会有什么力量，很轻易的就能镇压，这部分尸傀，不死魔女估计都看不上。

    郑逸尘做不到一个念头让尸傀沦为炮灰的程度，可是核心的约束依旧没有改变，这就像是邪恶约束契约一样，超限了，死，因为那不是主动触发的，而是被动的，不需要郑逸尘去管就能生效。

    “咋的了，一脸生无可恋的样子？”从一个适合龙躯使用的超大号饮水机里接了一桶水解解渴后，准备回实验室的郑逸尘冷不丁的瞟到了从自己书房里出来的莉莉：“萝莉吓你了？”

    呃，萝丽丝好像没有这样无聊吧。

    莉莉摇了摇头表情很纠结：“我，我好像长不大了。”

    “咳咳，这个我没办法。”郑逸尘轻咳了一声，研究一下莉莉蕴含不死魔女之力的细胞时，郑逸尘就发现了一点，生长发育啥的好像和她的关联不大了，那些细胞的分裂倒是会有，但好像被定型了一样，缺少了会自己长出来补充，长够了就停滞了下来。

    而且因为不死魔女的力量，停滞分裂的细胞还特娘的不会自然衰老，不科学到了极点，想想这里是异界，倒是很魔法。

    至于用一些方式强制性的促使那些细胞分裂，这倒是可以啊，只是在提供足够生命力使其稳定分裂到足够的数量后，那些细胞竟然发生了自噬现象，很快就缩水成了原来的分量……积累的力量，则是正常的保留了下来，这种研究让郑逸尘确定了，莉莉的身体核心的本质依旧是那种不死魔女之力。

    除非郑逸尘能够修改这个‘主程序’，不然她的身体成长方面，可能不是完全静止的，但也是完全的龟速了，问题来了，郑逸尘不会啊！

    哪怕是用了一些物理催生的方式，让莉莉真正的长大了，过不了几分钟甚至几十秒她就会重新‘长回来’，没办法解决，除非找不死魔女商量一下，大家交流交流或许能尝试解决，可是自己脑袋被砸了吗？

    自己给自己找事去不死魔女那里？就算是找，也是以后自己有能力和她杠几波，打不过有能力跑掉的时候，现在还是继续搞自己的研究，当个宅龙吧。

    “不过以后我倒是能尝试做一个特别的仿生身体，那个时候你或许能试试？”

    “又不是自己的，不要了。”莉莉撇撇小嘴，很失望的说道，摇头的时候她偷偷的看了看挠着头很无奈，又在细细思索着的郑逸尘，心里不知道有股怎么样的滋味，这样的龙……究竟是在什么的情况下才会选择背叛？

    自己已经在意的事物大部分都没有了，她不想在失去了。

    “唉～你先憋着等等吧，说不定过个十几年后，本天才龙就能研究出来一些厉害的成果了，倒是后说不定你身上的毛病都是小事。”背对着莉莉挥了挥爪子，晃了晃尾巴，端着还剩下一半水的水桶走进了实验室里。

    刚才说什么来着？

    仿生身体对吧，这个不是随便说说的，而是郑逸尘早有想法，只是之前伪装皮肤没有做好，才没有正式的开始研究，伪装皮肤的超预想收获，让郑逸尘暂时的将计划书的后两项计划给押后了，当然如果郑逸尘有想过用琴那些高端的魔化材料，做一具长效的炼金化身的，可是从她那里取经后，做出来的计算结果，让他知道事情没这么简单。

    琴的炼金化身之所以有着那么强的伪装性，不单单是材料的问题，还有她自身的力量摆在那里的，别的侦测魔法就算是能够对炼金化身生效，可被琴的力量干涉一下，得，白侦测了，郑逸尘没有她的力量，只能走别的路子。

    既然那种草率的伪装无法完全掩盖过一些高精度的侦测魔法侦测，那就提高自己炼金化身的精度，超过那些魔法让它们无法侦测出来有效的信息就行了呗！

    看着实验台上放着的设计草纸，郑逸尘沉思了一会，回到了自己的书房，和萝丽丝打了个招呼就在书架上翻了起来，里面的书籍都是他记录的一些曾经看到了，觉得和地球上的一些知识或者脑洞搭配的上的的东西。

