    第46章 出锁妖塔   

    随后，陆凡便带着赤炎狐整个族群朝着锁妖塔下而去。

    

    看样子时间已经差不多了，所以他得赶紧。

    

    万一苏家现在已经和城主府打起来了，那么他还能帮忙。

    

    片刻，到达锁妖塔第三层。

    

    锁妖塔第三层早已经满目疮痍，这里的所有妖精鬼魅早就已经被陆凡全部解决掉。

    

    陆凡不觉得有什么，但赤炎狐一族却是无比的震惊。

    

    “陆凡，这一层的妖精鬼魅全部都被你杀掉了吗？”

    小仙下意识询问道。

    

    “是，全部被我杀掉了。”

    

    陆凡没有隐瞒，杀了便杀了，这群妖精鬼魅可跟赤炎狐族一群完全不同，它们见到陆凡就想将他分食殆尽，不杀留着干嘛。

    况且也正是有这群家伙在，陆凡才有进入上一层的资格，否则他的修为根本不够进入第四层，并且锁妖塔第五层也没有那么容易就全部解决掉了。

    

    到时候事情就大条了。

    

    “哦。”

    小仙滴溜溜的跟在陆凡身后，她纵身一跃，跳到了陆凡的肩膀上，好像是懒得走路似的。

    

    陆凡也没有在意，这小仙并不是很重，加上有一丝亲切感，也就随她随便怎么办吧。

    

    随后，陆凡带着赤炎族群来到第二层，也依旧是那番模样，不过这里死去的妖精鬼魅更多，多到令人头皮发麻。

    

    众赤炎族群虽然之前经历过一幕，但看到锁妖塔第二层的现状之后还是无比的震惊，包括那些小的赤炎狐都被吓得嗷嗷嗷的叫。

    

    这下，小仙也没有再问陆凡什么，只是紧紧的抓住陆凡的肩膀。

    

    “好，咱们马上要出去了，赶紧吧。”

    

    陆凡在前面带头，率先进入锁妖塔第一层。

    

    由于当时陆凡并没有解决掉全部锁妖塔第一层的家伙，所以里面还是有众多妖精鬼魅的。

    

    不过陆凡现在的修为已经到达筑基九重，这些家伙刚想扑下来便不寒而栗的后退，对于它们来说，此时的陆凡极其骇人恐怖，哪怕气息展露半分也让它们恐惧，更何况还有一众强大的赤炎狐，足足上百只，比它们的数量还要多。

    

    随便伶一只赤炎狐都能吊打这一众练气境妖精鬼魅一顿。

    

    陆凡也没有理会这些家伙，转身叫喊外面的护卫开门。

    

    锁妖塔内是无法开门的，只有守在外界的护卫才能打开。

    

    外界。

    

    两个护卫战战兢兢的守在锁妖塔外。

    

    耳边传来无数打斗的声音，他们几经想要去帮忙，但想到城主大人的安排，他们只能咬牙切齿的等着。

    

    “为什么城主大人不肯让我们也一起帮忙？

    我也想去杀那群狗杂碎！”

    

    “是啊，我也想去，可是陆哥还没出来，咱们得等着给陆哥开门，否则待会咱们上了的话，陆哥岂不是要一直被关押在锁妖塔内。”

    

    原来，今日清晨，苏家与林家便带着人来发难。

    

    交战前夕根本没有任何的交流，一上来便大打出手。

    

    无论城主府护卫，还是林家苏家的弟子，上来就是互相攻击。

    

    只是半响时间，死的死伤的伤，依旧僵持不下。

    

    不过城主府这边势单力薄，根本无法一直抵抗。

    

    本来人就少，现在他们二人还被派在守着锁妖塔，这让二人无比的憋屈。

    

    还不如让他们去杀那群狗杂碎。

    

    可想到陆凡在里面，加上城主大人的安排，二人也就静静的继续等候着。

    

    只是时不时耳边便传来凄惨的叫声。

    

    “开门！”

    

    正当二人无比郁闷之时。

    

    一道身影从锁妖塔内传出。

    

    “是有人在里面喊开门吗？

    刚刚你听到了没？”

    

    “好像听到了，而且很熟悉，是陆哥的声音！”

    

    听到是陆凡的声音，二人都是一惊。

    

    转身便急忙前往去开门。

    

    可锁妖塔门要打开之时。

    

    其中一个护卫愣住了。

    

    他扭头对另外一个护卫说道。

    

    “要不咱们谨慎一点？”

    

    “城主大人说了，有的妖精鬼魅可以模仿人的声音。”

    

    “万一叫开门的不是陆哥，而是妖精鬼魅故意欺骗我们的呢？”

    

    此言一出，另外一个护卫点了点头。

    

    “是应该谨慎一点。”

    

    “随便问一个只有陆哥知道的问题！”

    

    想到这里，那护卫急忙点头。

    

    他连忙喊道：“陆哥，是你吗陆哥！”

    

    锁妖塔内。

    

    听到护卫的声音，陆凡回应道：“是我，把门打开吧，现在苏家来了没有？

    城主府情况怎么样了？”

    

    两个护卫一听到陆凡说的话不禁一愣。

    

    随后欣喜若狂，异口同声，“不用问了，肯定是陆哥！”

    

    还问个屁啊问。

    

    陆凡都说出了苏家来了没有。

    

    城主府情况怎么样了。

    

    这还有争议吗？

    

    那些妖精鬼魅虽然可以模仿人类的话音诱惑人类。

    

    但他们怎么可能知道这件事？

    

    想到这里，那两个护卫齐齐拿出一块令牌，贴到锁妖塔外两个石板之上。

    

    咔咔咔……   

    令牌在贴上去之后，里面的机关响起，发出巨大的咔嚓咔嚓的声音。

    

    而锁妖塔的大门，则是被缓缓的打开。

    

    速度很慢，但是已经在打开了。

    

    没办法，锁妖塔就是这样的方式。

    

    锁妖塔其实是一件宝物，上古时期流传下来的宝物。

    

    一直被放在这里，关押各种妖精鬼魅。

    

    而城主府的任务就是不停的抓那些残害人族的妖精鬼魅关押在其中。

    

    所以，锁妖塔本身不是那种可以随意打开的大门。

    

    如果需要打开的话，需要两块令牌同时放入其中。

    

    否则即便是先天境强者来了，也无法靠蛮力轰开。

    

    而内部也是一样，即便是先先天境强者也无法暴力打开。

    

    与此同时。

    

    锁妖塔内，陆凡的呼喊声之后，过了整整几个呼吸，机关的咔咔声响起。

    

    大门咪开一条缝，阴暗的阳光传入锁妖塔内。

    

    陆凡享受到这第一缕阳光，浑身数不清的畅快。

    

    一眨眼三天时间过去。

    

    他在里面度日如年。

    

    可还是不负众望，将修为提升到了筑基九重。

    

    回想起当初进来时，毫无修为，差点惨遭一死。

    

    但三天时间过去，他便脱胎换骨，如获新生。

    

    这种感觉，真的无比的美妙。

    

    

    

