
　　在黑影叶泠泠的治疗下，小舞和雪珂身上的伤势以肉眼可见的速度恢复了过来，消耗的体力也快速恢复了过来。

　　“嗯~”

　　随着体力的不断恢复，处于昏睡状态的小舞和雪珂也缓缓睁开双眼，嘴里发出一声娇哼渐渐清醒了过来。

　　“啊——”

　　当雪珂和小舞发现自己一丝不挂的模样后，两人情不自禁的发出一声尖叫，下意识的拿起身边被撕烂的衣服遮挡了起来。

　　幸好项雨他们现在所在的地方是湖心小亭，再加上周围的奴仆又被雪蕊提前调走了，否则万一被其他人见到在场的这一幕，项雨就更要头疼了。

　　“好了，别叫了，先把衣服穿上。”

　　项雨听着耳边刺耳的尖叫声，嘴角微微一抽，取出两套自己的备用衣服，扔给了雪珂和小舞。

　　小舞从惊变中回过神来后，俏脸涨红一片，急忙对项雨叫道：“项老大，你快转过身去，不准偷看！”

　　“好好好，我不看……”

　　项雨闻言，很是听话的背过了身，嘴里却小声嘀咕道：“反正我早就已经看过了。”

　　“唰唰唰……”

　　等到项雨转过身后，小舞和雪珂这才快速的穿好了衣服，不过俏脸上的红晕却一时半会消散不了。

　　尽管受到熏香香味的影响，小舞和雪珂刚才也是神志不清，但是却也有一些比较模糊的记忆片段。

　　尤其是项雨先前有些粗暴的冲刺举动，更是让两女记忆深刻，一想到就忍不住感觉有些腿软。

　　由于项雨的身高比小舞和雪珂高一头，所以她们穿上项雨的备用衣服后，看上去倒是显得有些松松垮垮的，再配合上她们散乱的头发，以及嫣红的俏脸，倒是别有一番诱惑力。

　　“咳咳~”

　　望着初为人妇的二女，项雨也不由的咽了咽口水，轻咳了两声道：“今日之事虽然是个意外，但是我项雨也不是那种提上裤子不认人的渣男，我会为今天的事情负责的。”

　　“噗呲……”

　　雪珂听到项雨的话，美眸中闪过一丝喜悦之色，竟然情不自禁的笑了出来，引的旁边的小舞一顿白眼。

　　要不是小舞明白是有人想要算计雪清河和雪珂，她都要怀疑是不是雪珂馋项雨的身子，故意自导自演了一出好戏了？

　　“呼……”

　　小舞白了雪珂一眼后，心中却也忍不住一阵庆幸，看向项雨的眼神多出了一丝柔情。

　　要知道先前在场的众人可是都中招了，虽然小舞不知道雪清河什么时候离开的？但是能够把身子交给项雨，总好过交给雪清河那个陌生人。

　　自从小舞和项雨相识后，项雨就像是一个大哥哥一样照顾着她和唐三，如果说小舞对项雨一点好感都没有，那是不可能的事情。

　　只不过项雨和小舞相处的时候，一直都会把握好分寸，让小舞下意识的将他当成了哥哥来看待，渐渐的也就打消男女之情的念头。

　　可是经过刚才的深入交流后，项雨就像是一头强壮的公牛闯进了小舞的心中，将她的心房搅得一个天翻地覆，把唐三的身影都给全部撞爆了。

　　在原著剧情中，小舞和唐三之间的感情一直是朦朦胧胧的，两人的感情介于亲情和爱情之间，直到小舞获得了相思断红肠的认可之后，两人才确定了他们的感情。

　　不过随着项雨的出现，原著剧情早就已经发生改变，相思断红肠被朱竹清服用了下去，而小舞服用的则是水仙玉肌骨，所以小舞和唐三到现在也还没有确定情侣关系。

　　如今小舞跟项雨经过一番深入交流后，反而是项雨的身影彻底占据了她的心房，而唐三则是理所当然的变成了她的哥哥。23sK.com

　　……

　　公主府大门前

　　“娘娘，公主府到了。”

　　一辆豪华的四驾马车缓缓停下，两名宫女连忙下车摆好凳子，扶着雍容华贵的越贵妃走下了马车。

　　“哒哒哒……”

　　“儿臣参加贵妃娘娘！”

　　就在越贵妃准备进入公主府的时候，一阵急促的脚步声忽然从她身后传来，脸色有些苍白的雪清河出现在了她的面前。

　　“快快免礼。”

　　越贵妃见状，连忙抬了抬手，然后一脸温和的问道：“太子殿下怎么会在这里？莫非也是来找珂儿那丫头的。”

　　雪清河乃是雪夜大帝最宠爱的儿子，而雪珂则是雪夜大帝最宠爱的女儿，他们兄妹的关系向来要好，所以越贵妃见到雪清河到来，倒是没有感觉有什么不妥。

　　“贵妃娘娘有所不知，前段时间父皇赏赐了儿臣一些美酒，今日我邀珂儿妹妹到我府上小聚，珂儿妹妹贪杯多喝了几杯果酒，现在还在我府中呼呼大睡。”

　　雪清河闻言，拱了拱手道：“我担心公主府的人会召集，这才特意来公主府招呼一声。”

　　“是吗？”

　　越贵妃盯着雪清河看了一会儿，明亮的美眸中闪过一丝精光，笑着说道：“既然珂儿今日不在府中，那本宫便下次再来看看这丫头吧！”

　　“儿臣恭送贵妃娘娘。”

　　等到越贵妃乘坐的马车离开公主府后，一名身穿青衣的宫女这才忍不住好奇的问道：“娘娘，四皇子不是说雪珂公主今日在府中举办宴会吗？太子殿下怎么却说公主在太子府呢？”

　　“笨！这点事情都想不明白吗？”

　　越贵妃闻言，伸手轻轻敲了一下贴身宫女的小脑袋，有些意味深长的笑道：“本宫今日这是被人当枪使了。”

　　越贵妃在后宫里的地位仅次于皇后，她能够坐稳后宫二把手的位子，手段和心计自然是不要多说得。

　　如果雪珂公主真的是在太子府喝醉了，那么雪清河只需要随便派个人到公主府招呼一声就行了，完全没有必要亲自来公主府。

　　越贵妃虽然知道雪清河是在说谎，但是却并没有戳穿这个谎言的意思。

　　既然雪清河不想让她进入公主府，那就说明公主府里面一定发生了什么事情？而这个事情却又不方便被越贵妃看到，所以她没有继续深究的打算。

　　越贵妃在后宫中待了这么多年，她深刻的明白一个道理，那就是：有的时候好奇心越重死的越快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百四十七章 聪明的越贵妃免费阅读。https://xs.23sk.com 