    公墓修得非常漂亮，跟风景区似的。顺着水泥路进去后，看到的是亭台楼榭，苍松翠柏。如果不是进来的时候，看到门楣上有“公墓”两个大字，许正道他们肯定以为自己走错了，走进了某个公园。

    顺着水泥路往里走了一段，就看到路两边一块块黑漆漆的墓碑整齐地排列着。

    朱亚闻感觉浑身发冷，牙齿不停地打架，咯咯直响。他总感觉墓地中隐藏着什么可怕的东西，随时会从墓碑下面蹿出来，将自己拖进去。

    午夜公墓本来就有些渗人，再加上朱亚闻牙齿咯咯作响，听起来格外诡异，就好像鬼魂在磨牙似的，搞得许正道心里都毛毛的。为了减轻恐惧，他不住安慰自己，这个世界没有鬼！就算有鬼也不会找我！到后来，他干脆在心里默默唱起了《国际歌》。

    许正道带着朱亚闻，在公墓里转了一圈，然后向蒋天星他们所在的区域走去。快到的时候时，他摸出手机，偷偷给蒋天星发了条短信，告诉他们，自己和朱亚闻很快就到。

    惊魂未定的朱亚闻走着走着，突然听到旁边的墓碑中传来呜呜的哭声。他浑身寒毛瞬间竖了起来，现在是午夜，公墓不可能有人，怎么会突然冒出哭声来？

    朱亚闻就像一只受了惊的兔子，惊恐地看向墓碑群，想知道到底是怎么回事。

    就在此时，墓碑群中突然蹿出一个裹着白毯子的人影，尖叫着向许正道他们冲过来。朱亚闻吓得魂飞魄散，“啊”的大叫一声，也顾不上别的，就像遇到了饿狼的兔子，撒腿往出口方向跑。

    许正道也被吓了一跳，在心里大骂，老夜你们两个混蛋，想吓死人啊！他见朱亚闻大叫着往出口方向狂奔，赶忙追了上去。只是被吓坏的朱亚闻将身体潜能发挥了出来，速度堪比刘翔。许正道根本追不上，距离越拉越远。

    要是让田径队教练看到朱亚闻的速度，恐怕会哭着喊着求他加入田径队。

    许正道从公墓里跑出来，见朱亚闻脸色煞白，坐在路边不住喘气，脚抖个不停。他担心朱亚闻吓出问题，跑到他的身边，问道：“朱亚闻，你没事吧？”

    朱亚闻喘着气道：“我没事。你怎么样，没事吧？”

    许正道顿时放心了：“我也没事。”

    朱亚闻心有余悸地道：“刚才怎么回事，那是什么鬼东西？”

    许正道安慰道：“是个扫墓女人，穿了一身白。有只猫头鹰飞到墓旁边，把她吓到了，就大叫着往外跑。这地方太吓人了。我们体验得差不多了，打车回去吧！”

    朱亚闻简直求之不得：“好好！我们打车回去了！”

    第二天早上，朱亚闻带着浓重的黑眼圈来到剧组，一看就知道昨天晚上没睡好。

    蒋天星他们都窃笑不止，朱亚闻被吓得够呛，估计做了一晚上恶梦！

    佟瑶不知道发生了什么，关心地道：“朱亚闻，你怎么了，昨晚上没睡好吗？”

    朱亚闻自然不会告诉佟瑶昨天晚上自己在公墓被吓得屁滚尿流，含混地道：“昨天晚上做了一晚上恶梦，没有睡好。不过我没事，不会影响拍摄的。”

    闲聊了几句，众人开始为拍摄作准备。

    就在这时，隔壁突然传来咚咚的响声。朱亚闻因为昨天晚上在公墓的遭遇，心里毛毛的，突然听到隔壁的咚咚声，心里更是发紧。他转头看了看其他人，大家都在忙自己的，好像什么也没听见似的。他不由心想，难道我听错了？

    朱亚闻正要开口问许正道，有没有听到隔壁的声音，突然楼下传来张如玉凄厉的尖叫声：“啊啊啊！！！！！”

    众人都被突如其来的尖叫声吓到了，快步向楼下跑去。他们来到楼下的房间，只见张如玉站在房间中，紧紧捂住嘴巴，眼中闪着惊恐的光，像是看到了什么可怕的东西。

    李杰一个健步冲到张如玉身边，拉着她的手，关切地道：“如玉，出什么事了？”

    张如玉抬起右手指向墙角的穿衣柜：“血！镜子流血了！”

    穿衣柜的中央有一块一人高的大镜子，方便穿衣服的时候照镜子；但此时一道殷红的鲜血从镜子的中部流出，缓缓地流到到了镜子的底部。

    佟瑶不知道发生了什么，被眼前这一幕惊呆了。

    朱亚闻全身血液都凝固了，心脏像被老虎钳子钳住，在不住拧紧。他头皮一阵阵发麻，脑袋嗡嗡作响，这是怎么了，镜子怎么流血了？

    李杰快步走到穿衣柜前，将柜子打开，里面空荡荡的，什么都没有。他露出疑惑之色：“什么都没有啊，怎么会有血？”他转头看向众人：“是你们哪个搞的恶作剧吧？”

    众人齐齐摇头：“大家都在忙着拍戏，谁会干这种事啊？”

    李杰皱眉道：“这就奇怪了，不是恶作剧，镜子上怎么会冒出血来？”

    朱亚闻用微微发颤地声音道：“有鬼！有鬼！”

    许正道翻了翻白眼：“就算闹鬼，也应该是老房子，这房子这么新，哪里来的鬼啊！再说了，就算真的有鬼，也不敢找我们麻烦。你知道我们是什么人吗？”

    朱亚闻被问楞了：“什么人啊？”

    许正道咧嘴一笑：“共产主义接班人！共产主义光辉能镇压一切牛鬼蛇神！”

    朱亚闻无语地看着许正道，心想都这种时候了，还开这种玩笑！

    许正道拍拍手：“好了！好了！大家都回去！我们准备继续拍摄！如玉，你去找张毛巾来，把镜子擦干净，看起来血丝糊拉的，真恶心！”

    他悄悄冲张如玉竖起了个大拇指，如玉，你演得太棒了！简直跟真的似的！

    张如玉露出得意的笑容，冲许正道比了个胜利的手势。

    众人回到二楼的房间，开始为拍摄作准备。

    昨天晚上的恐怖经历，再加上刚才发生的一切，让朱亚闻怀疑公寓真的有鬼，整个人都处在惶恐的状态中。等到拍摄的时候，他根本没花什么力气，就演出了许正道想要的效果。

    有人说，演员不演才是最好的表演，这话真的一点都没错。只是这话说起来很简单，但真正要做到却极难。

    很多时候导演为了达到这个效果，会常用非常规的手段。比如库布里克拍《闪灵》时，为了让女主角谢莉-杜瓦尔演出孤独、无助、绝望的情绪，从开拍第一天起他就不许剧组里所有人和女主演接触说话，拍摄时只要一点不对就开骂，女主演每天都要被他骂哭好几次，在影片里女主角的眼睛是肿的，这不是化妆效果，就是女主演每天被骂哭，哭肿的。

    许正道并不喜欢这种会对演员造成伤害的手段，谢莉-杜瓦尔演完《闪灵》，内心就遭受了严重创伤，并因此病了好几个月。不过《B区32号》是许正道第一部电影，要是拍不好不但前途没了，还无法完成任务。

    在这种情况下，为了拍出理想效果，许正道只能采用这种手段了。

    在朱亚闻进入状态后，拍摄就像一辆高速火车，呼啸着冲向杀青的终点。

    两天后的下午，许正道他开始最后一镜头的拍摄，这也是电影最后一个镜头。高雨桐在镜头外面将麦克杀死，将他扔到了镜头前面，然后她用一种非常怪异的姿态走进摄影机镜头，木然的对着摄影机镜头。片刻后，她缓缓抬起头，盯着摄影机镜头，露出诡异的笑容。

    在电影最后，高雨桐被鬼附身了。为了拍出鬼附身的恐怖效果，剧组专门找来了瞳孔全黑的美瞳。戴上去后整个瞳孔完全是黑的，没有白眼仁，看上去非常吓人。这种美瞳是万圣节时候，年轻人扮鬼戴的，用来拍恐怖片算是物尽其用。

    拍摄准备工作很快完毕，拍摄正式开始。

    朱文亚站在一个小蹦床上，用力一蹦，横着飞进镜头，重重地落在地上，发出沉闷地响声。几秒钟后，佟瑶以一种非常扭曲的姿态走进摄影机镜头。她来到镜头前面，微低着头，像是在思考着什么，嘴里发出嗤嗤的声音，像是蛇在吐信子。她的眼睛漆黑入墨，没有一丝白色，看上去非常恐怖。大概过了五秒钟，她缓缓起头，正脸对着摄影机镜头，露出一抹诡异的笑容，紧接着，她突然向前走了一步。

    许正道对佟瑶和朱亚闻的表现非常满意，很快喊了“停”。

    这个镜头是电影最后一个镜头，也是最重要的镜头，关系着整部电影的成败。许正道足足看了五遍，终于确认这个镜头没有任何问题。他一屁股坐在地上，重重地呼了一口气，一股暖流从心底漫出来，顺着血管流遍全身。

    《B区32号》所有镜头全部拍完！

    在失败两次后，老子第一部长片终于拍完了！

    许正道抬起头，见大家都望着自己，意识到大家还在等自己的结论。他从地上站起来，带着满满的幸福感喊道：“我宣布，最后一个镜头过了！《B区32号》正式杀青！”

    蒋天星他们都大笑起来，开始鼓掌：“杀青了！终于杀青了！”

    许正道走到佟瑶身边，给了她一个拥抱：“佟瑶，这些天辛苦了。你演得很好，你会成为好演员的，希望以后还能合作。”

    佟瑶抿着嘴，用力点了点头：“谢谢导演。我会继续努力的。以后你只要找我，不管多小的角色，哪怕路人甲，我都会来的。”

    许正道来到朱亚闻身边，给了他一个熊抱，用力拍了拍他的后背，满是歉意地道：“亚闻，我必须跟你说声对不起。那天晚上，公墓里那个批白毯子的，是蒋天星。是我叫他们提前躲在那里的。房间里的怪声，以及镜子上的血是如玉弄的。就是为了让你担惊受怕，让你怀疑是不是真的在闹鬼。这样，你才能演出想要的效果。虽然是为了拍戏，但确实欺骗了你，真的很抱歉！我向你道歉！要是你不爽的话，可以打我一顿出气！”

    朱亚闻愣住了，这几天他一直怀疑剧组是不是真的闹鬼了，始终处在惶恐不安中，晚上恶梦不断，原来都是许正道搞出来的，这混蛋简直太损了！他有些想发飙，可一想到如果不是自己演不出理想效果，许正道也不会出这种损招，心头的火苗就渐渐熄灭了。

    朱亚闻在许正道背上捶了一拳：“我草你大爷！这几天把我吓得够呛！晚上必须找个好点的餐厅请我们搓一顿！还有，得加钱！”

