    “这是啥烟？”

    “黄鹤楼大金砖，你应该知道。”

    “3000块钱一包那个？”

    “嗯！你拿回去抽吧，这还有一盒，你记得转交给峰子，别独吞啊！”

    说着，苏泽又掏出来一盒。

    这次回家，大金砖他只有两条。

    他原以为苏从海会抽，但对方并没有合他的心意，宁愿抽中华也不抽这个。

    他爸让他留着送礼用。

    但已经拆开了一条，断没有拿半条烟送礼的事情，所以分烟的人里面就包括王俊豪两人。

    本来这次想着在吃饭的时候给他们一个惊喜的，这烟酒可是男人的浪漫。

    但他并没有想到程小雅两人在。

    期间李峰两人没有提过烟，也没见他们抽烟啥的，他也就忘在了车上。

    “你放心！我保证让峰子抽到！”

    “你呀…”

    听他这样说，苏泽无奈一笑。

    明白王俊豪这肯定是把这包打开过的烟，再抽上几根才会给李峰。

    而他，还有一包新的。

    不过，苏泽并不准备让他必须怎么怎么样，只是笑着摇了摇头。

    朋友有三顺。

    顺烟，顺火，顺纸巾。

    这三样，打一开始就别想着能完好的走进去，再完好的走出来。

    因为，这根本不可能！

    “对了，穆清月那个什么未来的男朋友，你给我打听打听，最好给我弄到他的地址和手机号。”

    “咋了，要干他吗？”

    听到苏泽的话，王俊豪嘿嘿笑着的声音停止，脸上也带上了些认真。

    “法治社会，冷静点！你打听就是了，我自己有打算，别打草惊蛇了。”

    苏泽摇摇头，示意他稍安勿躁。

    随后顿了顿又继续说道：

    “对了，劳斯莱斯你别跟我爸妈说，他们还不知道我买了这么贵的车，别说漏嘴了。”

    苏泽不明白王俊豪在碰到苏从海两人时，会不会说劳斯莱斯的事儿。

    但以防万一，他觉得还是提前告诉他一声的好，免得打乱他的计划。

    又要解释半天！

    他的计划是过年的时候把劳斯莱斯或者兰博基尼开回来，但绝不是现在。

    他怕他妈的心脏受不了啊。

    连房子，都是贷款糊弄过去的！

    “行，不过你隐藏的够深的，你到底干啥了发这么一大笔财，遇到大马小马了？”

    王俊豪把烟头扔掉，随即把两盒烟放进电动车前面的储物袋里，好奇的看向他。

    见状，苏泽看了眼冉厉。

    对方和苏泽目光对视。

    随即也很识趣的像是在中悦轩一样，不经意的像后退了几步。

    只不过却被苏泽直接喊住。

    “对面驿家365，你先凑合一晚！”

    “好的！”

    闻言，冉厉看了眼单元楼，没有过多犹豫，颔首过后直接向小区门口走去。

    片刻后苏泽看着他的背影，随即转过脸来，看向一脸恍然的王俊豪说道：

    “遇到大马小马什么的就夸张了，关键他们也不在燕京啊！其实只不过是有人带我在股市上赚了些钱，随后运气好越赚越多了而已。”

    苏泽说完，顿了顿。

    而王俊豪有些惊讶的看着苏泽，见他又要说话，心中“贵人死了”什么意思也没问。

    只听得苏泽继续道：

    “对了，回头问问你老爹，居壹别苑他吃不吃的下，我在东村买了套房！”

    “行，我一会回去就问，晚上给你准信儿，你放心！绝对按最低价给你的！”

    听到苏泽的话，王俊豪有些欣喜的点点头，心里对他在东村买房也没了震惊的感觉。

    劳斯莱斯都有了，房子并不奇怪。

    他只觉得很感动。

    苏泽这是在照顾他们家生意啊。

    “行了，按正规流程走就行了，什么最低价不最低价的，别让叔叔为难。

    另外你跟叔叔讲一下，请叔叔帮忙的地方主要是施工，设计我自有安排。叔叔有什么想法呢，你到时候也可以告诉我，我们再商量。”

    说完，苏泽抬手看见眼表。

    现在已经是22:45。

    居壹别苑东村在装修方面，既然有王俊豪，那倒是不用找外人了。

    但前提是一定要把话说清楚。

    例如，“设计方面不用他们操手”这句话，今天说和明天说，是不一样的。

    公是公，私是私。

    一定要提前分清楚。

    想到此，他拍了拍王俊豪的肩膀。

    王俊豪明白他的意思，点点头也不多言语，毕竟一切都要等他老爸怎么说。

    “行，我会说的！”

    随即他坐在了电动车上，拧开了锁！

    瞬间，小刀电动车大灯亮起，苏泽看向神智虽然还保持着清醒，脚步却隐约有些不稳的王俊豪，询问道：

    “你自己能行吗？”

    “又不远，吹吹风挺好的，不说了！你上去吧，我就先走了！”

    “路上慢点骑！”

    “OK！”

    看着比完手势，像风一样窜走的王俊豪，苏泽见他骑的还行，待他走远。

    也抬脚向单元楼走去！

    顺带，锁上了红旗车！

    …

    走在楼道里，苏泽想到自己今天只是出去吃了个饭，然后啥也没玩。

    不禁苦笑一声。

    本来他还想解放一下兽性的。

    毕竟，也好几天没有咳咳了…

    有时候换一下口味，也是一种不错的选择，但今天是李峰有正事儿。

    没玩尽兴。

    他也埋怨不了谁！

    以苏泽现在的脾性和心态，在他的心里，海城市的朋友，比较真心的还有5个！！

    不多也不少。

    既然是朋友，没有道理说自己有钱了就必须扔掉以前的朋友怎么样。

    苏泽还是那句话。

    以平常心面对，关系如果有所变化，那时间久了自然就丢了。

    “苟富贵无相忘”，这句话在他看来不一定道理就对，但大致意思非常好。

    他虽然不会做到去分享自己的财富，但也不会抠唆的一点财都露。

    那不现实，也不符合华夏习俗。

    包括在于对待柏江的亲戚，他不一定会抠抠嗖嗖，只是不会借钱而已。

    既然已经想好了怎么面对众人。

    那有何必让自己落下一个，趾高气扬，忘本负义，狗肚子藏不住二两香油的评价。

    而5个朋友中，把他算在内。

    如果按家境排的话，李峰第一，王俊豪第二，向阳第三，他第四，邱小光第五，郭征帆第六。

    李峰家里有个酒店。

    王俊豪家里有个装修公司。

    向阳爸妈都是医生，包括他自己也是。

    苏泽…

    邱小光，家里开超市的。

    郭征帆，爸爸警察，妈妈家庭主妇。

    5个朋友里，他和王俊豪关系最好，但王俊豪和所有人关系都是最好。

    “儿子，你进来！”

    …

