    方今天下，群雄并起，正邪两立，

    魔教以日月为尊，正道，少林武当虽然还是泰山北斗，少林方丈，武当掌教，更是被誉为正道第一，第二高手，但是两派论势头，比起五岳剑派却是差了一点。

    数十年前，华山为尊，剑气并重，五岳剑派甚至一度有超过少林，武当之势。

    虽然后来华山爆发了震惊天下的剑气之争，一个媲美少林，武当的顶级大派在一夜之间没落下来。

    看到整个天下的人都目瞪狗呆。

    若非五岳剑派同气连枝，若非华山派还有一些底蕴，若非......华山因此而覆灭也是极有可能的。

    毕竟，因为遭遇大劫而烟消云散的门派，历史上却是屡见不鲜。

    北宋的逍遥派，南宋的全真教都是其中的典型。

    不过，华山虽然没落，五岳剑派却并没有因此而沉眠。

    好似接力赛一样，华山之后，又有嵩山崛起。

    嵩山剑派掌门励精图治，趁势而起，位列正道三大高手之一，仅次于少林方丈和武当掌教之下。

    十多年前，五岳剑派会盟，力抗魔教任我行的攻击，寒冰真气大放异彩，从此，却是确定了以嵩山为核心领导集体的五岳剑派。

    从此以后，嵩山派时不时的就会发动一次对黑道第一大派日月神教的攻击。

    这些年来，五岳剑派与日月神教交手多次，其中以嵩山派与之交手最多，可谓正道急先锋。

    而在交战之中，嵩山不但没有因此而衰落，反而越加强横起来。

    通过彼此交手，嵩山派涌现出了“十三太保”等高手，享誉江湖，嵩山掌门得十三太保相助，可谓是如虎添翼，嵩山派名声似乎渐渐有了当日华山压倒少林武当之势。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    虽然因为天地，环境比不上百年之前，乃至于更早之前的，元末明初，南北两宋，但是当今却也有他的精彩。

    如果问这个江湖之中最强的人是谁？

    虽然很多人不想承认，但是却也不得不说，魔教教主，才是真正力压群雄之辈。

    少林方丈，武当掌教，嵩山掌门，华山宿老，魔教前教主等等，与之相比都稍逊风骚。

    不过，这些却并不是江湖众人茶余饭后，讨论最多的话题。

    真正让天下上至王公贵族，下至黎民百姓，津津乐道的却是五岳剑派衡山派的剑痴。

    当然，这种议论并不是好的，而是笑话。

    剑痴，听起来似乎是一个不错的外号。

    虽然比不上剑圣，剑神，剑仙，剑魔。

    但是却也不错，至少不比什么君子剑来得差。

    之所以说这个名号不好，是讽刺。

    却是因为这个痴，不是痴迷的痴，而是有些痴傻的意思。

    如果说华山派的剑气之争在天下看来，有些莫名其妙，那么剑痴的行为，却是有过之而无不及。

    按理说，作为五岳剑派的一员，修炼剑法，本来无可厚非，若是不炼剑法，改练刀法，才是最大的笑话。

    只不过，此人做法却是太过极端。

    华山剑气之争，无非是想要争夺一个谁高谁低，谁主谁次的问题。

    而剑痴呢？

    他却是有些如同传说中的剑修一样，舍剑之外，再无他物。

    说得再简单一点就是，他只修剑法，其他的什么内功，步伐，拳法，轻功，横炼等等，他统统弃之如糟粕。想要一剑破万法。

    好家伙，在这个世界上，内力为本，招数为末。

    连华山剑宗都要修炼内功，剑痴居然只修炼招数，剑法。

    虽然他在剑法一道上的天资的确有些旷古绝今的意思。

    传说，他出生的时候，衡山之上，万剑齐鸣。

    普通剑法，落到他手中，一遍就能熟悉，三遍就能上手，五遍就能精通，十遍就能大成，再多点时间，推层出新也不是问题。

    便是剑法绝学落在他手中，都能举一反三。

    开始的时候，衡山派知道这一点之后，端的是欣喜若狂啊。认为这是衡山中兴之主，准备大力培育。

    若是剑痴真的成长起来，多的不敢说，成为华山派剑神风清扬一样的存在，绝对没有半点问题。

    天下各派，对此充满了羡慕嫉妒恨，甚至魔教以及其他一些门派，高手，都准备派人刺杀，要将之抹杀于萌芽之中。

    要知道，华山派在经历了剑气之争之后，之所以还能完好的传承下来，风清扬却是功不可没。

    所以，这样的高手出现一个也就罢了，再来一个，不论是正邪都不愿意看到。

    不过很快这种事情就不了了之了。

    因为衡山派的这位剑痴，是真的剑痴。

    除了剑法之外，他居然不修内功，外功。

    当然，他也不是不知道只修剑法的弊端。

    但是他是剑痴啊，看不上其他的内功，觉得配得上他的只能是剑经。

    也就是说，他要修炼剑力代替内力。

    好家伙，这种想法，别说是在一个武侠世界了，就算是在仙侠世界，想要达成都不是一件容易的事情。

    他这个想法一经传出，顿时便轰动了整个衡山派，进而，波及到了整个江湖。

    对于这种异想天开的想法，所有人都乐了。

    简直是笑话，想要让内力都变成剑力，肉身如何承载得住？

    但是不管别人怎么看，剑痴却是丝毫都不在意。

    碍于天才的特殊性，以及剑痴本身的身份。

    最关键的是，就算是强压着他修炼，也丝毫都于事无补。

    因为除了剑法之外，修炼其他东西，剑痴就好似白痴一样，怎么学就学不会。

    时间一长，众人自然只能听之任之了。

    如此，待他同一辈的人都开始在江湖上崭露头角，大放异彩，甚至有人登上了掌门之位。

    而剑痴本身的剑法造诣自然出神入化，比起当年的华山剑神都不逞多让。

    但是战斗力嘛，那就完全是天壤之别了。

    现在，他别说和同一辈的人交手，就算是和下一辈的天才交手，都不是对手。

    这下，剑痴就彻底沦为了笑话。

    对此，剑痴丝毫都不在意，还是我行我素，居住在衡山藏经阁中，一门心思，想要创造一门修炼剑气的内功心法。

    躲进小楼成一统，哪管春夏与秋冬。

