    就连工作那也都是一样的，更何况他们也都是花了高价格，请来的这些员工现在也都是要到了他们该在这里好好出力的时候。

    如果要是连这一点都做不到的话，那岂不都是对不起如今他们拿的这些高薪的工作。

    孙鑫知道自己的妻子到底是什么意思，但是在这样的一个情况之下说下去，就已经变得没有任何意义了。

    更何况两个人也根本就没有在那里想到同一个地方，于是在听完了这些之后也就只是在说。

    “你说的这些话我自己心里其实也都是有数的，不过我也不愿意在那里多说什么，但你放心吧，我绝对不可能会让我们有任何的意外。”

    因为他非常的清楚如今的生活，也都是来之不易的，所以自己绝对不能够允许有这样的情况出现。

    林沐然本来也都是想着好好的劝说一下他，可是现在看着他这个样子就知道自己在这里继续说下去，那都已经变得没有任何意义了。

    更何况哪怕自己就算是在这里一直说，那可能也都是听不进去的，并且他也是一个非常固执的人，一旦要真的是做了什么决定，自己就算说再多也没有用。

    “你也是如今当家作主的人了，而且是老板，所以我肯定不能够在这里多说什么的，但是你只需要记住了刚才我说的那些就可以了。”

    不管遇到了什么事情之前，那也都是要三思而后行的，绝对也不能够因为他们现在有钱了。

    还有就是对方突然之间进去了，就在那里突然之间变得放松起来，这一点自己心里都是有数的，而且希望自己的丈夫心里清楚。

    孙鑫怎么可能会不知道这一点呢？但是这段话在继续说下去，那就已经变得没有任何意义了，更何况自己也不愿意在那里多说什么。

    “好了，你就不要在这里继续讲了，我现在心里都是有数的，而且肯定也不能在这里一直跟你重复着，所以咱们就直接在接下来走一步算一步吧。”

    他说到了这里之后，也就直接淡淡的笑了一声，都已经是变得特别冷静的样子，随后也就直接继续说。

    “更何况如今我们都已经做得这么好了，在接下来的时候也绝对不可能会让你失望的，所以你就在接下来拭目以待吧，也千万不要在那里大吃一惊哦。”

    孙鑫都已经把话给说的这么清楚了，林沐然这才发现其实他一直以来都是有着主意的，而且很有可能就是像一个猎人一样的，在那里一直等待着自己的猎物。

    如今总算是都已经等到了这一点，那么他自然是要在这里直接赶紧把这些事情给做到的，所以想到了这个也就只能够先说。

    “好吧，既然这样那我也就不多说什么了，你赶紧去休息一下吧，我的饭也都已经快好了，而且今天我过得也挺开心的，因为这久违的工作让我很高兴。”

    最起码每天让自己都是可以变得非常充实，这一点那也都是挺好的，而且在接下来也一定要一直这样子下去。

    孙鑫看着自己妻子说这些话的时候，那也都是发自内心的笑了一下，其实也都是挺满意的，而且这也都是自己为什么要这么努力的原因。

    就是想着让他们两个一直都要这样的高兴下去，因为只有这样的话才能够对得起自己的妻子。

    “那我就不在这里一直说了，而且接下来我可能也都会挺忙的，毕竟你也知道如今我们都已经有好几个合作案了，所以接下来是免不了要应酬的。”

    那么在接下来的时候，自己很有可能就不能够像现在这个样子，一直跟他们交流着。

    而且说不定在接下来，就没有时间去陪他们吃晚餐了，而且很有可能每天都是要应酬到很晚。

    “这一点其实你可以放心，因为我早就已经做好心理准备了，而且我知道你肯定也是会挺忙的，所以到时候我不可能会拖你的后腿。”

    以前又不是没有发生过这样的一些事情，所以在说这些话的时候，林沐然都已经是变得特别认真的，而且知道自己只能够在那里帮他做好这些后勤工作。

    至于其他的那些自己如果要真的是做不好的话那，那么也不能够给他拖后腿，因为这也都是自己最自己最低的一个要求了。

    孙鑫想到了这里，总算就是变得放心了一些，而且知道在这里要是一直说着，那可能就真的没有作用。

    所以在随后的时候也就没有在那里继续说下去，反而是来到了书房里面，就准备要在那里开始忙碌起来。

    可是没有想到陈总居然会突然之间找到了他，而且看起来那好像也都是特别着急的样子。

    “这个事情我真的是对不住你了，因为我也没有想到全会变成这个样子，现在我都不好意思跟你说，这到底是怎么回事。”

    他在说这些话的时候，脸色也都已经是变得非常难看了，甚至有一点羞愧难当的意思。

    孙鑫虽然不知道到底是发生了什么事情，但是很清楚很有可能就跟上一次的那笔资金有关系。

    于是在听到了对方这么说之后，也就只是非常淡定的给对方倒了一杯水，之后也就特别冷静的说。

    “如果要真的是出现了什么事情，你也不用在这里觉得不好意思，更何况我都已经是一个成年人了，怎么可能会连这一点抵抗能力都没有。”

    说着他也就直接停顿了一下，而且也就把这一杯水给递了过去，又非常认真的对着陈总继续说道。

    “所以你就直接告诉我到底是怎么回事吧，还有就是不管遇到了什么事情还是要直接告诉我的，只有这样我们才能够少走一些弯路。”

    陈总本来是真的有一些不好意思的，在听完了他这些话之后，那更是直接愧疚难当，毕竟也知道他能够说出这些话。

    那都已经是挺不容易的了，不过自己还是要的确赶紧给说出来才行。

