
　　温雪怡脸色剧变，眼看着炽热无比的热浪要将她吞噬，背后突然传来一股纯净的力量，通过她的手臂释放开来，将热浪化解。

　　温雪怡松了口气，回头看了卓宇一眼，笑着说：“谢谢你。”

　　冷云风松了口气说：“怪我没有和你说清楚这股兽火之力一旦受到外力的影响就会爆发。”

　　卓宇问道：“怎么样，有什么解决的办法吗。”

　　温雪怡柳眉一蹙，沉默一会后凝重的回答：“这股兽火之力应该是来自于一种已经近乎绝种的灵兽：天火神猿。”

　　“天火神猿诞生于上古时代，距离至今也有一万年之久，经过几次天道的变迁，天火神猿的生存条件比较高，到现在已经很难再生出后代。”

　　“传闻天火神猿的老祖是从一股从天而降的天火中诞生，所以后代都会天生有用一股天火本源，非常的霸道，破坏力极为惊人。”

　　“一旦生灵或者物体被一点天火之力碰到，就会燃烧为灰烬，甚至连神魂都不留。传说修炼至巅峰，甚至可以将一片海洋给蒸发。”

　　“据我了解，现如今大陆上仅存三头天火神猿，一公一母和一只幼崽。这只幼崽被它的父母交给当年万妖门第一代门主代为收养。”

　　“公母神猿不知去向，而这只神猿幼崽经过五百年的孵化已经在二十三年前出生，出生时便天生异象，天火之力将方圆千丈的天空变成了火烧云，如同陷入一片火海，还通了灵智，比人还聪明。”

　　“这一代万妖门的门主，将神猿幼崽交到现任门主的亲儿子，也是万妖门弟子第一人张凌的手上，成为张凌的战宠。”

　　“不过我听说，天火神猿天生高傲，不会给任何人作为战宠。只是幼崽的父母在它出生时第二次出现，要求它们的孩子为张凌做十年的战宠，作为回报万妖门五百年对它的孵化之恩。”

　　温雪怡心疼的看向冷云风说道：“二十三年，那只幼崽的实力恐怕达到了神魄境中品，但它的真实战力却能够比肩元丹境下品强者。”

　　“你居然能在天火神猿幼崽的手中活下来，还能坚持那么久，证明你的实力实际上比张凌要高出很多，只是无法对付天火神猿。”

　　“这天地间能化解天火神猿的火焰之力，唯有五百年以上的冰莲才能做到。据我所知，古城中就有一株千年冰莲。”

　　“你若是能得到这株千年冰莲，不仅能化解兽火之力，你还能顺利突破至元丹境！”

　　卓宇说：“这我们已经知道了。可是古城还有三天才开启，冷兄或许坚持不到那个时候了，有没有什么办法可以延缓兽火之力爆发的时间。”

　　温雪怡想了想说：“有，那就是药宗自制的灵天雪莲，能够延缓两天的时间，但必须是玄级上品品级，不然没作用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过……荒宗和药宗的关系有些尴尬。传闻三十年前药宗与荒宗的宗主是一对相爱相杀的情侣，后来不知遇到什么事，药宗宗主出了事，荒宗宗主本可以出手但却没出手。”

　　“从那以后，本来关系如同手足般的两大门派，现在形同陌路，双方弟子一见面不是开骂就是打架。”

　　冷云风心中感到有些可惜，他还以为能够听到什么其他的办法，但还是没什么改变，可他心态很好的说：“没事没事，以我的实力压制个四天应该没事。”

　　“进入古城后，若是能运气好找到冰莲，那就是老天不让我死。如果我连古城都没开启就死了，那就是我命该如此。”

　　温雪怡摇头道：“就算你消耗一身修为压制，最多压制三天半的时间，但你要知道，找到冰莲是一回事，肯定还有很多势力跟我们一起争抢。”

　　“你如今只能发挥出原本五成的实力，要是全力以赴，兽火之力会瞬间将你吞噬，届时你不可能是其他势力那些高手的对手。”

　　卓宇说道：“那就由我来保护冷兄，他们为了我付出了那么多，冷兄也是因为与张凌对战受的伤，这件事情说什么也应该由我来负责。”

　　温雪怡突然拉着卓宇的胳膊走到了一边，低声神秘的说：“你体内的那股本源之力可以化解大部分的兽火之力，不过我希望你不要动用。”

　　“这股力量要是让别人知道，可能会心生异变。”

　　“我认为冷兄不是那样的人，他为了我受了伤……”

　　温雪怡摇头沉声道：“你涉世不深，不知人心险恶。”

　　“可我看人还是很准的。”

　　卓宇反驳，没人知道他是两世融合，经历了生死，什么东西都看透了很多。

　　尤其是神魂之力能够判断出一个人是否在说谎和心生异变，冷云风是一个富有正气，待人温和，重情重义的人，不是小人。

　　“总之还有其他的办法，这个办法就留到最后。”温雪怡说道。

　　卓宇忽然想到一个家伙，连忙问道：“我差点忘了，那只兔子你知道它的下落吗？”

　　温雪怡也突然想起来这个问题说：“我还真的不知道。”

　　“糟了，那只兔子的本源给了亡灵之主，本就陷入沉睡，现在又不知去向，该怎么找到它。”

　　卓宇双拳微握，十分的担忧。

　　除了兔子之外，还有露露，卓宇现在不知道她在哪，通过苏业的画面呈现，只看到她被绑在一出高台之上，她面对的正是现在的大本营。

　　但卓宇进入大本营，却没有看到露露。

　　他开始怀疑苏业是不是在故意玩弄他。

　　“大师兄，不好了！”

　　突然帐篷外跑来一名弟子，他是跟随唐子祥和禹坤前去求助药宗的弟子，神情着急。

　　冷云风看到这名弟子时，脸色微变，问道：“发生什么事了？”

　　“二师兄和四师兄与药宗的人打起来了。”

　　“我就知道。”

　　冷云风无奈，就在他要动身时，卓宇拦住了他说：“我去解决，冷兄你在这里好好休息。”

　　温雪怡对冷云风说：“我的灵力应该能让你减轻一些痛苦，如果冷大哥不嫌弃的话，我可以照顾你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百五十七章：天火神猿免费阅读。https://xs.23sk.com 