    进入山谷之后，果然就有香甜的花香味道，而且正如叶飞说的那样，山谷中几乎已经没有了树木和其他的草，但是刚入谷的这一块，还没有香梅花的影子，只是香气在空气中浮动，随着渐渐深入，香气越来越浓，凌霄让大家放慢了速度。

    这时候凌霄问叶飞：“你可进去过香梅花丛中？“

    叶飞轻松地说道：“从来没有，只是在边上看过，也没有摘过花，那时候小，一不小心，觉得美就靠近了，被父亲抓了回来，说是这种花只能闻其香，不能靠近，靠近就出不来了。”

    凌霄一听紧张了，问道“什么叫出不来了？意思是有人靠近过，再没有出来吗？”

    叶飞笑一笑说道：”传说是这样，有人靠近了，就再没有出来，是被留在花丛中，打理花海了。“

    凌霄就说道：“传言也不是空穴来风，肯定是有根据的，那么我想，只要有人进去，那就应该能出来，除非死掉做了化肥。但是连鸟雀都不近，人又跑进去干啥？除非就是误入花海，可是这花香，我已经辨别鉴定过了，没有毒。那么是什么把人留在花海中了？“

    叶飞想了想说道：“我想应该是花海很大，人一进去就是置身浩大中的感觉，出不来也是有可能，但是出不来怎么生活？是饿死了还是有其他办法？”

    凌霄看了一眼叶飞说道：“还有一种就是人根本就没有进去，那个传说中的人只是需要这样一个传说。”

    说话间，就在眼前出现了一片花海的影子的时候，凌霄说道：”我们沿着山谷边缘，也就是花海的边缘观察吧，先不用进去。“

    “嗯，对，万一进去陷入花香的迷障。”夜寒庄冷静地说道。

    “是的，我也有些害怕这成了海的花海，太大了。”魔音说道。

    凌霄心里一动：”魔音，你见过海吗？“

    魔音说道：“书上不是说一望无际的海水吗？刚才叶飞又说一望无际的花海，我就想这海肯定是我没有见过的，海应该是这个世界上最大的容器。

    还听说过苦海无边，凡是海都和无边联系在一起，和博大联系在一起，光看看这词语，听听这话，就让人心生敬畏，若是真的看见了，这博大辽阔无限，我想我是会恐惧的。"

    凌霄点点头，说道:"我在河流边生活过，溪水边生活过，我也见过大海的辽阔，我知道辽阔和博大是什么情况，但是花海我没有见过，所以我们绕着边走吧，若是有能力，我们临空观察也行的，不过我觉得这肯定比较困难，因为在空中连鸟都不往过飞，肯定是怕陷入其中。或者有什么力量拒绝他们经过花海。"

    凌霄一边思索着说话，一边往前前进。

    当香梅花海在他们眼前铺展呈现的时候，凌霄和三个伙伴虽然心有准备，但还是惊呆了，世上所有的大，和淼淼无际，其实都是一样的，给人的感觉就是，只要一脚踏进去，就再也出不来，眼前的花海就是。

    四个人稳住了身形，看着辽阔无际的花海，只是他们这会儿还在花海的边上，还站在山岗上，所以他们看花海，近前的花海还是有轮廓的，但是再往远看，就没有轮廓了，只有一望无际的花色，再看不到其他。

    “啊，还真是无边无际。"魔音惊叹。

    "这要是进去的话，还真是误落花丛中，归期无期限。"叶飞轻声道。

    “大家注意安全，往后站，嫣红就是在花丛边去了一下，不见了的。"夜飞喊道。

    凌霄说道:“我们沿着山岗走的看看，又没有什么特别的地方？比如往花丛中走的小路啊，什么？"

    夜寒庄说道:"这个地方绝对没有人进去，怎么会有小路？"

    凌霄又说道:"那我们往前走，看看，这山岗不就是这边花海的边缘吗？既然这里有边缘，那么四面都应该有边缘。”

    凌霄的意思是要绕着花走，找的看看。

    叶飞说道:“也只有找的看看，或者也只有进到花海中，才能查明什么原因，至少要查明花海之上，为什么连只鸟都没有？"

    魔音忽然惊讶地说道:"据说有一种植物叫食人花，长的非常好看，香气迷人，只要有活物飞近她靠近她，就会被抓住吃掉。"

    魔音说的这个事，其实谁都想过，尤其凌霄仔细想过，但是他觉得不可能，那些食人花，据自己的知识了解，也只是捉住了活物通过自己的方式吸收消化掉而已，是不会把人掳走的，更不会抓了人后自己还跑得无影无踪，这里边绝对有什么蹊跷。

    “只要有蹊跷，他就有路径查！"凌霄这样想。

    凌霄想着，就说道:"你们三个往后，我试探一下。"

    魔音却一把抓住凌霄，惊慌地说道:“霄霄，肯定还有其他的办法，你不用只身入花海。"

    凌霄无奈地说道:“我不入花海，你们往后站。我只是试探一下。"

    叶寒庄和叶飞拉着魔音，往后退，离开凌霄一截。

    凌霄是想采花，只见他一抬手，手上就是一把明若光带的剑，凌霄是想用剑气采花。

    剑气向花海边缘快速地一挥，旋即，剑气上沾带着几朵香梅花抽了回来，凌霄迅速的小心的收了花，持剑对峙着花海，想着看看有什么变化，但是花海静静的，丝毫没有因为丢了几朵花而产生变化。

    "哦，没有反应，目前应该是安全的。"

    凌霄觉得没有危险之后才收起剑。

    凌霄又仔细的观察了香梅花，那天捡到的是放置了一夜的花朵，凌霄担心是被处理过的，他想研究一下现摘的到底有什么特点？

    "嗯，无毒，气味香甜，我尝一下！"凌霄仔细鉴定之后说道。

    凌霄举着花就要往嘴里塞，夜寒庄一下就拉住了他的手，凌霄知道夜寒庄在担心什么。

    凌霄说道:“别担心，我吃了解毒的百毒散！”

    夜寒庄说道:“我相信你的解毒药，我很相信你，但是我不敢让你冒险，你若出了事，我们都会出事，我来吃，若我有事，你来给我解毒治疗。"

    夜寒庄刚说完，抓着花还没有吃到嘴里，就听见魔音在边上吧嗒着嘴说道:“哦哟，好香甜哦，霄霄，你先不要给我喂药，等我吃下去享受一下，你再给我喂药。"

    魔音正在吃花，确实吃得很香甜，一脸的享受，这家伙，这些天忙着赶路，没有好好地吃过一口东西，这会儿似乎逮着了。

    凌霄，夜寒庄，叶飞担心地看着魔音。

    魔音吃花吃出了咔嚓声，这花嚼起来，还挺有质感的。

    "嗯，入口香甜，后味有些清苦，但是香甜中藏着些清苦，嚼起来却挺美的，口感真的不错很别致，霄霄瞬间里是没有中毒感的，可能我饿了，还想再吃。"

    魔音一边吃一边笑嘻嘻地说着。

    “霄霄，若是我中毒了，你一定要救活我。"

    凌霄一直扣着魔音的脉搏，还给他胃经穴位扎了银针，就想测出花和人体相遇后会不会产生毒。

    因为凌霄已经为花朵单独测过了，没毒。

    凌霄不小心不行，毕竟这花太霸气了，方圆没有杂草树木，临空没有飞鸟，只是它们在热烈的开放着，太恐怖了，这是一种庞大的寂寥，太抽象了，有些不合常理，凌霄不得不小心。

