
　　虽然说宋秋錞也去亲身考察过，这些救济摊子里面有些都是混合着沙子的，可是这也就恰恰说明了，县官的心并不是黑的。

　　县官虽然说是敛财成性，但是他也不会至于让整个凉州城的百姓们都是活活饿死的。

　　这个道理宋秋錞自然是明白的，便也没有继续要求县官做一些什么别的行为。

　　确实也就像是县官所说的那样，只有官府富了，百姓的财富才能够真正的回来。

　　若是政府都倒台了，那百姓才是真正的没有了任何的依靠。

　　所以现在的紧要的问题，就是帮助凉州城的百姓们重新找到致富的方法。

　　而宋秋錞的心里面，早就已经有了答案了。

　　过了几天之后，宋秋錞还是带着丹青回到了那片村庄之上，又找人叫来了那位村长。

　　这一次，村长见来的人还是他们，抵制情绪便没有那么强了，只是不知道的是，上一次自己都已经说的那么清楚了，这一次再来，不知道宋秋錞这些人，还是想要问什么问题呢……

　　见到村长，宋秋錞也是明人不说暗话，直接点明了自己这一次来的目的。

　　“村长，是这样的，我这里有一个能够帮助你们村民致富的方法，不知道您愿不愿意听我一下，和我合作？”

　　“什么方法？”一听到是有关于致富的问题，村长的兴趣一下子就提了起来。

　　能够带着全村的人民摆脱现在的苦难，那可是再好不过了啊！

　　宋秋錞轻轻的笑了笑，“不知道，您还记不记得，我上一次有跟您在这个地方说过，这片土地，用来种花是最合适不过的。”

　　“种花……”村长嘴里面念叨了好几遍，这似乎才算是终于想起来，猛地拍了一下自己的手。

　　村长也是一个聪明人，经过宋秋錞这么一提醒，都不用对方再继续说，村长就能够大致知道宋秋錞这一次前来，是为的什么了。

　　“你不会是想在这片地上种花吧？”

　　听到村长这么说，宋秋錞肯定的点了点头，“我先前就有说过，这片土地用来种植花朵是最好的选择，既然我现在跟您这么说了，那也就是代表着，我有着十足的把握。”

　　见着宋秋錞这么胸有成竹的样子，村长还是不是很放心的样子，有些犹豫的说着：“我知道……可是……”

　　“您是害怕在我使用土地种植花朵的时候，这片地上的庄稼就不能够正常生长了是吗？”宋秋錞一眼就看出来了村长所担心的问题究竟是什么，便抢在了村长开口之前，先行回答着，“您放心就好，在我使用这片土地的时候，我还会是雇佣村里面的百姓们为我劳动的，我自然会给他们一定的工钱，而且还会免费为他们提供食物，所以说种不种庄稼在我使用土地的这个阶段，就已经不是很重要的事情了。”

　　听到宋秋錞为免费为大家管饭，村长这才松了一口气，最终这才是两者达成了协议，同意把这块土地暂时借给宋秋錞使用。

　　在得了使用权之后，宋秋錞也没有浪费任何的时间。之前就说过这片土地可以用来种花，而在准备计划的这段时间里面，宋秋錞都已经把花种准备好了，就等着正式的播种了。

　　而也经过村长的推广，前来主动报名雇佣的村民也有很多，宋秋錞大致选出来了几个能够干重活干苦活的村民，便帮着自己去播种下这些美人面的种子。

　　是的，没错，宋秋錞要准备在这片土地之上全部种植美人面。

　　有了大家的努力帮忙之后，在一周之内，所有美人面的种子就已经都全部种植下去了。不仅如此，就连后期的浇水、施肥，这些村民都已经帮宋秋錞处理完成了。

　　毕竟他们都是一直混迹在农田之间的，从小到大，一直到现在，就一直没有离开过这块方方正正的农田。

　　这就是他们的一辈子。

　　美人面一般就是在夏天正式开花，而现在所有的准备工作都已经全部完成了，就等着夏天前来收花了。

　　等到宋秋錞闲下来的时候，丹青才会在这个时间点来找宋秋錞，向她说着最近发生的事情。

　　“小姐，您真的是要给这些百姓们免费管饭吗？”

　　听着丹青这股担忧的语气，宋秋錞倒是没有很是意外，她只是点了点头，“没错，占用了人家的土地，人家没有粮食了，我们自然是要给他们提供一定的粮食。”

　　“可是……”丹青手中的账本被快速翻阅着，“我们带来的粮食都是很有限的，如果我们再这么继续下去的话，我们的粮食会被用完的……”

　　听到丹青这么说，宋秋錞自己心里面其实是觉得没有问题的，毕竟这些事情在自己离开京城之前，都已经是考量在自己的计划之内了。

　　“其实当时我们从京城赶来的时候，所携带的那些粮食，就已经是足够可以让我们吃的了。就算是分给凉州城的百姓们，也都是绰绰有余的。”

　　“这么说，倒也是这个道理，丹青还是相信小姐的……”丹青仍是小声的说着，随后，像是突然想到了什么点子似的，声音突然大了起来，“小姐！假如，我是说假如，我们的粮食如果是吃完的话，我们可以去买粮食啊！”

　　“买粮食？”听到丹青这么说，宋秋錞无奈的笑了笑，“你稍微动一下脑子想一想。现在凉州城闹饥荒，最缺的就是粮食，凉州城自己的本土的粮食都是从别的州买来的，而别的州自然也都是知道凉州城紧缺粮食，这物以稀为贵你总是听说过吧。所以说啊，这买到凉州城的粮食的价格都是离谱的高，我们如果说是花银两买粮食的话，那这银两过不了多久，也是会被用完的。”23sK.com

　　听到宋秋錞这么说，丹青有些后怕的捂住了自己的嘴巴。

　　“啊……那这怎么办啊……那到时候，我们的粮食也不够了，钱也不够了……”

　　看着丹青这么一直担心下去，宋秋錞急忙叫停。

　　“不必太过于担心，粮食你还是正常分发就可以了。我们马上，就会有粮食的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百九十九章 鼓励种花免费阅读。https://xs.23sk.com 