    望着已经身死道消的星象圣主，妙手空空脸色露出了无奈。

    本来想装个逼的，没想到还没开始，就直接吓死了一个。

    当然，身为星象圣地的圣主，哪里会有这么的不堪。

    只不过是星象圣主听到天罡地煞全军覆灭之后，心性早已大乱，在加上妙手空空的突袭，所以才被直接吓死。

    用另外一种说法讲，就是心肌梗死！！

    见到星象圣主已死。

    妙手空空看向了大殿之下匍匐在地的众多长老。

    “尔等，理应当诛！”

    不给那些长老反应的机会，妙手空空伸出右手，恐怖的世界之力汇聚，瞬间压下。

    轰隆隆。

    一重破仙境的力量挥击而出，直接落在了大殿之内众多长老的身上。

    没有任何的意外，全部化为灰烬。

    做完这一切，妙手空空瞬息之间便消失在了原地，向着星象圣地的禁地飞去。

    没有了天罡地煞等老祖坐镇，星象圣地就如同纸糊的老虎一般，不堪一击。

    在妙手空空那恐怖的威压之下，没有一个人敢上前阻拦，只能如同蝼蚁一般，颤抖的匍匐在地。

    很快，妙手空空行至星象圣地的禁地，双手牵动，瞬间破开禁制，然后抬步走了进去。

    大概过了半刻钟。

    妙手空空的身影再次出现在了禁地的入口处。

    “呵呵，堂堂星象圣地，底蕴竟然如此少，真丢人……”

    丢下一句不满的话后。

    妙手空空身影冲天而起，跨过云层，稳稳的落在了“帝君号”的甲板之上。

    “公子爷，星象圣地的底蕴尽数拿下，星象圣地除了年轻一代弟子之外，其余强者全部抹杀。”

    听到妙手空空的话后。

    潇寒满意的点了点头。

    “走吧，去圣火天山溜达一圈，看看能不能找到崆峒印的线索。”

    “是，公子爷！”

    音落。

    妙手空空控制着“帝君号”，穿越空间，消失在了星象圣地的上方。

    至于下方的那些生灵，仿佛如梦初醒一般，一脸的错愕和懵逼。

    星象圣地，完了！！

    ……

    甲板之上。

    “夫君，为何灭了星象圣地的全部强者？”

    苏青青躺在潇寒的怀中，好奇的问道。

    潇寒闻言，笑道：“北原部洲，只需要一个势力就行了，等到浩瀚仙朝一统北原部洲的时候，就是三帝宗割韭菜的日子。”

    “原来如此。”

    苏青青恍然大悟，瞬间明白了潇寒的心思。

    原来，潇寒现在已经在谋划北原部洲了。

    等到浩瀚仙朝一统北原部洲，清理掉那些杂鱼，到时候三帝宗再大军压境，直接降伏浩瀚仙朝。

    这一步棋，倒是省了许多的麻烦。

    “呵呵，夫君妙计啊！”苏青青毫不吝啬的夸赞一声。

    潇寒低下头，望着那张倾国倾城的俏脸，笑道：“夸本帝君，不如来点实际行动。”

    听到潇寒的话后。

    苏青青瞬间脸色微变，一溜烟跑进了船舱内。

    “呸，刚吃完，又想吃？早晚吃虚你。”

    随着苏青青的声音从船舱内传来。

    潇寒哈哈大笑起来。

    操控着“帝君号”前行的妙手空空，也是贱笑一声。

    “你笑什么？”

    忽然间，潇寒停下笑声，对着妙手空空问道。

    妙手空空闻言，笑声瞬间戛然而止。

    “那个哈哈……凤舞挠我痒痒肉了。”

    “……”

    对于妙手空空这个解释，潇寒很是无语。

    看来近朱者赤近墨者黑啊。

    被牛哔先祖教导出来的人，总是那么的无耻。

    蓦然间，潇寒想到了其余三堂的堂主，旋即对着妙手空空问道：“老妙，其他三堂的堂主不会也和你一样无耻吧？”

    “啥？无耻？本堂主牙齿那么白，怎么会无齿呢？公子爷，你看白不白？”

    音落。

    妙手空空呲着白牙，对着潇寒展示了一番。

    潇寒见状，直接翻了一个白眼，“滚！”

    “好嘞……”

    “……”

    就在此时。

    系统的声音响彻在了潇寒的脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意。】

    “系统，抽奖。”没有任何的犹豫，潇寒直接在心里默念了一声。

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：创世神火丹。】

    【注：创世神火丹，服用之后可提升宿主一个层次的实力，并且提升宿主体魄抗火能力。】

    听到系统的声音后。

    潇寒笑了笑，“创世神火丹，呵呵，正是来的刚刚好。”

    随后，潇寒从系统空间内取出创世神火丹，一口吞入了腹中，然后盘膝而坐，默默的消化着药力。

    一旁的妙手空空望着气势逐渐攀登的潇寒，一时间竟然愣住了。

    “又……又升级了？”

    “等等，本堂主为什么说又？？？”

    ……

    圣火天山在天火平原的东部地区。

    整个东部地区没有一个生灵。

    因为这里的温度太高了。

    相对于安静的寒冰天山，圣火天山时不时的会爆发出一次岩浆，焚尽一切。

    所以，圣火天山方圆数十万里，皆是寸草不生。

    此时的“帝君号”，悬浮在万里之上的虚空。

    潇寒负手而立，望着下方的滚滚热浪，眼中闪烁着精芒。

    “创世境第三阶段的国度诸天万界，不知道能不能进入圣火天山的深处。”

    就在刚才，潇寒炼化了创世神火丹之后，修为顺利的突破到了创世境第三阶段。

    不但如此，虚无仙体终极形态的第三层枷锁，也有了破裂的趋势。

    相信用不了多久，潇寒的实力会再度暴涨。

    一旁的冷寒烟担忧的问道：“夫君，圣火天山在八大凶地中，名列前茅，一切小心。”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“放心，我去去就回，你们在此等候。”

    圣火天山危险重重，所以这一次，潇寒不打算带冷寒烟等人前去。

    “嗯，夫君我们等你回来……”冷寒烟几位女帝点了点头。

    随后，潇寒又交代了妙手空空和魔焰神凤保护好冷寒烟等人，这才放心离去。

    潇寒纵身一跃，身影如同流星一般，向着下方激射而去。

    冷寒烟等人也没有闲着，纷纷回到船舱内，默默的提升着实力……

