    王可长发盘起来，脸长得一般、也没化妆，身上穿着灰色的工装，来的时候穿了马甲，热了早就脱了；现在系着围裙，捋着袖子。

    闻军和她家有大仇！王可快步跑过来看。

    坡下上来的正是闻军的媳妇儿李华梅。

    李华梅穿着红外套，和她女儿一样、长得土打扮的更土，化那妆就像猪。

    她一边装委屈，和警察诉，一边又带着两个人大步的杀上来。

    来的一共六个人，三个警察，李华梅和一男一女。

    李华梅上来，扔了警察，抄东西开始砸！

    三个警察在一边看着。

    那一男一女在找人。

    王可扑上去抓着李华梅的头发往地上一甩！

    李华梅冷不丁、一头砸在石头上。

    王可怒火比她旺的多！将李华梅按倒在地，抄起石头砸她身上，没往头上招呼。

    警察赶紧过去劝、拉王可。

    李华梅缓过来，抓着王可的裤子使劲一拽。

    王可上面被警察拉着，下面被李华梅拽着，一屁股坐到石头上。

    闻老六冲过来，一拳打（警）察：“我朝你骂了隔壁！”

    又几个工人过来，拉起王可，一块捶李华梅。

    “嗷！救命啊！杀人啦！”李华梅乱喊。

    “住手！”警丶察发威。

    王可爬起来，一巴掌抽他：“给这种人撑腰来欺压良善？难怪闻军一家不做人！”

    年轻的警丶察给搞懵了：“你们这是……”

    王可又给他一个大嘴巴子！十分凌厉：“吓唬谁啊！老娘吓大的！”

    那一男一女也被按倒捶了！

    王可转身，抓着李华梅的头发，扇她：“贱丶人！我老公被车撞死，闻军跑到我家吓唬我！说报警没用，还从医院赶出来！原来真的有警察撑腰！信不信我今天和你拼命！你们都欺人太甚！”

    王可疯狂、大哭。

    李华梅撒泼赶不上她。

    李华梅一脸血。

    王可演技如神字字泣血：“你当谁不知道你恶毒心思？就算准了今天许图治盖房赶工，就在今儿来捣乱，你心都是黑的！你人都是臭的！你不得好死！”

    警察还得来劝。

    王可唾沫星子喷到他脸上：“你智障吗？”

    对方恼怒：“你冷静点！”

    王可怒吼：“你老公死了、老婆死了老娘死了差点家破人亡你再来冷静给我看！”

    对方后退：“这是什么情况？”

    王可逼上去：“什么情况都不知道就助纣为虐？前一阵我老公被人嚣张撞进医院，她老公闻军回来，不许我家讨个公道，我们没敢报警，你们就真的一点不知道？你得知道，人在做天在看！”

    几个警察面面相觑。

    是李华梅报警，一把鼻涕一把泪的，说她老公被打的多可怜。

    医院的情况也看了，确实挺可怜。

    闻老六杀过来：“没人打闻军！他就不是个人！他养二丶奶、私生子都七八岁了。她女儿才十二岁，成天追着男生跑、要包丶养人家，还造谣骂别的女孩。这如果不算，那闻军是看许图治能把房子改造一下，眼红他的钱，来骗钱的！苦肉计、或者别处被打、一点都不奇怪！”

    警察面面相觑。

    东山村的人众口一词，闻军人品太差。

    连最老实的人都讲：“李铭躺在医院，生死不知，闻军就敢上门，直接把他奶气病倒了。老人家都八十了！缺德不缺德？”

    又有人作证：“李铎去和人讲理，被人打破了头，要是再敢讲理，就要弄死他。这是什么世道？”

    “警察不帮老百姓的吗？”

    警察面面相觑。

    挨打的那个气不过：“哪个是许图治？”

    闻老六指给他看：“那个、十四岁的孩子。”

    挨打的有理了：“他怎么在这儿？”

    村里人喊：“你什么都不知道吗？他被人扔在垃圾堆，是许老爹捡了他，现在接许老爹的班在这儿看山的。房子又老又破，就是想把房子好好修一下。我们村里都看不过去，只有闻军那么丧尽天良的，连孩子这点钱也想骗！”

    闻超说：“没准许老爹棺材板压不住，爬出来了。”

    村里人作证：“许图治虽然年龄小，但人品好，许老爹教的好。从小对人有礼貌，村里谁需要帮忙、喊他一声就到。要不是特殊情况也不麻烦人。闻军真是缺了八辈子德了！”

    挨打的挣扎：“这不是一般修房子吧？”

    闻老六怼他：“你不知道看山？我们进山也要住啊。你没看路都修了？停靠站的房子也修了？”

    孙红香问：“你到底干什么的？管得着吗？”

    另一个警察火速决断：“李华梅谎报警。”

    李华梅嗷！

    王可要揍她：“你老公养着小老婆和儿子，你这么卖命，是不是还挺得意？”

    操秀英说：“那小老婆在她跟前低个头，她就觉得她是大老婆了。”

    有人作证：“她经常炫耀。”

    时愈和警察叔叔说：“这就是个智障。”

    警察叔叔点头。

    不对，这谁家闺女这么好看？

    那挨打的、都觉得不疼了。

    时愈送他一颗巧克力。

    警察叔叔吃了，好甜，好像是进口的。

    时愈感慨：“世上一个坏人，耽误多少事儿？”

    对对，警察叔叔撤了。

    不是他们完全不管事儿，他们不如去村里了解一下情况。

    就说嘛，李华梅不进村，要直接进山，跑这么远的路。

    看这个情况，村里就一定有问题。

    不是闻军要被人打死了，而是贼喊捉贼？

    警察走了，大家也不再动李华梅三人，就丢在一边。

    继续热火朝天干正事儿。

    时愈闲的。

    孙红香拉着王可，伤的要紧不？

    王可不要紧，就是坐的屁股有点疼，但能干掉李华梅，出了一口气。

    大家干活、依旧怒气！

    真的是太缺德了！

    李华梅绝不可能是凑巧，而是故意挑今天来的。

    这、别看就耽误一天，浪费东西。

    盖房、什么不得挑个好兆头？

    要是讲究的，挑吉日，错过今天可能要等十天半个月。

    李华梅实惨，爬都爬不动。

    她和警察本来有认识。

    但警察不可能完全不讲是非。

    她身上突然痒起来，好痒！

