    李之玉被他突如其来的土味情话说的一愣，猛的脸色爆红，“你是从哪儿学来的！这么油嘴滑舌。”

    都老夫老妻了，说这些干什么！不过她爱听就是了。

    韩穆怀见她这样，哪儿能不知道她爱听呢，他反思了一下自己，觉得真是太忽略她了，这不好，以后得改。

    “有么，这不都是跟你学的吗？今天有个事儿，你得跟我说说。”韩穆怀似笑非笑的看着李之玉，不紧不慢的说道。

    “嗯？”李之玉疑惑的看着他，然后看到了韩穆怀眼里的戏谑，猛的回过神来，赶紧躺下，把被子盖到脑袋上。

    “什么事儿，我不知道！有什么事明天再说，我今天困了，已经睡着了。”李之玉捂着被子飞快的说道。

    韩穆怀看着床上鼓起来的小包，乐了，“睡得这么快啊，那请你帮我告诉我们家宝宝，这事儿啊没完。”

    李之玉一听这话，气的都忘了自己还在装睡，一把把被子从头上拽下来，拿眼镜斜楞他，“至于这么小气吗？”

    不就是没有通风报信？这小气的男人。

    韩穆怀见她这幅可爱的模样，喜爱极了，飞快地凑过去，抱住李之玉亲了亲她的脸颊，低声说道，“就是这么小气！”

    “你！”李之玉刚一张口，就被韩穆怀低头吻住。

    屋内的温度渐渐升高，李之玉被韩穆怀亲得分不清东南西北，过了好一会儿，她觉得自己已经快要不行，喘不过气来的时候，韩穆怀松开了她。

    她还能看到韩穆怀嘴角的银丝。

    “想好怎么补偿我了吗？”韩穆怀低沉而有质感的声音，在她耳边响起。

    李之玉还没缓过劲儿来，抬起头来晕乎乎的看着他。

    韩穆怀一见她这副惑人的样子，眸色一深，更是忍不住，索性把她放下，自己起身关灯，黑暗里，他走到床边，把李之玉一把揽进怀里。

    “别这么看我。”

    他受不了。

    这一晚的夜色很长很撩人。

    情事将歇，李之玉瘫软在床上，看着给她清理的男人，没好气的说：“你至于么，我不就是没提前告诉你吗？你回来就这么对我！我现在腿还是软的呢，明天还得去大棚里视察，你这样，叫我怎么去啊。”

    别人看到了，肯定得笑话她。

    韩穆怀听了，给李之玉清理的手顿时一顿，低着头笑着说，“是我不好。”

    说完这话，再看李之玉，就见不知什么时候，她已经歪着头睡着了，韩穆怀摇了摇脑袋，无声的笑了出来。

    愣了会儿，想到明天李之玉起来一准儿得生气，他还是决定轻柔的给她揉揉大腿，至少能缓解不少。

    第二天一早，李之玉一起身，本来都做好浑身疼的心理准备了，却发现身上没有那么难受。

    她诧异的看了眼旁边躺着的韩穆怀，仔细一想，就知道是怎么回事儿了。

    想到韩穆怀事后的细心体贴，李之玉就心软得一塌糊涂，她凑过去亲了亲他的脸颊，没成想被韩穆怀抓了个正着。

