    “还有这种说法？”

    “作画前连墨汁的成分，蛮兽身上湿土都能知道，还是人吗？”

    ……

    其他人听到解释，也全都瞪大了眼睛，如听天书。

    随便抓个蛮兽过来作画，直接做出二星书画师才能做出的惊鸿境作品……大哥，你要不要这么逆天？

    “程副会长果然眼力超群！”

    听对方说出了根由，张悬赞扬一声。

    对方说的虽然和事实有些出入，却也大致相仿。

    青疾兽身上的确有湿土，怎么可能这么巧全部显示在梅花的边上？

    自然是他悄悄做了手脚。

    只不过，对方这样说，他也不去解释。

    “你刚才说，只要这是四境的画作就认输，现在可还有话说？”

    转头看向季墨公子，张悬目光如电。

    “我……”

    季墨公子膝盖一软，摔倒在地，脸色变得煞白。

    本来，他以为已经定格的作品，铁板钉钉，再没变化的可能，做梦都没想到，对方竟然在作品中隐藏了后手！

    火把一烤，晋升一个境界……

    季墨公子只觉得头上天雷阵阵，差点哭出声来。

    你说闲着没事，干啥不好，惹这家伙干什么？惹就惹了，刚才的平手也不错，非要装逼，这下好了……自己给自己挖坑，不跳都不行。

    满是沮丧，忍不住看向程副会长。

    程副会长本不想理会，迟疑了一下，最终还是叹息一声：“不知这位小兄弟如何称呼？”

    “张悬！”

    “张小兄弟，你和季书画师都是公会的栋梁，能不能看在老夫的面子上……赌约就此作罢！”程峰副会长道。

    季墨这是自己作死，宣布平手已经帮你了，居然还不知足，非要赶尽杀绝。

    现在人家一动未动，将画作提升到四境，想不认输也没办法了。

    只是……一旦认输，就要履行之前的赌约，而这个赌约，无论对一个天才，还是对于公会，都损失太大了。

    “作罢？不好意思，我还没被人欺负不还手的习惯！”

    张悬摆摆手：“跪下认错，然后滚出书画师公会，永不回来。”

    这家伙挑衅一次两次，懒得理会倒也罢了，屡次挑衅，那就别怪他不客气了。

    “这……”

    听到这话，吴、程两位副会长对望了一眼，同时摇了摇头，不再多说。

    赌约输了，那就要践行，否则，一旦传出去，堂堂书画师公会包庇失败者，还怎么在天武王城立足？

    见副会长求情，这位张悬都没让步，季墨脸色铁青：“我给你道歉！”

    说完跪倒在地，眼神死死盯过来，像是看着杀父仇人：“是我错了，不应该挑衅你，我向你道歉！”

    “滚！”

    知道对方不是真心道歉，不过，张悬并不在乎，对他来说，不过一个跳梁小丑而已。

    “滚？”

    季墨公子站起身来，眼中露出了怨毒，冷冷一笑：“哼，我是打赌输了，但你有资格不让我来书画师公会吗？就算我今天离开，明天还可以再回来，做为公会的正式书画师，一个小小赌约就想限制我？做梦！”

    “这……”

    听到他的冷笑，周围的众人多有不齿，却也赞同的点头。

    这个季墨公子，就算再差，也是正式考核通过的书画师，一个赌约就算能让他暂时离开，但想要让他无法进入公会，明显不可能的。

    “不能限制你？”张悬摸着下巴，若有所思。

    “不错，除非你天天守在公会，不然，我还是会回来的！哈哈，这次是我输了，但你也不算赢！”

    季墨公子一副你奈我何的表情。

    的确，无论是谁，都不能一直守在书画师公会，只要离开，他就完全可以回来。

    一个赌约而已，不遵守，能拿我怎么样？

    “我不会天天守在这里，你要真趁我离开进来，的确让我脸面不太好看！”

    人至贱，则无敌，本以为这家伙能让这么多美女倾心，会很好面子。

    没想到这么不要脸，见对方如此无耻，张悬只好点点头：“这还真是个难题，不过……也不是什么大事，解决起来很简单！”

    “简单？除非你是三星书画师，能够有资格下达封禁令，否则，想让我进不来，做梦……”

    季墨公子冷哼。

    只有达到三星书画师才有特权下达封禁令，封禁某些人永远不能进入，张悬就算书画很厉害，也顶多是个二星，想要做到，根本不可能。

    做不到这点，又如何能够限制？

    “三星书画师就能下达封禁令，对你封禁？”张悬若有所思，片刻后点点头：“那……我就先考个三星书画师吧！”

    “先考个三星书画师？”

    “这家伙没睡醒吧？居然说要考核三星书画师？”

    “开什么玩笑，他能作出四境书画，的确很厉害，但和三星书画师比，还是差了很大一截！”

    众人全都一愣，差点没晕过去。

    三星书画师，整个天武王国书画师公会也就会长达到，难度可想而知，你说考核就考核？

    这么大口气，咋不怕被闪着腰！

    就连两位副会长，也对望一眼，忍不住摇头。

    现在的年轻人，可真是目空一切，不知天高地厚。

    三星和二星虽只差了一级，却有着天渊之别，要不然，他们也不可能困在二星巅峰这么多年，都无法突破了。

    不光是他们，整个天武王国书画师公会，二星足有十多位，三星却只有一位，难度之大可想而知。

    一句考核……就考核？

    真是无知者无畏！

    “哈哈！这是我今天听过最好笑的笑话！”季墨公子冷笑：“别以为侥幸弄出个四境画作，就自我感觉良好了，想考核三星，你还差得远！”

    懒得理会这个自以为是的季墨公子，张悬几步来到两位副会长跟前，迟疑了一下，有些不好意思。

    “两位，我这次来就是为了考核书画师，这个……我想先问一下，学徒怎么考？”

    噗通！

    众人摔倒在地。

    你妹，刚还嚣张的说，要考核三星书画师，这时候却问学徒怎么考……

    大哥，你不会没睡醒吧？

    再说，你刚才可是做出四境画作，堪比二星书画师，怎么可能连学徒如何考核都不知道？

    “学徒怎么考？你……不会连书画学徒都不是吧？”

    意识到什么，吴副会长忍不住问道。

    “咳咳，我的确没考过，今天来这，就是想考一下试试……”

    张悬理所当然的点头。

    噗！

    眼珠子再次掉了一地。

    两大副会长同时一晃，差点吐血。

    连学徒都不是，就敢和正式书画师挑战、打赌……你胆子也太大了吧！

    而且，学徒都不是，就能控制蛮兽轻易作出四境作品，无论见识还是手段，连他们都比不上？

    你确定没骗我们？

    最关键的是，口气轻松，一副毫不在乎的模样……

    别人考个书画师，花费不知多少心血，听你的口气，跟干什么玩似的……

    好吧！

    这家伙貌似也的确有这种能力。

    强忍住郁闷，吴副会长介绍。

    “书画师不像其他职业那么复杂，必须按部就班，从学徒开始，一步步考核上去。只要能够作出作品，就说明实力达到，能作出一境录实作品，可以成为学徒。能作出二境灵动作品，可以成为一星书画师。你刚才做作出了四境作品，已经可以申请二星书画师身份了。”

    “呃？这么简单？”

    没想到考核书画师比其他职业容易这么多，张悬眼睛一亮，忍不住问道：“那考核三星呢？”

    “三星书画师，必须达到书画五境，作品化灵。这种境界，和四境有个天地之差，整个公会也只有会长一人达到！”

    见他还在惦记，吴副会长劝阻道：“你现在如此年纪就能作出四境画作，天赋已经很高了，而且还没专门学习过，如果找人培养，好好学习，不出十年，绝对能画出五境作品，考核三星书画师成功，现在嘛，不用太过着急！”

    四境、五境，差距不可以理计，就和修炼中通玄和宗师的区别。

    你刚才作的那副寒梅图，虽然达到了四境，也只是投机取巧，勉强进入。

    距离五境还有很大一段距离，没学会走就想跑……未免有些太着急了吧！

    “吴副会长说的不错，你如此年纪就有这种能力，天赋之强，是我这么多年，见过的第一位，至于三星，还是……”

    程峰副殿主也紧跟着劝阻，不过话说了一半，就见眼前的青年转身走了出去，几步来到【寒梅图】前。

    不知从哪里端来了一碗水，青年喝了一口，对着眼前的宣纸，猛地喷了过去。

    哗啦啦！

    水滴落在图画上，之前空白的地方瞬间浮现出一片片斑白，宛如白雪天降，映衬的整株梅花，傲立冰雪，抗衡天地。

    嗡！

    一声轻鸣，四周灵气环绕，梅花突兀从宣纸上生长出来，花朵不停向上空蔓延，仿佛在与天抗衡，与命运决斗。

    “好了！”

    将碗放在桌上，张悬拍了拍手，看向两位副会长，随手一指。

    “五境画作……“

    ”搞定！”

    （下午写了五千多字，感觉不对，删了三千，又重新写了，汗，现在才弄完，实在抱歉！看老涯如此敬业，追求质量的份上，原谅我吧，呜呜！！）

