，(首字母+org点co)！

天空晦暗，细雨惊弦，切如私语，衬得场面异常沉默，湛长风接住一丝凉雨，抬眸望向上空。

云浓转黑，翻涌如浪，上百艘虚空战舰冲驶而出，铺满了长空，惊得众尊者以为是哪个天域级天朝发兵了，待看清战舰上的羽毛标志，纷纷变了脸色，错愕不解。

翊天族的生意从不摆在明面上，但任意一深度接触过战略性宝具的修士，皆知晓它是九天最大的军备商势力。

据说这一族，族人数量不明，但有九十九个固定的军备商成员席位，同一片界域，不会出现两个隶属于翊天族的军备商，众成员也绝不以军备商的身份显于人前，大大避免了同族相残，减轻了王侯帝君对他们的忌惮。

偏就是如此一族，竟毫不遮掩地现身了！

如神都天朝、扬汤天朝、阴阳天朝、崂荒天朝等人都露出了怪异的目光，若不是隔了天域间的壁障，他们就要上请各自陛下，问问给自家供货的军备商出什么毛病了，竟大举召出了那么多虚空战舰！

他们想干什么，是想帮太一，还是帮九霄宫，又或为了抢夺无极星火？！

无论哪个，都让他们感觉到了危机，这个专与天朝强族做生意的存在，居然会出动如此大的阵仗，若对象是自家天朝，自家天朝应付得过去吗？

此时霄丞尊者与和光帝君先后降临，只不过霄丞尊者站在了一排虚空战舰前，和光帝君落到了巫非鱼等人中。

巫非鱼叹息，她还没想好是不是直接攻上第一陆，九霄宫竟与翊天族联手压下来了。

翊天族的参战着实出乎意料，很难想象，这个举动会是这一族做出的，他们是要舍弃军备商的身份，干涉斗争了？

霄丞尊者似乎进入主舰与翊天族人交涉去了，片刻后，只他一人出来，但虚空战舰上集体显露的灵炮台已说了翊天族的态度。

霄丞尊者站在一片云上，目光触到被埋在地里的霄锋霄夷时顿了一顿，朝湛长风喝道，“太一当真要冥顽不灵，硬抗到底？”

他见湛长风不回应，继续说，“无极星火是卖主承托给九霄宫的货物，九霄宫有责任将其完好地拍卖出去，你要是不守规矩，休怪我等对你，对太一进行制裁，今日你不退，必将死无全尸！”

“有报有还，就是我的规矩。”随着湛长风朝霄丞尊者注视去，那片翻腾的黑云也仿佛被她的目光曳了下来，雷暴包裹了霄丞尊者和满天虚空战舰。

霄丞尊者心惊于雷电的威力，闪身避进主舰中，抓起被雷劈焦黑的袍角，掌心多了把灰！

这可是顶尖真宝级的法衣！

夸嚓。

虚空战舰上弹出了结界，却仍被雷暴冲击得左右晃荡。

“霄丞道友，你可确定要战了？”问话者面容清癯，下颚一簇山羊胡，喜怒不显，正是翊天族的族长闵天。

霄丞尊者深叹，“不能不战。”

碰上太一确实让人头疼，准圣余威不能迫他们沉默，九霄宫和翊天族的经略、军备也不能使他们低头，除了战，别无他法。

闵天干脆利落道，“要战便战吧。”

他这个战，可不是出动修士去战，而是以虚空战舰去战。

命令一下，上百艘虚空战舰挣脱雷暴，喷射出铺天盖地的银丝网，赵玄单手擒起青龙偃月刀，斩向朝他扑来的网，竟只将这网破开了一个小口子，人也被带得踉跄了一步！

有不慎被银丝网兜住的将士，莫名化小，形如幼孩。

这种网上附着了化小道术！

发现了这点，巫非鱼以巫力抹除网上的道术，但漫天银丝网层层叠叠大面积罩来，她根本跟不上它们的速度，只能竭力抵挡，没几呼吸，她就被一道道银丝网包成了茧子。

上到返虚，下到神通，疲于应对，被困缚者无数。

湛长风张开手，意念倾泻而出，将密密麻麻而来的银丝网阻在了半空，不断叠起来的银丝网竟好似成了一张厚实的钢板，阻隔了天与地。

她屈指一弹，这块钢板便翻旋而去，撞毁了一片虚空战舰，火花朵朵爆开！

“开炮！”

主舰上，一个巨大的炮口对准了湛长风，毁天灭地的能量在口边积蓄，地面震颤开裂！

远观的修士脸上退去了血色，“不好，这片大陆要坍塌了！”

尊者可横渡虚空，他们这些灵鉴、神通会尸骨无存的。

围观者顿作鸟雀散，拼命寻找逃离之法，而通往其他大陆的传送阵挤满了人，以致传送阵无法正常运行。

巨大的能量即将炮射而出，对准的正是湛长风，但它危及的，绝不只她。

湛长风无甚表情地恰起印诀，玄妙的力量盘旋在她周身，天机扭曲之术蓄势待发。

这一炮若开出，便别怪她扭转目标，叫他们自讨苦吃了。

但关键时刻，两道遁光落在了主舰前，挡住了炮口。

能量掀起的飓风吹得他们衣袍作响，头发狂舞。

舰中的霄丞尊者透过舱窗看见他们，大急，“快停下，快停下，是五哥！”

来者乃九霄中的老五霄诰和昉翊。

霄诰面色苍白，身体羸弱，却有一身劲骨，毫不显弱气，他被迎进主舰后，大叹，“霄丞你们为何如此糊涂，还有你！”

他看向闵天，“至于为我这个不在族中多年的族人大动干戈吗！”

闵天侧眸睨着昉翊，被霄诰出手推了一把，“看她干什么，后辈都比你懂事，你是该退位了。”

“大兄。”闵天低唤了一声，默默叹了一气。

霄诰也很无奈，一边是结义兄弟，一边是亲兄弟，却为了自己险些要毁了两方的根基。

“拍卖之事，照规矩来。”他强调道，“真正的规矩！”

“翊天族也赶快回去，你这样弄大动作，不知有多少人会盯上来，是嫌命长了？！”

霄丞、闵天二人沉默稍息，点头应允。

昉翊没听他们后面的谈论，进了另一间舱室等待结果，烛乙无声无息地倚上墙，“你也是狠，明知族叔正在闭关，不宜见人，还将他请了出来。”

“谁让竖子乱族。”昉翊不冷不热地盯着他，“帮着东湖法会算计自己的族，你很自豪？”

“没证据的话可不能乱说。”烛乙笑着摇摇头，负手走了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    