    “对，我们目前的结论就是这样，伊丽莎白得到了阿波罗的法器，而且也能做到这一幕。”西索点头道。

    “这……能否证明一下。”尼古拉起身看着伊丽莎白。

    “这……”伊丽莎白摸了摸自己的鼻子一笑，从口袋里拿出金色的珠子，伊丽莎白脸上闪过一丝紧迫：“这个珠子时灵时不灵的，就那天出现了变化，但这一切都是真的。”

    闻声西索倒是脸色不变，尼古拉则是乐呵呵一笑：“不用害羞，如果真的是法器的话，那他一定是有自己的用意的，我不会怀疑你们，毕竟西索是我最好的朋友。”

    “尼古拉，感谢你的信任，所以我们来找你就是想要得到你的帮助。如果我们真的能找到阿波罗的金字塔，那这在国际上都将是一次轰动啊。”西索起身道。

    “我明白。”尼古拉点了点头，旋即伸出手来：“能不能把法器给我看看。”

    随即伊丽莎白下意识看了一眼西索，得到西索的许可后，伊丽莎白把珠子递给了尼古拉。

    尼古拉拿在手里看了看，自然第一时间看到了珠子上的火熔痕迹，尼古拉转身上楼，不一会拿了一本厚重的书籍下来。

    西索和伊丽莎白下意识靠了过来，那书籍很多地方都是残缺的，可见是非常多年的历史了。

    “这是我们国家最古老的一本记录法老的书籍，我从二十多岁一直到八年前，花了半辈子才统计出来，这是人类的宝藏啊。”尼古拉唏嘘的笑了笑，旋即翻开书籍，书籍上中的某一页，正画着一个古人的形象。

    那是一个男子，简陋的画像也能能出男子的不同，头上戴着桂冠，眉心画着太阳神的印记，同时胸前和双臂上画着某种花纹，而男子双耳之上正有两个耳坠。

    那耳坠是一个圆圈，而圆圈的中心则是点着两个珠子，这在埃地的文字中，太阳正是一个圆圈中间一个点。

    “果然，这应该就是阿波罗的耳坠了，这金色的珠子就是耳坠之中的那个点。”尼古拉指着画像说道。

    “没错没错。”伊丽莎白激动的浑身乱颤，而西索就理性的多，此时正翻看着阿波罗的介绍。

    旁边的文字正在介绍阿波罗的余生，以及后人对于阿波罗的记载。

    “按照记载，在一千多年前，当时的掌权者就推掉了阿波罗的金字塔。”尼古拉手指按着那个文字，挨个看过去突然摇了摇头。

    “不可能吧。”伊丽莎白脸色一变，小黑和妞妞也是一瞪眼，这尼玛在这里听了半天了，突然说阿波罗的金字塔被推掉了。

    想到这小黑和妞妞都是看向了西索。

    西索眉头皱的死死的，点了点头表示尼古拉说的是真的，这书上就是这么记载的。

    “现在好不容易确定了真的是阿波罗，结果阿波罗的金字塔居然被推了，这是你记录的？”西索问道。

    “不是，这是以前开罗城重建的时候，我在当时最古老的一个家族里得到的记载，这是他们祖辈记录的埃地文明历史，应该是真的。”尼古拉摇了摇头。

    “不可能，要是阿波罗的金字塔已经被推掉了，那为什么这珠子……”伊丽莎白站了出来。

    “法器携带者法老的力量，这一点从科学的角度来说我们解释不了，但世界上解释不了的东西多了去了。比如一些古老的东西，在漫长的时间遗留的力量显化，但这不代表已逝的东西还存在。

    可能金色珠子还在显示阿波罗金字塔的位置，但实际上阿波罗的金字塔已经没了，这并不冲突，我们可以把这珠子看成是一个定位工具，这样就很好解释了。”尼古拉摊手道。

    “可是……”伊丽莎白还想说什么。

    “尼古拉，对于是否存在，我们本就应该报以怀疑的态度，这点没什么，还是来看看这个吧。”西索倒是看得开。

    考古亦或者做研究，本来就是百分之九十九的失败，再加上那最后一点奇迹，等到了奇迹一切都值得，而再多的失败都说明不了什么。

    “嗯。”尼古拉点了点头，拿过西索的画像。

    “位置太模糊了，无法确定，但站在这个角度来看，当时什么时候？”尼古拉问道。

    “大概是中午吧。”西索不确定的呢喃了一句，小黑他们闯进来的时候西索也没看时间，只知道发现了过后一直到研究完，这尼玛天都黑了。

    “中午十一点十五分。”小黑冷冷的开口道。

    “哦？”尼古拉诧异的看了一眼小黑，旋即点了点头道：“十一点正是中午太阳最强的时候，但没到下午，查考地面影子的折射，这应该是在西南方向。”

    “我也是这么考虑的，而且我做了大量的研究，从经纬度来看，假设我们是在这里，参考那一座金字塔的位置，那我们应该是在……”西索指了指地图：“大概是在这里。”

    西索指的地方正是埃地西北方向，而那里正是一片荒地。

    非地，无人区很多，尤其是埃地，有黄沙包裹的地方。除了文明所在地外，更多的尽是一片黄沙，而西索指的正是黄沙最中心的无人区。

    “这现在也没办法确定，参照物的距离我们无法肯定，但如果是在这里的，那这座金字塔很有可能就是杜夫金字塔。”尼古拉沉吟着说道。

    “对，我也是这么认为的，所以你看……”西索下意识问道。

    “这肯定是要亲自去看看的，现在位置无法确定，但大概方向已经有了，老伙计，我有点激动了啊。”尼古拉哈哈一笑。

    “我也是啊，要是能真的找到消失的古文明，那我们将记载在整个历史中。”西索眼中闪过一丝精光笑道。

    一旁，小黑和妞妞走到一旁。

    “这两个家伙啰里啰嗦的。”小黑恶狠狠的一吼。

    “别急，小黑叔叔，他们懂得多，我们得依靠他，而且这陌生的地方，不对劲，我已经察觉到有很多人都围过来了，其中强者不少。”妞妞低声说道。

    “嗯。”小黑暗暗的点了点头，从他们一到这里，小黑就感觉到了很多窥视的目光过来，其中最明显的莫过于这博物馆对面的楼上了。

    “按兵不动，小黑叔叔。”妞妞低声说道。

    闻声小黑紧攥的拳头慢慢放松，旋即点了点头。

    而尼古拉和西索，此时制定了好了计划了，预定三天后出发，这三天时间他们还得好好的查阅足够的资料。

