    第6058章 青藤再现

    经历激烈大战后，萧叶疲惫又虚弱，还被三道造化枷锁所困住。

    此刻不顾一切，朝着远方冲去。

    是因为察觉到混元巨头要动手，不想牵连身边的生命。

    “叶哥！”

    冰雅美眸泛起了泪光，悲恸疾行。

    只是。

    她才刚刚冲出去，身形便是一凝，直接被定在了原地。

    小白、真灵四帝等人，亦是如此。

    整个幽域的浩海，都已被禁锢了，任何混元级生命都无法驰骋其中。

    其中。

    也包括了萧叶。

    数百万里开外，萧叶已然趔趄停下。

    莫名的波动迅速汇聚于他头顶，毫不留情的镇压而下。

    才刚刚临进，就让萧叶混元身躯震颤不止，蜘蛛网般的裂缝蔓延，整个人被血光所笼罩。

    “哈哈！”

    萧叶努力直起身躯，悲愤狂笑，“堂堂混元级巨头，三番五次不顾约定，要强行抹杀我，真是不要脸！”

    他现在的实力，比起混元巨头，还是差距太大。

    但他依旧在爆发恢复少许的混力，予以迎击。

    轰！

    电光火石间，莫名波动已然落下。

    萧叶的身形一抖，便停了下来，神情变得错愕。

    以他现在的状态，暂时无法引动鸿龙祖力，怕是连八阶初期生命都敌不过，如何能挡住混元巨头的一击？

    “是图图！”

    下一刻，萧叶表情骤变。

    在他体内世界的鸿龙祖树，正在轻轻摇曳着，满树生辉。

    悬浮于鸿龙祖树之上的七彩圆球，早已遍布裂痕。

    置身其中的女童，则是睁开了眸子，既散发出冰冷的色泽，也有几分怒气。

    那是见到，萧叶性命受到威胁，所产生的愤怒！

    哗啦！

    七彩光辉在迅速蔓延，从萧叶体内冲了出来。

    旋即。

    整个幽域都是疯狂动荡了起来，禁锢直接被打破了。

    激荡的龙吟声，扫荡了幽域的每一寸，让远处的鸿龙族人们，都是体生蒙蒙光辉，龙躯共鸣。

    “图图！”

    图烈夫妻，见到七彩光辉中出现了女童，都是声音颤抖了起来。

    图图并非他们亲生，却被他们视为己出。

    时隔多年，他们终于再次见到图图了。

    女童背对鸿龙族人，听到图烈夫妻的呼唤声，娇躯轻轻一颤，然后头也不回冲向幽域深处。

    嘭！

    沉寂少许，幽域再度摇动。

    不论是何等境界的生命，皆是身不由己，像是置身于惊涛骇浪中，随时都会崩碎。

    仔细望去。

    幽域的函门关，已被七彩光辉所淹没。

    “图图，去战混元巨头了？”

    萧叶反应过来，眸子赤红。

    很显然。

    图图是感知到他的危险，这才显化，要帮他化解危机。

    只是。

    混元巨头发难，就是冲着鸿龙祖力啊。

    图图这般冲过去，和自投罗网有什么区别？

    “叶子，怎么办？”

    真灵四帝等人恢复了行动力，朝着萧叶迎来，神色凝重至极。

    萧叶并未被抹杀，自然可喜。

    可事态的发展，也远超他们的预料了。

    “等！”

    萧叶深吸一口气，握紧双拳，充满了自责。

    以他现在的能力，怕是还没靠近函门关，就被碾碎了。

    除了静观事态发展，别无他法。

    真灵生命、书院生灵，都是纷纷横空而来，汇聚在萧叶身边。

    “图图！”

    一众鸿龙族人们，不断朝着函门关眺望，满脸的焦急之色。

    函门关内爆发的战斗，他们无法看清。

    但从那里升腾而起的七彩光辉，倒是越发炽盛了，几乎要淹没整个幽域。

    扩散而来的七彩光辉，让真灵大军，以及书院生命们，好似吞服了无上宝药，身上的伤口，竟然在迅速愈合。

    “鸿龙祖力，好可怕！”

    庞峰和无相子等人，都是精神一震，眼神骇然。

    这种力量，掌控了钧蒙浩海的生死大权，更能逆转生死。

    此刻只是余波扩散，就助他们伤势恢复。

    这样的景象，也不知持续了多久。

    咚的一声巨响。

    函门关升腾的七色光辉，陡然散尽。

    紧接着。

    一道影子从那里暴掠而来，直接冲入萧叶体内，消失不见。

    众人色变，齐齐望向萧叶。

    “图图！”

    萧叶也是表情紧张了起来。

    七彩圆球再现，悬浮于鸿龙祖树上，通过裂缝可以见到图图的身影。

    此刻，图图气机不显，正蜷缩着身子，眉目紧闭，再度沉睡。

    “和混元巨头大战，图图的损耗过大！”

    萧叶见此松了一口气，告知鸿龙族人们不用担心。

    在定域战争开启前，他就知道距离图图彻底掌控鸿龙祖力，已经不远了。

    这一次。

    图图更是直接显化，去战混元巨头。

    如今还能退回来，证明他推测无误。

    这种力量强大到，可以和混元巨头交锋！

    再望向函门关方向，那里的波澜已经彻底归于平复了。

    “发难的混元巨头，已经被逼退了吗？”

    萧叶心中猜测。

    “不愧是鸿龙祖力啊……”

    这时，一道感慨的声音传来。

    只见一位银袍中年人，瞬移而来，正是白鹿院主。

    仔细望去。

    白鹿院主衣袍沾染斑驳血迹，发丝凌乱，显然才经历了一场旷世苦战。

    可偏偏白鹿院主，体魄闪烁光泽，没有半点受伤之态。

    “院主！”

    庞峰连忙问道：“到底怎么回事！”

    “定域战争结束后，那几尊混元巨头的确狗急跳墙，不顾约定，想要隔空抹杀萧叶，强夺鸿龙祖力。”

    “我冲了上去，想要堵住函门关，化解此劫。”

    白鹿院主苦笑道。

    “所以院主，是图图救了你？”萧叶明白了过来。

    就算混元巨头没有真身降临，白鹿院主也挡不住。

    在图图显化前，函门关的征战波动一度消失。

    那个时候，白鹿院主怕是已经遭遇不测了。

    “不错。”

    白鹿院主点了点头，“幸亏有鸿龙祖力显化，还有青藤前辈帮忙，不然我已经陨落了。”

    青藤！

    这两个字，让萧叶心头狂跳。

    他知道。

    青藤也是一尊混元巨头，和白鹿院主一样，要护鸿龙祖力。

    当初。

    青藤还曾显化意志于中海，帮他退敌。

    “青藤大人，也来了吗？”

    见白鹿院主正恭敬对远方施礼，萧叶连忙举目望去。

    (本章完)

