    议会本想冻结了奥斯本工业的账户，拿出一部分钱来平息那些游行闹事员工的怒火。

    “钱呢？”某议员愤怒的砸着桌子，心中的愤怒可想而知。

    议会为什么同意制裁奥斯本工业，不就是为了奥斯本工业账户里，躺着的千亿美金，和广阔的市场吗！

    现在告诉他们，冻结的账户里只有百万美金！

    “钱呢？奥斯本工业不可能没有钱！”议员质问下面坐着的一帮经济学家。

    在制裁奥斯本工业之前，他们已经进行过计算，预计奥斯本工业的账户中，至少有千亿美元。还有一个庞大到可以影响世界的商业帝国。

    现在告诉他，账户里没有钱，庞大的商业帝国也运转不起来！

    “先生，根据我们冻结奥斯本工业账户，得到的资金交易往来得知。

    奥斯本工业世界各地分公司的盈利，全都补贴进了快递和外卖业务，并且从本部抽出资金，补贴东方市场，而东方市场的盈利没有转回来。”

    ？？？

    议员瞪着眼睛看着经济专家。

    经济学家看议员没听明白，直接说道：“也就是说，奥斯本工业的钱，大部分在东方，少部分零散的分部在世界各国，总部没有钱！”

    “工业呢！奥斯本工业是个庞大的工业帝国，他们的技术，他们的医疗器械，医疗药剂，武器军火！他们的生产工厂！”议员看着手里的资料。

    这是制裁之前，他们预计可以得到的收获。分配的方案都准备好了，就等着拿到东西了。

    “我们并没有得到奥斯本工业的技术，连他们的技术专家，都随着奥斯本工业撤走，至于他们的工厂，全都是自动化的，由人工智能艾利掌控。”专家苦笑。他们拿到的生产机械，没有技术，就是一堆废铁，

    “不要告诉我这些无用的废话，我要知道，我们得到了什么？”议员听出来不好的信息，他失去了耐心，感觉手里的资料无比的刺眼。

    “先生，这一次的制裁，我们只查封一些军火、医疗器械和药剂，市场预计估值在一亿美元。”经济学家给出一个毕竟高的估值。

    “嗯？”议员的目光冷漠的扫过来，隐藏其中的愤怒，肉眼看见，办公室的温度都冷了几分。

    如此庞大的工业帝国，居然只有一亿美元的资产，这是骗鬼呢！

    感受到议员的怒火，经济学家立即解释。

    “先生，奥斯本工业在昨天发部了公告。

    公告中称，批号t8021146、批号c4***、批号***等医疗药剂原材料被污染，有很大一部分存在安全隐患，所有该批号的药剂，全部紧急召回。

    我们手中查封的这一批，都在其中！”

    “另外，奥斯本工业生产的医疗器械，每一台都有序列号。

    在昨天的公告中，将这些不是他们出手的医疗器械，认定为伪劣产品，奥斯本工业不负责其稳定性，也不负责任何售后。”

    “唯一值钱的就是查封的军火，但在昨天的，这批军火运输不当，殉爆了三车，如今军方已经不敢运输了，把那些军火停在了路边！只留下了一个连的人看守！”

    碰！

    “也就是说，这一次的查封，除了地皮，就没有真正值钱的东西。”议员咬着牙怒吼。

    “先生，我们有理由怀疑，奥斯本工业可能在地皮下埋炸药！”经济学家非常的耿直，把讨论的猜想告知了议员，毕竟奥斯本大楼就是先例。

    碰！

    议员的手掌拍在桌子上，实木的桌子都颤抖了一下，议员的手掌，也肉眼可见的肥胖起来。

    众人的眼皮抖了抖，敬佩的看着议员。

    就在此时，年轻的秘书，走了过来：“先生，各大医疗集团，针对奥斯本工业公告的药剂召回，因为议会制裁奥斯本工业，无法进行，他们联合向国会施压。”

    “哼！这些财狼。”帝国的医疗，都是由资本控制，如果他们真的联合起来，议会也必须低头。

    这次的制裁也有他们在推动，现在发现没有好处，居然倒打一耙，威胁起国会了。

    “先生，还有一个不好的消息！”秘书低着头，小声说道。

    “嗯？”议员锐利的眼神看向秘书。

    “军方停在路边的军火运输车，被游行的人袭击了，军火被抢！”秘书的声音很小，说的却非常的清楚。

    “那里是荒郊野外，什么人会去那里游行！”议员愤怒了，感觉自己的智商受到了侮辱。

    “法克鱿！”一瞬间他想到很多事，忍不住骂出脏话。

    “啊~快叫医生，我的手骨折了！”议员大叫着，举起自己肥胖起来的右手，给众人看。尤其是在会议的视频前，狠狠的晃了记下。

    “医生医生！”他被秘书扶着，跑了出去，留下一帮经济学家，面面相觑。

    一地鸡毛，关键这鸡毛上也粘着鸡屎，下不去手啊，这事该怎么处理？

    所有制裁奥斯本工业的国家，尤其是欧洲各国，示威游行引发零元购，一片混乱。

    这是一场波及全国的大事件，因为奥斯本工业的快递和外卖，做到了他们国家的每一个角落。

    平时一个个不起眼的小人物，汇聚起来，形成海啸一样的滔天巨浪。把反应慢的一些地区，拍的粉碎。

    他们没想到奥斯本工业，对他们国家的影响会如此的恐怖。

    关键是他们还没有得到利益，除了地皮什么都没有。就连地皮，他们都不敢去收回。

    还没有制裁奥斯本工业的国家，也吓的不轻，连夜和当地的负责人进行会晤，表达和平发展的策略，并有意加强合作。

    奥斯本工业对此次会晤，非常的重视，菲莉西斯亲自与各国进行了视频会议。

    会议中，她衷心的表达了，对各个国家和地区和平稳定的愿景，希望各族人民，积极合作，共某发展，共创更美好的未来。

    与会的各国，高度赞扬了，奥斯本工业的慈善与仁德！

    纷纷表达了本国人民，勤劳善良，热爱和平的美德，愿意与奥斯本工业这种良心企业，持续的合作，欢迎奥斯本工业到本国建厂，带来先进的技术。

    会议在一片和谐的气氛中结束。

    快递和外卖的业务，在很多地区和国家是不赚钱的，尤其是奥斯本工业这么卷的情况下。

    在欧美地区，独裁的哈利，本着不赔钱就是赚到的态度，坚决扶持这个行业，如今它的威力显现出来了。

    各国的混乱，仅仅是几天就撑不下起了，最终，在奥斯本工业的一个公告中，瞬间瓦解。

    “奥斯本工业是一家医疗集团，向来以人道主义为中心理念，我公司将会和中东地区合作，建立医疗体系工厂，以帮助当地人的健康发展。

    鉴于我公司目前被西方世界制裁，无法使用欧元及美元结算，暂时将会以黄金和华元进行结算。”

    在中东建医疗工厂？这医疗工厂会不会造核弹啊？

    所有人都麻了，连大熊和东方的领导，都要求和哈利进行视频通话。

    你可以把武器卖过去，但你不能在那里建设先进的军火工厂，这是大家的底线。

    ……

    “奥斯本工业的科研人员在哪里？哈利把奥斯本工业搬到了哪里？”许多人到在问。

    “没有进入东方和大熊！”奥斯本工业和东方的合作一直毕竟和谐，许多人以为奥斯本工业会搬到那边去。

    各方势力，往东方派出很多的间谍，至今没有得到任何的消息。

    “局长，有个消息需要你看一下！”神盾局中，尼克弗瑞的眼神冰冷，平静中燃烧着疯狂。

    “图国人！”看到资料的显示，这些人的身份，有非常详细的介绍。

    尼克弗瑞想了一会才想起图国在哪里。

    那是太平洋南部的一个岛国，全国人口，一万多一点，据说快要被海水淹没。

    他翻开资料的下一页，同样的人，同样的照片，他们的国籍却变成了加国人。

    尼克弗瑞的脸色猛地一变，他继续翻看资料，发现这些人的采访记录。

