    我感觉自己的小腹越来越痛，身体也是越来越虚弱了。

    我想骂死热巴，但现在连开口的力气都没了。

    热巴原本一直都是一副冷冰冰的样子，见我这悲惨的样子，也是忍不住把我的手握紧，叹道：“如果你真的生了孩子，你应该感谢我……”

    我张嘴就骂道：“我……我……我感谢个屁，你把我肚子搞大了，我还要感谢你……我感谢你祖宗十八代……”

    过不多时，树洞外真的有个女人端着一盆热水急匆匆地走进来，我看到后面还有个女人端着一个托盘。

    想也不用想，那托盘上面肯定是剪刀啊热毛巾一类的……

    这一刻我有些生无可恋地望着天花板……

    我特么只是洗个澡而已啊……

    为什么要我受这个罪啊？

    要是老天爷给我再来一次的机会，我绝对不会再去偷看了……

    真的！

    在生理和心理的双重打击之下，我感觉自己的意识已经慢慢模糊了起来。

    不知过了多久，迷迷糊糊之中，我感觉有人剪烂了我的裤子和衣服。

    我还听到有人在交谈。

    我居然听到了田心的声音，还有小香蕉的声音，有热巴和族长的声音，还有七嘴八舌议论的女人的声音！

    田心：“这到底咋个办啊……不可能真的让李卓生下来撒？”

    小香蕉：“他肚子这么大了，自然流产肯定不可能了……”

    女人：“看他的情况有些不妙啊，我们保大还是保小啊……”

    当我听到保大还是保小的时候，就仿佛有人在我的心口给了我重重的一锤，让我再次昏厥过去。

    等我再有点意识的时候，还是感觉身边有很多人。

    再次醒来耳边听到的第一句话就是小香蕉说的：“看来也只有这个办法了，切了他下面的东西！”

    我心里咯噔了一下，心说怎么就要切了下面的东西？

    原本是迷迷糊糊的，这句话一下子把我吓得清醒了！

    一醒来，我就看到很多女人围在我的身边。

    一眼看到了田心，田心身边是小香蕉，还有热巴，族长，还有几个女人……不，满屋子都是女人。

    而我呢？

    此时我发现我四肢都被捆绑了起来，整个人在床上形成了一个大字形……不，木字形。

    “你们想……想干什么？”

    醒来之后，我强忍着一股无名之火，对着众人质问。

    众女见我醒了，纷纷围得更近。

    田心直接蹲下身，凑到我身边，抚摸了一下我的脸颊：“瓜娃子……你要不……还是接受现实吧……”

    我喉头一阵哽咽：“我接受啥现实？这……这可是关乎到我以后的性福啊……也关乎到你的性福，你也同意让她们切了？”

    此时我心中千万匹草泥马奔腾而过，这生孩子跟切了下面的东西……有什么关系么？

    为什么要切了？

    难道切了我就不生了，我的肚子就会小了？

    田心叹道：“我知道……瓜娃子，但是为了救你……长老们商量了一哈，觉得要切掉万恶的根源，所以……我不在乎的，我在乎的是你的人，不是你的东西……瓜娃子，你坦然接受吧……”

    “不要……”

    在田心这话说完的时候，我突然看到小香蕉凶神恶煞的站在田心的身后，手里拿着一把剪刀，脸上还带着阴险的笑容。

    “不……不要！”

    田心一脸哀伤，慢慢起身走到一边。

    而小香蕉则是拿着剪刀朝我走上来，她手里的剪刀直接对着我某个地方……

    “啊……”

    我大声惨叫着……

    突然我从床上一下子蹭了起来！

    此时，房间里光线明亮，有一道和煦的阳光正从窗户照射进来。

    醒来之后，我第一件事就是掀开被子，看了看自己裆部。

    裆部好端端的，没什么事儿……

    我的肚子……

    掀开了衣服，查看了一下，我的肚子也好好的，没有胀鼓鼓的……

    这是什么情况？

    我是在做梦吗？

    我做了一场梦？

    这是……这是哪里？

    扫视了一眼这个房间，发现房间里的陈设极其简单。

    除了我这一张床之外，房间内就一张桌子，和一个树墩做成的凳子。

    其他的什么都没了。

    此时我也惊讶的发现，我身上穿着的原来的衣服已经没了，而是换上了一身花花绿绿的……裙子。

    我一个大老爷们儿，居然给我换上了裙子？

    当下我有些哭笑不得。

    我是从什么时候开始昏迷的？

    看到我下面完好无损，几乎可以肯定是在做梦了。

    可是这场梦未免也真实了吧？

    那种真实的痛感，让我到现在都还记忆犹新……

    我慢慢地下了床，这才注意到，床边居然有一双鞋子。

    那鞋子的形状看起来很奇怪。

    明显就是用树藤和一些布料制作的，而且有些粗糙。

    我伸脚去试了试，没想到还挺合脚的。

    起身朝着门口走去。

    走到门口，一道温暖的阳光迎面而来。

    微风轻轻吹拂而过，我觉得浑身舒爽，整个人都像是要飘起来一样。

    当我举目望去，看到眼前的情景的时候，更是觉得心情一阵大好。

    我发现此时我正在一个树洞口，而就在我前方正是这仙女村的山谷。

    山谷内，我看到女人们都在劳作着，有的正在门口洗衣服，有的在喂鸡，有的在为果园浇水，还有的结伴走在山谷的过道上说说笑笑的……

    远处我还看到了一片在阳光照耀下翠雾萦纡的丛林，山谷口那高台上，有几个手持武器的女人正在走动。

    整个山谷，整个仙女村，都是一片欣欣向荣的和气景象，看得让人心情舒畅。

    这已经是第二天了……

    昨晚我到底经历了什么？

    哪些经历是真实的，哪些是现实的？

    我居然是有些分不清了。

    我醒来之后，脑海中第一个就想到了田心。

    正当我这么想的时候，就看到不远处的过道上，田心正在跟一个女人交谈着什么，随后，那女人给了田心一个箩筐。

    田心挥手跟那女人告别，就抱着那箩筐朝这边走了过来。

    大老远的，田心就看到了我，还对我挥了挥手。

    看到田心那一身花花绿绿的裙子还有头上戴着的花环，顿时给我一种温柔贤惠的家庭妇女既视感。

    田心抱着箩筐，快步朝我走了过来。

