    “大统领，出事了！”

    江无夜刚出练功房，院中似等待多时的龙傲天就迎面火急火燎的跑了过来。

    “什么情况？”

    江无夜看着一脸焦急的龙傲天，皱了皱眉，面露不解之色。

    这早上还好好的，怎么一转眼的功夫，就一副天要塌下来的样子。

    “是铜锤他们，出事了！”

    龙傲天一边引着江无夜往院外走，口中一边快速说个不停：“大统领你还记得你前天去苍龙司时接待的那个报案的黄家寨老头吗？”

    “记得，怎么了？”

    江无夜点点头，确实有这么一回事，并且，印象还挺深刻的。

    苍龙司处理的诡异案件，除了苍龙卫发现的，一般都是由城主府上报后视情况遣派人手去处理。

    而那老头，却带着几个农夫跑了两百里地来苍龙司报案。

    当时江无夜还以为是什么大祸，亲自接待了解情况。

    一番问询之后，却很是无语。

    原来，那老者是一个名为黄家寨的村庄居民。

    那个寨子，也不知是什么原因，老是出现一些离奇古怪之事。

    比如。

    大冬天，院子里湿透的柴火垛莫名其妙的着火，怎么浇水都灭不了。

    晚上睡觉时，一个闭眼，被子就消失不见，第二天在另一户人家里找到。

    上山放牧，牛羊偶尔会跪着走路，还不停的掉眼泪。

    亦或者在村里走夜路时，能听到死去的人在后面叫自己。

    以及各种各样类似的诡异事情，隔三差五的发生。

    虽说这期间没有村民因此殒命，顶多是受点小伤，可成天生活在这种环境中，整天惶恐不安，谁受得了啊？

    毕竟，这个世界那些乱七八糟的东西都是真实存在的。

    遇到这么多无法理解的古怪之事，村民们第一时间想到的就是有诡异作祟，一时间人心惶惶。

    于是，为了不让恐慌进一步加剧，约摸一年前，黄家寨村长便将此事上报到了镇里。

    镇长听的吓人，第一时间遣人火速将消息送到了黑虎城。

    苍龙司接手后不敢怠慢，自然是立马派人前去处理。

    可一干苍龙卫去了黄家寨以后，一番搜寻探查，却连诡异妖魔的影子都没发现。

    一连在那留守了七八天，期间没有一件村民所说的怪事发生，更没隐藏的诡异跳出来害人，毫无收获的苍龙卫也只能安慰一番村民，随后撤去。

    本来，这件事到此，也就告一段落了。

    可曾想，过了半个月，苍龙卫又接到了关于黄家寨的任务，其中描述，与之前那次相差无几。

    坐视不理自然不可能。

    苍龙卫又一次出动，并且是阳域境的龙傲天亲自带队前去。

    可十多天过去，黄家寨被翻了个通透，搜查范围更是扩大到方圆数十里，依旧是没有半分收获。

    同样，问村民有没有人员伤亡，得到回答仍旧是一些不轻不重，非妖诡造成的小伤。

    就这么耗着，也不是个办法。

    再加上当时接到了另一个颇为紧急的任务，无奈之下，龙傲天也只能让一名苍龙卫暂时留守在黄家寨，有情况第一时间通知黑虎城。

    说来也怪。

    自从那苍龙卫在黄家寨住下后，村内一连两个月都是相安无事，没有一件诡异事情发生。

    就这样，又待了七八天后，那苍龙卫也受不住村里的安逸日子，告辞离开了。

    自那以后，两个月时间，苍龙司都没有再接到关于黄家寨的任务，慢慢的也就将其遗忘了。

    直到前天……

    本来被遗忘的黄家寨村长竟亲自跑到了苍龙司报案，脸色苍白，神情惶恐，几乎是用乞求的态度让江无夜再派人去一趟。

    原因，自然是那些怪事在一个月前又开始发生了，并且频率远超之前，吓坏了不少人，他们实在是受不了了。

    当时，江无夜是准备亲自去一趟的，却没想到，铜锤不知是为了表现自己还是什么原因，站出来拍胸脯作保证应下了这档子事。

    只是……

    “不对啊，我记得铜锤昨天就无功而返回来了啊，还说黄家寨的人已经开始迁村了，怎么又扯上关系了？”

    江无夜脚步微顿，心中疑惑越发的深。

    “这……他们昨晚去处理另一件案子了，怎么跑到黄家寨的我也不知道。”

    龙傲天叹了口气接着道：“有个兄弟命好逃回来了，却没坚持到城里。被人发现的时候精神已经处于崩溃状态，半边身子都烂了，只说了速去黄家寨救人就咽气了。”

    “身上找到其他有用信息吗？”

    “这个，有，不过应该是他在极度慌乱的情况下写的，很乱。”

    龙傲天从怀里掏出一片皱巴巴的染血灰色布片，应该是从衣服上面撕下来的。

    江无夜接过，眯眼打量上面歪歪扭扭几个字。

    “黄鼠狼……副统领在寨……”

    最后一个寨字，只写了一半，还拉出了长长一条的血痕。

    就好像是写着写着突然发现了身后有什么东西追赶了过来，慌忙停住，亡命奔逃。

    呼啦啦～

    黑炎腾起，布片化为灰烬。

    “叫人！”

    “啊？哦哦哦！”

    龙傲天被江无夜手中腾起的黑炎吓了一跳，正疑惑怎么变颜色了，却被拍了下后脑勺，疼的龇牙咧嘴，赶忙点了点头，飞速往苍龙司的方向跑去。

    江无夜站在院门口，看着龙傲天远去的背影，仔细回想黄家寨的事情，脸色渐渐变得古怪。

    不知为何，他莫名想到“狼来了”这个故事。

    ……

    五分钟后。

    轰隆隆——

    黑虎城内响起雷鸣一般的踏蹄声，无数人惊讶目光注视下，一队百人的苍龙卫骑乘龙驹，呼啸出城而去。

    这个世界两百里地的路程，换算成前世，差不多一百公里多一点。

    蛟龙宝驹日行数千里，这点路程自然没用多长时间。

    “吁～”

    龙驹止步，长嘶声响成一片。

    前方，山间盆地内，一个百来户的村落静静匍匐，只要再顺着土路下一个坡，就能入村。

    “这……不会又是邪神吧？”

    众人下马，龙傲天走上前来，俯瞰村庄，本以为会看到一副残垣断壁，尸横遍野的惨象。

    却不曾想，一眼看去，村内居民悠然自得，其乐融融，像是什么事都没有发生一般。

    这种情况，像极了不久前的羊家庄。

    “就算不是，这村子也简单不了。别忘了，他们昨天就该开始迁村了，而且铜锤他们就是在这里出事的！”

    “那……”

    “不要和他们废话，下去直接控制起来，我倒要看看那东西到底有多大的底气！”

    江无夜冷笑一声，当先驱马下坡，带起滚滚烟尘，呼啸着往村内奔去。

    