    极冰裂缝

    “这，这是哪？”

    古风的眼睛一睁开，就发现自己正躺在床上，而且你看着盖的被子，用的也是上好的布料做成的。

    “我为什么会在这，我不是昏倒在雪地上了吗？”

    “照理说，我昏倒的地方，是靠近极北之地核心了，这个地方应该是没有人的才对...”

    古风疑惑了，因为如果说没人，那自己盖的被子是这么回事，总不可能专门有人进入这里，专门救自己吧。

    想到着，古风也是有些头疼的，摸了摸自己的额头，不过摸到着，古风就想起来了。

    “不会是我的祭祀吧？”

    照理说，每个神祇传人，如果设置了传承地，应该都是有一个祭祀的才对，也就是神位继承者的护道人。

    “看来冰神也不是很小气嘛，我还以为他还真的会看我死呢。”

    想到可能是自己的祭祀，古风也是松了口气，毕竟身为祭祀，是肯定不会害他的。

    “果然，真的是祭祀。”

    古风感觉了一下背后的伤，发现已经完全痊愈了，毕竟他的伤势，怎么说也要恢复一个月才可以。

    可是按照他这样，应该才过去几天，所以能够在这么短时间内，治好他的人，答案就很明显了。

    “醒了啊，我还以为你要明天才能醒呢。”

    古风正在联想之际，屋子的房门打开，小白还有阿泰，也是走了进来，看见古风这么早就醒了，小白也是有些惊讶的说了一句。

    看到人后，古风也是立马起身，准备表达一下自己的谢意，可是他发现自己起不来，被魂力按在床上了。

    感受着这道魂力，古风就可以判断出，这人的实力最少和他爷爷相当。

    “不要起来了，虽然你醒了，可是你的伤势还很重，你还是在好好休息吧，要不然你的考核，可就没办法顺利完成了。”

    释放魂力的自然是小白，他看出了古风的意图，也是把他按下，然后稍微解释了一下。

    “是他们了。”

    听到小白说考核，古风就完全相信了，因为神位考核，除了考核者本人，就只有祭祀才能知道的。

    “不知道二位，该如何称呼，我叫古风，谢谢两位前辈的救命之恩。”

    既然不能起身，可是口头感谢，也还是要说的。

    “没事，救你本来就是我们的分内之事，我叫小白，他叫阿泰。还有不要叫我前辈，感觉很老一样，你叫我白大哥吧。”

    小白显然不喜欢被称为前辈，感觉自己很老一样，虽然年龄的确很大了。

    “好的，白大哥，泰大哥。”

    “你们知道昏迷几天了吗？还有我现在到哪里了？”

    要知道，自己只有三个月的时间，昏迷前已经过了半个月了，所以想确认一下自己还有多长时间。

    “放心吧，你的考核时间还是挺足的，你只是昏迷了3天而已，至于这里的话，是极冰裂缝，你现在住的地方，就是阿泰的住所。”

    古风所想，小白自然知道，也是说了一下，让他不要操心。

    “3天吗，那还好。”

    听到只是过来三天，古风的心里也是放松了起来，他就怕自己昏迷了半个月，这样的话，考核时间就过了三分之一了。

    “说起来，还挺不好意思的，要不是我的部下，在最后的时候来了一个狠的，想必你很轻松就可以解决霜狼了。”

    古风会这么狼狈，其实也有他们的锅，毕竟是他们的手下下的狠手。

    “白大哥，你不会说，我一路上遇到的雪崩，还有魂兽攻击，都是你们安排的吧...”

    “啊，是我安排的，本来就想给你制造点障碍，结果手下被你气糊涂了，所以直接来了一个狠的。”

    没有什么解释，反而是直接说了出来，看到这，古风也不知道该说些什么了，打肯定打不过的，还是乖乖待着吧。

    “我知道你心里会有点不舒服，所以我们两个给你安排了一个地方，只要你通过了，极冰裂缝到极冰平原，这一路上不会有任何魂兽会阻拦你。”

    这个也算是小白的补偿吧，没办法，谁叫闯祸了呢，只能自己弄个解决方法了。

    “好，白大哥，这可是你说的。”

    听到着，古风眼里直冒金光，毕竟到极北冰原，一路上古风想要通过，肯定是要偷偷摸摸绕路的。

    可是现在不一样了，他可以正大光明的走了，这样路上就可以少花费一段时间了。

    “当然，你先休息吧，吃的我会给你送过来，三天后参加考核。”

    小白说完后，也是出去了，阿泰在一旁一句话都没说，像个闷葫芦一样，跟在小白的后方。

    “好，要赶快恢复，准备应付三天后的考核。”

    看到两人出去后，古风直接拿出了疗伤的药，直接吞下，然后运转魂力开始疗伤，争取明天就恢复。

    外面，出去的两人，互相对视一眼后，小白给后面的木屋，覆盖了一层魂力，然后两人的身形也是飞起，朝着冰神殿的方向前进了。

    冰神殿

    此时的宫殿大门前，有着两位女子，其中一个就是身为祭祀的雪帝，她的旁边是一个穿着绿色长裙的女子。

    这名女子也是很美，不过个子很矮，她的身份也不一般。她就是极北三天王之一的冰碧帝皇蝎，叫做冰帝，有三十九万年的修为。

    此时的冰帝有些发牢骚的，对着一旁的雪帝嘟囔道：“姐姐，你要保护的人怎么还没来啊，都过了半个月了，我在极冰平原等的花都要谢了。”

    雪帝看到后，也是轻笑的回应：“那你怕要在等一个月了，三天前小白跟我说，那小子受了很严重的伤，要不是小白他们及时出现，都要死了。”

    “估计他现在，正在阿泰居住的地方，疗伤呢。”

    “啊？”听到着，冰帝顿时有些不满的说了起来：“小白他们是这么办事的，让他们设置点阻挠，结果差点把人弄死了，难道不知道我们已经等了多久了吗？”

    极北三天王，包括小白，都受到了冰神的恩泽，所以她们的实力，才进步神速，她们也是向往神界，而要登上神界。

    冰神也是说，她的继承者有办法，所以冰帝可是很期待的，结果现在听到，继承人差点死了，顿时也是直接开骂了起来。

    看着冰帝这么小的身躯，在哪里骂来骂去的，雪帝感觉很有趣，也没有劝阻，只是在一旁看着。

    没过多久，二人好像都有了察觉，冰帝也是收起骂声，手上的魂力已经开始蠢蠢欲动了。

    没多久，小白和阿泰，到达了这里。

    “妈...”

    小白落地后，看见雪帝刚想说些什么，可是一旁的冰帝，早就已经出手了。

    迅速的躲过一击后，小白也是骂了起来：“疯婆娘，你发什么疯啊，我一来你就要打我。”

    “臭小白，让你看个人都看不住，还有，你竟敢叫我疯婆娘，老娘我揍死你。”

    看到小白没点自觉，而且还骂自己，冰帝就坐不住了，瞬间变回本体，变成了体长二十米的冰碧帝皇蝎，开始攻击小白。

    “靠，疯婆娘你来真的！”

    看见冰帝来真的，小白也是化为本体，变成了二十米高的冰熊王。

