    　　神秘古老的大陆上，在将军府的后院里，一群丫鬟围着一个女子，女子高高在上浑身上下的气质跟周边丫鬟比起来完全不同，身穿碧绿色衣裙，衣裙的裙摆还秀着精致的荷花。

        戴着翡翠流苏耳环，手上戴着玛瑙珠子串成的手链，头上插着青玉雕刻的莲花发簪，乌黑青丝凸显青玉发簪的柔美，瓜子脸上美艳动人的眼睛像是会勾人心魄，妖艳的红唇增添几分魅色。

    　　此时她冷眼旁观的看着下人拿着鞭子狠狠的抽打地上的女子，仔细看就能看出女子眼神中的恶毒与嘲讽，那些丫鬟下人们对她唯命是从，不敢有一点忤逆，生怕下一个遭殃的会是自己。

        美艳的女子正是将军季如峰的女儿季凌霜。她的丫鬟小巧侯在一旁奉茶。

    　　“小姐，不会把她打死了吧！”语气满是鄙夷与不屑。

    　　“小巧，别这么诅咒我姐姐，她可是顽强的很。”温柔的语气说着最狠的话。

    　　“小姐还继续吗？”

    　　“姐姐也不知道醒了没？没醒的话就继续，万一姐姐没死我这是在救她。”

    　　“是，小的遵命。”

    　　周围的下人端着粪水往地上的人身上倒，地上的人被粪水一泼，微微动弹，墨言熙迷迷糊糊爬起来，忍着痛睁开眼睛看着周围。

    　　将军府的庭院充满威严，不算金碧辉煌但也富丽堂皇，周围站了很多人，手里都拿着桶，目光都在她身上，有同情也有嘲讽。

    　　:我真的穿越了！嘶～好疼，我这是在哪？怎么这么多人围着我，怎么这么臭啊！我不是被人追杀死在了下水道嘛。

        竟然真的在下水道穿越！太扯了吧！我怎么会穿越……对那个虚影，可是不可能穿过来还在下水道啊！

    　　“呀！二小姐你把大小姐救活了，哈哈”

    　　“大小姐真的被救活了啊！哈哈”

    　　“就是就是，二小姐是神医啊！”

    　　“嘘，小点声，别被大小姐听见了。”

    　　墨言熙顺着声音看过去，发现一个女子看似温柔的目光实则充满利剑，看看自己身上都是抽打的痕迹，顿时眼眸暗了暗。

    　　“姐姐，你醒了，呜呜……”

        季凌霜忍着恶臭抱住墨言熙，哭的梨花带雨

    　　“……”

    　　“来人，快给姐姐换衣服。”

    　　说完准备拉墨言熙，就在墨言熙伸手的时候，季凌霜突然松手以为可以让墨言熙摔个狗吃屎，没想到墨言熙反手拉了季凌霜，季凌霜直直的摔了下去，有的下人想要帮忙奈何看到墨言熙冷冷的眼神，没有人主动上前。

    　　“呸，姐姐，我只是想要扶你起来，对不起姐姐都是我的错。”

    　　墨言熙没有回应，季凌霜忍着胃里反胃的冲动，她也没想到今天的季凌霜有些不一样，之前都是唯唯诺诺，打不还手骂不还口的怂包，现在竟然让自己摔倒。

    　　“姐姐，我真的错了，原谅我好不好？”

    　　“姐姐？你还认我这个姐姐，呵～”

        墨言熙冰冷的语气让季凌霜打了寒颤，背脊发凉。

    　　“姐姐你说什么？我听不懂。”

    　　“既然如此那妹妹来给我换衣服可好？”

        季凌霜自己都臭烘烘的格外难受，哪还有闲情给她换，于是依旧一副娇滴滴的模样。

        “那我还是不打扰姐姐了，我也受伤了需要更衣梳洗，姐姐你先休息，妹妹告退了。”

    　　众人风中凌乱，在刚才小巧立刻溜走通知季凌霜的母亲李媚雪，就在季凌霜准备遁走的时候李媚雪赶来了。

    　　“霜儿，你怎么了？”

        刚靠过去一股味道直冲李媚雪的大脑，不禁悄咪咪的保持距离，还拿手帕掩住口鼻。

    　　“娘，都是我的错，不该惹姐姐生气。”

    　　“言熙你是姐姐，就不能让着妹妹吗？”

    　　“呵，妹妹，不好意思我妈……额，我娘就生了我一个。”

    　　“姐姐，再怎么样你也不能顶撞我娘，我已经跟你道歉了。”

    　　“你也说了，那是你娘，跟我有什么关系。”

    　　李媚雪看到现在的墨言熙没有丝毫胆怯说话语气也是格外凛冽，决绝。

    　　母女俩对视，有点不明白墨言熙怎么像换了一个人似的，周身的气场和感觉也与之前大不相同。

        墨言熙没有理会母女俩的“沟通”，环视四周确实跟自己之前所处的环境不同。

    　　:仔细观察了一下，周围没有摄影师没有导演，没有其他演员，没有那些设备而且看他们的表现也不像再演戏，看来是真的穿越了。可是为什么选我？什么她就是我？开玩笑，不行要想办法回去！

    　　“小姐……小姐？”

    　　“小荷？”

        小荷紧紧抱住墨言熙，这让墨言熙感受到了这个世界第一个人的温暖。

    　　“小姐，你没事就好，我还以为二小姐把你……”

        李媚雪听到小荷这么说，推了推季凌霜。

        “小荷，我把姐姐怎么了？”眼神充满威胁的看着小荷。

    　　“我……小姐没事就好。”说完小荷乖乖地下头没敢知声。

    　　“妹妹怎么还不走？”　　“我……姐姐，小荷关心你，我来……”

    　　“多谢你关心，小荷我们走。”

        说完带着小荷回到自己的院子，李媚雪看着远去的背影，脸色格外好看，季凌霜也不装了脸色有些扭曲。

        回到自己的院子才发现，自己的院子破旧不堪，屋顶的瓦片都缺损了，这哪里像将军小姐的住所。

        进屋后，小荷又泪流满面的絮叨，墨言熙是在受不住打断了她。

    　　“小荷，我头有点疼，一些事不记得了，你告诉我好吗？”

        “怎么会？小姐你伤到头了吗？”

        “可能碰到了，感觉有点痛。”

    　　“小姐，你有一个厉害的外公叫墨承玉，不仅是个高手还是炼药师，功力在玄天二十阶，炼药在冥绝一阶，正因如此当今皇上将小姐许配给太子殿下。

        刚才教训小姐的是小姐的表妹，还有她母亲是小姐的婶婶，但也不算是亲的。”

    　　“季小姐的父亲季如峰是当今大将军，是小姐的叔叔，季小姐如此对小姐是因为季小姐也喜欢太子，所以百般刁难。”

    　　“嗯，大致清楚了。”

    　　“小姐这是一点饭菜，先填饱肚子吧。对不起，是奴婢没有守护好小姐。”

    　　“你的实力是？”

    　　“小姐我的功力在玄地十五阶。”

    　　“那我为什么没有？”

    　　“因为……小姐身体差，感觉不到而已。所以小姐不用担心，奴婢会努力修习以后不会让人欺负小姐了！”

    　　“小荷，你说实话。”

    　　“其实……小姐你……是废物不能修习，既不是修真者，也不是炼药师。在这里修真者较多，炼药师少而且不易修习，驯兽师就更少了最多可同时修习两种，因为修真简单，而且功力提升较快所以修习其他两种的就少。”

    　　“我知道了。你赶紧走吧！”

    　　“小姐，你在忍耐一下，到时候老爷会为你主持公道的。”

    　　“嗯(⊙_⊙)”

    　　小荷离开了，墨言熙赶紧补充体力，躺在草堆上想想发生的一切，顺顺思路。

    　　:怎么跟小说里的烂剧情一样啊！那我是不是还要斗渣男？怎么回去呢？难道要找下水道！可是这里哪有下水道啊？算了，之后再想办法看怎么回去，先解决眼前的麻烦吧！

        这会儿不困加强锻炼，好好提升自己的体力，这身体也太弱了，之后美美的睡一觉。

    　　船到桥头自然直，慢慢来吧！你们欠我的我会加倍讨回来的，希望游戏开始的时候别禁不住折腾啊！

