    恐怖至极的黑色风暴冲袭了整个流月城。

    黑风所过之处，城中无数的建筑被毁坏殆尽，各种亭台楼阁，宫殿高塔，尽皆在狂风呼啸声中化作废墟。

    即便流月城大军阵前的沈浪将体内的星辰之力释放到极致，身前的结晶屏障还是抵挡不住极端猛烈的黑色风暴。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    结晶屏障表面已经开始龟裂出大量的裂纹，眼看着就要支撑不住。

    就在这千钧一发之际。

    “沈浪道友，老夫来助你！”

    “公子当心！”

    星残和乐菲儿率先支援起了沈浪。

    星残祭出了青木权杖，权杖释放出灿若烈阳般的青光能量，形成一片扭曲的青色空间，加持在龟裂的结晶屏障表面，全力协助沈浪抵挡黑色风暴的冲击。

    值得一提的是，大长老星残的这件仙宝原名为“青萍杖”，乃是沧月圣女早些年赐予他的封灵级仙宝，也算是能堪大用。

    乐菲儿以最快速度来到沈浪身侧，弹奏起手中的白玉竖琴，白皙如玉的小手飞快的拨弄琴弦。

    悦耳琴声悠扬急促，清如溅玉！

    电光火石之间，乐菲儿手中的白玉竖琴中迸溅出无数白色光丝，化作一只只体长千丈的冰凤幻灵，携着刺目寒芒撞上了不断袭来的黑色风暴。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串轰鸣声随之传来，乐菲儿击出的神通虽然没发挥出太大的用处，但也算聊胜于无。

    “使者大人，我来助你！”

    “我也来！”

    后方的流月族长老纷纷冲上前，或是施展起防御神通助沈浪减轻压力，亦或是施展神通攻击，尽可能的抵消黑色风暴的威力。

    流月族大军修士自然没有闲着，在众罗天上仙头领们的发号施令下纷纷反击，或是施展起防御神通，全力抵挡吞噬而来的黑色龙卷风。

    于此同时，未能击穿阵法壁障的黑色太阳，终于炸裂开来。

    “轰隆！！！”

    这一刻，仿佛天塌下来了。

    恐怖的黑光升腾而起，流月城在刹那间变得漆黑一片。

    时间在一刻停止。

    难以想象的毁灭能量在濒临崩溃的阵法壁障处爆裂迸发，阵法壁障终于撑到了极限，被炸开一道长宽数千丈的洞口！

    黑色太阳爆裂释放出的毁灭能量，大肆侵入了流月城内。

    大片的诡异黑芒如洪水巨浪般，朝着沈浪和流月族大军吞噬袭来，惊悚之极！

    “砰！砰！砰！”

    沈浪撑开的结晶屏障瞬间被这天绝地灭的黑光能量撕碎，冰屑纷飞，化为了乌有。

    其余几名流月族长老竭力撑开的防御屏障也顷刻被毁，毫无抵抗能力。

    “完了！！！”

    眼看着这毁天灭地的黑光欲将所有人吞噬毁灭，沈浪睚眦欲裂，已然目露绝望之色。

    想不到流月族的九星天辰大阵，终究还是没能撑住魔族那尊神秘“傀儡兽”的一击之力。

    光是侵入流月城的这些毁灭能量，就足以灭杀前排近三分之一流月族大军了！

    这还不是重点，重点是阵前的流月族长老恐怕都得殒命于此！

    即便沈浪豁去性命，拼尽全力，也无法抵挡住这种程度的攻击。

    绝望之下的沈浪，只得抓起了身旁乐菲儿的手臂，准备在黑光袭来之前，躲进广天宫内。

    然而，令人意想不到的事情发生了。

    就在这万分危机之刻，大长老星残竟独自冲向了席卷而来的滚滚黑芒，浑浊的老眼闪烁着一抹决然之色，口中发出嘶哑的呐喊声：“流月族的将来，就拜托使者大人和诸位族人了！！！”

    吼声一落，星残的垂老之躯迸射出万道青光，手中青萍杖也在同一时刻迸射出刺目耀眼的青色光芒，犹如黑夜之中的星辰，刹那间照亮了被黑色风暴笼罩的流月城。

    “大长老！！！”

    雳风双目欲裂，他知道星残想做什么，口中发出撕心裂肺般的咆哮声。

    “星残道友！”

    沈浪脸色大变，看着星残疯狂燃烧神魂，令手中的青萍杖释放出毁天灭地般的能量波动，顿时意识到了星残想干什么。

    这是封灵级仙宝自爆的前兆！

    星残想令手中的封灵级仙宝青萍杖自爆，制造出巨大的毁灭之力，反击抗衡侵入流月城阵前的黑光能量。

    封灵级仙宝颇为特殊，的确能在锻造之时下一道自爆咒法，在极端情况下，持宝者可以利用燃烧神魂方式引爆该仙宝，制造出极其强大的毁灭之力！

    昔日龙冥的封灵级冥衣之中，就有类似的自爆功能。当时也是以自爆冥衣的方式，与皇影同归于尽。

    看着星残如飞蛾扑火般冲向那席卷而来的黑光之中，沈浪咬紧牙关，心中有种难以言喻的悲凉之感。

    星残深知沈浪等人定无力抵挡侵入流月城的黑光能量，牺牲自我，是他作为大长老，能为流月族做的最后一件事。

    “血魔族的渣滓，休想伤害我流月族族人！”

    星残癫狂咆哮，将自身魂力燃烧到极致，手中的青萍杖涌出无穷无尽的青光，投身于滚滚黑芒之中，最终爆裂开来！

    “轰隆！！！”

    绚丽无比的青色光芒从肆虐的黑光之中升腾而起，迅速扩散蔓延。

    “轰轰轰！”

    伴随着剧烈的轰鸣声，青光与黑芒交织冲撞，天地变色。

    两股巨大的毁灭能量纠缠不休，沉重的爆裂声轰鸣不止，经久不息！

    星残牺牲自我，引爆青萍杖制造出的毁灭之力，威力大的超乎想象！竟硬生生的化解了黑光的威能，阻断了黑光的蔓延。

    靠着封灵级仙宝自爆之威，后方的沈浪，乐菲儿，众流月族长老以及无数流月族族人幸免于难。

    沈浪和数位流月族长老只撑开一道防御屏障，便抵挡住了迎面席卷而来的爆炸余威。

    “大长老……”

    眼见大长老自爆身陨，只为替流月族抵挡致命攻击，众流月族长老怵目惊心，纷纷跪倒在那尚未消退的青光面前，悲痛欲绝。

    阵前那些窥视到这一幕流月族族人，更是泪如雨下，泣不成声。

    沈浪攥紧双拳，咬牙默念道：“星残道友，沈某定不会让你白白牺牲！”

