    蛮族，圣殿。

    十二元煞令，十二元符。

    潜入儒家，仿造儒家所创建的元蒙金令。

    “虎山盗，这些会与你们有关吗？”

    看着从树林之中走出的虎山，以壶天之法隐匿在一侧的周长青，目中有着沉思。

    他没有急着动手。

    毕竟，当他来到这里，看见在虎山的带领下，开始杀人的一刻，就已经代表了对方是一个死人了。

    区别在于，这个死人，能不能给自己带来一个惊喜。

    一群游荡在偏僻县城，却训练有序、执行果断的武者。

    讲道理，能有这武力、素质的。

    谁会去正正经经当马匪？

    干什么，都比这个有前途。

    “动作快点，早点收拾完，早点离开这里。

    从现在开始，你们所有人都要记住，我们是大炎的海盗。

    泄露身份者，死。”

    看着收拾尸体的几个光头大汉，虎山淡漠的道。

    从接到任务的那一刻开始，虎山就知道自己的使命意味着什么。

    意味着一旦完成任务，王朝就会迎来真正的兴起。

    不管是屹立草原上数千年的蛮族，还是眼前这个令四海仰望的中原王朝，都将有一天会臣服在他们的脚下。

    趁着京师之内，那个曾经让中原十四州，让四海臣服之人，因为国本之争而焦头烂额之时，完成任务，然后携带者光荣之躯，接受勋章。

    “老大，后面的人已经处理好了，随时可以点火。”

    在虎山看着在黄昏下染血的江面，陷入憧憬之时，一名面目阴厉的男子，从树林之后走了出来，缓缓的说道。

    “放火吧，我们得尽快离开这里。”

    听到阴鹿的话，虎山的点了点头。

    “叫老三点火。”

    “好。”

    闻言，老二阴鹿当即向着身后的树林内走去。

    可其刚刚转身，瞳孔突然猛然一缩，就见靠近江船的岸边，一个人形的轮廓缓缓的出现在了他的眼中。

    “谁？”

    咻！

    于这话语出口的一刻，一把泛着森寒之芒的飞刀，向着那显出的人影呼啸而去。

    铿！

    可飞刀才刚刚及面，就见那人手中，一道寒光闪过。

    刹那之间，锋锐的飞刀，在长剑的格挡之下，铿锵一声，打着旋的钉在了一旁的树干上。

    来人，一身白衣，面如冠玉，但看向他们的双眸之内，却没有丝毫隐藏的出现一丝惋惜的神色。

    “好久不见了，虎山大盗。”

    周长青的目光扫了一脸忌惮之色的阴鹿一眼，目光顿时落在了提起了手中长刀的虎山之上。

    “阁下，认识我们？”

    听到这话，虎山的双眸之内，带着一丝冷冽的光芒。

    与此同时，随着阴鹿口中发出一声响哨之声，陆陆续续的有着人影走了出来，却是之前搬运尸体的一行人。

    “一、二、三......原来你们不止十三个人。

    我还以为你们从始至终就只有十三个人呢，是在找那东西的过程之中，死了一些吗？”

    随着空地上的人越来越多，阴鹿本想从来人的目光之中，看出一些畏惧之色。

    可眼前这个白衣剑客，不仅没有丝毫的恐惧，反而饶有兴趣的数起了数来。

    甚至言语之中，似对他们很是熟悉。

    但这不可能，他们才刚刚来到这块大地之上。

    便是连虎山、阴鹿这些随机代替他们名字的代号，也才起了不过半天的时间而已。

    故而，也绝对不是来自老家的背刺。

    此人是谁？

    这个念头，也同样出现在了虎山的脑海里但他是一个不喜欢打哑谜的人。

    正当他对着身后的人，发出隐晦的杀令之时，就见那白衣剑客的手中，突然出现了一物。

    一个让其瞳孔一缩，呼吸都急促的物品。

    是它。

    元符金令。

    那白衣剑客手中持有之物，赫然与临行前，他所看见的任务目标，一模一样。

    “元符金令，蛮族圣殿之人，以十二元煞令，也即是十二元符，仿造儒家圣象而成。

    据说此令，有让人连通蛮族长生天，获取力量的能力，你们是在找它吧。”

    这时，周长青缓缓的说道。

    他的话，无人回答。

    可一直观察着虎山神色的周长青，又岂能没有看见，对方方才眼眸之中，流露出的渴望。

    “你们是蛮族的人，或者说，那群后金的杂碎。”周长青淡淡的道。

    “杀！”

    听到这话，虎山双眸瞬间充血。

    来者不善，善者不来。

    眼前之人，既然手持元符金令，言语之中对他们又充满了恶意，便是不死不休之局。

    几乎随着那杀字落下的一刻，虎山率先带头冲了过去。

    不亏是有着锻骨之力，未来能够与那虎山君掰腕子的强者，其脚下湿润的土地，才刚刚炸开溅起一阵草泥。

    那手池森寒钢刀的身影，便出现在了周长青的面前。

    铿！

    一剑。

    只是一剑，阴鹿等人就看见自家老大手中的钢刀，在铿锵之音中断成了两截。

    嘭！

    下一刻，随着一声闷响。

    虎山庞大的身躯，在周长青的一脚之中，身体倒飞而回，接连撞断了三颗大树，且还未停止。

    “到你们了。”

    周长青看着吐血而起，眼中有着惊骇之色的虎山，迈步而出。

    “杀！”

    虎山虽倒，可这林中的人，不愧是真正的精锐。

    随着周长青的迈步而来，他们没有丝毫犹豫的冲杀了过来，像是一群嗜血的野狼一般。

    铿！

    “一步一杀！”

    周长青松手，曲直剑化作一道白色长虹。

    在其迈步之间，在剑鸣大作之中，呼啸而去，似跨越了三百年的怒吼。

    噗、噗、噗.......

    才刚刚站起的虎山，在这一刻双眸睁大。

    于他的目光之中，看见了一场屠杀。

    在那翩若惊鸿的白色剑光之下，自己带来的属下，才刚刚迈动脚步，便被一剑封喉。

    于血花绽放之下，身体刹那僵直，倒在了湿润的泥土之上。

    那无力的样子，正如他们之前为了隐藏身份，砍杀晋商派来，将他们带入大炎的一众船手一般。

    “你到底是谁，我们根本不认识你，也从未见过你，你为何对我们这般熟悉？”

    虎山挣扎的站起，手持钢刀怒吼道。

    其声之响亮，惊起远处的一阵飞鸟。

    而在一阵鸟鸣之中，就见一支黑色的利箭，从远处破空而来。

    啪！

    可那箭矢化作的黑色流光才刚刚飞来，便被一只手，轻而易举的抓在了手中。

    咔嚓！

    箭矢断裂，但那森寒的箭头，却在虎山的目光之中，却被那人轻轻的一甩。

    同样化作一道流光，向着箭矢飞来之地，呼啸而去。

    噗嗤......

    虎山似听见了箭头没入了血肉之中的声音。

    “他叫十三对吧，只可惜，错过了那一箭，你们便再也没有了机会。”

    周长青收回目光，看向面前的虎山。

    “至于，我是谁？

    你问的很好，我叫周长青。

    而杀你们的原因，也很简单，因为我了一个梦，梦见以后我差点死在了你们的手中。”

    “......”

    虎山闻言，瞳孔猛然一缩。

    在那短短的时间里，他想过了很多，可怎么也想不明白，居然会是这么一个答案。

    荒唐，实在荒唐。

    仅仅只是一个荒诞的梦，对方就提前的等在了这里，然后说出一些莫名其妙的话，便拔出了剑？

    “死！”

    虎山不能接受这个答案，正如他不甘心自己才刚刚踏上这片散发着清香的大地，就这么死去一般。

    唰唰唰！

    可是他才刚刚一动，就听见一阵风声在此刻传来。

    于这风声之中，满天落叶好似无情的利刃，向着他呼啸而来。

    ......

    （感谢说好了不说再见的3000打赏，求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。）

