    一簇荀火点燃了虚空！万山再沸腾，各大军团望向那荀火所在的方向，皆是吃惊不已。

    因为这不是他们第一次见到荀火了，而是第二次，距离前一次不过几日的功夫，这意味着第二支军团亦惨败而归，要离开万山了。

    这简直是不可想象的事情。

    古往今来多少岁月，从没有发生今天这种事情，而直到今天，他们都不知道发生了什么事情，不知道哪两支军团惨败认输，更不知道令他们惨败的是哪支军团。

    “就距离上来说，应该不是同一支军团做的。”

    天辰天子眯眼说道，因为两支军团相隔太远了，即便是顶级军团想要横跨这么远的距离都不是一件容易的事情，更何况顶级军团都在前方。

    “应该是两支军团火拼。”

    “方才那个方向距离天辰玉风并不远，让斥候打探一番，千万别是徐动出了问题。”

    “是！”

    天辰玉风距离天辰军团不过数百里而已，想要打探就要容易许多，可问题是天辰天子派出的斥候再也没有回来。

    “此届五国神战可要比往年刺激多了。”

    荣耀天子笑着说道，先后有两支军团出局，这对于他们来说，无伤大雅，除非能够知道那两只军团到底是不是耀空、耀天团。

    以他对于姐姐的了解，荣耀天女应该不会干出这种事情，唯有凌风是个不确定的人物，谁也不知道他到底在想些什么，耀天团如今有什么变化，荣耀天子也无从知晓。

    但此届的确很刺激。

    万山还没有过半呢，就有两支军团出局，天知道等到出山时，还有多少支军团要出局。

    其他三国天子也有这种疑问，但目前谁也不知道战况，就只能坐等消息了。

    与此同时。

    万山尽处则一片沸腾，各国神帝皆骇然，特别是天辰帝国，他们没有想到第二个出局的竟然是徐动以及天辰玉风。

    这可是一支能战二级军团的军团啊。

    怎么就败了呢？

    “徐动，谁干的？”

    天辰帝国神帝们眼睛都红了，徐动可是天辰天子麾下第一悍将，实力非同小可，一般人想要撼动谈何容易？

    而且。

    他们对于天辰玉风很是了解，知道这支军团的厉害，可没有想到这支军团会惨败而回。

    “不知道！”

    徐动双目灰暗，其悲观程度可能比卫道还要严重，卫道至少知道是谁击败了他，知道是哪支军团令他们惨败而回，可徐动什么都不知道。

    那支军团没有旗号。

    那个人更不知姓名。

    “什么意思？

    谁击败了你们都不知道？”

    几位神帝差点当场发飙。

    “他们身披黑衣战甲，没有旗号，没有呼喊，就那般而来……”徐动声音都带着一种伤感。

    这是他此生最凄惨的落败，对方连姓名及旗号都没有留下，这是什么意思？

    徐动很清楚。

    这是藐视！这是他们不够资格！仅仅三千人便打得他们落花流水，凄惨淋漓，而对方竟是没有几人受伤，天辰玉风却损失了六千多位天神，这是何等凄惨？

    这又是何等强大？

    天辰帝国几位神帝愣了愣，望着悲观的徐动，忍不住叹息一声，最后没有再问什么。

    他们能够看出此战对徐动打击太大了。

    一位天骄，横扫天辰帝国，除天辰天子没有谁可镇压，可如今在五国神战中被打得遍体鳞伤，一代天骄颜面更被踩的稀碎，这种感觉只怕不仅仅是悲观吧？

    当然。

    徐动与卫道都不是多话的人，更因惨败而心灰意冷，否则只要细细分析便能够知晓哪支军团应属同一支军团。

    天辰帝国神帝们虽然没有再问徐动，却望向其他国度的神帝，想要从他们脸上发现一些端倪，至少可以知道是哪国的军团干的。

    可惜。

    在场众神帝也都很蒙蔽，哪支军团会干这种事情呢？

    这可是杨威的时刻，打出旗帜，爆出威名，虽然他们会知道，但这可是很张脸面的事情啊。

    卫道也在发愣，他知道徐动所带领的天辰玉风很强，至少不是古道军团能够匹敌的，就这般惨败，他第一时间想到的便是耀天团。

    可耀天团是打着旗号的，耀天团是身披血色战甲的。

    这显然不同。

    接下来几日，那万山倒是安静了许多，夜刃与耀天团都在消化战果，这是他们的首战，对他们来说意义非凡。

    要知道。

    天辰玉风非常强大，即便是耀空团遇上，只怕都要两败俱伤，要是以前的耀天团怕真要殒灭，可现在的他们伤亡极少，形成了单方面屠戮，且只有三千人。

    这是何等威风？

    至少，他们以前不敢想象，而今却真个做到了。

    这就是强大！这一刻，耀天团、夜刃意志更加坚定，对于凌风更加信服与崇拜，此等战神当真是荣耀国度的幸事啊。

    尽管凌风在解决了徐动后便消失了，但夜刃却一点怨言都没有。

    因为这是战神对他们的信任。

    ……荣耀国度，天城。

    凌风自惊风园内坐起，脸上带着一抹深沉的笑意。

    当然。

    这里的凌风并非是凌风的主身，而是他在离开前，留下的虚身，当初为了担心被荣耀老祖发现，因而便以虚无之地镇压，直到今日才解了开来。

    一同被留下的还有万物树、石痞、宇宙古树、雷霆阴阳鱼。

    乃至于连仙刃都被留了下来。

    “主身在万山，而今可以确定荣耀老祖的确是在万山内。”

    凌风虚身嘀咕道：“而我们要做的就是掀开荣耀国度，找到天魂不老药的下落。”

    “是！”

    石痞、宇宙古树、雷霆阴阳鱼皆颔首，这本就是凌风留下它们的意图。

    “先潜入主天宫内，伺机而动！”

    “是！”

    凌风虚身起身，依旧以虚无之地镇压己身，带着三只生物悄然离开了惊风园，直接步入主天宫。

    这个时候便能够看出虚无之地的非凡了，它完全融入虚空中，不曾有半点波动，即便是与至尊隔面相望，至尊都难以发现。

    因而，他们很快便步入了主天宫内，而主天宫奇门禁制对其没有作用，更不曾溅起涟漪。

    初时。

    凌风并没有立即前往那口柴刀，而是想要先步入神土内，想看看神烈如今的状况，可惜神土内有禁制，即便是有虚无之地，一旦碰触只怕都要生出波澜。

    凌风没有冒险，叹息一声后，这才潜入主天宫内，想要打探天魂不老药的下落。

    正如石痞所言，荣耀国度一些隐秘及重要的地域，他都曾查找过，却没有找到天魂下落，这让凌风直皱眉。

    “天魂太过重要，即便是荣耀国度内知道的人应该都不多。”

    “除非能够撬开荣耀君王的嘴，否则想要找到天魂，并不现实。”

    “那就只能试试那口柴刀了。”

    凌风皱了皱眉。

    讲实话，他不是太愿意碰那口柴刀，委实太过危险了，但现在不得不碰。

    不多时。

    凌风便来到了那口柴刀前，相隔五百丈，即便如此，他依旧能够感受到那灼人的气浪以及那冲天的煞气。

    需要斩杀多少生物才能够形成这种煞气？

    凌风自问即便是煞刃都远非这口柴刀能够匹敌，那冲天的煞气不局限于级别，更非汲取阴煞气韵，完全是沾染了血腥铸成。

    相隔五百丈，可那口柴刀依旧很硕大，倒插于地，就如同一座巨山般。

    当然。

    这五百丈也是一个极限距离，再向前便是古禁制，荣耀国度正是以此来镇压那口柴刀的煞气，防止煞气外泄，将整个天宫都毁掉。

    同时。

    古禁制能够防止一切人物的窥探，湮灭那口柴刀的气息，就没有那么多人惦记了。

    “凌风，你要小心！”

    石痞叮嘱道，它担心凌风不顾一切，而那口柴刀过于诡谲。

    一旦以身犯险，其下场可以预见。

    要知道，那口柴刀可是令古贤人物都投鼠忌器，仅凭凌风能够办到吗？

    “嗯！”

    凌风点点头，说道：“我知道你们很担心，但这是个机会，总要试一试。”

    “先送你们离开这里，而今我非主身，有些事情做起来的确要麻烦一点。”

    凌风虚身说道。

    如果是主身，完全可以带着它们一同进入，但依旧很冒险，如今虚身就更不可能带着它们进入了，必须要将其留在外面。

    可没有虚无之地隐身，那这三只生物就等同于暴露在人前。

    “好！”

    三只生物颔首，知道事无所阻，它们这个时候不离开也会成为拖累，因而回答的很干脆。

    “若事不可为，一定不要逞强，我们还有机会！”

    凌风回到惊风园后，宇宙古树便是这般告诫的。

    “我虽只是虚身，但瑰宝众多，我不会让瑰宝落于柴刀下，放心我不会太冒险。”

    凌风虚身点点头，而后孤身一人进入主天宫，来到那口柴刀前，禁自迈步向前，而手中仙刃散发出点点仙光，与那口柴刀交相辉映，发出的光雨越来越灿烂。

    “但愿可以顶得住！”

    凌风虚身眯了眯眼睛，动用了仙刃以及各种防御瑰宝，将自己包裹的密不透风，而后才徐徐的向那古禁制中融入。

    

