    萧玉凤站不住直接瘫跪在了地上，一直求着舒默雪，求着她快点儿醒过来。

    床的另一边霆霆也在哭，“妈咪，你不可以不要我，你不要去找爹地，你快回来，妈咪……”

    一大一小在病床两边哭求，病房里另外三个人，还有刚到门口的舒默珊，都忍不住跟着潸然落泪。

    又过了两天。

    舒默雪还是没有醒过来，她依旧在无穷无尽的黑暗中寻找萧弋宸的影子。

    那走不出去的黑暗让她渐渐筋疲力尽，渐渐丧失了行走的动力。

    “萧弋宸……你在哪儿……你究竟在哪儿……你真的不要我了吗……”

    她再也走不动了。

    她无力地趴在地上。

    好想睡觉。

    伴随着舒默雪缓缓闭上双眼，现实中的她呼吸越来越弱，吓坏了小六。

    “不好了，夫人坚持不住了。”

    “什么？”

    “怎么会呢？”

    “小雪姐！”

    “小雪！”

    “妈咪——”

    全家人一窝蜂涌到舒默雪的病床前。

    小六手忙脚乱的给舒默雪做各种抢救措施，屏幕上的生命线起伏的越来越小，渐渐趋于直线之势。

    “妈咪，你不要死，我不让你死，你快醒过来，我什么都听你的，我一定会做个好孩子的，妈咪……”

    霆霆吓得哭喊，手忙脚乱地哭喊。

    他感觉妈咪真的要走了，如果妈咪走了，他该怎么办啊？

    “小雪，小雪你快醒醒啊，你快醒醒看看我们，宸走了还有我们，你还有这个家呀。”

    萧玉凤也在哭喊，经过这么多天断断续续的哭求，她的声音几乎失声。

    萧羽情抱着霆霆，也在一声声呼唤着舒默雪。

    一个人影走到门口，顿时冲了进来。

    是银面。

    他看到小六抢救舒默雪就知道不好了，一颗心凉倏地半截，几个箭步冲到床边。

    病床上的舒默雪已经戴上了氧气罩，小六正在给她做心肺复苏，其他人哭倒了一片。

    银面不敢相信，不敢相信舒默雪真的要死了，萧弋宸嘱咐他余生保护好她的。

    不，不可以！

    银面一把将萧羽情拉了开，握住了舒默雪的手，湛蓝色的眸海布满了蛛网般的血丝。

    因为担心舒默雪，他这么多天基本上都怎么睡过，全靠强大的意念支撑着。

    “舒默雪，你不许死，你听见没有我不许死你，我们没有找到萧弋宸的尸体，谁也没有见到萧弋宸的尸体，也许萧弋宸还没死呢，如果你死了，你就真的永远都见不到他了，你听见没有，你赶紧回来，萧弋宸还在人间等着你呢！”

    银面一定是疯了。

    那艘轮船整个船底全是炸弹。

    萧弋宸引爆了炸弹，整艘轮船都炸翻了。

    萧弋宸怎么可能还活着？

    然而这个时候，谁也没有阻止他胡言乱语。

    都没有心情去阻止他，只当他也是疯了。

    “你相信萧弋宸那么容易死吗，他可是萧弋宸啊，他那么腹黑阎王爷都不敢收他，他一定没死，他一定掉进水里迷路了，他一定在等着你去找他。

    你赶快醒过来，我陪你一起去找他，舒默雪，你给我醒醒，你快给我回来，我们一起去找他呀！”

    银面不知道什么时候也落泪了，他握着舒默雪的手止不住地颤抖，全身上下都充斥着恐慌的气息。

    舒默雪就要死了，他能不害怕吗？

    病房里一片悲凄之气，尽管不愿意相信，不愿意接受，但是也都一同想到了最悲痛的后果。

    舒默雪，真的就要死了！

    突然，小六一声惊呼：“夫人，夫人又有心跳了！”

    这一声惊呼宛如一滴水掉进滚烫的油锅，顿时让所有人感觉一股热血窜上了头顶，旋即激动起来。

    黑暗中。

    就在舒默雪即将陷入沉睡的时候，恍惚听见有人在呼唤她。

    那个人告诉她萧弋宸还没死，那个人告诉她萧弋宸在等着他，让她赶紧醒过来，他们一起去找萧弋宸。

    萧弋宸没死？萧弋宸在等着她？

    舒默雪挣扎着想要睁眼，然而眼皮太沉重了，她没有力气睁开，仿佛有一个充满诱惑的黑洞要将她吸噬进去。

    但是她知道自己不能被吸进去，去了就再也回不来了，去了就再也见不到萧弋宸了。

    舒默雪奋力地挣扎着，用尽全力想要掀开眼睛。

    她不能放弃，不能放弃……

    唰——

    舒默雪终于睁开了双眼，看到了光明，看到了很多张熟悉的脸。

    “太好了，夫人，太好了。”

    “小雪，你终于醒了。”

    “妈咪，呜呜，你吓死我了。”

    “小雪姐。”

    “小雪。”

    “……”

    舒默雪脑袋轰鸣四起，听不清他们在什么。

    但是他们都好高兴的样子，是萧弋宸真的没死吗？

    舒默雪休息了半天，所有的思想渐渐归位，也明白了什么都没改变，是她异想天开。

    轮船爆炸了，是萧弋宸亲自引爆的，他葬身在火海之中怎么可能还活着？

    “妈咪，你吃点粥吧，我喂你。”

    霆霆瘦了，端着碗的小手看不见肉肉了，舒默雪早就发现了。

    那双红红肿肿的眼睛，让舒默雪格外心疼，儿子这些天一定没少哭吧。

    “好。”舒默雪轻声说。

    她缓缓张开了嘴巴，看着儿子把一勺粥放进她的嘴里。

    什么味道，她吃不出来，只是不想儿子再担心她罢了，于是她吃掉了一碗粥。

    看着她吃了一碗粥，霆霆可满足了，脸上第一次露出了笑容。

    舒默雪看了眼宝贝的小脚丫，没有穿袜子，还裹着白色的纱布，死寂的心脏不禁一痛。

    她把霆霆抱起来坐在自己腿上，在小家伙的脸蛋上亲了亲。

    对不起，都是因为她，宝贝才会受这么多苦。

    都是因为她，萧弋宸才会……

    那颗心又痛了一下，舒默雪的眼中漫起一层水雾，在宝贝看不见的地方又埋回眼底。

    霆霆能感受到妈咪的悲伤，妈咪一定是在想爹地，他也想。

    两只小手抱住妈咪的脖子，霆霆很认真地说：“妈咪，不要难过，爹地一定不想看到妈咪难过，我们要开开心心的，爹地在天上看着也会开心的。”

    舒默雪的眼泪终于控制不住淌了出来，又在儿子的脸上亲了亲。

    她把脸埋在了霆霆的小肩膀上。

    萧弋宸死了，她不应该独活的，她其实也想了结自己去找萧弋宸。

    但是，她不能。

    当她看着儿子和萧弋宸如出一辙的脸，她就舍不得。

    她可以自私地去死，可是她的孩子怎么办？

    她已经很对不起宝贝了。

