    只能冒险一试了……

    目前的情况继续下去，只会在他的伤势达到临界点，身体出现破绽的一瞬间，被耶卡抓住，从而被一击制胜。

    视线中眼花缭乱的攻击接连不断，沢田纲吉在顷刻间下定了决心。

    耶卡这种瞬息之间调动火炎指身体各处的高超技巧，我们暂且称之为——

    “流。”

    事实上, 若抛开在超高速战斗中，“流”这种简单调动火炎的技巧，沢田纲吉在平常中是可以完美操控的，但在战斗之中就完全不同了，毕竟……

    身上覆盖的火炎总量是有限的。

    作为特殊能量的死气之火，对于肉体强度的提升是肉眼可见的, 加持之后, 是速度、力量、防御全方面的提升。

    这也就意味着，若将火炎更多的运用于发起攻击, 随着覆盖身体上火炎的薄弱，身体防御强度也就自然而然的低了下来。

    一个不慎，在这种超高速对战中，就是足以致命的危险。

    而正是因为沢田纲吉没有经常与耶卡这等高手战斗过的经验，导致他于此没有半点把握。

    他可以在决定要用的最开始轻易使用出来，但却不一定能在攻击中配合自己攻击及防御完美的调动，这种不确定性，在沢田纲吉的想法中，就是冒险。

    砰砰砰……

    肉眼无法捕捉到的对攻中，接连不断的空气爆响在半空炸开，犹如空气在扭曲，化为透明的波浪层层扩散开来。

    看着空中的这一幕，众人皆是神色严肃，眼眸凝重。

    十代目竟然落入下风……

    狱寺的脑袋随着空中的战斗场面微动着，不自觉的惊叹道：“竟然达到了一百三十七击的超量程度。”

    一百三十七击……

    百慕达站在狱寺等人不远处，他对狱寺这个从刚才起就不自觉念叨着数据已经有了概念。

    虽然不明白他是怎么算出来的，但毫无疑问, 这是在形容耶卡每秒的攻击次数。

    在场外的他能大致算出来，只是没这么准确罢了。

    彭格列十代目沢田纲吉，竟然能接下耶卡这种倾尽全力的攻击，还真是令人意外。

    想到这，百慕达下意识看向了D。

    这个活了几百年的术士，他是认识的，也知道他的目的，毕竟……

    即便是活了数百年的D对他而言，对他而言，也只是一个小了不知道多少代的后辈。

    “D·斯佩多。”

    看着D脸上狂热交织着惊喜的神色，百慕达喊了一声。

    难得有让人好奇的家伙，稍微询问一下也没什么。

    听到百慕达的喊声，D也是望了过来，复仇者，即使是他，也不清楚是什么样的存在，这是早在彭格列创立之初，就已经出现的组织。

    “呀！

    复仇者阁下，还真是失礼了…”D收敛神色，微笑着对百慕达打了声招呼。

    并非害怕，这只是单纯对强者的礼仪。

    嘛！

    虽说D现在感觉, 拥有身体的自己能干赢这个复仇者的头领，但他旗下那群复仇者，就棘手多了。

    远的不说，单单上面跟他十代目对战的耶卡，就给予他如山般的压力。

    虽然内心不想承认，但D脑子很清楚，他对上耶卡，胜率不足两成。

    想到这点，D看向百慕达的目光，多少带上了一点好奇。

    身为复仇者的头领，但实力却是最弱小的一个。

    百慕达对D微微颔首，对其好奇的神色也不在意，干脆利落的问道：“这个小怪物，是你从小训练出来的嘛？”

    并未对原先的沢田纲吉了解太深的百慕达，有此一问只是单纯的好奇。

    问话间，百慕达看向战场：“以你的本身，他用的又是与彭格列一世如初一撤的武器，那也不是不可能办到的事。”

    “不是…”

    D同样也是看向战场，和百慕达闲聊起来，这种复仇者回去就能查到的信息，D没有隐瞒的意思。

    不是？

    意料之外的回答，让百慕达有些讶异，他不由自主的感叹道：

    “竟然有人的天资比之Giotto还要强上一筹。”

    要知道，那个他迄今为止见到的最强男人，达到耶卡的这等战力，也是临近青年期才踏入这一步。

    “Giotto…”

    听到百慕达提到彭格列一世，D呢喃一声，突然沉默了下来。

    随后看着空中，抿着的嘴角露出一丝恰到好处的不屑，标准完美到如同最真实的演技一般，开口道：“那个软弱的家伙，可比不上他。”

    眼眸中映照着橙晕，看着那如灵子般梦幻的火炎波动着，流转在沢田纲吉的一幕，D目光炯炯。

    这评价多少有点私人恩怨在里面了……

    百慕达不去回应，他对Giotto的评价相当高。

    “谁…”

    D突兀的沉声，让百慕达微皱起了眉头，他的实力虽说因为诅咒之躯的原因变得弱小，但也不至于连感知都下降吧！

    百慕达顺着D的视线望去，只见一个人影缓缓的从空气之中显现。

    修长高挑的身躯着穿一身得体的细装，黑色的斗篷在背后轻扬、耀眼的橙发，散发着夺目光辉大空火炎的额头下，是一双温和的橙眸。

    “Giotto？”

    完全是意料之外的人，不仅百慕达，D也是始料未及。

    “抱歉了，D，这是最后一次见面了，我是来道别的。”

    温和的语气轻淡，Giotto看着D的眼神中，微不可见的愧疚一闪而逝。

    曾经他的一个决定，直接导致了自己的一个挚友死亡，这个挚友，更是D的爱人。

    “什么意思？”

    D微皱眉头问道。

    彭格列一世的灵魂存于彭格列戒指，永存不灭不确定，但数百年毫无半点问题，怎么突然就要道别。

    其它不论。

    彭格列戒指……

    这直接关乎以后首领实力的问题，D自认为有必要搞清楚。

    “还真是了不起的后代…”

    一世抬头看着天空感叹道，答非所问。

    D看着一世，面容轻笑，当着一世的面再次重复了一遍刚才的话语：“那是理所当然的，他的个性可不是你这个软弱的家伙可比的…”

    “的确…”

    一世点头没有否认，闻言D收起笑容，看了一眼一世，重新看向了天空中的两人…

    无聊……

    心中只有这个想法的D，连余光都没在看过去。

    看到两人偃旗息鼓，一副看戏模样的百慕达也望回了战场。

    两秒不到……

    “艾莲娜的事，我很抱歉…

    永别了，D。”

    淡淡的语气回荡在空气中，D奇怪的看了过去。

    永别……

    微抬头，视线望着天空的身影，以肉眼可见的速度虚幻下去。

    毫不犹豫的抬起手掌，靛色的华光从指中一枚有着硕大宝石的指环散落而出，D将其映照在了一世身上。

    沢田纲吉暂且交给D的玛雷戒指……

    刹那间，一世虚幻的身形再次肉眼可见的恢复一开始的实影模样。

    感受到身体的变化，一世带着微许讶异看向D。

    “呵呵～”

    “被彭格列戒指拒绝的彭格列一世，消失的话也太可惜了点！”

    只见D冷笑着。

    ……

