    单日票房破4亿！！

    《我不是药神》又达成了一个“神作”才有的成绩，也是今年唯一一部单日票房破4亿的电影。

    事实上，时间再往前推一年，也只有《我不是药神》这么一部单日票房破4亿的电影，而累计票房突破三十亿的《西虹市首富》和《心花路放》全都没有达成过这样的成就。

    在得知《我不是药神》单日票房突破4亿的消息之后，曹泽楚和徐嘉怡倒是都很淡定，毕竟，两人都已经看完了电影，对于这部电影的质量也是非常认可。

    虽然曹泽楚很不愿意承认《我不是药神》的优秀，可事实如此，从客观的角度来看，这就是一部华语电影中少有的经典之作。

    次日。

    《我不是药神》首日票房成绩出炉。

    4.23亿的单日票房不仅仅刷新了今年上半年的单日票房纪录，还成为了近两年上映首日票房最多的电影。

    加上点映票房之后，上映一天的《我不是药神》累计票房达到了4.37亿。

    而《我不是药神》也毫无悬念的拿下了当日票房冠军，获得当日票房亚军的则是《救世主》，后者上映首日拿下了1.16亿的票房，加上点映票房，累计票房有1.3亿！

    其实上映首日票房就能破亿对于一部普通电影来说已经是不错的成绩了，但问题是《救世主》并不是普通电影，它的制作成本加上宣发成本一共砸了将近5亿进去，如此高投入的一部电影，首日票房刚刚一亿出头当然不能算是理想成绩，尤其是《救世主》还配备了超级豪华的阵容，所以，1.16亿的首日票房成绩就显得拿不出手了。

    尤其是再对比《我不是药神》的票房成绩，《救世主》的1.16亿首日票房就十分寒酸了。

    在两部电影的首日票房成绩出炉之后，媒体也进行了大规模的报道，毕竟，从华媒奖颁奖礼上开始，胡烁与陈跃文就杠上了，这场票房大战也是从那时起便开始酝酿的，而两人的“约战”事件也上了多次的微博热搜。

    而今天这场“约战”总算是有了一个初步的结果……

    【《我不是药神》首日票房破4亿，刷新本年度单日票房记录！】

    【上映首日狂收4亿票房，胡烁新片票房碾压陈跃文新片！】

    【4.23亿VS1.16亿！上映首日《我不是药神》吊打《救世主》！】

    【在线约战终有结果，胡烁完胜！《我不是药神》首日票房创纪录！】

    【《我不是药神》累计票房4.37亿，胡烁50亿的票房目标或成为现实！】

    【16日票房数据：《我不是药神》4.23亿强势登顶，《救世主》1.16亿第二！】

    “奈何少时没文化，一句卧槽行天下！此情此景只有一句卧槽能表达我内心的情绪！”

    “不吹不黑，单日票房破4亿，烁哥这新片是真心的牛逼！”

    “昨天就被《我不是药神》刷爆了朋友圈，真的有那么好看吗？”

    “烁哥这新戏票房真是要爆炸的节奏了，看来五十亿真有希望了！”

    “昨天看的晚场，全场爆满，电影结束的时候，还有人在喊烁哥牛逼！《我我不是药神》拍的是真好！”

    “一天卖了4亿票房，烁哥这次真是赚翻了啊！”

    “《我不是药神》配得上这个票房，建议还没看的朋友赶紧去看吧！”

    “电影拍的很真实，我家亲戚就得的电影中的那个病，为了活命，房子已经卖了……”

    由于《我不是药神》的票房火爆，电影中所提到的天价药事件也得到了社会大众的广泛关注，尤其是在病患本人或是家属之中更是引发了十分强烈的反响。

    在这个时空，所稀缺的那种天价药叫“布罗斯奇片”，这个药目前只能进口，价格十分昂贵。

    而“药神”的火爆，也让这个“布罗斯奇片”一下子冲上了微博热搜，毕竟，如果不是病患本人或是病患家属，是没什么人知道还有这样一种药的，并且还在卖着普通人无法承受的天价。

    当然，在胡烁的电影中，用的药物名称是和“布罗斯奇片”不同的，但这种令患者以及家属们叫苦不迭的天价药还是迅速就被挖掘了出来。

    一时间，网络上也自发的形成了大批对这种药为什么卖着天价的质问，与此同时，网友们也在纷纷声讨药品厂家的黑心。

    而随着天价药事件的发酵，有关“布罗斯奇片”的更多内幕也被曝光了出来，事实上，这种“布罗斯奇片”在国外的销售价格并不算十分昂贵，可是到了国内之后的售价却是被翻了十几倍，这也是胡烁这一版《我不是药神》中男主为什么要从国外带药的原因。

    在天价药事件持续火热之后，“布罗斯奇片”为什么在国内卖的这么贵的原因也被挖了出来，原来这款名叫“布罗斯奇片”在国内只有一家代理商，从而形成了国内市场的垄断，又因为这款药是不可替代的消耗性药品，这家代理商便昧着良心卖起了天价，反正国内市场仅此一家，不买的话，那就等死！

    六月十七。

    《我不是药神》上映第二天，伴随着超高的口碑以及全社会都在关注的话题度，《我不是药神》的票房再创新高，上映第二天拿下了4.5亿的单日票房，如此一来，上映两天的《我不是药神》累计票房已经高达8.87亿！

    而同样上映两天的《救世主》累计票房则只有2.36亿，上映第二天的《救世主》票房已经低于第一天，虽然只是比第一天少了一点，但这对于一部刚刚上映两天的电影来说，可不是什么好现象。

    六月十八。

    《我不是药神》上映第三天，中午的时候，《我不是药神》的累计票房便突破了10亿大关，如此一来，《我不是药神》便又创造了一项纪录，成了近两年票房破十亿最快的电影！

    而就在《我不是药神》票房破十亿不久，“布罗斯奇片”国内的代理商被相关部门约谈，到了下午，布罗斯奇片国内代理商宣布，即日起“布罗斯奇片”将降价70%。

    在此之前，每一盒布罗斯奇片的零售价格是两万四，再降价之后，每一瓶布罗斯奇片的价格将来到七千二。

    虽说这个价格依旧很高，不过对比之前的两万四的确是大幅下降了，过去买一瓶的钱现在可以买三瓶还有剩余，也就是说，如果过去每年的药费三十万的话，以后每年只需要十万，这自然是大大减轻了患者们的负担。

    消息传出，全网沸腾，尤其是病患以及病患家属们，更是通过各种渠道向胡烁表示了感激之情！

    ……