    而林燃，平时什么都不怕，就不愿意打架。

    嘀咕了一句：“不打架行不行？”

    “打赢了……狗肉随便你吃！”

    变身后的林炽，快步朝着楚天的身影追去。

    在和林燃擦身而过时，瓮声瓮气地说了这么一句。

    他这句莫名其妙的话，其他人都愣住。

    包括林燃和林语。

    不过最先反应过来的是林语。

    他瞅了瞅林燃道：“大哥这次是认真的！”

    说完，双手一挥。

    十三根金针，围绕在她身侧漂浮而起。

    “黄氏十三针？黄柳生是你什么人？”

    就在她刚要动身之时。

    马德居突然大声惊讶地喊道！

    林燃、林语、林炽，身体猛然一震。

    一脸激动的看着他，林燃更是回转身形。

    瞬间来到他面前。

    锋利的大狗爪子，抓住马德居的肩膀问道。

    “你见过黄柳生？你什么时候见到过他？在哪见过他？”

    “呃……林……林大哥……你把你爪子拿开……我们好好说话行不？”

    马德居差点哭出来，林炽变身后，爪子上的锋利指尖。

    跟金刚狼的差不多。

    他此刻，三个爪子尖，正顶着马德居的大动脉。

    要不是这家伙的皮比较厚。

    都已经扎进去了。

    “额……”

    林燃赶紧放开他，但是那目光灼灼的样子，好似说：你快说，不说明白了我挠死你。

    “你们认识黄爷爷？你们是黄爷爷什么人？”

    马若琳也突然在一旁问道。

    “他是我外公！失踪一年了！”

    “你是怎么知道我外公的？”

    林语这几天和马若琳混得关系不错。

    “啊？”马若琳惊讶得瞪大眼睛。

    “怎么了？你快说，你见过我外公吗？”

    林语眼泪都要急出来了。

    “哎呀……小语你别哭啊！你听我说……”

    轰……

    马若琳话没说完，突然远处一声轰鸣。

    众人一转头，见到楚天与人交战起来。

    林炽看向那边，又转头看看马若琳和马德居。

    咬了咬牙，转身朝楚天方向跑去。

    林语抹了一把眼泪。

    “先帮楚天吧！”

    也准备动身。

    “黄爷爷没事的，他一年前到了我们马家。”

    “现在还在那，帮我爸爸治病！”

    已经走出几步的林语和林燃。

    身体一顿，林燃转过头盯着马若琳。

    马若琳肯定地说道：“是真的！”

    听到她这句话，林语的身体一晃。

    不过下一秒，喜笑颜开。

    而远处的林炽，靠着超级发达的听力，自然也是听见了。

    突然，堵在他胸口的一块大石，好似落地一般。

    “嗷呜……嗷呜……”

    他一边跑，一边仰天长啸。

    引得观战台上的人，纷纷侧目，议论纷纷。

    “咦……这一届的大赛，真是什么奇葩都有！”

    “是啊，竟然还有变异者参加！”

    “嗯，不入流的东西……”

    ……众人的议论，台上的参赛者无人知晓。

    他们都在奋力战斗。

    大战才开始不到半小时，已经有很多人身死台上。

    还有不少人重伤被轰下台。

    楚天在前面战斗，都不禁侧目回头观看。

    这林炽是怎么了？

    但是他入目的却是，林家的三兄妹。

    纷纷出手。

    林语的十三根金针。

    如蝴蝶一样，上下翻飞。

    所过之处，对打出手之人，全部保持着一个姿势站在那里，一动不动。

    数秒之后，眉心一点鲜红渗透出来。

    这丫头，竟然杀人了……

    林燃那边，无数巴掌大的纸人飞出。

    只要有人朝他冲击，纸人就瞬间出击。

    软软的纸人，竟然可以将对方扭成麻花。

    甚至……纸人竟然可以利用它们边缘的锋利。

    割断敌人的动脉。

    鲜血猛然喷洒而出。

    而那个纸人也被鲜血打落在地上，挣扎的起不来！

    林家三兄妹，突然发威。

    让马德居等人，震惊的眼睛都要鼓出来。

    这……这是散修？

    跟随在天哥身边的散修？

    棋书书和宋子敬，看的热血沸腾，跃跃欲试。

    却被马德居拉住，说道：“你俩，忘记天哥说的了？可要保护好我们！”

    他们俩这才想起，刚才上台之前，楚天交代过。

    让他们二人，保护好马德居兄妹二人。

    并且说：“剩下的交给我！”

    棋书书和宋子敬，毕竟是八大家族出身。

    对于楚天这种指挥性话语，多少有点反感。

    不过见到他们大哥，马德居对楚天都唯命是从。

    也就只好忍耐下来。

    但此时此刻，见到楚天那无敌似的英姿，竟然点燃了他们的热血。

    “哦……”

    被马德居拉住的二人，回答了一声，很是不愿意。

    “草……”见到他们的表情，马德居骂了一声。

    不过也没说什么，因为他也想上去干啊……

    在前面，林家兄妹已经和楚天汇合。

    他们的动作，引起了三号擂台上所有人的注意。

    不少战斗的人，纷纷停手，朝着他们围过来。

    短短几分钟，楚天四人，展现的实力，过于强大。

    已经有二十几人，死在他们手里。

    这四人，也不主动攻击别人，就这样一直朝擂台中心走去。

    但是，只要有人对他们攻击，必然是直接毙命。

    这里发生的一切，让这个擂台上的参赛者，自发地联盟起来。

    楚天四人，见到这一幕，停住脚步。

    他们距离擂台中央，已经很近了。

    原本楚天打算，一路杀到擂台中央，引起这群人的注意。

    然后在将他们全部赶下去，不下去的……杀！

    没成想，这群家伙，这么快就发现了他们。

    虽然这群人，不堪一击，但意识还是有的。

    此刻，在八大家族，高耸的观战台上。

    也有人注意到了三号擂台。

    “棋老……你们家棋书书，在那里吧！”

    说话的是宋家家主，宋青山。

    而他旁边正是棋家上一代家主，棋书书的爷爷，棋正一。

    “嗯……你家宋子敬不也在那么！”棋正一老头子，点点头。

    他刚才，正在观察七号擂台，那里是棋书书的大哥，棋书生所在的位置。

    此刻，宋青山提及三号擂台，他才将注意力转移过去。

    一眼看去，正好见到棋书书、宋子敬还有马家兄妹，跟楚天汇合的一幕。

    他一皱眉，对场面上的情况不太了解。

    但也看出，前面那四个人，正要被人围攻。

    棋书书这不争气的玩意，怎么还和他们一起？

    【作者有话说】

    四更，今天到这里了。

    感谢【刀是什么样的刀】大佬付费打赏的【能量饮料x1】。

