    第24章以项上人头作保

    一盏茶的时间，杜清檀却觉着像是过了几个时辰那么久。

    好不容易宦官才出来，声音压得低低的：“疼得厉害，看什么都不顺眼，十一郎小心些。”

    武鹏举点点头，问杜清檀：“听见了吧？”

    “是。”杜清檀深吸一口气，跟着武鹏举往里走。

    这件事于她是很关键、很重要的事，她没办法做到安之若素，是以藏在袖中的手浸出了冷汗。

    转过一道银平托花鸟屏风，就看到了一个侧卧在榻上的肥胖男人。

    杜清檀看其打扮，便猜是梁王本人。

    梁王靠在玉枕上闭目假寐，身旁立着三四个貌美婢女，个个都是低头垂目，呆若泥塑。

    武鹏举正要开口，就听梁王咳嗽了一声，似要吐痰。

    离榻最近的婢女飞快地捧起痰盂凑过去，不知怎地，梁王转手便一掌抡到了她脸上，把整个人都打得飞了出去。

    婢女不敢哭喊，爬起来就赶紧跪伏在地上，无声地拼命磕头。

    “咚、咚、咚……”

    杜清檀听着这一声又一声的磕头声，彻骨的寒意从脚底升起，一直钻进骨头缝里去，冻得她又僵又冷。

    梁王不耐烦地做了个手势，就连眼睛都没睁。

    婢女这时候才发出一声微弱的抽泣，然而也很快就被人捂住了嘴。

    武鹏举却是视若无睹，微笑着上前行了个礼，温声道：“伯父，侄儿看您来了，您老人家可好些了？”

    梁王睁开眼睛扫了他一眼，没好气地道：“你说呢？”

    武鹏举便道：“知道伯父病，侄儿日日挂心，到处托人搜寻偏方验方，就想为伯父分忧。皇天不负有心人，终于让侄儿打听到了！”

    梁王眼里闪过一道光，不耐烦地道：“快拿来！”

    武鹏举示意杜清檀上前：“方子是她的，她非得见着您老人家才肯说。”

    阴冷暴躁的目光落到杜清檀脸上，仿若刮骨的钢刀，让人心寒恐惧。

    杜清檀深吸一口气，端正行礼，低着头道：“民女京兆杜氏杜五娘，家有祖传秘方，专治蛇盘疮，药物覆上，很快就能缓解痛痒，效果奇佳。”

    梁王看了武鹏举一眼。

    武鹏举便道：“你要什么？”

    “家父在世之时，曾为民女与兰陵萧氏定亲……”

    杜清檀简单地说明情况，深深拜倒：“萧家欺人太甚，行事狠毒，不留余地，恳请王爷为民女做主，救我一家于水火之中。”

    梁王冷笑了一声。

    杜清檀不知道他是什么意思，只觉心惊肉跳。

    却听宦官道：“你好大胆子！既有秘方，就该主动献来！竟敢与贵人讨价还价！是嫌命长么？”

    杜清檀可没打算引颈受戮，细声细气地道：“无论如何，这方子肯定都要献的，只是希望殿下能看在民女些末之功的份上，能够稍许慈悯。”

    梁王又翻了一下眼睛。

    宦官又道：“笑话！你的方子是否有用还不一定，就敢谈功劳了！我问你，倘若方子没用，你又如何赎罪呢？”

    “民女愿以项上人头作保。”

    杜清檀被一逼再逼，逼到绝路，反而不怕了，不就那么回事么？干就是了！

    半晌，只听梁王哼了一声。

    武鹏举忙道：“杜五娘，还不赶紧谢过梁王！梁王答应你了！”

    杜清檀由衷松了口气，行礼谢过，要了笔墨将方子写了出来。

    “上等糖霜、冰片、金匙、琉璃碗、白玉杵？还要美貌少女两名？此外还需密室一间，不许人打扰？”

    武鹏举不期这所谓的“秘方”竟然用得到美貌少女，惊得一双原本就凸的眼睛鼓得蛙眼似的：“你要美貌少女做什么？”

    自然是装腔作势咯，杜清檀稳如老狗：“自有妙用。您放心，不会伤害到她们。”

    武鹏举没招了，傻乎乎地看着梁王，一时不知怎么办才好。

    “快去办啊！”梁王被病痛折磨得快要疯了，但凡有一线希望，都要去试试。

    没多少时候，一切准备齐全。

    杜清檀命那两个美貌婢女：“还请二位立在门边，替我挡住风煞。”

    那二人依言站定，她从袖中掏出一只小瓷瓶，把里头的东西倒入琉璃碗内。

    是才从土里挖出来的新鲜蚯蚓，被她剖开洗净泥土，存在里头备用。

    金匙舀一勺糖霜，均匀地洒在蚯蚓上，又加冰片，搅匀之后，便静置不动，只等其腌出汁液，滤净取用。

    蚯蚓入药称为地龙，有清凉之效。

    上等糖霜就是白砂糖，能够帮助伤口愈合。

    这方子虽然极为简单，却很有效，是历经百年传验下来的方子。

    之所以搞什么美貌少女，金匙、琉璃碗、白玉杵，都是噱头。

    因为此时皇室豪门高官都很笃信炼丹养生长寿，更信金银贵重之器能够延年益寿。

    如果虚张声势能够帮助成功，杜清檀是不会客气的。

    蚯蚓刚刚腌上，武鹏举就来催了：“快些，等不及了！”

    杜清檀无奈地道：“炼制奇药必须半个时辰才行，正如好酒需要精煮，时辰不够，药效不够，急不来。”

    武鹏举无可奈何，就在一旁吓唬她：“你这个方子最好真有用，不然你就惨了！”

    杜清檀笑笑而已。

    武鹏举又道：“不过看在你是独孤介绍来的，又长得这么好看的份上，我或许可以帮你说说情。”

    “多谢。”杜清檀微微欠身而已，然后又成了锯嘴葫芦。

    “……”武鹏举原本是看她纤弱可爱，我见犹怜，便想逗着玩一下，不想她性子这么闷而无趣，便失了兴致，把脸扭到一旁看空气。

    “铛！”一声脆响，是计时的小宦官敲响了铜锣，倒吓了杜清檀一跳。

    她立刻把室内所有的人赶走，再叫那两个美女小可爱把守着门窗，亲自过滤好蚯蚓白糖汁，用金盏盛上，递给早就等不及的武鹏举。

    武鹏举这一去，就再没回来。

    (本章完)

