    好徕坞市区。

    日落大道。

    两侧的棕榈树在狂风中歪曲近乎快要折断，一个男人躲在商店屋檐下打着电话。

    “我现在被十一科吩咐去对付强尼，你说该怎么做？”

    “那可是作战目录上第三十六位的怪物，我根本不想牵扯上好吧。”

    他吸着烟，接到李斯特的调令后，他乘坐直升机来到了事发地点，但打过几个照面之后就意识到自己完全不是对手, 退下阵来。

    因为洛城的特殊性，其它科室支援了两个S级感染者，其中一个已经在之前的战斗中受到重创，想要痊愈需要不短的时间。

    而还有一个是SCT早就安插在对策局之内的线人，本来是在第三科军部卧底的，刚好随着调动来到了十一科。

    虽然十一科内部已经肃清过一次叛徒，以为安全了, 实际上仍没找到幕后主使，是在这个男人的唆使下，很多重要情报才会泄露，那些探员的背景信息以及家人还有个人经历，都无所遁形。

    他正在给亚修打着电话，因为强尼的失控，SCT这边也想让强尼死掉。

    亚修在电话那头说了什么。

    这个男人点了点头。

    “那就依你所言，不过我估计如今的十一科里也没人能收拾他，除非是第一科那些混账来了。”

    男人挂了电话。

    亚修的意思是如今反正也和十一科撕破了脸皮，说不定明天一早起来就要直接上电视被通缉，对策局也要有大行动了，索性让强尼造成更多破坏，让民众陷入恐慌之中。

    ……

    ……

    ……

    由于比利弗山庄的各个住宅位置零散，而伊娃那栋市值1亿4000万联盟币的豪宅由于景致绝佳，既可以俯瞰洛城的夜景，因为靠着太平洋沿岸, 海天一线的碧波浪涛也尽收眼底。

    这也意味着远离密集的住宅区，本来在短时间内疏散大量人口就不可能，只好让住户自发的撤离, 而处于偏僻位置的这栋住宅已经不在能力范围内, 自然而然的被遗忘了。

    刚好她也没有请保镖的习惯。

    伊娃的头发还是湿漉漉的，浑身上下只裹着一条浴巾，显然是刚洗完澡，她的手机收到疏散消息，以及听到防空警报时，光着脚来到了观景阳台，看着山脚下隐隐燃烧着的街道，还有那分贝盖过警报的汽车引擎声。

    她终于意识到了，柯林说过的并非危言耸听，早在几天之前，柯林就告诉她要离开洛城，这里最近会非常不太平。

    但伊娃没怎么当一回事，她在洛城还有着很多行程，由于这里是商业大鳄和影星名流的居住地，安保力量也相当强大，每隔五十米就有两个警察。

    可现在她有些慌了，拨通报警电话也是占线, 孤立无援的感觉使得她的恐惧更深一分。

    “不行, 要冷静。”

    伊娃深吸一口气, 回想起上次面临生死危机的时候，她在洛城还有好几套房产，在其中一个里发生的事，

    她第一个想到的人是柯林，他是联盟调查局的探员，立马给他打去了电话。

    伊娃本来只是抱着试一试的心态，没想到几乎是秒接，瞬间就拨通了。

    “是柯林么？你在哪里？我这里……我不知道发生了什么事，或许是跟飞机袭击和爆破交易所那伙人有关。”

    伊娃有些失措，不等柯林开口，就说出了一大堆。

    扬声器里传来柯林平静的声线。

    “我就在比利弗山庄，你哪里都不要去。”

    “我已经找到罪魁祸首了，很快我就会宰掉他。”

    嘟……

    电话被挂断。

    伊娃继续俯视着山脚下街道的动静，虽然隔着不短的距离，但那奇异景象实在是太惹人注目了，那是一辆通体燃烧着白色火焰的改装汽车，速度飙到了两百码以上。

    而其后面……

    虽然伊娃看不太真切，不敢确定，只能模糊看到一辆蓝色的车紧随其后。

    而自己送给柯林的，也是一辆蓝色的。

    “那是柯林……”

    伊娃不敢相信。

    ……

    ……

    ……

    好徕坞城区。

    强尼扫射着机枪对周围一切进行着无差别破坏，但那已经不是机枪了，而是战争兵器一般地毯式的轰炸。

    那小巧的枪械没有弹药限制，蔓延其上的白色管网给予着无穷无尽的火力，每打出一发都造成不弱于半吨TNT当量的爆炸，还游移着蓝色电光，就犹如外星球武器一般。

    柯林不知道之前和他战斗的那个S级感染者有没有死，但在这种火力下别说是S级感染者，就算是他妈神仙来了也不知道顶不顶得住。

    他不得不和强尼拉开距离，但这样去强尼只会造成更多破坏，那个男人像是彻底疯了一般，完全丧失理智的发着狂。

    柯林额头渗出些许汗水，再让强尼深入下去，就会临近市区，抵达好徕坞星光大道而进入人群密集的地方。

    SCT一直都在试图进军电影行业，而强尼……似乎是在真的进军。

    那里坐落着大大小小数之不尽的电影公司，以强尼的火力把那些地方炸得稀烂的话。

    影视传媒是文化传播的重要媒介之一，如果失去这些的话，何尝不是象征界的一种破坏。

    但现在的柯林根本没有办法靠近强尼。

    自己是完全能够挺住那机枪轰炸的，即使自己爆碎成血泥，也能再站起来。

    可自己坐着的载具就不一定是这样了，如果失去载具的话，行动能力将大打折扣，届时更追不上发狂的强尼，他已经把车速飙到三百码了，要不了几分钟，就可以直接进入好徕坞市区。

    就在这时，通讯终端传来李斯特的声音，因为柯林的加入，他和海勒，还有编号02小队的成员，也继续着追击，支援柯林。

    “这样下去不是办法，你能改造载具么？柯林？”

    李斯特在对讲机如是说着。

    “你在扯什么？我怎么可能做到那种事？”

    柯林只觉得这是天方夜谭。

    “我听伊琳娜提起过，你不是感染者对吧，只是能够模仿他人的异象，你必须试一试，模仿强尼的异象。”

    李斯特认为这种逻辑行得通，尽管听起来非常荒谬。

    柯林无言以对，因为他本人都不知道自己是怎么一回事，最开始听星野真夏说是所谓的PT型感染者，后来发现自己没有任何暗示，只是纯粹能模仿他人，现在即使不借兰迪的信物，也能够在一定程度上施展死神的异象。

    “或许我真的能够模仿他人的异象，但前提是我要足够了解那个人或者说异象，这所谓的战车，我也是第一次见。”

    柯林根本无从下手，就好像一个刚拿到自动档驾照的人，突然告诉他已经打仗了，要他去开战斗机。

    其荒谬程度不亚于重症监护室里的垂死病人要去驯服一头生猛无比的烈马。

    “你不是听紫罗兰说过么，要点不在于具体的去做到，而是动摇深界里的框架，你不需要知道什么汽车知识，只是概念的，抽象的，只是需要动力，燃烧物和推进物，就像血刀……对，就像是你用的血刀，可能这是在为难你，因为我说的是……某种魔法了。”

    “再说，强尼那种烂人是没什么可了解的，只是人渣罢了。”

    李斯特也觉得自己的想法极其荒谬。

    眼看着强尼就要冲入市区。

    柯林脑中思绪万千。

    “我他妈一定是疯了。”

    柯林开始……“改造载具”。

