    第645章  这才叫“杀人诛心”   

    “至于这件事的证据，我也已经拿到了。”

    

    “当初，港媒发现了这件事，狗仔队还偷拍到了他们两个在车里搞事情的照片，只不过刘建豪还是有点手段的，都用钱压下来了。”

    

    “但刘建豪一定没有想到，港城的媒体还留了一手，这些照片也被我买到了。”

    

    话说到这里就足够了。

    

    “这次的事情，你办的不错，好处少不了你的。”

    卫文翰面露微笑，轻声道。

    

    “卫总，您这么说话就太客气了，这都是我应该做的事情。”

    

    “对了，我已经把这个消息透露给港城的媒体了，相信要不了多久，这件事就能上新闻了。”

    陈杰语气十分的恭敬。

    

    刚刚打着电话，陈杰也听到了刘建豪的声音，虽然没有亲眼见过刘建豪，但也知道对方的身份。

    

    不过他并不担心以后可能要东躲西藏，他觉得，比起刘建豪这种不带脑子的家伙，只要他抱住了卫文翰的大腿，就算刘建豪是港城有名的太子爷，也动不了他！   

    简单的交代了两句，卫文翰就直接挂断了电话。

    

    换了一个舒服的姿势，卫文翰坐在椅子上，却不输给站起来人高马大的刘建豪，“刘少，你说说你，怎么能留这么多的把柄给我呢，现在我都不知道曝光那个才好了！”

    

    就连霍安启，看向刘建豪的眼神都变了。

    

    “我以前一直以为你是个傻逼，但没想到，你小子可真不是盖的，连自己老豆的女人你都敢睡，我佩服！”

    

    说完，霍安启哈哈大笑，“还有一件事，我也很好奇，你跟我们说说呗？”

    

    闻声，刘建豪茫然的抬起了头，仿佛还没有从这件事当中回过神来。

    

    “你是怎么让一个娘们给吓得不举了的？

    这东西还有法子治吗？”

    

    “实在不行，你以后当娘们算了！”

    

    霍安启强忍笑意，坐在了卫文翰的身边。

    

    霍安启他们心情越好，刘建豪就越想杀人。

    

    他实在是不知道，卫文翰究竟是从什么地方找到的人，而这个人又是怎么挖掘到的这些消息。

    

    但看这些消息，就能把他打入万劫不复。

    

    就算卫文翰没有要了他的命，他爸也绝对会打死他的。

    

    就在这个时候，刘建豪突然疯了一样，朝着卫文翰就冲了过去。

    

    他的动作很快，大家也没有反应过来，只有霍安启反应过来了，他一手抄起旁边的酒杯，将酒杯磕碎，准备这样保护卫文翰。

    

    但是，让众人意想不到的事情发生了！   

    刘建豪并不是要跟卫文翰拼个鱼死网破，而是“噗通”一声跪在了卫文翰的脚边，抱住了卫文翰的大腿。

    

    “卫大哥，我错了，我不该鬼迷心窍，想着要搞垮你，我求求你，别把这些事情爆料给港城的媒体！”

    

    “这件事要是让我爸知道了，我就算能活着离开内地，也会被我爸给打死的！”

    

    刘建豪哭天抹泪，鼻涕一把，眼泪一把的哭诉。

    

    港城地方不大，稍微发生点什么事情就会闹的人尽皆知。

    

    而刘家，虽然比不上霍家，在港城也算是有头有脸的家族了，闹出了儿子跟老子睡了同一个女人的丑闻，以后他们刘家也就不用做生意了。

    

    最关键的是，商人一旦爆出了丑闻，就会导致生意和企业形象受到影响，进而导致股价下跌，到时候不仅仅丢人，还赔钱！   

    见卫文翰不搭理他，刘建豪转头看向了愣在原地，不知所措的霍安启，“霍少，求求你帮我说句话，你也知道我爸的性格，要是这件事被捅出去了，我真就没有活路了啊！”

    

    生怕卫文翰心里还有气，不肯答应他的条件，刘建豪直接抡圆了胳膊狂扇自己巴掌。

    

    从声音来看，刘建豪确实是下了狠手！   

    就在刘建豪冲向卫文翰的一瞬间，李明浩就差给卫文翰摇旗呐喊了，谁成想等来的却是这样的一幕！   

    现在，李明浩弄死刘建豪的心都有了。

    

    就这么没脸没皮，活该他做的那些事情被曝光！   

    这边，霍安启看着跪在地上哀嚎不止的刘建豪，眼神中闪烁着意味不明的光芒。

    

    既然被誉为港城的太子爷，那都家世显赫的主。

    

    他们这些人当中也有鄙视链，就比如四大家族的人，鄙视刘建豪这样后来者居上的。

    

    再加上刘建豪本身就是个没脑子的，所以刘建豪没少被其他人收拾。

    

    就算是他，也对刘建豪痛恨不已，虽然每到见一次就打一次的地步，但两人真的闹开了，刘建豪被打得血肉模糊的时候也是有的。

    

    在他的印象里，就算是被他打的不成人形了，刘建豪仍旧是骂骂咧咧的德行，从来没有这么低三下四的求饶过。

    

    现在，卫文翰连手都没有动过，居然就让刘建豪豁出去脸面，直接开始求爷爷告奶奶了？

    

    这一刻，霍安启才真正明白。

    

    有的时候，弄死一个人，真的是一种简单粗暴，但是却没有什么效果的手段。

    

    像卫文翰这样，不见伤，不见血，就能达到杀人诛心的效果，这才是真正的厉害！   

    与此同时，李明浩的想法跟霍安启相差无几。

    

    他比任何人都清楚，如果能给刘建豪一个机会，刘建豪一定会马不停蹄的赶过去弄死卫文翰。

    

    可就是这么一个人，现在刘建豪居然能跪在他的面前求饶。

    

    这说明什么？

    

    细想之下，李明浩感觉到了一丝恐怖。

    

    这说明卫文翰几乎不费吹灰之力，就轻松的拿捏住了刘建豪的软肋！   

    在刘建豪的身上，卫文翰使用了这样的手段，虽然看起来卑鄙，但如果刘建豪没有给人留下把柄，又怎么会受制于人?   

    如果卫文翰要用同样的手段对付他，他会是一种什么样的结果呢？

    

    不！   

    他绝对不能跪下向卫文翰求饶！   

    可仔细一想，他发现自己做过的事情，有很多都留有把柄。

    

    之前卫文翰可能一直都没有想过要如何对付他们，现在如果卫文翰派人调查一下，他就会变成第二个刘建豪！   

    也就是在这一刻，李明浩终于明白了吴亮之前为什么要那么低调，为什么要精心筹划这个针对卫文翰的计划那么久。

    

    为什么会在计划败露的一瞬间，吐血昏倒。

    

    这些事情如果被传扬开来，那已经不仅仅是丢人了，那简直就是社会性死亡！   

    

