    但是，现在都已经过去这么长时间了，他好像也真的是有些坚持不住了，然后，他便抬头看了看林琦琦。

    “呵呵，不光是你，我现在，也有些不太舒服了，但是没有办法，我们的四肢全都被绑定的，而且，我们也没有办法相互靠近，不然的话，我们还能够依靠对方解开绳子。”

    “难道，难道就没有其他办法了吗？”

    许倩倩一边说着话，一边回头在房间里面看了一眼，但是这么大的房间就呈现在自己的面前，而且，房间里面每一点情况，其实她比任何人都清楚。

    她现在是被困在墙角位置，根本就没有办法去挣脱开的，所以想到这里之后，许倩倩便奋起力气往前面冲了一下，而且跟着她整个身子便倒在地上。

    但是，虽然是倒在地上，也根本就没有任何的改变，可能是因为他现在呈现一个后绑的方式，而且，她的双手跟它双脚竟然是绑在一起的，所以，这个姿势任何人都是没有办法去忍受的。

    “嗯，倩倩，你要干什么？你不要这么挣扎了，而且根本就没有任何意义。”

    其实林琦琦早就已经看出来了这一点，而且他之前的时候就想着要挣扎一下，但是发现根本就没有任何可以挣扎的余地，所以，她也渐渐的放弃了抵抗。

    但是好像，看许倩倩这个意思，仍然是没有死心，而且，一直在这里不断挣扎着，这也就证明，他现在应该是想到了其他的一些办法。

    “你到底想干什么？”

    “你还记不记得，我们在靠门口的位置有一把镰刀？”

    “好，这个我倒是记得，不是之前的时候从荒岛上捡回来的吧，但是，后来经过何队长摩擦之后，应该还是挺锋利的，难道，你想借助那把镰刀吗？”

    “没错，我们现在没有任何的办法了，我一定能够接触到那个镰刀才行，但是那个镰刀到现在在那个门后面，我如果从这个地方挪到门后面的话，恐怕还需要一段距离。”

    “那，那该怎么办？而且现在这个状态之下，我们根本就是连蠕动都没有办法蠕动啊。”

    “所以，我来想办法，看看能不能想办法挣扎过去，你不要着急，我再想一想。”

    许倩倩一边说着话，一边开始在地上使劲的挣扎自己的身体，但他发现，只不过是地面自己的身体之间，有一些摩擦罢了，其他的，根本就没有任何的效果。

    折腾了半天之后，她渐渐的感觉到有些精疲力尽了，她知道如果再这么消耗下去的话，到最后，自己的精力也会被完全的消化光，而结果，跟自己是一样的，也始终不会带来任何的改变。

    “倩倩，我劝你不要白白的折腾了，而且，你这么挣扎的话，根本就解决不了任何的事情，反倒会让你身体受到伤害，难道，你现在没感觉到，身体现在已经开始火辣的疼痛了吗？”

    林琦琦虽然没有经历过，但他也能够想象到，他刚才在摩擦的时候，的确是用了很大力气，而且，这上面全都是冰冷坚硬的石头地面，所以，在身体的方面，肯定会受到一些伤害的。

    许倩倩只是大口大口的喘着气看着自己，这一招，根本就没有办法继续下去，所以他现在唯一能做的，也只能是等待那个男人重新回归了。

    “真是没有办法了，现在也没有其他路可走了，但是，他怎么去了这么长时间还没有回来呢，他不会真的傻到如此地步，然后进到那个丛林里面了吧？”

    想到这里之后，这个许倩倩还是真是有些开始担心起来，如果，这个男人不回来的话，那么，他们两个人等同意也被困死在这里。

    那么，到最终的结果，很有可能就是，要么他被那些野兽所袭击的，要么，他们就活活的在这里饿死困死。

    其实，林倩倩刚才时候，就已经想到这一点了，但是，他内心那种恐惧感始终都没有表露出来。

    因为他知道，有些东西并不是自己能够形象中那么简单的，所以，他现在唯一能够做的也只能是坚持下去，咬着牙坚持。

    不管前方的路是有多么的难走，她也必须要把这一切都给坚持下去，因为只有把这一切过去之后，那么，才能够顺利的把这一切都给过去。

    “不会的不会的，我觉得他即便是再傻的话，也不可能会傻到这个地步。”

    “但是我们怎么能知道呢，而且，我们对于这个小陈也根本就没有任何了解，你看现在周大姐都已经出去了这么长时间了，到现在，也根本就没有任何回来的迹象，我真的怀疑她现在已经迷失在了丛林里面了。”

    两个人正在这里说话的时候，突然间，便听到外面传来脚步的声音，而且听声音，好像真的是挺急匆匆的样子，想到这里之后，这个许倩倩开始突然间紧张起来。

    她不明白，这个脚步声到底来自于何处，而且他如果真的是一个普通人类的话，那么很有可能就是小陈。

    但是，如果不是小陈的话，那么，那就是其他一个陌生人，那这样的话对于他们终究还是不利的，

    他心里面，一直在扑通扑通跳个不停，而且也不知道，来者到底是敌还是友，现在他不能够想明白这些事情的时候。

    突然间，木头房门就被打开了，然后就看到这个小陈正气喘吁吁的站在木头房间的外面。

    看到她出现的时候，不知为何，这个林琦琦还有许倩倩两个人，突然间心里面都开始感觉轻松很多，那就证明，他最起码现在还没有迷失方向，而且，他们两个人目前还是有救的。

    “你要干什么？”

    当他进来之后，看到现在的许倩倩已经改变了最初的姿势，而且，也是躺在地上，不知道是在做些什么事情。

    所以，小陈一下子变得紧张起来，所以便急急忙忙冲上前去，将它就重新从地上搀扶起来。

