    “你……明白了吗？”

    云澈的魂海，始祖意志的声音重新响起，却恍如隔世传来。

    “……”许久，都没有任何的回应。云澈的魂海一片静寂，宛若死去了一般。

    “夏倾月作为命运之器，她终会看清自己的‘本质’。而你，虽然在修炼逆世天书后，会逐渐愈加的亲和‘虚无’，但终究不可能凌驾于始祖虚无之上。因而，偶现的梦境，已是你所能窥见的极限。”

    “这些梦境，也只会被你当做梦境，而不会将之当做真实。”

    换言之，若非始祖意志告知云澈这一切，纵然他能在一定程度上驾驭虚无法则，也永远不可能依靠自己看清所有的“真实”。

    “当年完成一切之时，我从未想过，会有一天亲口告知你一切。”

    “即使是被干涉到如此程度的命运，亦是这般的变幻难料。”

    魂海依旧是一片长久的死寂。

    这一切若只是发生在他人身上，或者发生在遥远远古的传说，都需要长久的时间去消化与感慨。

    而这一切，发生在自己身上……那无疑，是犹胜梦境千倍的虚幻。

    夏倾月……她竟然是被创造出来的……

    为了他而创造……

    他们成婚的那一天，是他与她第一次的相见……甚至，那或许是她降生于世的第一天。

    怪不得……她对夏弘义从来生不出牵挂，夏弘义对她的死讯也无法生出悲伤。他们的父女之系仅仅是被附加的认知，他们记忆中的过往仅仅是被修正的因果，而从来没有真正相处过哪怕一天，又怎可能衍生任何的父女之情。

    怪不得……面对从未见过的夏倾月，月无涯却会为她驻步……原来，那是血脉的强烈共鸣与悸动，对她毫无保留的好，不是因为她的“琉璃心”，而是源自刻于血脉的本能。

    怪不得……承受凄惨命运的劫天魔帝，竟会说夏倾月是她见过的命运最悲哀的人……她的命运，又何止是悲哀。

    怪不得……她最后竟做出那样的选择，而且至死都不肯说出，也无法说出理由……甚至为了他，编织了一个弥天大谎，让自己在他的心中永远只是一个死有余辜的恶人。

    怪不得……她在月无涯与月无垢的墓前，泣吟着是自己害了他们，害了元霸……

    怪不得……她选择终结自己的那一天，穿着一身大红的衣裳。因为她是红衣而生……亦要红衣而去。

    怪不得……

    ……

    原来，十六岁那年，他是真的死了……

    他的身上，任何力量，任何血脉都可无间共存。就连相悖的光明之力与黑暗之力都可同时驾驭，让劫天魔帝都为之惊骇……原来，那竟是原本只属于始祖神的圣躯！

    邪神的玄脉，凤凰、荒神、天狼、金乌、冰凰……甚至红儿、幽儿，直至生命神迹和黑暗永劫……

    七大玄天至宝，其四在他的身上，乾坤刺亦在他的身边。

    他的人生有过无数的波折，而每一次波折化解之后，都会伴随着巨大的进境甚至蜕变。

    仅仅是在天玄大陆时，茉莉就不止一次的说过，她原本从不相信气运之说，但与云澈共存的那些年，她觉得他绝对是“大气运加身”的人。

    他从十六岁开始起步，只用了仅仅二十年，便成为了神界历史上第一个真正意义上的无上之帝。

    回顾自己的一生，十六岁前庸庸碌碌，十六岁后至今短短二十几年，却是遭遇了一个又一个他人千世都不敢奢求的机缘。

    原来，这个世上真的有气运。

    原来这一切，都有着无形的气运在催动。

    而这个气运的代价……

    他站在此刻高度的代价……

    …………

    “有另一件事，更让我感慨。甚至，它比你所述的这些年的遭遇，更让我觉得离奇。”

    为帝之后回归蓝极星的那一夜，父亲云轻鸿看着星空，发出一声怅然的感慨：“你……真的是我的儿子吗？”

    “你我是亲生父子，血脉相连，这一点，无论世事如何变幻，都不可否认和改变。只是……”

    “我虽然从未接触过那个名为‘神界’的世界，但，那里的人竟能在挥手之间将整个蓝极星化为尘埃……毫无疑问，那是我根本无法理解的存在，更是我终之一生也不可能触及的位面，”

        “而你，从你第一次动身前往那里，距今也不过十几年的时间，居然成为了将一切覆于掌下的帝王。这让我不得不感慨……我云轻鸿，真的生得出如此的儿子吗？”

    “一个人的命途、眼界、上限，往往由他的血脉和出身决定，这是一个残酷而不争的事实。而澈儿，你如今所在的，却是为父，以及整个云氏一族全力仰望也无法触及的高度。坦白说，这两日之间，我内心的怅然犹胜骄傲。”

    …………

    父亲当初的感慨，丁点都没有错。

    以他的出身、资质，哪怕没有先天玄脉残缺，哪怕一生顺风顺水，直至寿尽，他所能达到的上限，也顶多持平云轻鸿。

    他不是他以为的天选之人，却是另一种意义上的天选之人。

    因为，始祖神转世在了他的身边。

    他云帝的身份，他波澜而璀璨的一生……背后，是始族之神的献祭，和夏倾月极其悲怆的一生……

    那甚至，不能称之为人生。

    …………

    “为什么……”云澈的声音沙哑而模糊，像是从灵魂的最底层艰难溢出的呻吟：“你是……始祖神，世之帝王……在你眼中也不过卑微草芥……”

    “为何……竟为我一残缺凡人……献祭六百世轮回……”

    始祖意志平淡而语：“若是降生于你身边的，是前九百九十九世中任一世的始祖神，这一切，都不会发生。”

    “身为始祖之神，为救一凡人献祭折损自己的圣躯，献祭六百世轮回，更亲手铸下残酷的命运之锁……何止是荒谬。”

    “但，第千世轮回，为得圆满，始祖意志必须沉睡。这一世的始祖神是萧泠汐，所衍生的全新意志是本体意志，从沉睡中苏醒，未能完成融合的始祖意志反而成为了外来意志。”

    “本体意志再薄弱，也要凌驾于未融合的始祖意志之上。因而，她的执念，我无法抗拒。”

    “造就这一切的，是始祖神。但决定这一切的，却是一个……只有十五岁，因挚爱之人的离去而悲伤到心碎绝望的少女。”

    云澈：“……”

    “这是我从未想过的巨大意外。或许，是我俯瞰了天地无数年，却依旧低估了人之情感所能衍生的力量。”

    …………

    人生如梦，世界如幻。

    发生在他身上的，是梦境都交织不出来的现实。

    回想十六岁前，与十六岁后的萧泠汐，她的性格，她的眼神，却又没有任何的不同。

    “当年的一切，她还……记得吗？”云澈轻轻的问。

    “不记得。”始祖意志给予他回答：“她排斥和拒绝与始祖意志融合，这一世的她（我），只愿做最纯粹的萧泠汐，以最纯粹的身份和情感陪伴着你，直到她这一世的终结。”

    “所以，在让你回生的时间回转中，她的记忆，也回到了一切都未曾发生之前……这也是她的执念，我同样不可抗拒。”

    “而我，原本该重归沉睡，等待着下一世的轮回。但，我好奇着我亲手所铸的命运之锁下，你和‘命运之器’会走到怎样的终局。”

    她并没有言明，在萧泠汐这个主体意志的影响下，始祖意志亦对云澈的命运产生了不可控的关切。

    “于是，我没有选择继续沉睡，而是游离于天地之间，观察着你与夏倾月的人生……却也因此，让她的心魂会偶尔受到始祖意志的影像，产生诸多‘幻觉’与‘梦境’。”“待我沉睡之后，她的‘幻觉’与‘梦境’也会全部消失。她永远不会知道自己是始祖神，不会记得当年的心碎……直至这一世的终结，她都是最纯粹的萧泠汐。”

    “这所有的一切，你也永远不可以告诉她。否则，以她过于柔软的心灵，会一生陷入无尽的愧罪。”

    “你要……走了吗？”云澈听出了始祖意志的离意。

    “你已成为当世无上的帝王，命运之器也选择了自我终结。作为始祖神，她（我）的愿望得以实现，我也已完整目睹了命运之锁所催生的命运纠缠。”

    “随着‘命运之器’的消逝，【你们之间的命运之锁也已然消失】，我已再无留存于此的理由。今日过后，我便会重归沉睡，以尽早恢复折损的源力。”

    始祖意志一声轻叹：“重新转世六百回……只望深渊的隐患，仅仅只是我多余的担忧。”

    “告知你一切的真相，是我重归沉睡前，所为她（我）做的最后一件事。你该明白我的用意。”

    “……”云澈无法言语。

    始祖神六百世的轮回，夏倾月一世的悲怆，换来他如今的人生……

    “作为萧泠汐的始祖神，她对你的感情，是在与你朝夕相处的十五年间自然衍生，直至深铭。”

    “而作为命运之器的夏倾月，我从未给予她任何情感上的干涉。在她过早的发现自己存在的本质后，她选择的不是抗争，而是顺从……唯一的抗争，是对自己的终结。”

    “她抗争了施加在自己身上的命运，却不愿抗争对你的成全。”

    “你们成婚之后的短暂相处，你便已在她的心中留下影子。在冰云仙宫中时，她会偶尔想起你走出萧门的背影。”

    “天池秘境，在你将生的希望留给她时……她的心魂便牢牢刻下你的身影。对她来说，那短暂的刹那，便是一生的永恒。”

    “认知之中只为承诺，但从那一天起，她再无法忘却身为你之妻子的身份。”

    “云澈，你是这世上最幸运之人。为了你，萧泠汐宁愿永为萧泠汐，夏倾月悲怆而无悔……甚至至死，都不愿为你留下创伤。”

    “所以，你没有资格过的不好。”

    “不要让这一切，成为你灵魂上的负罪与枷锁。你的今天，是萧泠汐所愿，是夏倾月所愿。就算只是为了不辜负她们所做下的一切，你也不可以让自己已立于最耀眼天光下的人生，深陷入不可自拔的灰暗。”

    “所以，流尽眼泪之时，也释尽所有悲伤和愧罪，用和煦的笑颜去面对永远等待你归家的萧泠汐，用温暖的灵魂去思念曾经与你命运相连的夏倾月……为了她们，为了你身边所有爱着你的人，你可以做到的，对吗？”

    魂海世界开始了剧烈的震荡，始祖意志最后的言语，深深触动着他灵魂的每一个角落，让他所有的情感在狂乱悸动、涌动间，彻彻底底的崩溃决堤……

    “那么，云澈，再见了。”

    始祖意志的声音变得格外柔缓，也变得越来越遥远：

    “希望你，还有这一世的我，就此永远安平。”

    灵魂世界随之而散，寂静的荒山之中，响起云澈再无压抑，彻底释放的痛哭声。

    始祖意志也在此刻了却牵挂，自我封闭，重新归于沉睡。

    在其存在完全消逝前的刹那，意志之中闪现过一抹淡淡的疑惑：

    她想到了夏倾月落入无之深渊后，轮回镜上忽然出现的裂痕。

    云澈与夏倾月之间的命运之锁，是以轮回镜为媒介所结成。

    夏倾月消逝，命运之锁自然跟着消失。

    但，轮回镜上刹那闪现的裂痕……

    命运之锁似乎并非是无声的消逝，而更像是……被未知的外力强行裂断，从而反噬至轮回镜，造成刹那的裂痕。

    若是如此……

    深渊之中，究竟发生了什么……

    ————

