    温明似乎误会了什么，赶忙说道，

    “我们不会吃很多的，下面还有还很多东西……”

    随着他说话，女人和孩子们都变得很紧张，大些的男孩脸上甚至出现了抵触和排斥的意味。

    木渔连忙摆手，

    “不, 不是那个意思，我们只是单纯的有点儿吃惊而已，七个人和三个人并没有太大区别。”

    只是单纯的吃惊住被囚禁在地底下这么多年竟然能养这么多孩子。

    其中最吃惊的要数木渔，其他人只是一时惊讶，但并不觉得五个孩子有什么。

    唯有木渔，她默认一家只有一两个孩子, 所以这时候看到温明年纪轻轻就有了五个孩子，心中不是一般的震撼。

    当然了，被困在地下没有娱乐活动生孩子多倒也可以理解。

    温明听了她解释的话定定看了她片刻，然后才放松了些许。

    木渔看了眼外面已经离开正中位置的太阳，说道，

    “那就先和我们回村子里去吧，现在出发，还能在傍晚前到达，再晚一些我们就要在这里过夜了。”

    杨二郎他们自然点头听她的，温明犹豫了一下，也轻轻点了头，他的女人和孩子则琐靠在他身后不与人交流。

    木渔知道他们这时候还是紧张不安的，但奈何时间实在是不太允许，她都没让人下去探索暗室里的东西一起带回去，细致地安慰也没时间，便简单说道，

    “没事的，不用担心，跟我们走吧。

    你的家人们能赶路吗？要走很远的。”

    她看着温明身后的女人和孩子盘算着，温明和女人、大些的男孩, 两个女孩自己走该没问题，那个五岁和两岁的得让人抱着。

    温明他们一直在地下，赶路速度不会快，再抱上孩子只会更慢，这点儿他们可以帮忙，就是不知道温明会不会答应了。

    “孩子我们帮忙抱着吧，路很长，你们会很累的。”

    木渔认真看着温明，温明犹豫了一下，环视了下四周其他的人，抱起五岁的孩子交给了她。

    她接过孩子转交给了一旁站着的宋高，然后又接过温明抱过来的更小的那个孩子，这个她打算自己抱着，结果杨二郎接了过去。

    杨二郎只说了句，“走吧。”

    他们将玄铁门关上，取走玉坠，并用撬下来的石板将玄铁机其周边覆盖住，然后就离开庄园往桃源村的方向去了。

    木渔一路上格外留意温明一家人的状况。

    他们赶路的速度确实慢，有多慢呢, 就比逃荒队伍上山那次后部的速度快一点, 还不太及的上中部的速度。

    但问题是, 木渔和杨二郎他们赶路的速度一贯是前部的速度。

    为了不让温明一家掉队，他们不得不放慢了赶路的速度，维持在中部的速度上，即便这样，温明一家还是跟的有些吃力。

    路赶到一半，眼见着就快傍晚了，木渔让人脱离队伍先回桃源村告知他们的情况，让村里做好准备迎一迎。

    而这边，温明一家已经气喘吁吁了。

    但他们没人喊累，包括那两个年纪小的女孩，一直都咬牙坚持着，这点倒是让木渔一行人刮目相看，对他们拖慢赶路进度的事也就没说什么。

    傍晚了，太阳彻底落下之前，他们已经能看到桃源村了。

    天黑了，他们点了两个火把继续赶路。

    远远地，就看到桃源村村口亮着一排排火把，把村口照的光亮一片，好似白天。

    木渔心中一暖，笑着回头对温明一家人说，

    “看，桃源村到了，那是迎接我们的村民！”

    温明茫然地看向那一片光亮，又茫然地看回来，有不解也有拘束。

    木渔带着一行人走到村口，发现等在那里的足足十几人，都穿着单薄，见他们回来，冻得发红的脸上都挤出笑容来。

    “阿弥陀佛，你们没事回来了真好，快回去取暖吧！”

    木渔很是感动，也说，

    “大家都快回去去取暖吧，今天太晚了，有事我们明天再说，回家去吧！”

    遣散众人，木渔看到了桃花和陈婆婆，便问，

    “我让准备的屋子和饭食准备好了吗？他们一家有七个人。”

    桃花走在她身边，说道，

    “原是准备了的，只是七个人的话，怕是有些不够，知道是七个人的时候有些晚了，饭食倒是能匀一些，屋子却是不行了……”

    “哪里不行了，这是一家人，还有两个小娃娃，那个炕还挺大的，挤一挤，睡得开。”

    说这话的是陈婆婆。

    木渔转念一想，也是啊，好像是睡得开，就先凑合一晚吧。

    “婆婆带我和他们过去吧。”

    陈婆婆点了头。

    木渔招呼了一下温明，“跟我来。”

    陈婆婆带着他们往石屋后的一处屋子走去。

    木渔略惊讶，这处屋子也是不错的，就是位置有些特别，虽然靠近石屋，却是个实打实的偏僻地儿，倒正好和了温明想要安宁的心意。

    进了屋子里，一股热气铺面而来，随之而来的还有黍米粥的鲜香。

    陈婆婆点燃了一根蜡烛，摆在桌子上，不大的屋子便被照亮了些。

    木渔缓了缓，看了下炕上铺了一层草垫，铺了层薄褥子，有床破旧的薄被，点了点头，这在村子里算是标配了。

    接着她听到陈婆婆招呼他们吃饭的声音，一连招呼了好几声。

    她回过头，发现温明一家人站在原地一动不动，也不和陈婆婆说话，好像不能沟通一般。

    她走过去，看着温明的眼睛，说道，

    “赶了这么久的路，吃点儿东西吧，这是我们常吃的黍米粥，你们看看能不能吃得惯。”

    温明这才走到桌边，看了半天后端起一碗黍米粥，小喝了一口，然后仰头将一碗粥喝光了。

    他脸上颇有几分惊喜地看向身后的家人，然后端起另一碗，递给了他的女人，女人慢慢地喝了起来。

    陈婆婆嘀咕了一句什么，说，

    “这一锅估计不够他们吃的，我再去端一锅来，桃花煮好了。”

    “婆婆注意些，天黑莫摔倒了。”

    陈婆婆摆摆手，“就这两步路，没什么。”

    木渔留下来，看温明一碗一碗的把黍米粥端给几个孩子，他给了，孩子们才肯吃。

    还有之前别人和他们说话没反应的事，这应该是在地下生活太久了的锅。

    看起来，想要让他们恢复正常的生活还有段路走。

