    “哦？那也就是说我跟雷鸟之间培养感情的话，就有机会加深这样的联系咯？那岂不是说我有机会跟雷鸟签订血脉契约？”安度因恍然大悟道。

    纽特并不否认，“是的，你跟雷鸟之间的联系如果能再进一步的话，确实有机会能够与雷鸟一族建立血脉契约，不过这也有相应的前提条件。”

    “是什么样的条件？”安度因想到自己有可能能像邓布利多一样，拥有一只类似凤凰，拥有一名强大实力的魔法生物作为伙伴便非常兴奋。

    “巫师与雷鸟建立血脉契约，其实是一种双向选择，同时也得有相应的实力作为支撑，签订契约的双方都得满足两个条件，一个是两者之间拥有足够紧密的精神联系，另一个就是强大的实力，这其中包括足够强度的魔力和魔力敏感度，而且是签订契约的双方都得满足这两个条件。”纽特若有所指道。

    “哦？您的意思是说……”安度因好像明白了纽特的意思，但又不是特别确定。

    “不错，说实话你的实力非常不错，不过是否达到血脉契约的标准我也无法做出准确判断，但就算有距离，相差的也不会太远，想必只是时间问题。”

    “但那只救回来的雷鸟，现在只是刚到壮年，以它目前的实力肯定达不到支撑建立血脉契约的条件。”

    “一般来讲，巫师在与魔法生物建立血脉契约时，都是跟这种魔法生物的首领建立血脉契约，随后再在族群中挑选一位魔法生物成为伙伴，你如果有这样的想法，可能得找到更加强大，并且能够认可你的雷鸟首领。”

    “而且究竟血脉契约的签订过程怎么样我知道的也不多，不过我知道，如果盲目跟实力不足的魔法生物签订契约，会造成可怕的后果。”

    “据传说，在远古时代，有一名巫师想与‘巨人’一族签订血脉契约，但因为没有得到巨人首领的承认，然后他盲目的与一名普通巨人签订契约，结果导致双方都产生了异变，传闻‘巨怪’一族就是这么诞生的。”

    纽特其实也是第一次见到与神奇动物带有血脉感应的巫师，想邓布利多家族其实是祖辈就与某一支凤凰族群签订契约的，他不过是既得利益获得者。

    所以对这种情况，他只能以自己所知的资料记载作为参考，并向安度因解释，具体细节他也没办法给出跟有价值的建议，一切都得安度因自己亲自探索。

    “原来是这样……”安度因听完纽特的形容后只觉得后背发凉，他还以为自己能变成雷鸟骑士了呢，没想到血脉契约居然还有这么大的隐患。

    难怪他除了邓布利多以外，从没见过其他人拥有血脉契约生物，合着还得魔法生物够强才行，那岂不是说一些强度不够的魔法生物，天生就是无法签订血脉契约的吗？

    不过安度因回头想想后，觉得其实这样才说得通，如果什么生物都能建立精神联系，签订血脉契约的话。

    那安度因最先签订契约的肯定是‘特波疣猪’，他精通‘特波疣猪’的上百种烹饪方法，自己还是霍格沃茨神奇动物园区的养猪专业户。

    禁林外围那些‘特波疣猪’跟他的关系都贼好，也没见有哪头猪能跟他建立精神联系的。

    不过还好他之前不知道血脉契约的相关知识，而且没有脑子抽筋的想对‘特波疣猪’下手，否则巫师世界里就得多出一个‘二师兄’一样的种族了。

    “那么如果我想与雷鸟一族签订血脉契约，就还得去找它们这一族里更加强大的首领咯？”安度因没有放弃成为雷鸟骑士的想法，主动盘算起其他的可能性。

    “理论上是这样的，不过在那之前你得先跟那只雷鸟打好关系，而且雷鸟一族虽然跟凤凰的关系很近，但它们的生活区域一直都在北美洲，我在几十年前，也曾经在银色长矛手中救下过一只雷鸟，当时就是将它在美国放生的，你如果有这样的想法，恐怕还得往北美跑一趟。”

    纽特好像又被勾起什么奇妙的回忆，嘴角不由自主的翘了起来，等回过神后又再次看向安度因，“不过我想跟你说的并不仅仅是血脉契约这件事。”

    “不是这件事？”安度因略带好奇的瞥向纽特，随后也反应过来，“对了，您之前是说，当我跟雷鸟的精神联系加深后能够帮上什么忙？”

    “是的。”纽特确认的点点头，“如果你真的能跟雷鸟进行远程感应的话，也许有机会替我们追回另一只雷鸟。”

    “另一只雷鸟？”安度因眉头一挑，随后很快就回忆起来，好像在半年前魔法部得到银色长矛线索时，他们运送的就是一只雷鸟。

    “您的意思是半年前被运走的那只？”安度因试探性的问道。

    “不错。”纽特对安度因敏捷的思维非常满意，“上次魔法部的追捕行动失败后，曾经向我请求帮助，我记得比安卡派那位年轻漂亮的秘书找的我，希望我能够替他们辨认，那些从走私路径上拾取到的羽毛，我一眼就看出来那属于雷鸟。”

    “而且我可以确认那还是一只幼年雷鸟。”纽特顿了顿后继续道，“说不定那只雷鸟，跟我们昨天救下的那只还是亲属关系，我通过比较，发现它们的羽轴结构非常相似，那只幼年雷鸟，很可能是园区里那只的孩子。”

    “那也就是说，如果我能够与雷鸟建立远程感应的话，也许我也能感应到那只雷鸟的位置咯？”安度因突然明白过来纽特为什么这么重视他跟雷鸟间的精神联系了。

    “我确实有这样的想法，如果是不同族系分支的雷鸟也许没用，但它们之间很有可能是血亲，如果你能跟这只雷鸟建立联系，也许有机会顺着血亲联系感应到另一只。”纽特其实自己也不太确定，但这是以他多年的学术经验，做出的判断。

