    又是恐吓，不过不得不说，这恐吓挺有力度的，贺辰再也不提这个话题，而是想到另外一件事。

    “听说你最近在寻找医术精湛的外科医生，没听说你哪点有问题啊？”

    “耳朵挺灵的，你有资源？”贺逸拿出一支软膏，往脖子抹了一下。

    “资源怎么没有，不是远在天边近在眼前，大哥就是，他的操刀能力全世界闻名，要找就......”

    贺逸阴冷一眼斜过来，贺辰就立马弱了下去。

    谁不知道，大哥和他们不对付，医术再好，也是个外人，怎么可能为他们所用。

    ........

    云天餐厅，姜若悦刚忙完火热的午餐时间段，经理就走向她，说要放她半天假。

    姜若悦感到奇怪，无缘无故的，给她放什么假，不过稍微用点心思，姜若悦就知道这肯定是贺逸的意思，好给她腾出时间，去老宅解决拍婚纱照的事。

    姜若悦来到老宅，走进大厅，并没有看到老夫人的身影。

    一个佣人走过来：“二少夫人来了，请先坐一会儿，老夫人在书房。”

    姜若悦点头刚要坐下，书房里就发出来“砰”的一声，吓了姜若悦一跳。

    姜若悦担忧起来，就要走向书房：“书房怎么了？我去看看吧。”

    “二少夫人，你别管了，里面大少爷也在。”佣人拦住了她。

    姜若悦眯了一下眸子，大哥也在，想到贺华那固执偏傲的性子，想来是奶奶和大哥起冲突了，也止住了去书房的念头。

    姜若悦重新坐下没一会儿，书房的门倏然大开，贺华大步出来，周遭围着一股冷气。

    “你去门口给我跪着，没有我的允许不准起来。”咚咚咚，老夫人紧接着，拄着沉甸甸的拐杖走了出来。

    闻言，正疾步前行的贺华身子一僵后，抬脚继续往前走到门口，直直的跪了下去。

    “这个孩子是要活活把我这把老骨头气散了，薇儿多好一个姑娘，知书达理，门当户对，，他怎么就死活不肯娶人家，都拖了人家多少年了。”

    贺华和黄薇订婚已经多年了，双方家族，都很满意这次订婚，但订婚后，贺华却把婚事一拖再拖，让徐莲想抱孙子的梦破得一干二净。

    贺家对黄薇的印象非常的好，都想着早日娶进门。

    “老夫人您别气坏了身子，婚姻之事急不来，就让大少爷好好冷静冷静，说不定哪天，他就想通了。”

    “这都缓多久了，多好的一桩婚事，你也看到了，徐莲为了这婚事，天天来我这哭闹。”

    姜若悦明白了，原来这一切是为大哥和黄小姐的婚事。

    不过可真是奇怪，在寿宴上，自己找大哥聊外婆手术的事，他还特别狠的警告她不要靠近，说黄小姐会吃醋。

    他既然能这么说，和黄小姐感情应该很好才对，为什么却又不肯结婚？

    “老夫人，看二少夫人过来了。”张妈精明的把话题岔开。

    “看我都气糊涂了，悦儿来了都忽视了。”老夫人这才缓和了一下，看到姜若悦恬静的立在一旁，老夫人震惊了片刻，原来口罩下面的姜若悦，五官素净，脸蛋漂亮干净。

    联想到自己那帅气高傲的孙儿，老夫人立马就和蔼的笑了，这两人真是郎才女貌，太相配了。

    “奶奶，我扶您坐下。”姜若悦快步过去扶住老夫人，慢慢走向沙发。

    坐下后，老夫人就迫不及待的开口。

    “张妈，快去把婚纱的宣传册搬出来，让悦儿好好挑选。”

    很快，厚厚的一摞婚纱照宣传册就搬了出来，放置在姜若悦面前。

    “二少夫人慢慢挑。”

    看着面前这些精美的宣传册，姜若悦却感觉压力山大，奶奶这准备得也太齐全了，这也说明奶奶是多么的用心，她拒绝起来就太伤奶奶的心了。

    在老夫人期盼的目光中，姜若悦硬着头皮翻开一本，是沙滩风的，画面高清，画质唯美、清透，应该是众多女性喜欢的。

    老夫人喝了一口茶，笑眯眯的：“怎么样，悦儿喜欢吗？你尽管挑你喜欢的风格就好，别管逸儿那臭小子，拍婚纱的事，奶奶说了算。”

    老夫人越是这么说，姜若悦越是感觉压力山大，委婉拒绝的话，在唇边滚了几圈，也张不开口。

    良久的心里建设后，姜若悦才抬起头来，试探性的开口。

    “奶奶，其实我和贺逸，是真心相爱的，我们根本不在乎这些形式上的东西。”

    迫不得已，只能说谎了。

    只是，姜若悦刚话闭，老夫人就立马就把茶杯吭哧一声，重重放在了桌子上。

    “什么形式不形式的，拍婚纱照不是形式，是按规矩必须拍的，这样的婚姻才算完整，你这丫头别担心，一定是逸儿嫌麻烦不想拍，你也不想拍了，哪个女孩不喜欢拍婚纱照，我们不但要拍，还要拍最好的，最贵的，奶奶亲自到场监督你们拍。”

    姜若悦低头懊恼，奶奶的态度这么强硬，这让她怎么推拒得了，后面甚至不敢再提一个类似的字了。

    姜若悦只好硬着头皮，继续看婚纱照，把所有精美绝伦的婚纱照，都一一翻完了，奈何她根本没有拍婚纱照的心思。

