
　　N小队不会放过这个机会。

　　他们从一开始就没打算和这些追杀的枪手纠缠下去，莱沙共和国的警察和军队时刻都会到达。万一把整个迪卡市给封锁了那就完了。

　　所以只要一有机会，N小队就会选择直接突破，离开酒吧再说。

　　光头猛地呼吸两下，在第二声狙击枪子弹停息的瞬间，一个翻滚出去。一边翻滚着一边举枪射击。

　　子弹不断打在柱子的侧面。

　　将上面的水泥块打飞崩灭。

　　身后的队员也快速跟上，直接就从二楼窜了下来。N小队和前来追杀枪手现在都在酒吧的第一层。

　　很快，林奇、教授等人飞快的向门口方向跑去。三名枪手试图出枪阻止，但都被开枪给压了回去。

　　由于顾忌高楼上的狙击手，他们不敢轻举妄动。只能眼睁睁看着目标快速离开，片刻后，四名N小队的队员也面朝柱子快速离开了。

　　光头作为队长在最后垫底。

　　柱子后面的三人对视一眼，似乎觉得这样太憋屈，至少得留下一个人。三人猛的从三个方向窜出。

　　手枪瞄准，飞快的扣动扳机。

　　光头猛地一个后翻，手中又多出了一把沙漠之鹰。两把手枪在空中蹦蹦蹦的连续射击，一刻不停。

　　很幸运的是，射向他的子弹没有一颗打中的。最近的一颗只是擦破了身上的衣服，飞射到街道上。

　　“砰！”一颗狙击子弹打过来。

　　在地面上射出了一个深坑，大理石崩飞，碎石弹射在墙壁上，威力堪比流弹。一个枪手冒出冷汗。

　　如果不是自己闪的快的话，刚才那一枪就打中了自己的腿。以狙击枪刚才表现出来的威力，自己的腿如果被打中那就绝对会被轰断。

　　三人分别躲在三个掩体后面。

　　这就有了周旋的余地，但还没有人敢探出头来。万一对面楼层的那个狙击手没有跟着N小队一起离开的话，他们露头就是死的结果。

　　至少要耐心的等上几分钟。

　　时间一分一秒流逝，大概三分钟时间过去了。远处传来警笛声。

　　显然是迪卡市的警方快到了。

　　“……”一个枪手试探着把头顶的鸭舌帽向外探了一点，砰的一声。

　　鸭舌帽直接就飞出去，爆了。

　　“妈的，真的想把我们拖死在这里吗？！如果警方赶来，肯定会封锁周围一大片区域。到时候你也跑不走！”枪手咬牙切齿的暗暗骂道。

　　就在双方久久僵持的时候。

　　两个壮汉出现在贝斯街上。

　　两人身上都穿着背心，裸露的手臂纹着狰狞纹身。强壮的手臂肌肉几乎有一个人脑袋那么大，两人块头都有一米九以上，鹤立鸡群。

　　“西卡，看来就是在那里了。”

　　其中那个戴着墨镜的壮汉指了指远处星夜酒吧，对另一人说道。

　　刚开始两人也没想到，迪卡市有两条贝斯街，所以走错了地方。

　　中间的过程不足为道，扇了那个脑残服务员两巴掌之后。他就乖乖的告诉了另一条贝斯街的位置。

　　“看来已经打起来了……”

　　另一个穿着花格子背心的壮汉面不改色的说道，语气非常随意。

　　似乎对于里面传出的枪响，和飞散到街道上的碎玻璃完全无视。

　　星夜酒吧对面的一栋高楼上。

　　狙击手独瞳注视着狙击镜，他突然在左边看到有两个人走过来。

　　晃晃悠悠的向星夜酒吧走去。

　　“妈的，这两个人是脑残吗？听不到这边的枪响，还跑过来干嘛！”

　　独瞳心中吐槽，多一个人过来就是多一个变数。远处的警笛声已经越来越近了，他打算把这几个枪手逼到绝境，在极限的时间撤离。

　　但是又多了两个人分散他的注意力，很可能就会让这三人找到突破口。导致自己的如意算盘失败。

　　“是你们自己要闯进来的，是你们自己要找死，那就不能怪我了！”

　　独瞳在内心默默念道。

　　虽然看这两个人凶神恶煞，体型高大，身材强壮。但是对上枪械根本没有用，肌肉面对金属火药。

　　存在的只能是脆弱的劣势。

　　更何况是他这种大口径狙击枪了，子弹随便打任何一个角落。都能把这两个壮汉炸成碎片。顶多四五枪的功夫，这两人就会被打碎。

　　当然了，杀人一枪就够了！23sK.com

　　快速转换枪口，狙击镜的准心瞄准其中一人的脑袋，瞬间发射！

　　嗖的一声，子弹高速旋转。在空气中推进出一条螺旋空腔通道。

　　没有看结果，快速换子弹。又是一枪瞄准另一人扣动扳机打出。

　　砰！砰！两下狙击枪的声音震耳欲聋，在整条贝斯街上回荡着。

　　“什么！不可能！怎么会？！”

　　独瞳透过狙击镜看到了第一个人的状况，什么事情都没有发生！

　　只是身形略微向前一个踉跄。

　　脑袋向下低，等到头颅重新抬起的时候。透过镜面，他看到了一颗，粘在后脑勺骨头上面的子弹！

　　狙击枪竟然射不穿他的骨头！

　　这他妈到底是什么怪物？！

　　飞快转移注意力看向另一人。

　　只见这个墨镜男，已经把头转了过来。身体后转，花岗岩般的手臂抬起，手指似乎捏着什么东西！

　　察觉到有人在看着自己。

　　墨镜男咧嘴狰狞一笑，粗糙的黑色手掌摊开来。掌心一颗已经被捏变形的狙击枪子弹，歪歪扭扭。

　　“不可能！这……”

　　独瞳睁大了眼睛，脸上的表情惊骇欲绝，杀手三年，他从来没遇到过这种情况。即使是武道家也不可能手捏子弹，肉身硬扛狙击枪。

　　至少，自己从来没有遇到过。

　　一片反光在大楼阳台上闪过。

　　墨镜男脸上勾起了笑容，他双脚猛地岔开踏地。身上的肌肉如同波浪一般涌向手臂，气血攀升到巅峰。下一秒，手臂化为残影甩出。

　　积聚已久的力量，如同山林泄洪一般喷涌而出。子弹咻的一声飙射出去，贯穿狙击镜！紧接着将狙击镜后面的眼珠打爆，搅烂大脑。

　　最后从天灵盖的位置飞出来。

　　一团红白之物飙射在半空中。

　　墨镜男磨搓了一下双手，竟然发出如同钢板相互间摩擦的声音。

　　星夜酒吧，一个掩体后面。

　　“外面怎么了？似乎有情况！”

　　一个枪手缓缓探出了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，386 手发子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 