    在她心里，到时候问问萧辰还是可以的。

    “这么快就有人完成考验了吗？”

    如贾浩生和唐梦盈这样，只是差了一步的存在还是有的，他们面前所剩的武者其实没有多少了，可比他人慢了一步是无法改变的事实。

    心中失落是难免的，可也只能接受了。

    随后没有多久，其实陆续不少人也都解决了眼前所有的武者，只是那个响彻天地的声音不在出现。

    “看来那个声音只有第一才可以引起。”

    有人摇头叹息，这也是没有办法的事情，虽然看起来有些残酷，可事实上，除了第一，谁又会在意第二的人是谁呢？

    不过失落归失落，因为只响起一次这个声音，别人不知道是否有人也通过了考验。

    在一开始的时候，那水幕可是说前三名都有特殊的奖励，虽然第一没有了，可还有第二第三。

    “不知道是不是唐梦盈。”

    极意界的李欢豪，那时东界洲的天骄，最为熟悉的就是唐梦盈，知道这个来自玄都圣门的天之骄女有多么的恐怖。

    压制整个道统其余人，而没有一人说个不，身为女子，这可以证明很多事情了。

    所以在第一出现的时候，他的猜测就是唐梦盈！

    “是唐梦盈还是贾浩生？”

    当然，也有人不敢确定，来自万灵圣地的贾浩生的实力，可不比任何人弱。

    雷族的雷均文，巨灵族的曾宇在脑海中寻找可能夺得第一的人选，发现很难确定下来。

    但是不管是谁，他们内心都充斥着不甘。

    在不同的龙身之上，随着巨大的声响出现，都让在这里接受考验的武者心中一颤，所有人都是可以听到的。

    也因此让他们心里产生了各种猜测，和情绪，有的震惊有的不甘。

    不少人眼前可还有数之不尽的武者大军，可现在竟然有人已经完成了考验，肯定是已经将这些武者全部都解决了。

    这声音，也是传到了外界，一众等待在这里的武者，自然也开始猜测了起来。

    一些被淘汰的武者，也是十分吃惊，众多武者开始讨论，引起一片哗然。

    “如此变态的考验，竟然真的有人可以通过。”

    之前被淘汰的那些天骄，神色暗淡，要是都通过不了，那证明不是他们的问题，可现在，有人却完成了，那就只能说明双方之间的差距很大。

    “大家猜猜，究竟是谁第一个完成了考验？”

    一些大人物闲来无事，展开了话题。

    他们微笑的讨论着，虽然嘴上都很谦虚，但是他们对自己的弟子都自信十足。

    “我想肯定是东界洲的天骄唐梦盈吧，以往化龙盛会最大的收获者都是东界洲的。”

    “确实，要是根据以往的经验，唐梦盈的可能性还是很大的。”

    有人附和道。

    这其中也有灵宝圣地的大帝强者，他们不介意恭维一下对方，毕竟这一次前来，除了参加化龙盛会之外，也是想要和玄都圣门建立良好关系，在这个时候，多说一些好话，自然没有坏处。

    “现在做出这样的推断还为时过早，这一场考验大家心里也都清楚，对于所有人都是公平公正的，也就是说，不止是顶级的天骄，就算是其余人，都有机会的。”

    邢婆婆依旧不吃这一套，不会在这个时候表明自己的立场，那怕在她心里也有自己的看法。

    “邢婆婆就是谦虚，不过事情也确实如此，这第二场考验十分公平，任何坚持到最后的人都有机会，说不定这第一名，还是我们不认识的。”

    有大人物笑道。

    “确实，这场考验是根据武者的实力不同，难度也有所不同，或许那个在化龙阁之前有着不错表现的萧辰也可以做到。”

    在这个时候，不知道是谁提出了这么一个名字，顿时吸引了不少目光。

    而这些目光可并不友善，因为萧辰在进入化龙盛会之前，得罪了不少人。

    现在竟然有人为其说话，不过萧辰在清抚天的各种事迹，确实有其拥护者和崇拜者出现。

    “呵呵，竟然真的有人拿这种下界武者和我们神域绝代天骄比较，这有可比性吗？真想不明白脑子里在想什么！”

    这种话，那些势力的大人物自然不会说，自然会有其他人开口。

    而那些与萧辰有过节的，比如巨灵族，雷族，万灵圣地等势力的那些大人物，则是冷眼旁观，但是这第一是萧辰这一言论，他们是无法接受的。

    可以说是谁都行，唯独萧辰不行，之前在化龙阁，还有其余事情，萧辰可让他们丢了颜面，如今有人提起这个小子，心中自然不爽。

    “有什么不可能，虽然是下界武者，可在化龙阁的表现，那怕之前被紫金龙鼠一族的强者追杀，等等事迹你们不能否认吧，刚刚可说了，这是公平考验，与他是不是下界武者有什么关系，难道就因为一些势力看他不顺眼，在我看来，就是这些势力嫉妒，主动招惹对方，结果还被打脸，这不是活该吗？”

    可能连一些大人物都没有想到，现在清抚天竟然有这么多萧辰的维护者，而且胆魄十足，在这个地方说出这样的话。

    “你们和那下界武者一样吧，都是没有背景的吧，别的没学会，到是学会那萧辰的嚣张劲了，不知道祸从口出吗？”

    有人冷笑，瞧不起这些为萧辰出声的人。

    因为可以看的出来，他们都是一些散修，没有什么势力或者强者跟随。

    这也可以理解，毕竟这突然出现的萧辰，确实可以代表他们这一类人。

    当他们看到与自己一样，没有背景，甚至来自下界的一个人，却可以叫板清抚天古老道统，没有任何畏惧，自然崇拜。

    “怎么，你们这些所谓大势力的人，不会只要有普通人持有不同意见，就要针对吧？这么霸道！”

    双方各有各的理由，争执不下，吵得不可开交，面红耳赤。

    不过在争吵了一会后，更多人的注意力还是放在了龙都那里。

