    这个陈立人的做派和家世实在是神秘的很，不过贾亚鹏基本上可以肯定，对方的家世是那种动动手就可以把自己给捏死的家世。

    所以贾亚鹏反而不怕了，双方的家世根本不在一个水平面上，那自己就顺着这位新舍友的意思就是了，难不成他还能把自己给吃了不成。

    坐在车上，陈立人的嘴巴都没有停过，一直都在询问贾亚鹏的故事，尤其是他经营小精灵干脆面的故事，贾亚鹏也一一作答，甚至包括一些先进的商业理念，也全部说了出来，听得陈立人是两眼放光，连连称奇，最后更是兴奋的搂着贾亚鹏的肩膀道“好兄弟，这附近就是法源寺，咱们烧黄纸拜兄弟咋样！”

    “好呀！”贾亚鹏乐了“我和陈兄弟你早就一见如故了，在下求之不得呀！”

    两个人正聊得火热的时候，轿车就不知不觉停了下来，司机用毫无波澜的声音说道“少爷，中央台已经到了。”

    “走，我带你去找老徐，他管广告这一块的，你找他就行了！”陈立人对于电视台似乎非常的熟悉，对着门卫说了几句，又打了个电话，门卫就直接放行了。

    陈立人带着贾亚鹏就直接进入了央视的大楼里面，很快就进入了一间休息室内，陈立人笑道“老徐他让我们在这里等他一下，他很快就好！”

    两人等了一会，聊了些天，老徐却始终不来，陈立人摇摇头“这个老徐，动作越来越慢了，再慢下去就跟不上时代的浪潮了！”

    “罢了，说回你身上，亚鹏兄弟，不知道你接下来打算怎么发展你的大千集团呀？你的产品这么好，光在西江省，可有些浪费了。”

    “立人兄弟你说的没错，不过我已经开始布局整个南方的省份了，等到广告开始播出的时候，南方所有省份应该也有能够上架产品了，时间刚刚好！”贾亚鹏道。

    “哦！这么说，北方的诸多省份，兄弟你还没有布局了？”陈立人惊呼道。

    “是呀，一时半会儿之间，找不到那么多优秀的人才来布局北方，现在看来，只能找有实力的商家来合作了！”贾亚鹏叹了口气道“不知道兄弟你有没有什么推荐的朋友，可以帮帮我！”

    “哦，不知道兄弟你打算怎么合作？”陈立人好奇的问道。

    “小精灵干脆面的零售价是10元一箱，批发价是6元一箱，而我给代理商的价格，是5元一箱，所有运费都由我们公司来负责！”贾亚鹏道。

    “这么说来，每卖出一箱，就可以赚一块钱了！”陈立人的眼珠子转了几圈“兄弟，这5块钱一箱的批发价，你应该能赚到一半吧！”

    “所有成本加起来不过一块钱一箱不到而已，5块钱我还能赚4块来着，岂止一半呀！”贾亚鹏心中嘿嘿的笑道。

    不过脸上表情却非常的震惊，难以置信的看着陈立人惊呼道“立人兄弟你怎么知道的？这可是我厂子里的机密，只有我一人知晓这最终成本呀！”

    “猜的！猜的！”陈立人哈哈大笑“亚鹏兄弟，实不相瞒，我其实是清华大学土木系的，但我志不在此，我喜欢钱，更喜欢赚钱，所以兄弟我毛遂自荐，整个北方的经销权，不如都交给我如何？”

    “整个北方！”贾亚鹏被吓了一跳。

    “不错，包括东三省，南河，北河，东山，西山等等，反正长江以北所有的省市，都由我来负责！”陈立人喝了口茶，眼中闪烁着一股巨大的光芒和野心。

    “你不怕吞不下吗？”贾亚鹏抬起头，笑着问道。

    “不怕，时不相瞒，我的胃口，比你想象的可要大得多了！”陈立人笑道。

    “那就没问题了！”贾亚鹏微微一笑“你是我的兄弟，自然不能和别人拿一样的价格，你从我这里拿货，我给你4块一箱的价格！”

    “真的！”陈立人的眼眸里面的光芒更加的闪耀了。

    “咱们不是要烧黄纸拜兄弟的吗？你只要认了我这个兄弟，那兄弟之间自然就是另外一回事了！”贾亚鹏道。

    “好兄弟！”陈立人感动的拥抱住了贾亚鹏，贾亚鹏也感动极了，两个人拥抱的更紧了。

    “这个老徐，怎么还不来！”拥抱结束之后，陈立人骂骂咧咧的打个电话又催促了一下，这位管广告的老徐终于出现了。

    “不好意思，久等了，让各位久等了！”老徐是一位头发抹的油光粉亮的中年人，在90年代，已经拥有了啤酒肚这个令人羡慕的身形了。

    “亚鹏兄弟，我给你介绍一下，这是老徐，叫什么我忘记了，反正央视的广告都归他管，你要打广告，找他就对了！”陈立人大大咧咧的说道。

    “是！是！没错，打广告找我就行了！”老徐也是满脸笑容，然后递了一张名片给贾亚鹏，贾亚鹏看了一眼，这位老徐名叫徐天，居然是央视的广告部主任，妥妥的实权派呀！

    “不知道这位朋友要打什么广告？想要什么时段的广告！”老徐笑着问道。

    “这个！”不等贾亚鹏说话，陈立人就直接把一把干脆面丢了过来道“就这个，时间段肯定要黄金时间段，从早上8点到晚上12点，一个小时播4次，轮番的给我砸下去，效果肯定好！”

    陈立人说的非常兴奋，一旁的贾亚鹏却吓坏了，一小时播4次，一天播16个小时，总共就是64次，这尼玛怕不是天价了！自己现在怎么可能出得起这样的价格。

    果然，在听完了陈立人的话之后，老徐很快给出了价格。

    光是一天的广告费，居然就高达6万的恐怖价格，比现在小精灵干脆面一个月挣的钱还要多了。

    你也前往别觉得这个价格贵，按照老徐的说法，这个价格那是看在他陈立人的面子上打了对折的价格了，正常情况下可是要12万的！

    老徐也并没有虚报价格，在30年后，央视一条广告播出一次价格就高达10万，按照一天64次算下来，可就是640万的广告费了。

    华夏30年来虽然通货膨胀了许多，可也绝对没有到膨胀100倍这么夸张的程度来着，这6万一天的价格，确实是给了很大的优惠了。

    老徐也知道，这样的价格是没有哪个商家承受得了的，他笑着对陈立人道“其实一天用不着打这么多次的广告，其实每小时一次，一天打12次广告就差不多了，效果不会比一天64次差多少，而且价格只要1万元一天就足够了！”

    “嗯！这个还行！”陈立人点点头，然后对身旁的贾亚鹏道“兄弟，相信我，这个价格是绝对优惠的，你买上一年的广告，咱们的事业就成了！”

    说完，陈立人就非常期待的看着贾亚鹏，恨不得贾亚鹏立刻签约。

    毕竟陈立人已经决定要代理小精灵干脆面了，他自然是满心欢喜的期盼着贾亚鹏可以在央视打上一年的广告的，反正这笔费用也用不着他自己来出。！

    “可是我没有这么多钱呀！”贾亚鹏苦笑着看着陈立人“要不然好兄弟，你先借我360万，让我来打广告？”

    “360万！！”陈立人听得满头大汗，然后用力摇头道“没有，一分钱也没有，地主家也没有余粮呀！”