    入口开启后不久，便有四宗弟子开始从里面走出来了，最先出来的是一名洪蛮宗弟子，伏庆虽然面色淡然，但眼中仍然有一丝喜色闪过。
    这名洪蛮宗弟子一出了秘境，立刻赶到伏庆身前，伏庆手中则是取出了一件铜镜般的物件，对着这名弟子身上一照，白光洒下，这名弟子的腰间储物袋中，出现了一抹绿油油的光芒。
    此物乃是检验这些弟子身上携带灵药的云器，甚至能够感应到储物袋中的灵药，这也是各宗，为了防止门下弟子私吞灵药而研制出的云器。
    青年对此并不意外，将腰间的储物袋取出，又把里面采摘的灵药，全部取了出来。
    “罗生果、淬体草、希灵草……”
    这名洪蛮宗弟子的储物袋中，采集了数十株灵药，而且年份都在百年以上，甚至有一株三百年的‘希灵草’，伏庆见状，脸上露出淡淡的笑意道。
    “做的不错，等回到宗门可以分给你四成灵药。”
    见到伏庆露出满意之色，洪蛮宗弟子面露喜色，乖乖的退到了一旁。
    而伏庆也没有将这些草药收起，就这样摆放在身前，目光却是扫向了戴元丰、江寒、方不同三人，三人此刻都是面无表情，也根本不朝他这边看。
    伏庆心中冷笑，也不多言。
    片刻后，又有人从秘境出来，众人凝目望去，却是三名圣象宗的弟子。
    三人来到戴元丰身前，连忙取出储物袋中的灵药，不多时，戴元丰身前也摆放了一小堆灵药，三人的份量，比伏庆这边还要多上一小半。
    又过了片刻，秘境中接连出来了几位洪蛮宗和圣象宗的弟子，都是收获不小，戴元丰和伏庆身前的灵药，也就越堆越多起来。
    随后道院也出来了两名弟子，也是带回了数十株灵药，让方不同的脸色稍微好看了一些。
    秘境中出来了十几人，竟然全都是圣象宗、洪蛮宗和道院之人，戴元丰和伏庆面色淡然，方不同也算是镇定，可江寒哪怕再竭力保持着镇定，此刻也是难掩神色中的焦虑了。
    为什么一个风云书院的弟子，都还没有出来呢？
    心中正焦虑之际，秘境入口人影闪动，却终于是风云书院的一名内门弟子出来了，江寒忍不住眼中闪过一抹喜色。
    来人走到江寒身前，有些犹豫的将腰间的储物袋取了出来，在江寒期待的目光中，此人一连取出了七八株灵药，然后……就没有然后了。
    “你……你只采集了这些灵药？”
    江寒的脸色变得有些难看，忍不住开口问道。
    这名弟子面色涨红，却是有些惭愧的说道。
    “回禀长老，弟子在秘境中的第二天，被两名圣象宗弟子击伤，好不容易逃脱，找到一处地方藏身，等修养好了伤势，就……就已经是入口开启之时，弟子只能……”
    说到这里，这名弟子已经不敢继续说下去，因为江寒的目光已经冰冷的足以杀人了。
    而恰在此时，圣象宗的戴元丰也是望了过来，哈哈大笑道。
    “哈哈哈……江长老莫要气恼，年轻人留得青山在，不怕没柴烧，我看这名弟子做的就很好嘛，灵药哪有小命重要呀。”
    伏庆虽然没说话，但眼中的戏谑神情却是显露无疑。
    江寒脸色青一阵，红一阵的，最终还是勉强挤出一丝笑容道。
    “呵呵……戴兄所言甚是，能够冒险进入秘境采药已经不易，我风云书院自然不会苛责门下弟子。”
    “江长老果然大度，戴某佩服！”
    江寒嘴角暗自一抽，旋即狠狠瞪了那名风云书院弟子一眼，再度望向了秘境入口。
    秘境入口再度开启，将会有一个时辰的时间，眼看着已经过去了将近半个时辰，秘境中又陆陆续续出来了数十人之多。
    可这些人有多半，都是圣象宗和洪蛮宗之人，两宗的灵药也是越积越多。
    其中洪蛮宗略多于圣象宗，但圣象宗弟子采集了几株，有数百年年份的灵药，双方的价值总量也在伯仲之间。
    然而，两宗这边热火朝天，一旁的道院和风云书院却是冷锅冷灶。
    如今道院这边才出来了二十余人，总共采集的药草，也就堪堪相当于圣象宗和洪蛮宗的一半而已。
    而风云书院则更是不堪，此刻才出来了十二名弟子，采集的灵药，比道院还少了一小半，江寒的脸色也是彻底阴沉了下来。
    眼看着洪蛮宗和圣象宗的弟子还在不断的出来，江寒唤过一名书院的内门弟子，神色阴沉的说道。
    “到底是怎么回事，为什么我风云书院弟子，只有这么些人出来，其他人呢！”
    以往风云书院参加灵隐试炼，死亡率虽然高，却也差不多能够保留三分之一的弟子，而这一次灵隐试炼，宗门更是派遣了不少内门中的高阶弟子。
    本想着应该能够保留大半，没想到到了现在，竟然连三分之一的人数都不到，江寒怎么能不焦躁。
    而那名内门弟子，显然也感受到了江寒的情绪，他有些惴惴不安的说道。
    “回……回禀长老，我也不知道其他师兄弟们是怎么了，不过弟子发现，这一次圣象宗和洪蛮宗的弟子颇为奇怪。”
    “奇怪？有何奇怪之处？”江寒微微一愣。
    “弟子发现，此次洪蛮宗和圣象宗进入秘境的弟子，许多都拥有追踪类的云器，而且他们大多并不主动寻找灵药，反而是专门劫杀我们们风云书院的弟子。
    弟子也是被圣象宗的几波人马追杀了好久，最后好不容才摆脱的，我询问过路上遇到的一些同门，他们好些也是被对方追杀过的，与弟子的情况相仿。”
    这名弟子开了口，其他出了秘境的风云书院弟子们，刚才还不敢说，此刻也是将自己的遭遇都说了出来，众人几乎九成以上，都曾经遭遇过这两宗弟子的追杀。
    无独有偶，连道院那边的弟子也都反映了此事。
    “追踪类的云器。”
    江寒和方不同都是面色一沉，这类追踪类的云器可不是普通的云器，算是较为稀少的一种，即便四大宗门的内门弟子，也极少有人拥有。
    照这些弟子所言，圣象宗和洪蛮宗弟子却几乎是，人人手中都有一件，这可就不是巧合了，除非对方早就打定了主意，进入秘境后，追踪两宗弟子，杀人越货！
    “戴长老、伏长老……你们这样做，未免有些不合规矩吧。”
    方不同有些恼怒的开口，他道院弟子，此刻也不过出来了二十人，看样子此次损失极大。
    闻言，戴元丰和伏庆却是同时冷笑出声。
    戴元丰睨了对方一眼说道。
    “规矩？什么时候灵隐秘境内也有规矩可言了，强者为尊的道理我想方先生和江长老都应该懂吧，我圣象宗弟子为了自己的安全和利益，有些什么手段，我们总不可能出手制约吧。”
    伏庆也是嗤笑道。
    “难不成二位是输不起了，现在就打算找理由赖账了？”
    闻言，江寒和方不同的脸上都是露出愠怒之色，却是无言以对，对方此言，毫无疑问是承认了两宗的作为。
    可事实又的确如此，灵隐秘境内本就没有规则可言，杀人夺宝，人人都可以去做，至于宗门是否出力帮助门下弟子，那也是自家事，外人无可厚非。
    “哼，我江寒一言既出驷马难追，岂会是赖账之人，不过此刻便言输赢，未免太早了些。”
    江寒冷哼一声，也知道此事没有争辩的余地，只能是打落了门牙往肚里吞。
    方不同也是点头道。
    “不错，事情没到最后，鹿死谁手犹未可知。”
    风云书院和道院，此刻也算是拴在一条绳上，自然是要共同进退。
    “呵呵……那我们就拭目以待了。”
    伏庆淡笑着开口，脸上的嘲弄之意却是明显至极。
    时间一分一秒的过去，秘境内，已经陆陆续续又出来了许多人，自然还是以圣象宗和洪蛮宗的人数最多，两宗的灵药也是越来越多。
    而风云书院和道院，依旧是稀稀拉拉的几人出来，采集的灵药也不尽人意。
    四人的赌局几乎已经很明显了，道院和风云书院几乎没有取胜的可能，赌局成了圣象宗和洪蛮宗两方之间的竞争。
    当然，江寒和方不同也没有完全放弃，他们真正的希望还是寄托在各宗派遣的半步天云境弟子身上。
    这些弟子实力不凡，能够踏足秘境内部区域，自然也就能够采集到更多珍惜的灵药，他们才是决胜的关键所在。
    忽然，秘境入口处，数道颇为强横的气息传来，四位长老目光同时汇聚，就见到有密境中央，七道身形飞掠而出！
    看清楚来人，戴元丰和方不同同时眼前一亮，来人正是圣象宗和道院派出的半步天云境弟子。
    圣象宗一方的四名弟子，瞥了眼面色苍白的三名道院弟子，精神抖擞的来到戴元丰身前，将各自储物袋的灵药取出。
    四人每人身上几乎都有百株以上的灵药，甚至有一株五百年年份的灵药，戴元丰脸上顿时浮现出笑意，忍不住夸了四人几句，同时询问道。
    “咦……梁志成那小子呢，怎么没和你们一起出来。”
    一名弟子连忙传音说道。
    “回禀戴长老，梁师兄他们在秘境中心争夺极品灵药，恐怕随后就到，我们四人在半途阻击道院弟子，所以回来的也早一些。”
    闻言，戴元丰面露满意之色，传音说了几句，那四人顿时面露惊喜之色，并立刻归队。
    与此同时，道院一方的三名弟子，脸色可就没有圣象宗一方好看了，此刻人人脸色苍白，气息虚浮，显然是受伤不轻的模样。
    “颜青你们这么受伤了？”
    一感应到三人的气息，方不同的面色微变，连忙开口询问三人为首的那名，体型瘦削，头戴方巾的青年人。
    颜青脸上露出既愤慨又羞愧的神色。
    “回禀先生，我们在追寻灵药的途中，遇到了圣象宗几人布下阵法埋伏，周师弟被他们……杀害了，我们虽然冲破了阵法，也被他们一路追杀至今。”
    “什么！”
    方不同的脸色顿时阴沉至极，却是又无可奈何，只能是狠狠的瞪了几眼圣象宗的方向，旋即让三人将采集的灵药拿了出来。
    三人虽然没有圣象宗那四名弟子采集的多，也算是数量可观，让方不同的脸色也好看了几分。
    这两边有了半步天云境弟子回归，江寒顿时也心急了起来，不时抬头张望着。
    过了好一阵子，终于看到严红霜带着谷德信、徐秦汉等人出来了。
    严红霜采集的灵药倒是不少，甚至比先前四宗任何一名弟子采集的都要多一些，也有一株五百年年份的灵药，虽然仍旧改变不了局面，却也让江寒的脸色好了不少。
    眼看着入口处重新关闭，已经进入了倒计时的阶段，四名长老之中，倒是原本颇为得意的伏庆，此刻有些着急起来。
    四大宗门都有半步天云境的弟子回归，可他洪蛮宗却一个人都还没有回来，这可有些不大正常。
    虽然现在洪蛮宗的灵药数量，也能够胜过风云书院和道院，但比起圣象宗来，已经有了不小的差距，伏庆开始暗暗焦急起来！
