    “你说我这耿鬼不是我的精灵？”

    海耶斯好似听到了什么笑话，看苏晨的眼神如同看傻子一般：“在这大庭广众之下，所有人都亲眼所见我的鬼斯通进化成为的耿鬼，你现在说这不是我的精灵？”

    海耶斯怒发冲冠，一副只要苏晨敢点头，他就和苏晨搏命的样子。

    别说海耶斯了，就算是作为对手的薇拉都没有想过这一可能。

    裁判同样觉得很可笑，他制止比赛可不是因为相信苏晨，只是有人提出问题，职责所在罢了。

    这里足足数十万观众，还有无数通过电视，网络在观看直播的观众，台上还有天王级训练家做主持人。

    这些人都没有感觉到海耶斯的耿鬼有问题，就你一个聪明？

    “苏晨选手，我再重申一遍，如果你没有充足的证据证明海耶斯选手当前使用的精灵并非是自己的精灵，那就代表着你在妨碍比赛，我们将会取消你的比赛资格，并对你进行驱除处理。”

    苏晨没有把裁判的警告放在心上，神色淡然的开口询问裁判：“我记得每一枚精灵球出厂的时候，都是和国际训练家协会有所关联的吧，国际训练家协会完全可以查看海耶斯选手这只精灵所在的精灵球。”

    所有的精灵球出厂都会和国际训练家协会的数据库进行关联，哪怕是天王冠位的训练家也不例外。

    就好比苏晨先用精灵球收服了一直可达鸭，在可达鸭被收入精灵球的时候，在数据库中，它便会被打上编号。

    哪怕它进化成为哥达鸭，它身上的编号也依旧是之前的编号，并不会发生改变。

    听到苏晨的话，海耶斯的脸色变得更加阴沉。

    他是真的想不通，裁判都已经威胁苏晨要取消他的比赛资格了，苏晨怎么还跟疯狗一样咬着自己不放。

    要知道这次的计划哪怕是在研究所内，知道的人也不会超过一手，苏晨到底是从哪里得到的消息……

    虽然心里如此想着，可他嘴上还是发出嗤笑：“所以你有什么证据证明这只耿鬼不是我的？就仅仅因为你怀疑，所以我就要证明吗？”

    “那岂不是以后但凡是个人来怀疑我，我就要证明给他看？”

    裁判有点犯难，好像确实是这个道理，总不能说因为一个无缘无故的怀疑，就让其他选手去证明自己吧？

    “刚刚裁判不已经说了吗，如果不能够证明这只耿鬼是你的精灵，那完全可以取消我的比赛资格。”

    “按道理只需要将这只耿鬼收入精灵球中，在库中搜索一下它的编号就可以证明所有的问题，反倒是海耶斯选手你一直在推三阻四。”

    苏晨笑眯眯的看着海耶斯：“所以，我可以理解为你在心虚吗？”

    “我还是那句话，这只耿鬼就是我的精灵，谁来也无法改变这一事实，现在仅仅因为你的怀疑，我就应该检查检查？”

    “简直无稽之谈！”

    海耶斯愤怒不已，显然他不算按照苏晨说的来。

    自家人知道自己家事，他手中的这只耿鬼属于一位老牌天王的主力精灵，编号上绝对不是之前的编号。

    苏晨没有理会海耶斯，转身对着裁判开口道：“裁判，我强烈要求检查海耶斯选手的这只耿鬼，不然这就是对其他参赛选手的伤害。”

    “海耶斯选手，为了比赛能够进行下去，还请您把耿鬼的精灵球交给我们，让我们检查一下。”

    “如果这件事情是苏晨选手的问题，作为对你的交代，我们会取消苏晨选手的参赛资格。”

    看着信誓旦旦的苏晨，还有虽然一脸愤怒，但拒不配合的海耶斯，裁判还是觉得应该慎重一点好。

    不管这俩人闹成什么样，他所做的一切都是符合规定的程序。

    事后就算俩人背后额势力打出狗脑袋也跟他没有半毛钱的关系。

    可倘若苏晨说的是真的，在苏晨提出质疑的情况下，他还执意去袒护海耶斯，这种代价可不是他一个个小小的裁判能够承受的。

    海耶斯愤怒的看了苏晨一眼，转头对裁判道：“我拒绝，你们没有权利要求我这么做，这已经侵犯到了我的合法权益。”

    到了这个时候，要是裁判员还发现不了问题，那就是他白痴了。

    “海耶斯选手，我在慎重说一遍，请你把耿鬼的精灵球交给我们检查一下，否则我们将会按照苏晨选手所言，取消你的比赛资格。”

    “哼，这种比赛不参加也罢！”

    海耶斯直接推开苏晨，从苏晨和裁判之间想贝伦竞技场外走出。

    只是谁也没有看到，在他转身的时候瞥了一眼苏晨，眼里带着怨毒和仇恨。

