    红筱一脸期待的看着宁辰，眼睛水汪汪的，波光流转让人深陷。

    再赠一首，这个对宁辰来说太简单了。

    自小熟读唐诗三百首，别说一首，一百首那都不是问题。

    宁辰略作思索，说道：“秀色掩今古，万花羞玉颜。”

    对于深谙诗画的红筱来说，怎能不明白，宁辰这一句诗的价值。

    尤其难得的是，宁辰这一句和上一句相呼应不说，还正好用上一句衬托了送给自己的这下一句。

    不说其它，只这一天之后，红筱就知道，自己必定青史留名，扬名海内外。

    “宁公子，这诗怎么只有一句？后面的呢？”红筱一脸期待的望着宁辰。

    当然还有后面的，只是宁辰记得这是一首很长的诗，后面的宁辰记不住了。

    记不住肯定不能说，于是宁辰开口道：“后面的还没想好。”

    红筱听到宁辰的话，立刻向宁辰发出邀请：“宁大人我的红馆当中，比这里安静许多，小女子想请宁大人去小女子的红馆当中坐坐，点上一炉檀香，正好让大人想后面的诗。”

    万弘听到红筱的邀请，比宁辰都激动。

    原本宁辰是想答应的，可是系统提示了。

    【事件选择】

    【一，你与红筱共度良宵，获得【忠】1点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你直接拒绝红筱，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    这个事件选择，让宁辰觉得系统好像脑子有坑。

    这种事情跟【忠】、【佞】有鸡毛关系。

    不过既然有的选，那就必须要作出选择才行。

    宁辰略一沉吟对红筱说道：“今日就算了，今日本官乏了，等下次再来的吧。”

    宁辰竟然拒绝了红筱的邀请，他，竟然拒绝了红筱的邀请。

    整个四层，都被宁辰这拒绝，给惊住了。

    尤其是万弘，整个都不好了。

    “宁大人……红筱姑娘重来没有邀请过一个恩客呢？”万弘又小心又激动的提醒。

    “那就再等等，等本官下次来的。”宁辰轻松无比的说道。

    万弘虽然掩饰的很好了，可是还是藏不住内心属于男人对男人的那种，羡慕、嫉妒和怨毒。

    而这也转化成为了【佞】点。

    宁辰看着万胖子给自己提供的【佞】点。

    “果然不愧是我，如果接受了的确可以收获一波【佞】点，但是拒绝的话，收获的更多。”

    这就是宁辰在做选择的时候，作出的选择。

    宁辰觉得如果我睡了你的女神，你会恨我。但是如果你的女神想睡我，我拒绝了你的女神，你会更恨我。

    红筱则是一脸幽怨的看着宁辰，眼眸当中，好像有泪光在闪烁。

    “宁大人，是奴婢有那里做的不好，恶了大人吗？”红筱一张嘴，就好像是要哭出来一样。

    万胖子在一旁看着，感觉整个人的心都要碎了，然后开始疯狂的向宁辰提供【佞】点。

    看着这个泫然欲泣的美人，宁辰也实在不忍继续在她的身上，赚【佞】点了。

    “不是你不够好，是我觉得我应该可以写出，比刚刚更好，用来形容你的诗。待我想出来更好的，我再来找你。”宁辰对红筱说道。

    听到宁辰这么说，红筱顿时破涕为笑：“宁大人说的红筱相信，那红筱就在兰香阁等大人，大人一日不来，红筱就一日闭门谢客。”

    听到红筱这话，万胖子提供【佞】点更加积极了。

    宁辰是真没想让在用红筱赚【佞】点了，架不住万胖子如此的积极。

    虽然未入红馆，但是红筱陪着喝喝酒，也是让宁辰感觉格外赏心悦目的。

    关键是不仅仅红筱，另外四大美人，也都围着宁辰。

    把万胖子彻底晾在了一旁。

    鸨母倒是有心，给万胖子叫了三楼的两个姑娘陪酒。

    可是看看宁辰那边莺莺燕燕，万胖子顿时觉得自己这边一点都不香了。

    顺带着，万胖子觉得自己以后，可能都很难再来兰香阁耍了。

    心理阴影太大了。

    而且万胖子也不知道，宁辰究竟有什么魔力，只是随便两句，就能让五位美人笑的花枝乱颤，一双柔荑娇羞的轻轻捶着宁辰。

    一直到了夜深，酒足饭饱两手留香的宁辰，这才起身。

    “公子，红筱送你。”一夜的了解，让红筱对宁辰的称呼，也从大人变成了公子。

    “那啥，我是没想出适合你的事，但是我想出适合四位妹妹的诗了，要不今晚我就留在四位妹妹这里好了。”宁辰对红筱说道。

    “公子。”红筱又是一脸幽怨泫然欲泣的样子，宁辰真招架不住这个。

    “万老板，走了、走了。”宁辰招呼万弘说道。

    喝了一夜闷酒的万弘，听到终于可以离开这个伤心的地方，直接腾的一下站了起来。

    两个人从四楼下来的时候，红筱等五个美女，把宁辰围在中间，万胖子就如同一个小跟班跟在后面。

    看到名满京师，几乎不抛头露面的红筱，亲自送宁辰下来，还几乎要贴在宁辰身上了，宁辰的【佞】点又是一顿暴涨。

    然后当他们看到，宁辰竟然拒绝了红筱眼神杀的挽留，那【佞】点又是一顿的疯涨。

    在楼下这些男人的眼中，宁辰开始做的事情是禽兽，后来做的事情连禽兽都不如，竟然敢伤他们女神的心。

    “宁大人，宁大人，这是老板特意吩咐让我送给宁大人的。”鸨母一路小跑，追上了宁辰，送上了一块黄金做的牌子。

    “这是什么？”宁辰对鸨母问道。

    鸨母说道：“以后宁大人，持此牌可免入场费，同时百两以下消费皆免……“

    鸨母解释了半天，宁辰算是听明白了，这特么就是一张白票卡。

    以后自己就是持卡白票的了。

    把牌子收好，宁辰上了马车。

    红筱一直站在门口，等马车消失，这才神伤的回到了四楼。

    “姐姐已经有了公子的一首诗了，怎么就不能把公子，先让给妹妹们呢，妹妹们又不能把公子吃了。”回到四楼之后，梅兰竹菊四人，打趣的与红筱说道。

    “我希望可以成为宁公子的第一个女人。”红筱看着窗外幽幽说道。

    看着红筱痴情的样子，梅香不由得郑重提醒红筱：“姐姐可以是宁公子的第一个女人，但是绝对不会是最后一个。而且姐姐，应该知道，我们跟宁公子之间的差距。姐姐是没可能，与宁公子白头偕老的。”

    红筱轻轻点了点琼首叹息一声道：“我自然是知晓的，但是宁公子实在太特殊了，哪怕只是拥有一时，我也满足了。”

    ……

    红筱这里的事情，宁辰自然是不知道的。

    虽然这个世界的酒没什么度数，但是喝多也醉。

    到了车上之后，宁辰就在车上丫鬟轻柔的按摩中，睡在了丫鬟肉肉的腿上。

    等万弘把宁辰唤醒的时候，宁辰发现，马车已经停在了一处大宅子前面。

    宁辰从车上下来，看着眼前的这个高门大院的宅子，对万弘问道：“这是？”

    万弘连忙解释道：“万某觉得大人，负责立储大典之事，日后一定是日理万机，如果继续住在官舍可能多有不便。所以就自作主张，为大人新安排了一处宅子。

    这个宅子，距离皇城和六部衙门，都很近。绝对适合大人以后办公之用。

    另外宅子里面还配了一些可以使唤的丫鬟、门子和护院，以供大人差遣之用。”

    看看，看看。

    什么叫懂事，什么叫会做人。

    明知道自己住官舍，我就是不说，然后我偷偷都给你安排好。

    “大人这是地契，还有这车，小人也给大人留下代步用。”万弘拿出了一个檀香木盒，交给宁辰说道。

    宁辰看了一眼并没有接，而是对万弘说道：“万老板有这份心就好了，这些都算是本官暂时借你的。”

    “万老板就无需多言了，另外还是如同之前银票一样，此事万老板不可对任何人提起。”

    宁辰的确不想让万胖子多说了，越多说宁辰就越肉疼，同时也就越恨白仁远那个傻子。

    万弘跟在宁辰的身后，那当真是觉得宁辰的形象无比之高大。

    万弘觉得，宁辰这才是真正想要办事的好官。

    即比那些收钱不办事的贪官强，更比那些只会嘴炮办不了什么事的清流强。

    关键，宁辰还是自己的知己。

    万弘跟在宁辰的身后，详细的给宁辰讲了一下这个宅子的情况，同时所有的佣人，也全部都在院子里等着宁辰呢。

    万胖子的安排的确是非常周到，整个宅子有八个丫鬟，四个负责宁辰的饮食起居，四个负责清洗打扫。

    除此之外，还有两个厨娘，两个厨房帮忙的仆人，再加上一个门子和一个护院。

    万弘特意告诉宁辰，这个护院是一位入品的武道高手，同时也是自己的心腹之一，让宁辰可以放心的用。

    “这四个负责洗扫的留一个就行，这四个负责饮食起居的留下，厨娘留一个两个下人不用了，门子不用了，让这个护院来兼就好了。”宁辰一顿操作，直接开始裁员。

    “宁大人，我已经付了他们五年的工钱了。”万弘对宁辰说道。

    “那就都要回去，另外这是一百两，算是剩下这些人五年的工钱。以后你给钱的时候，少给两年，要不然一个月一个月给都行。”万胖子不说这事还好，一说这事，宁辰就来气。

    要不是系统提示，宁辰用得着出这个血吗？

    而且宁辰也觉得这系统脑子有坑，借住的房子和车子就没事，这些佣人，怎么就不行了呢。

    万胖子看着自己手里面的一百两钱袋子，整个人都懵了。

    他万胖子做生意这些年，就一直往外送钱来着，还第一回有当官的给他送钱。

    “行了，别说话，赶紧滚，记住我告诉你的就行了。”宁辰已经完全不想看到万胖子了。

    万胖子也不敢打扰宁辰，拿着钱袋带着宁辰不要的人，心情复杂的离开了宁辰这儿。

    “从今天开始你们就是我的人了，我没有别的要求，只要你们衷心，我就不会亏待你们的。”宁辰对剩下的人说道。

    “是，老爷。”众人齐刷刷的答道。

    宁辰丢了五两银子，给厨娘，对厨娘说道：“这是这个月的伙食钱，不够再来找我要。”

    给了厨娘五两之后，宁辰就只剩下一两了。

    看着自己仅剩的一两，宁辰感觉自己可能是有史以来最穷的佞臣了。

    把其他人都打发了，宁辰把护院单独留下了。

    万弘给宁辰留下的这个护院，身高差不多快一米九了，身上的肌肉非常壮硕。

    虽然穿着长衫，但是宁辰还是看到手腕和手上的老茧还有一些武器留下的疤痕，一看也能看出来是练家子出身。

    之所以单独留下他，是因为万弘说这个护院入品了。

    宁辰来的时候，就知道这是一个存在高端武力的世界。

    而入品者，就是高端武力的代表。

    只是想要入品，那可是千难万难的。

    “你叫什么名字？”宁辰对护院问道。

    护院低头瓮声瓮气的答道：“回老爷的话，小人郑大。”

    “你是武道入品高手？”宁辰继续问道。

    郑大如实回答道：“是的大人，小人武道九品巅峰，养气境。”

    “养气境？很厉害吗？”宁辰问道。

    “回大人的话，养气境力百钧，奔跑可比战马。”郑大如实回答道。

    “可得长生否？”

    宁辰对多大力气，一点都没兴趣，他只关心能不能长生。

