    

    “师叔，可能我们文苑的传承要断了，无人拜入，而我天生愚钝，到现在为止，三年了无缘领悟一个意志文。”铁柱话锋一转，落寞的道。

    苏秀衣听闻此话一怔，旋即道：“无妨，你天赋不错的，意志文不是不能领悟，而是需要用心，去领悟适合自己的，我观你天生适合修武，要记住，唯武最纯，战中重生，不要想那些虚妄的东西，送个东西给你。”苏秀衣的声音落下，在地上拾起一块瓦砾，在瓦砾上写下了一个字‘武’。

    “武吗？”

    “唯武最纯，战中重生吗？”

    此刻的铁柱，看着苏秀衣写的字，思考了片刻，小心的收入了怀中。

    铁柱此刻，内心有些动容，刚才的那个武字，让铁柱有些恍惚，铁柱止不住问道：“师叔，你还能坚持多久，听闻武院的武疯子战无双后天就可能抵达我们南天学宫，沈栋在这时候回到南天学宫，必然是想要一块垫脚石，镇压武疯子战无双，破腾空入凌云。”

    “还行，暂时死不了，无大事以后少来这边，几月不吃不喝完全没有影响，暂时师叔修为恢复了些，以免引人注意。”苏秀衣笑笑后，道。

    “嗯！”

    “师侄告退！”

    铁柱也知道苏秀衣的意思，这些年来，苏秀衣已经被遗忘了，若是让人注意到苏秀衣还未死，不是好事，特别是沈栋，绝对不会善罢甘休的。铁柱看起来五大三粗的，但是其实心细如发，很久才来这里一次，都是挑着时间来，而且都带着些香蜡纸来拜见，给人的感觉就是来悼念的。

    回到文苑的铁柱，痴痴的看着苏秀衣写的字，想着苏秀衣讲的话，夜尽天明，轰的一声，在铁柱的脑海之中，出了一个‘武’字意志文。

    此刻的铁柱，浑身一震，四肢感觉有些僵硬，一对浓眉凝在一起，下一刻眼睛之中爆射出精芒。

    苏秀衣的简单几句话，竟然正中要点，一个武字竟然帮助他领悟了意志文‘武’。

    “师叔······”

    铁柱回头，看向了苏秀衣所在的万文院方向，内心激动无比，此刻的铁柱，不由想起苏秀衣镇压一代的风姿，落魄如此，依然无双。

    这一幕，也引起了王林的注意，王林出现在了铁柱的房间之中，目光期待的落在铁柱的身上，问道：“铁柱，领悟意志文了吗？”

    “嗯，师公，我终于领悟意志文了，今日去见师叔，终于有所获，师叔说，心无杂念，唯武最纯，战中重生，并且赐予了我一个‘武’字。”铁柱拿起了面前的瓦砾道。

    王林接过残破的瓦砾，目光一亮，若有所思，此刻的王林也知道自己的那个天才弟子，哪怕在万文院那样的绝地之中，也没有虚度光阴，这个武字上，王林此刻依然能够感受到浓郁的意志力，能留下如此意志力，最起码也是腾空了。

    “好好修行，你天生就是武道胎子！”

    王林留下一句话，走了，在想要不要去求大周皇，见见苏秀衣。

    今日的南天学宫，无比的热闹，最后一场天骄之战即将开始。

    擂台之下，人山人海，几乎所有的弟子，都聚集了过来，这可是状元郎与现在南天学宫第一天骄的比试，连学宫的大人物，今日都到场了，无人缺席。

    原因无它，今日的两人都无比的耀眼，沈栋是三年前的文状元，季无名是学宫祭酒之子，未来必然继承祭酒之位。

    季无名虽然没有参加过科举，但是天赋绝伦，二十一岁，腾空九重，不比沈栋差多少。

    在意志文一道，也是极其的出众，当之无愧的天骄。

    擂台上的沈栋，这几年经历不少，加上朝廷获得的底蕴无数，神色冷清，眼中满是高高在上。

    “无名师弟，尽管全力以赴，否则就是看不起师兄我了。”沈栋皮笑肉不笑的道。

    “还请师兄赐教！”季无名微微一笑，也不发怒，骤然出枪。

    长枪如龙，眼中凌厉浮现，直接杀向沈栋。

    同时，此刻的季无名催动了意志文‘风林火山’，成套的意志文爆发，威力更加的可怕，一枪之下，仿佛能刺破虚空，发出了轰隆隆的声音。

    “季无名不愧是祭酒大人的儿子，实力好强，竟然领悟了成套的意志文。”

    学宫的那些高层，此刻一个个惊呼出声。

    “嗯？”

    “还行，并不是一无是处。”

    然而此刻的沈栋，嘴角泛起一抹讥讽之色，旋即腰间长剑出鞘，白芒刺眼，一剑刺出。

    这一剑，实在是太惊艳了，快似雷霆，急似飓风，一剑刺出，剑气纵横，有着惊涛拍岸之感，仿佛巨大的剑浪对着季无名镇压而来。

    “轰！”

    攻击碰撞在了一起，一剑之下，高下立判。

    砰的一声，季无名被那可怕的剑气震飞下擂台。

    这瞬间，满场安静无比，所有人的目光此刻都看向了沈栋，俱是充满了震撼。

    手持长剑，沈栋淡淡的道：“不堪一击，还需磨炼。”

    擂台下的季无名，脸色涨红。

    “剑阁传承，大河剑！”此刻的学宫高层，一个个心悸无比，谁也没有想到，沈栋竟然进入过大周武库，得到了大河剑的修行之法，当年的剑阁被皇族所灭，大河剑被收入皇族武库，想要进入武库，可不是那么简单的，此刻的众人若有所思。

    “不堪一击！”

    此刻的万文院之中，苏秀衣也收起了自己的破虚之瞳，不过苏秀衣的不堪一击与沈栋的不一样，沈栋说的是季无名，而苏秀衣口中不堪一击，说的是沈栋。

    在苏秀衣的眼中，那怕沈栋获得了进入武库的机会，学习了大河剑，依然在苏秀衣的眼中，没有出彩之处，当年如此，现在如此。

    因为现在的苏秀衣，文道境界才腾空不假，但是武道境界更加的恐怖，补天丹铸就无上道基，无数妖族精血开窍，实力深不可测。

    而且苏秀衣对沈栋的评价，没有一丝是故意贬低沈栋，抬高自己的意思，一切都是以公平的眼光去评价，没有丝毫的夸张。

    然而沈栋其实败季无名的那一剑，几乎是沈栋的最强一剑了，因为那一瞬间，苏秀衣发现，沈栋足足催动了七枚意志文增幅。        

