    昏沉中，李民凯的头套被摘下，一时被烛灯照得睁不开眼，脸皱着好久才舒缓开。

    从眼前这张可以拷人的桌子看，这里原本应该是审讯室，但所有刑具都已经被撤走，房间非常空旷，一尘不染。

    奇诺坐在李民凯对面的椅子上，橘红色的烛光洒落皮肤，仿若要溅起辉光。

    奇诺：“申请无限制对话。”

    拒绝者的烙印浮现出一行字：

    【拒绝者发起无限制对话申请】

    李民凯神情落魄，垂着头一声不吭。

    精准的5秒后，提示在奇诺眼前亮起：

    【限制依旧生效】

    【对方并非轮回者，不适用无限制对话申请】

    【或申请被拒绝】

    奇诺摊了摊手，微笑说：“我有几个问题想问你，像现在这样不能说某些关键词，聊起来很麻烦，不是吗？”

    李民凯干巴巴低笑了几声，幽幽地说：“你杀了我的队友，我马上也要被你杀死，干嘛还回答你的问题？”

    “纠正一下，不是我杀了你的队友，是马匪杀的。”奇诺双手交叉，大拇指来回打转，脸上的笑容很友善，“再说了，你怎么知道自己必死无疑？试着跟我聊聊？申请无限制对话。”

    【拒绝者发起无限制对话申请】

    李民凯依旧垂着头，但也许是被奇诺说动了，恒定不变的5秒后，眼前提示出现变化：

    【申请已接受】

    【拒绝者可与对方无限制交流】

    【若有第三个生命体出现，限制将恢复，届时请遵守规则】

    奇诺一拍手：“你看，这样多好。你乖乖配合我，在我心中积累了一些好感，活下去的概率更高了。”

    李民凯凄惨地笑着：“你真会放过我？我不信...”

    “拜托，我是一位拒绝者，无法完成任务，无法历经试炼，杀死轮回者也没有奖励，我为什么非要杀你？”奇诺耸了耸肩，满脸无辜，“怎么？在你眼里，我是那种心理扭曲、精神不正常的变态杀人狂？”

    李民凯用一种悲凉的目光看着奇诺，虽然没有说话，但这种眼神已经是某种回答了。

    奇诺见此，脸上的微笑渐渐消失：“不会吧，你真这么看我？”

    李民凯还来不及回应，兀然间黑影闪动。

    “叮！”匕首穿透掌背，将他的右手钉在桌上。

    “啊！！啊！！！！”他撕心裂肺地惨叫着，身体本能性想挣扎，但每动一下，被钉住的手掌就撕出更长的伤口，血流如注，疼得都快昏厥了。

    奇诺面无表情看着他：“你很没有礼貌，在了解一个人的全貌前，不应对他说长道短。”

    毫无征兆，奇诺恢复了微笑：“但不得不说，很多人都是这么评价我的，哪怕我对此不太认可。”

    言毕，将匕首抽了出来。

    李民凯大喘粗气捂住伤口，神情悲哀，嘶哑地低语着：“捅人刀子的时候，正常人会笑吗...”

    “你似乎误会了，我这是天生的，哪怕不做表情，唇角也是自然上扬。所以有时候，你看我在笑，我其实并没有笑。”奇诺想了想，补充了一句，“如果我看着没在笑，那就是真的生气了，你得小心。”

    眼看李民凯憋得说不出来，奇诺将双手食指顶在唇角，往上一扬：“来，别这么严肃，对我微笑~”

    李民凯生怕这疯子一言不合又给他来一刀，只能配合笑了一下，但由于过度疼痛，面部肌肉扭曲，这笑起来比哭还难看。

    “你学会听话了。”攻破李民凯的第一层心防，奇诺开始进入正题，“正如刚才所说，我杀你没奖励，放你走也可以，但前提是你配合我，问你什么都如实回答。”

    剧痛、诱导性话术、求生欲望，李民凯就像一具任人摆弄的提线木偶，已经完全失去反抗念头，嘶声说：“你问吧...”

    奇诺问了第一个问题：“轮回伪装，具体是什么效果？”

    李民凯喃喃道：“轮回伪装是我们进行轮回入侵的专属功能，它的效果是让我们提前进入目标世界，并干扰拒绝者脑海中的‘倒计时’，令其无法获取准确的入侵时间。”

    奇诺：“我之前看到，你们的轮回伪装是C级，这说明还有其它阶级的伪装。具体有哪些，如何破除？”

    李民凯：“轮回伪装的阶级分D，C，B，A，S五个阶级。D阶级，拒绝者目视轮回者后失效；C阶级——也就是我这次兑换的阶级，拒绝者对轮回者造成伤害后失效；B阶级，拒绝者杀死轮回者后失效；A阶级，轮回者亲口承认自己身份后失效；S阶级，永不失效。”

    奇诺想了想，问：“轮回伪装干扰的时间固定吗？”

    李民凯摇头：“不固定，具有随机性，无规律可寻。我甚至听说过有轮回小队随机到一年的时间，轻松杀死了放松警惕的拒绝者。”

    奇诺不禁皱眉，要按这么说，以后几乎就不能相信拒绝者烙印中的倒计时了，因为你根本不知道入侵的轮回小队有没有使用轮回伪装。

    很有可能在倒计时出现的一刻，他们就已经提前进入了这个世界。

    奇诺继续问：“轮回伪装的破除，是否向下兼容？”

    李民凯点头：“向下兼容。以B级轮回伪装为例，需要拒绝者杀死轮回者才能破除。但如果轮回者没有被杀，却亲口承认了身份——即触发破除A级伪装的条件——B级伪装也会被破除。其它阶级同理。”

    “你们的所有任务都是与拒绝者作战？”

    “不是，大部分任务是前往诸天位面，都是前世的电影、动漫、小说等等。轮回小队发展到一定程度，才会接到猎杀拒绝者的任务。我们是第一次。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “轮回世界总共有多少支轮回小队？”

    “这个我不清楚。我只能告诉你，不同小队经常会在同一个世界遭遇，有时是敌对作战，有时是团队合作。”

    “对拒绝者的猎杀也是这样？会出现多个小队，彼此可能敌对或合作？”

    “这个我不知道。我刚才说了，我们是第一次接到轮回入侵任务。”

    奇诺的手指在桌上有规律地跳动着，眼睛一眯：“有没有见过一支轮回小队，拥有肉体力量很强的轮回者，大规模杀伤性武器，以及先进飞行器。”

    李民凯皱眉说：“这是强队的标配吧。我上一次任务进的是《海贼王》位面，和一支6阶的队伍合作，他们一上来就开着飞行器去水之都，用导弹对造船厂狂轰滥炸，差点把海军大将招来。还好他们的队长厉害，是个专注近战的轮回者，几拳就把弗兰基打成渣，在大将到来前结束了任务。6阶队伍就有你说的配置，更高阶的队伍肯定也有，我不知道你具体说的是哪支。而且我也才进入轮回世界不久，认识的队伍不多。”

    奇诺点了点头：“那么，你的队伍是几阶？”

