    “行了，你们都少说两句吧！”

    听见众人的嘲讽小桃知道许培然脸上肯定是挂不住了。

    此刻小桃的内心充满了悔意，早知道许培然心里承受能力这么不好就不带许培然去坐跳楼机了。

    同样后悔的人还有许培然，早知道跳楼机这玩意这么刺激当初打死他他也不会装这个叉的！

    在医院休息了一会后许培然便跟着众人一起回到了基地，一路上许培然都在忍受大家的嘲讽，这可能是他从小到大以来最丢脸的一天了。

    回去之后许培然连饭都没有吃，倒不是因为他觉得丢脸而不好意思吃，而是刚刚发生的事情着实让他现在还心有余悸，一想到跳楼机带给他的那种感觉，别说吃饭了，就连坐着他都想吐。

    躺在宿舍的床上许培然的脑袋依然是昏沉沉的，一闭上眼睛都能感觉到屋子在转。

    “许培然，你好点没有啊。”

    没一会小桃便端着饭菜走进了许培然的房间当中。

    “好多了，不过赶紧把饭菜拿走，一看见我就想吐。”

    闻到饭菜的香味许培然反而一阵反胃。

    “你说你，不行你就说不行呗，为什么要逞强啊！”

    把饭菜端出去后小桃又再次反了回来。

    “我也没想到这个跳楼机这么刺激啊，我还以为顶多跟过山车差不多呢，无非就是下来的时候吐一阵罢了，谁能想到连下来吐的机会都没给我啊！”

    说到这许培然也是充满了委屈，没想到他有生以来还能被跳楼机给真实了！

    “你受不了为什么不喊停啊，喊停就可以放你下来了啊。”

    听到许培然的话后小桃也是差点笑出声来。

    “我喊了，我喊了！可是没有人搭理我啊！”

    身在几十米高的高空中许培然感觉他都要把自己的喉咙喊破了，可是下面的工作人员却一点反应都没有。

    想了想后小桃也觉得有道理，毕竟那种环境之下听不到也是情有可原。

    “下次你要是受不了就提前说，可千万别再逞强了。”

    看见许培然那可怜兮兮的模样小桃也是有些于心不忍起来。

    “下次？可别有下次了！我这辈子都不想再去游乐场了！”

    一听见下次这两个字许培然顿时一阵头大。

    “要不然下次我带你去蹦极吧。”

    看见许培然慌乱的模样小桃又想逗逗眼前的许培然。

    “啥？要不我给你一把刀，你直接给我来个痛快的吧。”

    一个跳楼机差点要了许培然的小命，要是真来个蹦极的话那肯定百分之百的让许培然连人带盒一共五斤了……

    “逗你呢，看给你吓得！以后就算是在跟你去游乐场咱们也不玩这种刺激的了还不行嘛。”

    小桃心疼的把许培然抱进怀里摸了摸许培然的头。

    “就是啊，你要是实在想玩，咱们玩玩碰碰车玩玩旋转木马不是挺好的么，可别玩这些危险的了。实在不行咱们去看看电影或者我带你上上分他不香么？”

    这一次的体验直接让许培然把那些刺激的娱乐设施全部拉入了黑名单当中，以后就算是给许培然钱他都不会在尝试了。

    “说得对啊，那你带我上分好了，这几天我又快掉到钻石了。”

    小桃仔细想了想后觉得许培然说的还是有几分道理的，既然今天的游乐场之行不愉快，那么还是一起愉快的上分好了。

    “行，没问题。”

    虽然带着小桃上分有难度，但是相比较之下可是比去游乐场安全多了。

    带着小桃直播了许久许培然才算慢慢的缓过来。

    到了第二天许培然一大早上就被队友们给折腾醒了。

    “队长，天气这么好，咱们出去溜达溜达啊。”

    “就是啊队长，好不容易放假了，咱们出去玩会吧。”

    一群人站在许培然的床前围了个水泄不通。

    “嗯？去哪啊？”

    睡得迷迷糊糊的许培然费力的睁开一只眼睛不解的看着眼前的一群人，往常他们可是都很宅的，今天居然这么早就都起来了，而且还要拉着他出去，真是太阳打西边出来了。

    “去游乐场啊！”

    一群人非常有默契的说道。

    “嘿，合着你们一大早上就是为了过来嘲讽我的是吧！”

    听到这话许培然一下反应过来，随后便怒气冲冲的从床上坐了起来。

    “哈哈哈……”

    “队长，开个玩笑。是我想请大家吃个饭，顺便让大家陪我去买点东西布置一下房间。自从来了也没时间布置房间，现在好不容易放假了，也开工资了，我就想装饰装饰我那屋，要不然跟你们一比，我那屋显得死气沉沉的。”

    众人哄笑一番后黑魔便主动站了出来解释了一下。

    “哦，这样啊，那就走吧。你们等我一下。”

    听完黑魔的解释后许培然才算心甘情愿的离开温暖的被窝。

    等到许培然洗漱完毕后一群人便浩浩荡荡的准备出发。

    路上，不知道是巧合还是故意的，许培然他们所乘坐的车辆恰巧路过了游乐园门口。

    “能不能停一下车。”

    一旁的章老三突然开了口。

    “怎么了？”

    许培然听见后转过头好奇的问了一句。

    “我想去体验一下跳楼机。”

    章老三强忍笑意一本正经的对着许培然说道。

    “哈哈哈……”

    又是一阵哄笑从车内爆发而出，弄得许培然的脸一阵红一阵白的。

    “想体验跳楼机啊，没问题啊！咱们基地的楼也不低，等一会回去我就带你上楼顶让你体验一下，不跳都不行。哼哼！”

    还没等许培然说话一旁的小桃就率先开了口。

    “咱就说，有女朋友就是好，还有人帮着说话。不过还是算了吧，我只是想体验一下跳楼机的感觉，并不想体验死亡的过程。”

    看见小桃那目光不善的样子章老三也是忍不住打了一个冷颤。

    “哈哈哈……”

    章老三的秒怂也是让众人再次欢笑起来。

    一行人在黑魔的安排下痛痛快快的大吃特吃了一顿，随后一行人便浩浩荡荡的前往商场准备帮助黑魔一起好好的布置一下他的房间。

