    霍格说罢便纵身一跃，跳到立在办公室墙边的那座【任意门】前，然后伸出狗爪子扳动起门上的开关。

    在这座【任意门】上，除了门把手以外其实还有一个圆形，可以扭动的开关，在这个开关周围还分隔出5个不同颜色的扇形区域，这些区域分别代表着不同的目的地。

    霍格将开关咔咔扭动了两下下, 将指针停留在绿色区间内，打开大门并朝众人招招手，“来吧，你威尔逊教授正等着你们呢，不过只有签署过契约的人才走得近来哦！”

    说罢他便率先走了进去，其余人见状相互对视了一眼，他们还是头一回见到这种奇特的炼金物品, 同时门内蒙着的灰雾让众人看不到另一边的景象，这令大家都有些忐忑。

    不过曾经体验过【任意门】的纳威倒是很不在意, 拉着哈利等人便钻了进去，看到有人领头，其他人也大起胆子纷纷跟上。

    而在跨过了那扇门后，众人视野内的景象骤然大变！

    现在在他们视野中的居然是一大片面积开阔的草原，不远处是成片的，犹如牧场一般的围栏，其中有数百只个头巨大长相奇特的牛和猪在悠闲游荡。

    “哇！”

    眼前的这一幕令到场的所有人都长大嘴巴，他们还是头一回品味到这种广阔的神奇景象。

    “那是什么？”哈利好奇的指着远方牧场内的动物好奇的发问。

    “那些是神奇动物‘特波疣猪’和‘瑞埃姆牛’，都是危险性达到XXXX级的高危生物，没事可千万别去招惹它们。”旁边的伍德一脸感慨的注视着远方，“真没想到威尔逊教授居然饲养了这么大一片神奇动物群落，难道他对神奇动物保护学也有研究？”

    “不是的，那是威尔逊叔叔的牧场！”边上的纳威不是头一回来这了，于是好心的解释道。

    “牧场？”哈利和罗恩、赫敏疑惑的对视了一眼，随后忍不住问道，“那教授养它们难道是……”

    “是为了吃呀。”纳威无所谓的笑笑, “这些动物都是被叔叔用特殊手段养殖的, 味道好极了！”

    “哇……这么多神奇动物, 而且他们都那么大，一只恐怕都够吃一个月的吧！”罗恩瞪大了眼睛惊呼。

    “呃……好像是的，叔叔以前就抱怨过这些神奇动物长得太快，他们都吃不过来呢，以前他不是经常给我们送肉吗？”纳威笑着看来罗恩一眼。

    “早知道他有这么多，我们就该多要一些的。”罗恩羡慕的咂咂嘴。

    而周围众人也听到了纳威与罗恩的对话，随后纷纷想入非非起来，难道威尔逊教授所谓的大秘密就是这片牧场吗？别说光是这些神奇动物就够值钱的呢。

    “别在那傻愣着了！”在前面领路的霍格看到他们居然傻乎乎的呆在原地，顿时大骂，“还不快跟上来，难道要让威尔逊教授等你们吗？”

    “哦！”

    众人这时连忙应了一句，随后便跟着霍格往旁边的庄园走去。

    这片手提箱空间内的布局跟以前差不太多，只不过由于扩大过一次，原本作为居所的庄园和旁边的研究所也都扩大了好几倍。

    当然主要增加的还是里面的仓库，这些年安度因从全世界搜刮来的好东西可是不少。

    跟着霍格走进庄园内部后，众人再次为里面的装潢感到惊讶，这栋庄园用‘富丽堂皇’已经不足以形容了。

    他们面前的一切简直如同梦境般美轮美奂！

    首先他们上方是一条犹如银河一样的绚烂星带, 它们有些像是雾气, 又有些像是丝丝缕缕的彩带盘旋漂浮在半空中，一边充当着照明的灯具，同时又是最迷人的装饰品。

    配上闪烁着星星点点灵光的墙壁，让众人一时间感觉自己仿佛身处弄不清上下的外太空。

    另外，旁边不断散发着魔力的家具、装饰品、挂毯、魔法画像，脚下光是用肉眼便能看出不凡的皮质地毯，都向众人显示着它们的不凡。

    房屋内的一切几乎全都是魔法造物！

    这满屋子的炼金造物和美景令所有人几度流连忘返，要不是霍格在前面不断的催促，他们估计连路都走不动。

    而哈利、马尔福等人更是一眼就认出了好几件看着很像传奇道具的物品，就这么十分随意的摆在架子或木几上充当着装饰物，这看的几人口水都快流出来了。

    “这是……【天使之杖】？”马尔福看着一个跟天使之杖十分类似的道具，心里暗暗惊叹，难道就连那些传奇道具都不是唯一的吗？

    哈利也是呆呆的注视着立在旁边的某个石质骑士雕像，这跟他们在霍格沃茨4楼尽头里看到的那个很类似。

    但就在哈利盯着对方发呆时，那座雕像突然睁开了双眼，然后用冒着淡蓝色光芒的眼珠子瞪向他。

    这吓得哈利差点叫出声来，连忙扭身低下头，他生怕那雕像又像之前那样大喝一声‘入侵者’，然后召唤出一条大狗。

    而就当人群行至类似一楼大厅的位置时，又忍不住驻足观望起来，这倒不是他们又看到了什么奇特的炼金道具，而是在他们面前出现了其他的……生物。

    这会在大厅的边上一张方桌上，有三只体型不大的生物正在那手法娴熟的玩着麻将牌，其中之一是一只哈巴狗大小，浑身留着金色羽毛的鸟形生物，但对方拥有4只爪子和3对翅膀，这显然是缩小身形的雷鸟索尔。

    在它对面是一只面容清秀的黑色蝙蝠，这是变身之后的夏提雅。

    夏提雅旁边则是一只羽毛犹如火焰般鲜红，头顶羽冠的……鸡？

    这倒不是众人对凤凰这种生物有什么误解，主要是此时的凤凰艾琳体型胖乎乎的，看着就像是一只漂亮的肥鸡。

    就在众人看到这三只奇怪的动物时，夏提雅也注意到了他们。

    “只不过是去带个路罢了，怎么这么久啊？我们这正三缺一呢，动作麻利点！”夏提雅一脸不满的冲霍格大吼了一声。

    “知道了，就属你废话最多！”霍格也一脸不爽的回吼了一句，随后又冲身后的小巫师们大喊道，“没看你们耽误大爷的时间了嘛？还不快些？”

    此时的霍格显然也没有闲工夫让他们参观了，他就像驱赶一帮参观动物园的小朋友一般，轰着众人往前走。

    不一会，一众小巫师便带着疑惑被驱赶到另一个大厅，他们原本还在好奇之前那三只奇怪的生物呢，但眼前出现的一切立刻让众人收回了心思。

    原来他们这一行的终点便是庄园里的餐厅，此时在他们面前是一张长长的餐桌，上面正满满当当的摆着香气四溢的食物，而餐桌上首坐着的正是安度因。

    “大人，一共20人已经全部带到了！”霍格没有理会身后的众人，只是高声向安度因汇报道。

    “嗯，辛苦你了，去忙你自己的事吧。”安度因对霍格点了点头，随后霍格就像赶着上厕所一样窜出了餐厅，显然他是急着赶牌局呢。

    “别傻站着了，入座吧。”安度因微笑的看着众人，抬手做了个请的手势。

    一行人这时候才反应过来一般，然后带着一丝拘谨坐到餐桌旁。

    他们之所以会有那种局促的感觉，主要还是因为此时的环境陌生感太强了，就好像不属于人类世界一般，在他们眼中所有的一切都在发光，向所有人显示着自己的不凡。

    这让马尔福这样家庭优越的人，也感受到了一丝名为‘贫穷’的压力。

    不过这里头还是有人比较放松的，那就是珀西、罗恩、纳威和双胞胎几人，他们跟安度因接触的时间很长，也没少参加对方举办的晚宴，这会几人都咽着唾沫眼馋的看着面前的美食呢。

    “大家不用客气，直接开动吧，我让你们在晚餐前过来，就是想用一份晚宴作为大家加入‘战术俱乐部’的欢迎仪式。”安度因看到众人表现的有些拘谨，便语气温和的解释道。

    “谢……谢谢教授！”坐的比较靠前的伍德略带紧张的应了一句，随后在座的众人连忙跟着向安度因道谢。

    不过餐桌上的罗恩等人就没那么客气了，一听安度因喊开饭，那自然是抄起餐具，敞开了肚子开始炫。

    他们的举动倒也让现场的氛围舒缓了不少，而且众人此时也确实是饿了，于是纷纷品尝起安度因为他们准备的食物。

    而就在众人将第一口美食放入嘴中时，一个个都忍不住瞪大了眼睛。

    美味！实在是太美味了！

    明明是肉食，但犹如奶油般柔软丝滑，这种美妙顺着舌尖传递到大脑中，这根本不是他们以往品尝过的口感，就好像这间房子一般给人一种不真实的感觉。

    同时这中惊喜一般的美味，也令现场的小巫师们一时间便忘记了所谓的矜持。

    “这肉排的味道，未免也太神奇了吧？简直无法用语言来形容呀！”赫敏毫无淑女形象的往嘴里塞着食物，同时还忍不住悄声从身边的罗恩嘀咕。

