    老廖嘴上说着，内心却无比伤感。

    当初他们整整三百人经历了一场海上的暴风，本以为他们是命大，才流落到这个海岛。

    可结果，这个海岛压根不比大海安全多少，这个岛上充满了大量变异生物，而且危险度，完全不逊色于海洋中的那些怪物。

    海岛上的变异生物，都是各种精通使用毒素的大师，在他们面前，人类就是折磨的工具。

    相比较于把人类当成食物，这些生物更喜欢将人类当成消遣的玩具。

    不断有人类被各种毒液侵蚀，变成各种面目全非的尸体。

    如果不是因为人类聪明的大脑，在这海岛上摸索出一道求生法则，恐怕现在，这个海岛就是一个实实在在的无人岛了。

    “廖叔，三百多人，都是死在了这些变异毒兽手中么？”

    牧枫忍不住问道。

    老廖摇了摇头，回答道。

    “不，直到我们摸索出生存法则之后，还剩下了10多个人。”

    “他们的结局很幸运，得到了善终，但也可惜，到死，都没能离开这里。”

    老廖说完，十分谨慎的盯着周围。

    ”看来，那个家伙今天不太乐意陪我们玩。”

    “居然这么轻易就让我们离开了。”

    老廖叹了口气，如果是往常，他们想要经过那几只顶级毒兽的领地时，都要提心吊胆的，更别说进入里边了。

    但是今天，除了一开始得那几次毒液攻击，他们几乎没有遭到毒雾狼蛛的太多为难。

    “廖叔，您似乎，对这个家伙非常了解？”

    牧枫开口问道。

    他能感觉到，老廖对那只毒雾狼蛛，似乎有极大的仇恨一样。

    “嗯，当年因为我的失误，葬送了一位好友的性命，”

    “不过，那都是些陈年旧事了。”

    老廖有些回避这个话题，他带着牧枫走出了毒雾狼蛛的领地，开始往幸存基地的方向走去。

    但是接下来。

    系统的提示音却突然响起。

    【叮！检测到A5级变异生物，请尽快前往。】

    似乎系统也非常在意撒旦的提升进程，甚至连撒旦所需要的升级素材都找到了。

    牧枫看了看眼前出现的变异生物的位置，又看了看老廖。

    他当然知道那件事比较重要。

    可是，就这样丢下老廖去寻找那只变异生物么。

    牧枫有些过意不去。

    但是，就这样错过这只A5级的变异生物，牧枫又有些心疼。

    “廖叔，我可能。暂时不能跟你过去了。”

    牧枫突然开口说道。

    “怎么了小伙子，是哪里不对吗？”

    老廖因为牧枫的话感到疑惑，还以为是自己哪里得罪了眼前的年轻人。

    “不，我发现了一只等级较低的变异生物，我想…”

    “狩猎他。”

    牧枫没有任何隐瞒，如今这个世道都已经如此了，就实在没有必要隐瞒了。

    更何况，眼前的老廖，明明什么异能都没有，却敢冒险进入毒雾狼蛛的领地寻找自己，如果不是老廖，牧枫恐怕现在还在毒雾狼蛛的领地里兜圈子呢。

    “那…我跟你一起去，”

    老廖想都没想，直接回答道。

    牧枫的实力，早在刚刚已经展现出来了。

    所以，当牧枫说出那句狩猎变异生物的话的时候，老廖一点都没感到奇怪，因为牧枫有这个能力做到这一点。

    “不行，您不是异能者，战斗很容易波及到你。”

    牧枫摇了摇头，拒绝了老廖得请求。

    “小伙子，我在这里生活了这么多年，我对这里的路熟悉得很。”

    “那块领地生存着什么生物，我也非常清楚。”

    老廖显然也不担心牧枫一个人行走在这森林之中。

    海岛的夜晚，远比白天还要可怕。

    大量的毒兽布下了陷阱，配合着黑暗的协助，简直天衣无缝，任何胆敢靠近这里的猎物，都要乖乖成为食物。

    但是老廖不一样。

    他在这里生存了这么多年，早就有一整套完整的生存法则。

    他有绝对把握，哪怕是身处黑夜环境之中，也能带着牧枫避开其他的变异生物。

    “小伙子，带上我，我可以带着你避开其他变异生物的位置。”

    老廖再次请求道。

    牧枫犹豫了片刻，他知道，老廖说的话都是有道理的。

    作为在这里生存了这么多年的人，有他带路，远比牧枫自己一个人在黑暗之中摸爬滚打好的多。

    牧枫最终还是点了点头。

    如果是他自己的话，万一再次误入哪只变异毒兽的领地，那下一次，可就没有那么好运气能够走出来了。

    牧枫确实强，但是也没有做到可以对抗S级变异生物，特别是在它们的领地上。

    就连蜥蜴岛的巨型蜥蜴都险些成为猎马岛顶级生物的食物，牧枫他们，又算得了什么。

    万一真的误入了一只顶级变异毒兽的领地，可就不一定会像那只毒雾狼蛛一样，刚好有食物放过他们了。

    老廖有这个能力，他也做得到。

    “行，那就麻烦廖叔了。”

    牧枫一边说道，一边又从老廖手中拿过了那把激光刃。

    “到时候一旦发生战斗，廖叔一定要紧跟着我。”

    牧枫交代过一切后。

    启动了那把激光刃，但是这一次，手中的刀柄发出的激光并没有变成刀刃，而是在系统的作用下，展开了一张当前海岛的地图。

    系统虽然能够为牧枫提供那只变异生物的位置，但是如何过去，就得牧枫自己想办法了。

    而老廖，就是牧枫的办法。

    只要让老廖确定一下他们当前的位置与那只怪物，相信老廖应该能够明白如何过去。

    “现代的科技，已经到了这种程度了嘛…”

    老廖不可置信的看着牧枫打开的地图，这在过去，可是科幻片才会出现的东西。

    他拿出了手中的指南针，仔细比对着地图上的情况，生怕看错了那里，出现了漏洞。

    “廖叔，怎么样，判断出大概了吗？”

    牧枫突然问道。

    老廖点了点头，表示已经大概推算出来了。

    “这条路还算好走，没什么顶级的变异生物。”

    因为在这里生存的关系，老廖他们对这里的变异生物也做了大致的等级评定。

    “走吧，我路上跟你说。”

