    刘影的酒量不好，周扬的酒量……根本没有。

    但是因为内心的悲苦……

    心情低落的两个人，竟是不断的喝酒。

    不知道过去了多久，竟是把一整瓶干邑，喝的只剩下了瓶底。

    ……

    酒精在两个人的体内，不断的发挥着作用。

    刘影晕晕乎乎，晕头转向，只觉得眼睛都睁不开了，半睡半醒地躺在沙发上，含糊不清的咕哝着：“喝……接着喝，你既然舍得死，我就让你喝个过瘾……”

    “你的心里苦，我的心里也苦啊……”

    “真正幸福的，可能只有佟伶一个人……”

    这一段时间，刘影真的很不开心。

    因为需要保守秘密，因为需要背负周扬的病情，因为需要不断的欺骗刘影，还要替周扬遮掩，还有违背自己的内心……

    这一切，都让她觉得自己很疲累。

    而周扬……

    本来他的醉意要比刘影更加严重，一度都已经闭上了眼睛。

    可是，随着酒精在他的体内不断的作用着，他的心跳、血压，全都升高。

    太阳穴、后脑勺，也全都疼了起来。

    强烈的刺痛、胀痛，伴随着种种症状，令他的身体，更加痛苦。

    而这些痛苦，令他的精神，变得清醒了一些。

    恐怕，这是他没有想到的事情。

    本来，还以为醉一场，让自己忘记所有的烦恼。

    偏偏事与愿违！

    但是，他并没有就这么算了。

    咬着牙，挣扎着站了起来，踉踉跄跄的想要去酒柜再拿一瓶酒。

    只是刚刚走了两步……

    羸弱的身体，再也支撑不住。

    他的腿一软，直接倒在了地上，就连脑袋都重重的撞在了地毯上，发出一声有些沉闷的撞击声。

    他像是不知道疼一样，也没有任何醒来的迹象，只是抬起头，盯着酒柜，一下一下，挣扎的爬了过去……

    他已经厌倦了。

    他已经受够了这种痛苦，受够了煎熬。

    他不想再继续这么下去……

    他迫切的渴望……结束这一切！

    哪怕，头疼欲裂，他也是像一个受了伤的野兽一样，咬着牙，喘息着，一点点的靠近酒柜，然后抓着酒柜的边缘，挣扎着站了起来。

    强烈的头疼，伴随着难以形容的眩晕，让他眼花缭乱，根本看不清酒柜的门在哪，也无法确定酒，究竟在哪。

    但是……

    他还是本能一样的伸出手，在自己的身前胡乱的摸索着。

    他的感知力，这时候也下降的非常多。

    哪怕，他摸到了酒瓶，却也根本抓不住，只是碰了一下，将一瓶酒掉在地上。

    万幸……

    房间里处处都铺着厚厚的地毯。

    即便摔下来，也没有摔破……

    “啊！啊！啊！”

    试了几次，周扬还是没有抓住一瓶酒，不由得恼羞成怒，发出一声怒吼，双手不甘心的胡乱的挥舞，口中咕哝着谁也听不懂的东西。

    直到……

    直到他的身体终于不堪重负，直到那些积蓄的酒精让他羸弱的身体让他无法坚持。

    他弯腰低头，一下子又吐了出来。

    难以形容，带着恶臭的汁水，洒在地毯上。

    而他，就趴在地上，身体时不时本能的抖动一下，再吐出一些。

    终于，他还是如愿以偿，失去了知觉，暂时忘却了那些痛苦。

    这一幕……

    也不知道是该说他运气好，还是不好……

    ……

    不知道过去了多久。

    醉倒在沙发上的刘影，听到一阵有些刺耳的手机铃声，她有些无力的摆了摆手，含糊不清的咕哝着：“别吵……”

    可是。

    手机铃声，却还是不断的响着。

    一声接着一声，像是没有中断的打算一样，硬生生的让她清醒了过来。

    许是觉得光线太过刺眼，她眯着眼睛，摸索到自己的手机，按下接听键，不满的咕哝：“干什么，大半夜的还打电话……”

    “刘小姐……”

    电话另一端，传来一声有些拘谨的声音：“有金店的人过来了，说是您昨天让他们给准备的百年好合装饰，请您下来签收。”

    “什么百年好合……”刘影含糊不清的咕哝了一句。

    说完，她的意识一点点的恢复。

    终于想起来，喝酒之前，周扬让她给佟伶订的，还说要在今天送给白慧杰，让她送给佟伶……

    想到这件事情，刘影的精神，稍稍清醒了一些，挣扎着坐了起来：“你们先收下来的，一会儿我下去拿。”

    “好的。”

    挂断了电话，刘影直接把电话丢在一边，双手放在脸上，用力的揉了揉，让自己打起精神。

    她有些费力的睁开眼睛，觉得还是有些刺眼。

    又适应了一会，才重新睁开眼睛，这才发觉，不知不觉中，竟然已经天亮了！

    她觉得眼前还是有些花，又用力的摇了摇头，揉了揉眼睛。

    这一次，她的视线终于清晰了一些，能够看到桌子上的已经见底的酒瓶，还有两个杯子。

    看到这些，刘影的心情更是苦涩。

    她终于想起，自己之前和周扬喝酒……

    接着，悚然一惊。

    周扬呢？

    刘影有些茫然的转过头，四处搜索着周扬的影子，轻声喊了一声：“周扬？”

    昨天光顾着喝酒，喝到后来她就醉倒了，也忘了周扬怎么样。

    然而……

    房间里，并没有周扬的身影。

    只有浓浓的酒味，令人作呕！

    刘影的秀眉微蹙，挣扎着站了起来。

    宿醉的感觉，令她有些头晕。

    走了几步，才稍稍缓解了一些。

    她在客厅里四处看了看，并没有周扬的身影。

    她的心一紧，自言自语的安慰自己：“他可能是进房睡觉了吧。”

    只是当她推开门，走进周扬的房间，却发现房间里面，并没有人，而且连那种恶心的酒味，都没有。

    一看就没有回来过。

    刘影忽然有些担心。

    “周扬……”

    她喊了一声，下意识的转过头，继续搜寻周扬的影子。

    周扬的房门，斜对过去就是吧台，和酒柜。

    此时站在门口，刘影赫然发现，吧台的位置，有一双鞋。

    她悚然一惊，一下子又清醒了一些。

    强压下心头的慌乱，她赶紧往吧台那边走了两步。

    这一下……刘影彻底呆住了。

    周扬就趴在那里。

    一旁还散落着几瓶酒。

    他的嘴边，还有一滩难以形容的散发着恶臭的东西。

    而那一滩东西上面，赫然带有一丝殷红。

    “周扬！”

    刘影彻底的清醒了过来，失声尖叫了一声，踉跄的冲到了周扬的身边。

    赶紧将他翻了过来，大声喊着他的名字：“周扬！”

    “别吵……”

    话音刚落，就听到周扬含糊不清的声音。

    本来，心已经提到了嗓子眼的刘影，听到他的声音，心情一下子安定了许多，就像是吃下了定心丸一样。

    即便，周扬嘴角满是血污，也没有让她太过于害怕。

    她只是轻声劝道：“周扬，你醒醒……”

    “拿了钱就滚蛋，别吵我睡觉……”周扬含糊不清的咕哝着。

