
　　在江城，华国队兵不血刃，8球横扫马尔代夫。

　　但在炎热的多哈，省港队却辜负了华国球迷的殷切希望，没有能够在客场击败或者逼平卡塔尔。

　　0：2失利，也让省港队彻底失去了和华国队争夺小组第二的机会。

　　卡塔尔七战全胜，超过华国队5分，已经提前一轮从c组出线，并且锁定了小组第一。

　　这样，华国队必须成为八个小组中成绩最好的四个小组第二，才能晋级最后的12强。

　　在本轮开始之前，华国队积16分，净胜球26个，在与其他7个小组第二名的横向pk中排名第二，仅次于积18分的叙利亚。

　　这也意味着华国队只要在长安城击败卡塔尔，就能够以最好的小组第二出线。

　　因为其他7个小组第二中，和华国队同积16分的有阿联酋、约旦、朝鲜，因此，如果华国队打平卡塔尔，也有一定的希望晋级，只是，那就要看其他球队的脸色了。

　　看起来，华国队晋级的前景一片光明，但实际上，难度并不小。

　　因为最后一个对手卡塔尔可谓是华国队的苦主。

　　中国队与卡塔尔队累计交手16次，中国队取得了6胜5平5负的战绩。

　　虽然看上去中国队稍占上风，但在8次世预赛交锋中，国足1胜3平4负，完全处于劣势。

　　自从2004年亚洲杯小组赛1-0战胜卡塔尔以来，此后和卡塔尔的4次交手，国足仅取得1平3负的战绩。其中2008年的世预赛，国足客场0-0战平、主场0-1不敌对手，2011年亚洲小组赛国足0-2负于对手，再加上本次世预赛首循环国足客场0-1再输一次，华国队已经12年没有赢过卡塔尔队。

　　不过这次对阵卡塔尔，华国队取胜的机会很大。

　　卡塔尔已经获得了小组第一，不可能再跟华国队死战。

　　这次来到华国，卡塔尔也就是走个过场，练练兵。

　　另外的好消息是，击败港岛队之后，卡塔尔有3名主力停赛，此外还有1人受伤，缺兵少将的卡塔尔实力肯定不如第一回合的那支卡塔尔。

　　最后，华国队多了一个决定性的球员——赵阳。

　　赵阳进入华国队以后，华国队一下治好了锋线疲软的老毛病，三战全胜不说，还净胜对手36个球，这个攻击力，在亚洲范围内无人能敌。

　　打完马尔代夫之后，赛后华国队无心总结这场“训练赛”，他们的注意力都放到了四天后额卡塔尔的比赛中。

　　主教练佩兰说：“这是一场意料之中的胜利，我们拿到了需要的分数，下面我们要把精力转移到和卡塔尔的比赛中。

　　我们已经没有退路，唯一的目标就是拿下3分。足球比赛决定结果的不仅是技战术，而是比赛过程中展现出的求胜欲望和动力。八个小组，每个球队都想晋级，我们想成功，就必须不惜一切代价放手一搏。”

　　华国队的领队李刚说：“和卡塔尔的比赛是2018年世界杯预选赛亚洲区40强赛的最后一战，这场比赛对于我们来讲很严峻，只有战胜对手才能出线。三连胜之后，我们的队员状态很好，相信我们这次能够击败卡塔尔，报首回合的一箭之仇。”

　　这场如此重要，无论是球迷还是媒体，都对本场比赛给予了高度关注。连足协主席华振才也随队来到长安，并且在接受记者采访的时候，对球员们进行了鼓励和鞭策。

　　“打赢就出线！相信这句话打进都听了好多次，但每次预选赛到这个时候，我们就掉链子。

　　从竞技体育层面来讲，任何比赛都会有压力，这是很正常的现象。包括乒乓球比赛也是这样。

　　想成为强队，就要有抗压的能力。

　　平时打得很好，关键比赛就怂，这样的球队永远无法成为强队。

　　像压力怎么控制，如何在赛场上把压力转化成动力，这些都是我们的教练员和领队们需要做的，我相信他们能做好，我也相信你们一定不会让球迷失望。”

　　华国队的队长郑化表达了球队必胜的信心，“现在已经到了背水一战的时候，我们不会去想其他小组的比赛，也不会去想之前的那些比赛，这些不是我们这个时候需要负担的了，我们现在会把全部精力都放到赛场上我们全队在比赛当中肯定会团结一心。”天籁小说网

　　华国队的头号球星，3场打进16球的赵阳也发表了赛前的战斗宣言。

　　“卡塔尔队是一支非常有实力的球队，他们出线了，他们的心态比我们轻松，这更有利于他们的发挥。不过我们全队上下都拥有必胜的信念和决心，不要说卡塔尔，就是面对日本韩国，今天我们的目标依然是战胜卡塔尔，全取3分。”

　　华国队抵达长安的第二天，卡塔尔队也来了。

　　在卡塔尔队下榻的酒店，卡塔尔主教练主帅卡雷尼奥接受了记者的采访。

　　卡雷尼奥坦言：“我们已经小组出线，进入了下一阶段比赛，但这并不能说明什么，我们这场和华国队比赛的目标依然是赢球，华国队也是一样。”

　　在谈到是否要在这场比赛中磨合阵容问题时，卡雷尼奥说：“我们的确有些队员无法来到华国，也要为下一阶段比赛做准备，但我们会派状态最好、最强的队员进行比赛。”

　　谈到是否要在这场比赛中磨合新阵容问题时，卡雷尼奥说：“我们的确有些队员无法来到中国，也要为下一阶段比赛做准备，但我们会派上状态最好、最强的队员进行比赛。”

　　华国队要想获得出线权，除了要战胜卡塔尔队之外，还要跟其他几支西亚球队竞争。对卡塔尔队是否会帮助其他西亚球队的疑问，卡雷尼奥表示：“在足球场上并不存在什么友谊，也不是说跟谁关系好就帮助谁，每支球队都要尽全力踢好自己的比赛，所以我们会把更多精力放到比赛当中。”

　　本场比赛卡塔尔会有3名绝对主力缺阵，卡雷尼奥对此表示遗憾，，“我们过去一共选择了28名队员，我觉得这28名队员都是最好的。3名队员对于我们来讲非常重要，都是核心队员，但我觉得其他队员也会做得很好，华国队想从我们手里拿到晋级卷，需要拿出真本领来才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第254章 四十强赛的最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 