    第239章，贪心遇上蛮横（1更）

    何止是不一样，脱胎换骨也就这样了。

    早时候走路低垂着头，身上衣裳都有脏污和血腥，夏日更是汗臭。

    但是你看他如今干干净净，清清爽爽，昂首挺胸走来，谁不夸句好风采。

    更别说腰间的刀,更衬得他霸气十足。

    蘅毅和街坊邻里打招呼后翻身上马，骑马去快餐店那边。

    这是他自己要开的快餐店，全部都是他自己打理，有些时候会问一问韩巧。

    因为经营理念是一样的，韩巧作为老手比他知道的多。

    “东家来了。”

    胡老三嘿嘿笑着。

    蘅毅含笑的看他一眼。

    这边后院住人的地方，有几间都拆了做成饭堂，厨房也扩大许多。

    这会子已经有不少吃食准备好。

    只等鞭炮响，扯下盖住牌匾的红绸,就正式开张。

    宁河镇不是很大,老百姓也不是很多，所以很多东西都准备的很。

    这边准备好，蘅毅让东来、胡老三先盯着一些，他回去接韩巧她们。

    韩巧在蘅毅离开后就醒了，她还在梳洗呢，孩子们已经收拾的妥妥当当过来。

    一个个精神抖擞，眼角眉梢藏不住的欢喜。

    “咱们去大门口等一等，你们爹应该快回来接我们了。”

    这才到门口呢，果然瞧见蘅毅骑马过来。

    他们的大马车进不来巷子，只能去外面。

    一个一个上马车后，蘅毅骑马护在边上。

    朝马车内问韩巧，“阿巧，你饿不饿？”

    “不饿的，一会在快餐店吃吧。”

    和承贴着马车,趴在窗户上，“爹爹,吃大肉包。”

    蘅毅看着和承，“好。”

    “承儿要吃两个。”

    “嗯。”蘅毅点头。

    和承见蘅毅应下，欢喜的轻轻往韩巧身边靠。

    等韩巧他们到快餐店的时候，蘅老头、蘅婆子也被请过来，两个人早日有多高兴，今天就有多沮丧。

    昨晚怕的一夜睡不着。

    韩家那边没有人来，因为韩巧没有让人去请。

    随着胡老三喊一声吉时到。

    韩炽、曾宝儿立即去点鞭炮，狮子也开始舞起来，蘅毅扯下红绸。

    这快餐店就算是开张了。

    “诸位街坊邻里里面请，今儿早上的吃食也很多，喜欢看看喜欢什么，都有折扣哦。”

    胡老三做掌柜确实是不错。

    热情又周到，与很多人也相熟。

    “东家、东家太太请。”

    “少爷、小姐们请。”

    韩巧掩嘴轻笑，蘅毅抿抿唇，眼眸里也染了丝丝笑意。

    倒是韩炽胆子大，性子也活泼，“胡叔请。”

    “少爷请。”

    快餐店的生意没有想象中的差，毕竟今日不赶集。

    街坊邻里早就知道巧毅快餐店，加上卖东西攒些钱,来买点好菜回家打打牙祭。

    快餐店的吃食味道确实好。

    油水足，香味好，比家里做的味道好多了。

    仔细一算账,还是快餐店买划算。

    蘅婆子、蘅老头吃了早饭后就找到蘅毅说要回蘅家村。

    “我送你们回去。”

    “不不不，老五啊，我和你爹自己回去，你不要送。”

    蘅毅可不给他们拒绝的机会。

    先把韩巧他们送回宅子，便强行把两人塞进马车里。

    亲自驾驶马车前往蘅家村。

    一路上两人忐忑不安。

    蘅家村的三兄弟也焦灼的很。

    他们既希望蘅婆子、蘅老头能在蘅毅那里占到大便宜，有害怕蘅毅很的回来把他们打一顿。

    直到看见那马车过来。

    三兄弟心都紧了紧。

    蘅毅下马车后，冷冷哼声，“你们都在，也好，省的我到处去找人。”

    在三兄弟、蘅老头、蘅婆子错愕、震惊、尖叫声中，蘅毅已经把三兄弟打趴下。

    嗷嗷叫着求饶。

    蘅婆子早已经吓的魂飞魄散，“别打了，别打了，我以后再也不到你们跟前去，老五，求求你别打了。”

    蘅毅慢慢收手。

    看着躺在地上的三兄弟，对蘅婆子、蘅老头说道，“我说过，我不能动手打你们，但是我可以打你们的儿子，我也不打断他们胳膊腿，更不会要他们的命，但是可以让他们躺在床上十天半月下不来地。”

    “不去了。不去了，再也不去了。”

    蘅婆子眼泪鼻涕糊一脸。

    她真的再不敢去挑战蘅毅的底线。

    不会因为每个月送来的东西就自以为是。

    再也不敢了。

    蘅毅看着躺地上的三兄弟，“你们挨打，可怨不得我，只能怪你们自己没把我的话当一回事。”

    “怪你们总是想来挑战我的底线。”

    当一人什么都豁出去后，脸面算得了什么？

    他好不容易得到的幸福，好不容易有了家，谁都不可以来拆散，不可以给韩巧添堵。

    韩巧他们是八月初二去的西山村。

    到的时候快中午了。

    因为要照顾韩香、还要照顾两个孩子，还要做一些家务，韩袁氏瞧着憔悴很多。

    两个嫂子、弟媳妇也心有怨言。

    招呼着韩巧他们坐。

    韩巧这才坐下，喝一口水，就看见韩香幽灵般走来。

    脸色苍白，瘦的只剩皮包骨，走路都像飘着，仿佛一阵风就能吹走。

    她有些呆的看着韩巧，轻轻喊道，“姐。”

    然后紧张搅着自己的手指，垂着头不知道在想什么。

    隔一会又抬膜看一眼韩巧。

    “她醒来就忘记了很多事情，也忘记了很多人，大夫说伤到脑袋了。”韩大嫂道。

    韩巧盯着韩香看。

    韩香时不时抬眸看一眼韩巧。

    满怀期待和忐忑，又慌乱的垂下头。

    “她还认得两个孩子吗？”韩巧问。

    韩大嫂摇头，“她记得自己没了一个孩子，也不认得周鞍山，两个孩子喊她娘，她都一脸懵着，以为自己只有十六岁，还未嫁人。又不知道孩子爹是谁？整宿整宿不睡觉，也不吃东西。”

    韩巧闻言，她并未生出任何恻隐之心。

    她都觉得自己铁石心肠。

    “周家那边怎么说？”韩巧问。

    看向门口，韩香的两个孩子正在跟着韩炽、和承，等着韩炽喂他们吃县城带来的糖。

    “他们现在就跟泼皮无赖一样，周鞍山要和离，孩子也不要了，但是要留下那宅子，愿意再赔偿五两银子。”韩大嫂说着满肚子气愤。

    这要是和离了，就得赖在家里。

    她可不想伺候这个活祖宗。

    更别说两个孩子还小，以后要是去书院读书，那又是一大笔银子。

    “那宅子修建起来可不止五两吧。”韩巧道。

    “差不多二十两，五两怎么够。”

    韩巧当初修建宅子花的银子少，是因为韩家人都来帮忙干活。

    工钱上面省了很多。

    “既然要和离，那宅子卖了银子作为补偿，不然就去衙门报官呗。”

    “阿香把周鞍山娘的耳朵咬掉一只。”

    (本章完)

