    “是啊，这里每一小块菜地，都是有主人的。

    这一块是二少爷种的，旁边那一小块是三小姐种的西红柿，不过三小姐种的不是很好就是了。

    去年种了一批蒜苗，后来都枯了。

    还有那边是老爷和夫人种的芋头。”

    “你们大少爷种了什么？”这是她比较有兴趣知道的。

    “大少爷暂时还没有，不过回头大少奶奶可以帮大少爷种一些。

    这是赫连家的传统，每年都会下地自己种点蔬菜水果的。”

    楚辞点了点头，这倒是很好的传统，虽然她没有种菜的经验，但可以学啊！

    就先从最简单的开始种，慢慢学，慢慢种。

    最关键的是，她愿意为赫连兰若种这些，将原本他缺失的那一块补上。

    想到这里，楚辞觉得自己也挺好笑的，为什么一定要坚持赫连兰若的那一份，或许是因为他们现在已经是命运的共同体了吧！

    她就想为他做点什么。

    除了菜地外，还有果园，　花卉区以及温室区。

    楚辞发现，赫连家的后花园真是应有尽有。

    还都能合理利用，这也算是住在郊外地大的好处！

    逛了一圈后花园后，楚辞　和春意回到竹园。

    楚辞跟春意交代了一下，就先上楼去了。

    进了书房，打开电脑。

    她想查一下，这个季节种点什么比较合适，反正现在也没事做。

    这个时候，正好是种菠菜的最好季节。

    菠菜又有营养。

    她就决定先种点菠菜好了。

    就是不知道，好不好种，毕竟她没有种菜的经验。

    回头还得先跟春意探讨一下。

    晚饭，就只有赫连夫人和三小姐以及楚辞三个人用。

    赫连老爷有点不舒服，没有下楼用餐，二少爷赫连兰若则在外面应酬还没回来。

    赫连家大少爷，一如之前的缺席了。

    偌大的餐桌，这会儿显得空了不少。

    楚辞身边的座位，依然是空着，她已经见怪不怪了。

    跟之前一样，楚辞低着头安静地吃着饭，因为赫连家用餐期间很少说话，似乎有食不言的规矩，再加上她也不是很喜欢说话的人，就跟着安静地吃着饭。

    吃完晚饭后，赫连夫人问着楚辞，

    “楚辞，明天就是回门的日子，听梁叔说，你还没确定要回去，

    是不是有什么顾虑？”

    “妈，没什么顾虑的。

    不知道兰若明天能不能陪我回去？”楚辞有些尴尬地应道。

    “让你一个人回娘家，确实是有些难为你了。

    只是兰若目前的情况，估计要陪你回去有点困难。

    你可以考虑一下，回不回去，由你来决定。”赫连夫人颇有些为难地应道。

    “好的，谢谢妈。”楚辞应道。

    走出主屋，朝着竹园的方向走去，楚辞有些心不在焉的。

    赫连夫人的意思已经很明确了，如果她决定要回去的话，就只能自己一个人回去。

    她原本就不想回娘家，何况是自己一个人回去，就更不想回了。

    “大少奶奶，你怎么了？”春意迟疑地问道。

    “没事！”　楚辞抬起头来挤出一抹笑应道。

    “大少奶奶是不是为了明天的回门宴烦恼啊？”

