    荆州新野城。

    一名温文尔雅的儒生正坐在堂内，正是诸葛孔明，刘备前不久请来的卧龙先生。此刻他正翻看着手上的竹简，而此刻，外面忽然传出了一连串的脚步声。

    “是子仲先生啊。”

    孔明认得进来的这人，正是自家主公的老臣，糜竺糜子仲。

    “诸葛先生。”

    糜芳向前走了两步, 施礼完毕后，凑在了孔明的耳畔，低语了一番。

    “随我来。”

    孔明的脸上并没有多少波澜，将手中的羽扇放在了桌案之上，扶了一下衣袖，向门外走去。

    而就在此刻, 刘备也和关羽、张飞二人在议事堂内, 商议着什么东西，看样子颇为紧急。

    刘备背负着双手，一对眸子里满是担忧，在他手中是一份竹简：“曹操此时派夏侯惇前来攻打，无疑是想要趁荆州政局不稳之时，从中夺得土地。两位兄弟有何主意？”

    关羽微皱眉头，抚摸了一下胡须，说道：“据说此次夏侯惇总共带兵五万有余，声势浩大，夏侯惇乃是曹家名将，今日更有李典为副将，万万不可小觑啊！”

    张飞抱着胳膊围着屋子转了一圈，忽然咧嘴一笑，道：“这有何难？我有一计，可破夏侯惇，那可真如同探囊取物一般呢！”

    “哦？”

    听张飞如此说话，刘备、关羽二人都感到有些奇异，平素里这家伙大大咧咧的，没想到关键时刻还真的能出谋划策？

    “你且说说看？”

    刘备和关羽对视了一眼, 还是想先听听张飞的想法。

    “嘿嘿。”

    张飞露出狡黠的一笑，光是这一笑就让刘备有些后悔自己让他讲了，这个三弟，不知道又要搞什么幺蛾子！

    但见张飞不紧不慢地摇头晃脑，在地板上走了两圈，方才慢条斯理地说道：“大哥不是常常说，孔明先生是水，而大哥是鱼吗？现在这夏侯惇就如同烈火一般，马上要把我们这三条鱼给烤熟了，那大哥为何不用水去把火浇灭呢？”

    果然，刘备对张飞说的直翻白眼。诸葛孔明已经来到这里有一个多月了，可是关羽和张飞两个家伙到现在，也不是很能合得来。光这一点，就让刘备时常担忧。要知道，若是真正的战场之上，将与将之间能否配合，听从命令是至关重要的。

    “三弟这是说的什么话！”

    刘备瞪了张飞一眼：“你还是对先生如此傲慢！孔明先生怀抱大才，前番在和蔡瑁的战事之中, 不是已经得到验证了么？”

    张飞冷笑一声，道：“那全靠的是偷袭之力，投机取巧而已，有何难哉？今日夏侯惇来攻，可是有足足五万兵马，非得一刀一枪抵御不可？难道大哥还想要靠着孔明这个毛都没长齐的白面娃娃，靠着那根巧舌如簧的舌头将他们全都吓死不成么？”

    “智赖孔明，勇武，还是要靠二弟、三弟啊！”

    刘备看着张飞：“待会儿孔明先生前来，你万万不可出言不逊！否则……”

    说到最后，刘备叹了口气，没有再接着说下去了，而是重重地拍了拍他的肩膀。

    “知道了。大哥。”

    张飞就是这样，别看他说的夸张，可归根结底还是听大哥的话的，此刻也只能低下头。

    刘备看向了窗外，外面的天气颇有些沉闷，似乎有些想要下雨的感觉。

    “哎……孔明先生为何还不来啊！”

    刘备背着双手：“这次夏侯惇可谓是来势汹汹。真不知如何应对啊！若是新野不保，不光我等，就是整个荆州之业恐怕都要被颠覆啊！”

    其实关于这一战，刘备自从来到荆州那一天起，就已经有心理上的准备了。所以，这一年多以来，他都在积极地招募兵马，训练军队，为的就是防止有一天曹操倾全力南犯。可是，现在，一切的一切似乎都跟随着刘琦和蔡瑁内争这一事件而提前了。而当这一天真正到来之时，他却感到了前所未有的无力之感。整整五万兵马啊，自中原席卷而来，且都是刚刚经历了官渡之战厮杀的精兵悍卒，用虎狼之师来形容也并不为过。而自己呢？整个新野，把周围几个县的所有驻军加在一起，满打满算，也不过才一万多人……

    此时的刘备，甚至已经提前构思好了，若是不幸中的万幸，自己战败了，该如何是好了……

    就在这样的阴雨天气之中。

    远在新野城外数十里之外的樊城，曹家的大旗正在风雨中飘扬。

    此时已经在朝中官拜建武将军的夏侯惇正坐在代表着主将之位的虎皮椅上，环视着众将。

    “此次，司空令我前来，为的就是攻拔新野，进而威慑整个荆州，所以，此一战，诸君务必同心戮力，助我破敌！”

    夏侯惇声若铜钟一般，说道。

    在他脸上，绑着一大块的黑色绑带，将一只眼睛包裹了起来。

    这是他前些年，在和吕布的战事之中，被吕布部将曹性暗算，一只飞箭射穿了自己的眼珠。夏侯惇当即拔下箭矢，将眼珠连带而出。惇当时便大呼一声：“父精母血，安可弃之？”于是将眼珠和血吞下，并斩杀曹性。

    正是这一战，令夏侯惇威名远扬，更让夏侯惇多了一个名号，叫做“独眼将军”或者“盲夏侯”。但是，偏偏夏侯惇又是一个颇看重威仪之人，很不乐意别人唤自己为“盲夏侯”。

    和夏侯惇此刻显赫的身份不同的是，坐在他旁边的副将李典此刻却只是一介折冲校尉。曹操以李典为人性格稳重，故令之与夏侯惇同行。

    夏侯惇看了一眼李典，心中虽然不明白为什么孟德要派这家伙和自己同行，却不好说什么，便用一种半命令半商量的语气说道：“我意，兵贵神速，只今日午后，便向新野开拔，如何？”

    李典思考了一番，觉得并无不妥，方才点了点头：“一切全凭将军做主。”

    “这就是了。”

    夏侯惇一笑，看来这家伙也没那么难相处嘛！这样就对了，孟德让你来，你就意思意思得了，不过可千万别当真，更别太拿自己当根葱，这关键大事的抉择还是要听自己的！谁让我才是主将！

    夏侯惇指了一下地图，手指头落在了一个叫做博望坡的地名：“此地地势相对开阔，没有多余的水流，便于我骑兵行进，我军就从这里直插新野！”

    “刘备……”

    夏侯惇眯着眼睛，语气不善，似乎想起了什么往事：“这个家伙，还真是和孟德说的一点不差，百足大虫，死而不僵。这么多年了，天下诸侯，尽皆一一败亡，只有这大耳贼，屡战屡败，至今不倒。”

    “屡战屡败，却又屡败屡战……”

    李典轻轻叹息一声：“这或许才是主公最担心的事情吧。”

    “有什么用！”

    夏侯惇冷笑一声：“最后还是要被我军的铁蹄碾碎！说到刘备，我倒想起了他的结义兄弟关羽。昔日丞相对他何其恩重，上马金，下马银，可他却背信弃义，过五关斩六将。要不是丞相阻拦，我早就将他斩于马下了！现在若是被我撞上，我可是不会放过他。都说他斩颜良、诛文丑，在我看来，他关羽才是最大的插标卖首之徒！”

