
　　“呜呜呜……”

　　号角声响起，带着呜咽。

　　匈奴人纷纷涌来。

　　手中拿着武器，脸上带着狞笑。

　　面对大汉真正的精锐之师的时候，他们唯唯诺诺，但面对大汉的这些农夫的时候，他们是真的可以做到重拳出击！

　　带着极强的优越心理。

　　而这些守在这里的民兵，见到呼喝着涌来的匈奴人之后，很多人都显得紧张起来。

　　哪怕是他们之前的时候，经历过训练，对匈奴人分外的恼怒，却也改变不了他们以往不曾上过战场的事实。

　　不紧张才是怪事。

　　“大家不要慌，跟平常的训练，没有什么两样，大家伙按照平日里的训练那样来就可以！”

　　“匈奴人就是我大汉的狗而已，哪里有主人怕狗的道理？”

　　“一会儿跟着我的命令行事，我喊砸，就一起将石头往下砸，砸死这些狗东西！”

　　有胳膊上绑着红布的宣教官，以及那些留在冯翊郡之中，对民兵们进行训练的教官，纷纷出声，对手下民兵进行打气，让他们不要慌。

　　这些教官，都是从队伍之上，退下来的老兵，或者是军官。

　　是真正上过战场的人。

　　只不过大多都在战场之上受过伤，或者是年纪比较大了，被精简了下来。

　　因为在军中有着不俗的表现，所以就被安排了这样的任务，为关中训练民兵。

　　这些人，以及那些宣教员，是这些民兵的骨干。

　　同样也是贾诩的底气所在。

　　不然的话，就算是贾诩想要拼命，带着这样一群民兵，他心里面也会犯怵……天籁小说网

　　有了宣教员们，以及教官们的吼叫，这些紧张的民兵，这个时候显得镇定的多了。

　　心中紧张归紧张，但至少不会像之前那样过度紧张。

　　“咕噜噜……”

　　“砰！”

　　但还是出现了一些意外。

　　因为过于紧张，有人顶不住匈奴人不断冲来，不断靠近的压力，忘记了交代，不等负责他们的教官下令，就将手中石头，对着匈奴人狠狠的投掷了过去。

　　有了这人的带头之后，很多满是紧张的人，也随之就开始投掷石头。

　　气得教官连连出声阻止……

　　哪怕是他们现在所处在的位置，对于那些过来的匈奴人而言，属于居高临下。

　　但是因为过早的投掷，也一样是没有给这些匈奴人造成太大的伤害。

　　只有少数几个匈奴人被石头击中，发出惨叫。

　　这种表现，看的这些带着兵马冲击而来的匈奴人，忍不住的发出哄笑声。

　　这些汉人农夫，果然是农夫。

　　只会种地的农夫，前来打仗是真的太过于勉强。

　　哄笑声中，他们冲击的更快了，心中更加狰狞。

　　这种农夫也敢过来阻拦他们，对他们发动攻击，真是不知死活！

　　显得比较混乱的战斗，就此开始。

　　匈奴人凶性大发，不断的朝着上面进行冲击。

　　“不要怕！跟着做！只管用石头砸！瞄准了砸！”

　　“长枪队！

　　长枪队做好准备！”

　　“全都拿起长枪，按照平常训练那样，狗贼上来就戳！”

　　宣教官以及教官们，出声高吼，指挥他们所需要指挥的那些人，稳住这些民兵。

　　让他们不要慌乱。

　　在砸死砸伤了几十人之后，终于有匈奴人，一路冲了上来，提刀朝着民兵砍来。

　　这是一个二十岁左右的民兵，没有经过战斗，被这匈奴人冲到跟前，一时间慌了神，不知道该怎么做才好。

　　“噗！”

　　眼看着他就要被这个匈奴人的刀子砍在身上，一柄枪从边上刺出，一枪刺中这匈奴人的左侧腰窝，从那里刺了进去！

　　长枪陡然收回，带出一蓬的鲜血。

　　这个匈奴人惨叫一声，跌倒在地。

　　出手的是一个头发花白的人，乃是一个教官，以前是老兵，后面精简兵马，年纪大了，就让他下来了。

　　“看到了没有？

　　这些家伙们就是狗，你越是害怕，他们就越是猖狂，你一枪捅出去，他们一下子就躺地上了，变成了死狗！

　　来，不要怕，出枪把这家伙捅死！

　　别人都要杀你了，你还不敢杀别人吗？

　　怎么就这样怂？！

　　敢不敢？

　　不敢回家抱孩子去！

　　别在这里丢人！”

　　一枪将匈奴人捅在地上之后，这教官对着身边这个青年民兵这样说道，让他出枪将那个被他捅在地上，还不曾死去的匈奴人捅死。

　　见到这青年民兵显得犹豫和畏缩之后，他顿时气不打一处来，对着这个青年民兵，出声吼叫。

　　这个青年民兵，涨红了脸。

　　“我不回去！！”

　　他出声吼叫。

　　“给爷死！”

　　他怒吼着，狠狠的一枪捅了出去，将那个倒地之后，死死盯着他的匈奴人钉透。

　　钉透之后，又接连两枪出去，将这个匈奴人彻底的弄死。

　　“这还差不多，像我汉家儿郎！”

　　教官见此，面上露出了笑容。

　　在第一个匈奴人冲上来之后，很快就有更多的匈奴人冲上来。

　　这些民兵，到底是民兵，没有经历过厮杀，没有见过血，就算是之前经历了训练，怀着怒气而来，身边又有教官，以及宣教官在那里出声指挥打气，现场教学，也一样是吃了亏。

　　接触之后，很快就有大伤亡出现。

　　随着匈奴人一波一波的往上涌，这伤亡还在不断的增加。

　　很快，一些地方就隐隐顶不住了，有溃散的征兆。

　　站在后面进行指挥的多格，见到这样的一幕，脸上都是狰狞的笑容。

　　这些汉人，就算是能够预料到自己等人，会带兵大军从这里进行突击，又能如何？

　　不派正规兵马前来，只弄上一些农夫在这里，根本就拦不住他们！

　　“吹响号角！”

　　他出声下令。

　　“让勇士们再加把劲，一举将这些该死的汉人农夫给冲散！

　　让他们见识见识我们大匈奴的力量！让他们感受一下什么叫做绝望！”

　　“呜呜呜……”

　　随着他命令的下达，立刻就有催促进攻的号角声响起。

　　随着这号角声响起，本就士气高昂的往上冲的匈奴人，立刻以更快速度，更为拼命的状态朝着上面去，要一举将拦在这里的汉人给冲溃！

　　他们有这样的把握。

　　守在这里的民兵们，经过之前的战斗，不少地方，都已经是到了崩溃的边缘。

　　这个时候，被这些匈奴人这样一冲，顿时就变得更加顶不住了。

　　没过太久，一个地方就有崩溃了。

　　有守在那里的民兵，在身边战友接连死亡之后，顶不住压力，朝着后面跑去。

　　他这一跑，一下子就引得不少人往后跑，那里的防线，一下子就彻底的暴露在了匈奴人的跟前。

　　“回来！回来！

　　不要跑！

　　跑了就输了！”

　　瘸腿的教官，出声高吼。

　　并独自握着枪，朝着狞笑着冲上来的匈奴人捅去。

　　他被匈奴人的这种张扬而又狰狞的笑，给深深的刺激到了。

　　什么时候，这狗一样的东西，也敢在自己汉人面前这样张狂了？！

　　他一枪捅穿了一个匈奴人的腰部，将枪拔出来之后，又一枪刺中挥枪向他刺来的匈奴人！

　　匈奴人的枪，贴着他的脖颈过去，在那里划开了一道大口子，鲜血淋漓。

　　而他的枪却钻进了这个匈奴人的咽喉。

　　“哈哈！老子又赚一个！！”

　　他出声吼叫，拔出枪，对着另外一个匈奴人捅刺而去。

　　他比较笨，过多的招式记不住，因此上就专门练捅刺。

　　这些年下来，早已经是将之练到了一定的境界。

　　哪怕是在这样的时候，出枪依旧是又快又狠又准！

　　在这个匈奴人的刀子劈在他的身上之前，他先一步的将手中的枪，狠狠的送到了这家伙的胸膛里！

　　“哈哈，老子又赚一个！”

　　他狂笑着出声。

　　“狗匈奴，来啊！！

　　想要从这里过去，祸害关中，必须从爷爷的尸体上踏过去！！”

　　一时间连杀三人，让这些见到这处战线崩溃，而显得欣喜，涌上来准备大开杀戒的匈奴人，一时间有些呆愣。

　　居然就在这样的时刻，生生的止住了脚步，望着这个脖颈处被豁开一道大口，鲜血不断流淌，头发斑白的汉人瘸腿农夫，畏缩不前。

　　心中浮现出强大汉军精锐，肆意驰骋的景象。

　　被汉人支配了多年的恐惧，从心中升起。

　　“冲！杀了他！！”

　　处在后面一些的一个匈奴军官，咬着牙出声怒吼，并用手中的枪杆，狠狠的去打前面发愣的人。

　　经过他的呵斥抽打，停顿了片刻的匈奴人，终于再次扑了上来。

　　瘸腿教官没有躲避，反而是抢先上前一步，对着这些匈奴人，独自一人，发起了反冲锋！

　　“噗！”

　　朴实无华，甚至于可以说是显得有些丑陋的一枪，刺出，宛若他这个人一样的朴实无华。

　　但是这一枪，却直接刺穿了当面那个匈奴人的胸膛。

　　“哈哈！老子又赚一个！”

　　他狂笑着出声吼叫，脖颈间，有着血水往下滴落。

　　“噗！”

　　匈奴人的一枪捅来，捅进了他的肚子，他也将手中的枪，捅入了那个匈奴人的咽喉。

　　忍着强烈的疼痛，他出声沙哑着喉咙嘶吼：“汉家儿郎，怎怕匈奴狗？！”

　　同时，也将手中的长枪，再度刺入到了一个匈奴人的咽喉之中。

　　“噗噗噗……”

　　几乎是同一时间，又有着两柄枪，一柄刀重重的落在他的身上。

　　他的浑身都在冒血。

　　“老子……值了！”

　　他面上带着笑，嘴角流血。

　　说出这句话之后，便没有了声息。

　　只是双目依旧圆瞪，仰面朝天的摔在地上。

　　天空蔚蓝，有着白云在卷舒，幻化着形状，似是几个人在打谷场中忙碌，边上堆积着山一样的谷子……

　　瘸腿教官的脸上，露出了一抹笑，就连那圆瞪的双目，都变得的柔和了……

　　那些匈奴人，看着倒地身死的教官，一时间显得复杂。

　　“杨教官死了！”

　　“杨教官被狗匈奴杀死了！！”

　　有带着哭腔的悲鸣，响了起来。

　　杨教官家里面早就没有了其余人，只剩下了他一个。

　　训练的时候很严苛，但是私下里，待人却非常亲切。

　　像是一个温和的长辈。

　　有些时候，他带的学员家里面有困难了，他还会主动用他的钱买上一些药，或者是其余的一些东西，给学员们救急……

　　可是现在，他却死了，被匈奴人杀死了！

　　是在他们顶不住匈奴人逃走之后，只身堵住缺口，捅死很多匈奴人后被匈奴人杀死了！

　　“狗入的！

　　都他娘的去杀匈奴人！”

　　“谁不敢杀，谁逃走，就是小婢养的！！”

　　“给杨教官报仇！！”

　　众人红着眼睛，带着哭腔嘶吼着，转身朝着缺口冲去，去和那些匈奴人厮杀。

　　这一次，再没有什么畏惧，再也不顾什么生死！

　　那些冲开缺口，正心中松了一口气，准备大开杀戒，一举将整个战线都给冲开，大肆屠杀的匈奴人，一时间有些懵。

　　不明白为何这些明明已经被他们给杀破胆子的大汉农夫，居然能够在这样的情况下，重新杀回来！

　　而且居然比之前更加的勇猛！

　　一番的惨烈的拼杀之后，冲上来的匈奴人，被杀了回去。

　　被打开的缺口，重新被堵上了！

　　沐浴着鲜血，看其那显得有些惊恐和不可置信，不复之前那样张狂的匈奴人，不少民兵，脸上露出了笑容。

　　一时间，他们变得无畏了起来。

　　血与火，让他们迅速成长。

　　教官说的没错，这些匈奴人就是狗，你越是怕，它就越猖狂，你拿着枪打出去，这些狗东西就怕了！

　　……

　　在后面指挥的多格，面色铁青。

　　同时带着一些不可置信。

　　这些人明明就是汉人只会种地的民夫，为什么就这样的难缠？

　　明明他们很多时候，都已经要崩溃了，可偏偏就是不溃散，就是能够一次又一次的挡住他们大匈奴人的冲击！

　　原本他以为，面对这些大汉民夫，很容易就能够将之给解决了，但是现在，他心里面的这些想法，发生的改变。

　　有休豪尔身边的亲兵过来，质问他为何用了这样长的时间，都没有冲上去。

　　多格咬咬牙，让人再付吹起了进攻的号角。

　　“让右贤王放心，这一次，必定将这里拿下！”

　　他说罢之后，将腰间弯刀抽出，带着身边的那些护从，亲自冲了上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五二四章 汉儿何时怕匈奴？！免费阅读。https://xs.23sk.com 