    清河郡的官员遭到清洗。

    崔家开始慌了。

    祖宅内，一群头发花白的老头子齐聚。

    为首的是一个精神矍铄的老头。

    此人名叫崔季雍，出身清河崔氏大房，从朝廷退下来之后，就回到清河郡养老，算是清河郡崔家的领头人物。

    此刻堂中议论纷纷。

    一个个老头都对目前崔家的处境表示担忧。

    毕竟清河郡崔家和清河郡的大小官员全都是交情不浅，特别是为首的李宝臣，几乎可以说是一条绳子上的蚂蚱。

    如今李宝臣出了事，他们可不能脱离干系！

    而且当今皇上派太上皇来，很明显就是针对他们崔家而来的。

    崔季雍算是最镇定的那一个。

    压了压手。

    堂中这才渐渐安静下来。

    崔季雍扫视了一眼皱着眉头的众人，缓缓开口说道：

    “急什么？我都不知道你们急什么？”

    “李宝臣被抓那是李宝臣的事，关我们崔家什么事？”

    这时，有老头站了出来：“可是，那李宝臣知晓咱们崔家的诸多事情，若是他招供，咱们崔家麻烦可大了！”

    “崔伏，我看你是老糊涂了！”

    崔季雍一脸不屑的道：“咱让那李宝臣不招供不就完事了么？”

    “不招供？”

    崔伏一下子皱起了眉头。

    “我看你是真糊涂了！”

    崔季雍轻哼了一声：“他李宝臣被抓，那他的家眷呢？他的亲戚朋友呢？他在京城的宝贝儿子呢？他在乡下的老爹老妈呢？想法开阔一点嘛！”

    闻言，一众老头都是缓缓点头。

    崔季雍大手一挥：“让人去给李宝臣传句话，他若不招供，那么就他一个人死，他若是招供，那么他一家人全都得整整齐齐的！！”

    一众老头脸上开始露出了笑容……

    ……

    清河郡府衙。

    李世民怒不可歇，对一齐带来的张亮道：“审不出来，你这刑部尚书亲自去给朕审！”

    “朕就不信了，他们崔家真的一点关系没有！”

    张亮点头，随后快速离去。

    一个上午过去了。

    张亮终于神色匆忙折返回来。

    李世民看着眉头紧锁的张亮，一股不好的预感袭来。

    “怎么样了？招出崔家没有？”

    张亮叹了一口气，摇头道：“没有，所有官员还都是统一口径，说假账的事，全都是他们所为。”

    李世民脸色阴晴不定。良久后拍着案牍道：“放屁！”

    这特么还在玩朕？

    崔家，朕不搞死你誓不罢休！

    李世民心中的火气腾腾而起，其实他害怕一件事，那就是回长安城，李牧那臭小子估计又要奚落他了。

    “既说他们自己贪污，钱呢？贪污的钱去哪了？”

    张亮看了李世民一眼，道：“那什么……说都救济百姓去了。”

    李世民气笑了。

    “这群人是真的不怕死啊！”

    想了想，李世民环顾众人，蹙眉道：“都说吧，怎么才能从这些个滚刀肉口中撬出背后主使？朕不信没有崔家，他们能在清河郡安稳那么多年！”

    大家纷纷闭目沉思。

    现在情况大家都了然。

    清河郡的官员被抓，证据确凿，他们就知道根本没有生还的可能。

    怕是在被抓之前，他们就已经守口如瓶。

    极大可能提前已经串供过。

    想要撬开他们的嘴，让他们冒更大风险去说出背后主使，难比登天。

    李世民见众人缄口，拂袖道：“真就没人能给朕一个解决办法？“难道要朕亲自去审问吗？”

    这个时候，雨化田站了出来：

    “卑职愿去试一试！”

    所有人的目光一下子都落到了雨化田的身上。

    这个不知道当今皇上从哪里搞来的娘娘腔，却是三番五次的给他们意外。

    “好！”

    李世民一拍案牍，喝道：“很有精神！”

    他发现自己真的是越来越喜欢这个人狠话不多的娘娘腔了。

    这一次，李世民也跟去了。

    他也想要见识一下雨化田的手段。

    几个人一同进了牢狱，很快来到一处牢房。

    雨化田看着同一牢房内的清河郡为首的五个官员还有师爷，冷声道：“来人，把他们几个全部分开，我要单独一个个审讯！”

    李世民和张亮互看了一眼，都有些不解，因为提前知道他们几个人已经串供，现在就算分开，也于事无补。

    很快。

    在几人惊惧的眼神中，两名狱卒将其中以人拖出来，直接拖到审讯房中。

    被拖走的正是师爷。

    连窗户都没有的审讯房中，照明的火把熊熊燃烧，一旁的火炉中烧着发红的铁块，尽显阴森。

    师爷浑身颤抖，就差没窜稀了。

    雨化田举起一块烧红的铁块，缓缓走到师爷的面前，自言自语的道：“是你们做的假账么？”

    师爷牙齿打架的道：“是……是的。”

    “那么这么大一笔款，银子呢？”

    “救济……救济百姓了……”

    雨化田点头，吹了吹烧红的铁块，对师爷道：“是啊，这是杀头的大罪，要是我，我也不会承认，死都不会承认。反正都是死，与其祸连家人，不如独自一人上黄泉来的痛快。”

    李世民和张亮微微皱眉。

    哪有这般审案问话的？这不是坚定了师爷咬死不说的决心？

    不过他们还是静静看着。

    雨化田看着师爷，叹口气道：“和你实话说罢，你们几个人中必定会有人死，不然朝廷颜面不保，但有人死，并不代表所有人死。”

    师爷的神色微不可察的动了动，这一幕完全被雨化田捕捉。

    身后李世民似乎看出一点门道，饶有兴趣。

    “实话告诉你吧，你的家人全部都被我们控制起来了。”

    “现在给你一个机会，当先说出背后主谋吧，念你是首功的份上，或许会关个几年甚至流放，再不济也不会全家被诛。”

    他说到这里，话音一转：“但如果另外两个人先招供了，那你会怎么样？你以为崔家会犯过你的家人吗？你以为朝廷会放过你的家人吗？”

    闻言。

    师爷却突然仰天长笑。

    “哈哈！你休想诓我？我是死定了，但是没人会招的，没人会招的！”

    师爷在笑。

    雨化田何尝不在笑。

    “你笑什么？”师爷停止笑意，直愣愣看着雨化田。

    雨化田道：“我笑你傻啊，全家老小的性命托付给崔家，为什么不托付给朝廷呢？你以为他们崔家真的可以对抗朝廷吗？”

    说着，雨化田拿出了一卷卷宗。

    打开放到师爷的面前。

    上面竟是记录着崔家的种种罪状，而且相当的详细。

    “看到了么？他们崔家很快就要完了！到时候你一个种都不会留下，给你救赎的机会你不中用，那就不怪我了！”

    雨化田话一脸冷峻的说完。

    那张看着俊美的脸庞，此刻竟给人阴森恐怖的感觉。

    师爷突然愣住，紧接着脸上尽是极度惶恐之色。

    但依旧抿嘴不语。

    雨化田轻哼一声，道：“我看你罪状最轻，所以把这个戴罪立功的机会给你，但是你不中用啊，你没机会了，来人，先把他带到外面老虎凳上享受一会，把第二个人带进来，我把这个机会给下一个人！”

    说罢。

    两个狱卒就要把颤抖如筛糠的师爷给拖出去。

    “不要，不要……”

    师爷拼命的挣扎着，飞快的爬到雨化田脚下，面色已然崩溃，大声道：“我招，我招，我招……别拖走我啊！”

    雨化田冷冷的哼了一声：“我说过，你没机会了！”

    说罢没理他，迅速出门。

    师爷眼前一黑，噗噗两声，竟然开始窜稀了。

    臭不可闻。

    李世民和张亮连忙用手捂住鼻子。

    雨化田来到身旁，恭敬的低声对李世民道：“太上皇，他招了，张大人去审吧。”

    李世民看出了一些门道。

    其实这是一种心理上的博弈。

    在事关性命，而且只有一次机会的情况下，亲兄弟，也未必靠得住。

    更何况这几人还只是同僚关系？甚至师爷只是一个附属关系，只是没想到会这么顺利。

    可能这一切，跟雨化田那冷峻阴鹫的气质也脱不开干系。

    他身上那股狠劲，是许多大唐官员身上没有的，就仿佛手上杀过无数人，一言不合，下一秒就要动手一样。

    这样的气质，除了沙场的将军，大唐的文官不可能有，因为这是鲜血沐浴出来的气质。

    如果不是想看看，他李世民根本不会踏入大理寺牢狱这污秽之地。

    况且，如今师爷已经开始窜稀，更是臭不可闻。

    李世民背手走出去，雨化田恭敬的跟在李世民身后。

    余下的，交给张亮……

