
　　现在的楚天，刚刚从《我是传奇》的副本世界里归来。

　　每一位轮回者从副本世界中归来时，出现的位置是这位轮回者的个人仓库内。

　　每一个轮回者都有一个个人仓库，这种个人仓库的面积有两个足球场那么大，只要轮回者身处于无限空间里时，便能随时随地的回到个人仓库内。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得超神奖励如下：”

　　“积分点：+10000！”

　　“所有属性：+10”

　　“夜魔BOSS卡x1！”

　　“个人副本卡x1！”

　　“钻石宝箱x1！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您以通关《我是传奇》副本世界，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　听到耳边响起提示音，楚天欣喜若狂。

　　恶魔之地的奖励果真是丰厚无比啊！

　　记忆里，楚天得知有些人刷安全区的副本，A级评价也只是给了五百的积分点罢了。

　　而恶魔之地的副本，竟然奖励这么丰厚。

　　他看向个人仓库的一张货架上，摆放着一个闪烁着耀眼光芒的淡蓝色宝箱，在这个宝箱旁边，静静的躺着一张黑色的卡片和一张灰色的卡片。

　　楚天拿起黑色卡片时，眼前浮现出了一个有关于夜魔BOSS卡片资料的全息屏幕。

　　“夜魔BOSS卡片（改良）：持有本卡片的人，可以在任意地方任意地点召唤夜魔BOSS，帮助自己进行战斗，该夜魔BOSS不再惧怕阳光，拥有一定智慧，可与持有人进行心灵沟通！”

　　“卡片使用剩余次数：3次！”

　　楚天顿时欣喜不已。

　　看来，是因为之前在《我是传奇》副本中，自己最后用麻醉枪射向那个夜魔BOSS时，所获得的额外奖励。

　　除此之外，还有一个灰色的卡片和一个无比耀眼的钻石宝箱！

　　而那个灰色的卡片，想必就是个人副本卡了。

　　楚天拿起卡片时，眼前同样出现了一个全息屏幕。

　　“个人副本卡：开启与当前轮回者实力相匹配的副本世界！”

　　仅有一段话的解释，具体是什么样的副本世界，信息里也没有说明。

　　但记忆里，楚天听说过这种个人副本卡，似乎只能允许持有卡片的轮回者一人进入副本世界！

　　楚天将卡片扔到了一旁，遂即怀激动的心情，连忙打开宝箱。

　　一道极为耀眼的光芒闪过。

　　遂即，宝箱的外壳便犹如璀璨星光一般，消逝在了这片天地间。

　　紧接着，耳边再次响起提示音！

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得水属性能力！”

　　“水属性能力：可控制一切与液体有关的东西！”

　　“注意：该能力与轮回者的精神力有关，精神力越强，威力就越大，当精神力达到一定程度时，甚至可以控制海啸！当水属性能力足够强大时，甚至有意想不到的效果！”

　　卧槽，这能力碉堡了！

　　楚天整个人瞬间震惊。

　　他发觉自己身边萦绕着无数淡蓝色的光芒，这些光芒围着他转了一圈，遂即便从楚天的天灵盖处进入到了他的体内。

　　这意味着楚天现在已经完全吸收了这个能力。

　　他有些迫不及待的想要进行尝试。

　　楚天心神微微一动，瞬间个人仓库内多了一瓶矿泉水。

　　只要在自己的个人仓库内，便能凭空生产任何基础物品来，但这种基础物品无法带出个人仓库，更不能进入副本世界中。

　　虽然这种功能没什么用，可对于楚天而言，是再合适不过的炼金石了。

　　他看向这瓶矿泉水，目光微微一凝。

　　顿时。

　　那瓶矿泉水中的液体水开始晃动了起来，在瓶子内形成了一个小型的漩涡。

　　嘭！

　　随着一声闷响。

　　矿泉水瓶瞬间炸裂成了无数的碎片。

　　而那液体水形成了一个水球，随着楚天勾了勾手指，它缓缓地飘到了楚天的面前。

　　这种感觉，让楚天觉得似乎自己与这枚水球心灵相通似的，控制起来格外的简单。

　　楚天用心神控制着水球在空中飞舞着。

　　这枚水球看似无比寻常，没有任何杀伤力，可当这枚水球碰撞到一旁的货架时。

　　那货架瞬间被砸的凹陷了起来。

　　水的能力，既是柔和，也是凶猛的。

　　但没一会儿，楚天忽然感觉一阵头晕目眩，遂即一个不小心，那水球直接爆裂，无数的细小水珠喷洒了楚天的一身。

　　而楚天则是一副疲惫的样子。

　　“看来这种能力强大是强大，但太消耗精神力了。”M.23sk.com

　　楚天喃喃自语。

　　“看来得用之前赚来的积分点来强化一下精神属性了！”

　　力量，精神，体力，敏捷。

　　四个属性可以用积分点来增加。

　　这四个属性的每一点都无比重要。

　　力量的强度，就代表当前楚天不依靠任何能力，光凭自身所带来的实力。

　　而精神，就是强化轮回者的大脑以及意志力，和使用能力的次数以及操控性。

　　体力，增加的就是耐力，抗击打能力，生命力以及免疫力。

　　敏捷，影响着轮回者的神经反应能力，行动速度等等。

　　每一百积分点，增加一点属性值。

　　之前赚了一万积分点，足够可以增加足足一百点的精神力。

　　但无限空间有个规定，当轮回者的其中一项属性超过最低属性的5倍以上时，将无法增加这项属性点。

　　也就是说。

　　现如今的楚天，体力属性和敏捷属性是最低的属性值，有20点。

　　他只能花费8000积分点在精神属性值上，多余出来的2000积分点，只能用于增加其他属性。

　　楚天没有过多犹豫，当下便这么做，花费了8000积分点将精神属性从原先的22点提升到了102点。

　　又花费了2000积分点将力量和体力各增加10点。

　　将积分点耗费一空后，将变成了如下面板：

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：32

　　精神：102

　　体力：30

　　敏捷：20

　　未分配属性点：0

　　能力：英语（四级）驾驶（入门）水属性（入门）

　　综合评价：E

　　现如今的属性，让楚天很满意。

　　只是让楚天感到惊讶的是，自己的综合评价竟然变成了E级。

　　要知道，在刷《我是传奇》这个副本之前，楚天的综合评价都是不入流的级别。

　　没想到一个水属性能力加上一百点的属性加成，硬是让自己跨越了一个等级。

　　直接达到了E级！

　　当楚天刚退出个人仓库时。

　　眼前的屏幕忽然弹出了一个消息来。

　　“叮！轮回者'小雪'请求与您通话！”

　　耳边也随之响起一道提示音。

　　楚天微微惊愕，小雪？自己好像不认识啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八章 丰厚奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 