    就在他们正在食堂里吃馒头喝汤的时候。

    司徒召也赶到了两海军区。

    “老高啊，你在哪呢？我从沪海来看你了！现在已经到你军区了！”

    司徒召给高征打了电话，故作亲切地说道。

    他非常有心计，直接说自己到军区了。

    让对方没法拒绝！

    而高征此时，正在龙牙身边呢，根本不敢搞得太高调。

    毕竟正是陪领导视察的时候啊！

    哪有空招呼这家伙？！

    同时龙牙也使了个眼色！示意他别在这时候搞小动作！

    高征吓了一跳，有些紧张！

    正要开口拒绝这家伙。

    而这时，韦恩明却喝了口汤，淡淡笑着道：

    “是有朋友来看你了是吧？不要紧，该见面就见面！这边也没什么要紧事！我吃个饭就回去了！本来就占用大家时间不短了。”

    韦恩明的耳朵何等敏锐？！电话那边的声音，他都听的一清二楚！

    高征惊呆了！没想到战神大人如此厉害！

    耳朵敏锐到这种程度！

    最重要的是，这份亲切跟接地气，让他不得不由衷的感动跟钦佩！

    这才是大人物啊！

    他心中只有伟大两个字！

    龙牙看到战神这么说了，也不好再说别的，点了点头。

    高征看到自己顶头上司点了头，才获得了许可。

    “啊，那你就来吧，我在食堂！”

    高征只好说道。

    司徒召得到消息后，非常高兴。

    心里想着自己这招果然有用！

    甚至沾沾自喜了起来。

    觉得配合上自己的这份大礼，肯定能把事情办成。

    司徒召下了车，拎着那些礼物就进了食堂。

    此时的食堂，战士很多。

    他们都不知道韦恩明的身份，也不知道龙牙的地位。

    还以为这只是普通的一个高层。

    因为龙牙他们平时并不在军区露脸太多！

    更没人想得到这么大的人物。居然在最基层的食堂吃饭！

    环顾食堂四周，司徒召马上找到了自己老朋友高征的所在。

    立即高兴地迎了过去！

    “哎呀，老高啊！我可想死你了！来来，这是我给你带的礼物！”

    司徒召一副热情的态度跟高征拥抱了一下！

    然后把那礼物送到了他手里！

    “这是什么！”

    高征惊讶地看着那精美的礼盒，不知所措！

    “呵呵，一点小心意，不要在意！”

    司徒召微笑着摆手道。

    高征打开一看，就惊了！

    “什么？这茶叶……市场价起码要二十万一斤吧！这么一盒，起码不得五六十万？！”

    “嗨，这是小意思！凭你现在的地位，我送你这种东西不是应该的？！”

    司徒召说的理所应当的！

    一副已经习惯了的意思。

    而高征冷汗都快下来了。

    这他妈什么朋友啊？！

    这……这不是来坑自己的吗？！

    当着自己上司的面，给自己送礼？！

    而且送几十万的礼……

    如果自己收了，别说是乌纱帽了，自己军营生涯也完了啊！

    高征恐惧至极。

    下意识地就恐惧地往领导所在的方向看了一眼……

    而司徒召也看到了他的眼神，顺着看了过去！

    一眼就看到了韦恩明！

    他顿时惊呆了。

    这家伙怎么这么眼熟？！

    这……不是自己老爹吩咐要找的那个人？韦恩明？

    他怎么也在这儿！

