    “江东鼠辈，也就会放放冷箭。”张飞骂完往地上吐了一团口水。

    之前在东南两边巡查时，大家离城墙的距离处在射程外，江夏的守军看城下众人走马，仿佛在巡视自家的领地一般，但是连一句狠话都不敢放，因为张飞和庞德的压制力太强。

    到了西门附近，夕阳已经没入地平线以下，眼看天色暗淡视野不明，法正就提议靠近一些，没想到差点还中招了。

    法正惊魂未定之际，庞德翻身下马去拾箭矢。

    “三将军，军师，箭身缠着一个布条。”庞德边说边拆，然后又惊讶地说：“这布条上好像有字。”

    “难道是褚司马的细作传信？咱们回营再仔细看看。”法正说道。

    张飞摇头不相信地说：“应该不太可能吧？本来入城的细作就不多，陆逊的谣言传出去后，他们就全部藏起来了，想要侦察兵配合我们破城，可能还需要一定的时间，得等孙权松懈了才行。”

    法正调转马头肯定道：“翼德说得有理，孙权他不是初掌江夏，大敌当前断不会那么疏忽，想要学蓝将军当年夺江陵，时间上的确仓促了些，现在先回营去好好商议，咱们的目的不是夺江夏，而是给孙权足够压力，逼迫让他让陆逊撤军。”

    众人回到城外大营，法正借着光亮展开布条，上面歪歪扭扭印着九个字：夜子时，西门开，城易主。

    大家看完后面面相觑，心说江东的带头大哥远在建业，江夏城中难道有他的传人？只是这投得是不是快了些？

    “军师，会不会是阴谋？”庞德疑惑地问。

    法正摇头猜测：“阴谋的可能性很大，但孙权有如此胆量？即便能阴掉我们一些兵力，但也是冒着丢失城门的风险...”

    “你们在聊什么呢？”徐双整顿好新兵，最后一个走进主帐。

    法正把布条推到徐双眼前，“徐将军先看看这个，能凭字迹和布料判断是侦察兵吗？”

    徐双看完皱眉回答：“字迹应该不是，侦察兵传递消息会用暗语，即便被识破也有存活的希望，像这样直白的描述几乎没有，另外这布条像低级军官的衣袖...”

    “看来是孙权的计谋无疑了...”法正摇头叹息。

    “那我们不用理会吗？”庞德追问。

    法正点头说：“本来我们的目的也不是破城，不过可以效法书箭传信，记得当初随主公攻打雒城，就是用的这种方法。”

    “军师，既然孙权送上门来，为什么不将计就计？破城擒了那碧眼儿，荆州危机马上就解除了，你们不去俺亲自带兵去。”张飞在一旁嘟囔。

    “翼德不可孤身涉险，一旦有什么变故，我没法向汉中王交待...”法正连忙劝阻。

    张飞笑呵呵回答：“别忘了俺是右将军，不用军师给大哥交待，子玉也说这里俺说了算，俺冥冥中觉得今夜能够破城。”

    “呃...这...将军三思，如果实在要去，可以派人前去，您绝对不能身先士卒。”法正面对张飞以权相压，根本没有办法能够限制。

    “军师大可放心，俺虽然生得黑但可不傻，一会调给我五百降卒，让他们进城开道不就得了？”张飞不以为意地说道。

    法正心说好家伙，张飞从武都归来以后，这脑瓜子变得十分灵活，那些降卒没有在洞庭当炮灰，到了江夏城依旧没逃脱命运。

    张飞决定冒险入城，法正立刻部署各营配合，为此他让庞德绕道东门，等到子时在江夏东边鼓噪呐喊，吸引城中守军的注意力，又让徐双在西门外接应，一旦城门有变，就立刻掩护前军退出来。

    亥时三刻，张飞带着益州的数十亲随，押着五百曹军降卒为前驱，蹑手蹑脚来到江夏西门外。

    十月的长江已经疲惫，夜里滔滔的江水流淌，江夏各城门守军正是疲惫之际。

    子时是守军换值松懈的间隙，张飞催促降卒往前城门走去，为了防止降卒们大喊大叫暴露，他们嘴里被塞满了破布，每个人手中的武器就是小木棍。

    降卒们之所以要顶上前，除了后方有尖刀钢枪胁迫，张飞也给了他们较大的承诺，除了能解除奴籍，斩将杀敌还有奖励。

    曹军斩杀江东士兵没有负罪感，大家心一横都纷纷向前。

    亥子相交之际，降卒们缓缓向城门摸过去。

    子时一到，吱呀一声城门大开，降卒们抡起木棍冲了进去，心说张飞口中的内应是真的。

    张飞站在远处观望了一会，便对身边的武二说嘱咐：“看来军师多心了，我先带大家冲进去，你一会负责通知徐将军。”

    “还是我...”

    武二的话还没说完，张飞已经策马扬鞭，先一步跃马往城中冲去。

    张飞刚进城门，就看见那些降卒正在与守军交战，他们挥舞着木棍去夺对方的武器，单而西城门的守军已完全肃清。

    “将军，终于把你盼来了。”黑暗中一个军官跑了过来。

    武二正要拿刀护卫，却发现那人非常的眼熟。

    “原来是你小子，不是回家乡养病了吗？怎么会在此处？”张飞大感意外。

    “末将家乡就在江夏...”那人热泪盈眶。

    张飞连忙催促武二：“快去通知徐将军，就是内应真是自己人，让他速速带兵进城，俺要活捉碧眼儿。”

    “唯。”武二应声而去。

    降卒的单兵能力很强，短时间就往大街上冲了进去，而张飞的随从正往城楼上攻去。

    张飞眼见一片大好，便对那人说许诺：“此番你立功不小，好好把守住城门，回头俺让大哥好好赏你。”

    “多谢将军栽培。”

    献城开门者正是张达，因为消极作战为张飞不惜，当初在攻打雒城时负伤后，就被遣送回家乡养伤，养伤期间遇到傅士仁叛变、孙权背刺荆州。

    湘水划盟，江夏归孙权所有。

    张达伤愈后为了生计，就参军从守门正卒做起，几年时间才晋升为队头，管着五十个大头兵，但因为自己是江夏籍出身，后面已经没有再向上的空间。

    当张飞出现在江夏城下时，张达知道自己的机会来了，上天始终没有放弃他。

