    朱和元盘算了半天，方才苦笑道：“您说，这就是我们职业改革的后果？我们这体系里，怎么能出来这么一个无组织、无纪律、目无上级的怪物呢？弄的我们是瞅着老鼠进了瓷器店了，想打就是不敢打。”

    　　“哈哈！”南勇靠在椅背上瞅着苦恼的朱和元：“你和他不挺好？”

    　　朱和元摇头：“好是好，但那是私下里，这台面上的事儿他这么整，我都不舒服，那和他不熟的人得怎么想？这种人在我们老话里不就叫‘出头椽子’吗？他算是咱国足几十年难遇的天才，我是怕他不长久。他个人还有他这一摊子事，对我们工作的帮助挺大的，万一他折在里头，到头来还是我们的损失。”

    　　南勇笑着点了点头：“你啊，还是想的少，你真以为他是愣头青呢？就我刚才和你说的那些你盘盘？每一步他能做到多少，都算的清清楚楚，让你不舒服，你还动不了他。就以眼下这事来说，阿里被他制住了，想在中国继续捞钱，不敢得罪他。我们呢？我们是不怕他，但总要衡量一下利弊得失。我敢跟你打包票，即便我们痛下决心不计代价，可能社会和球迷还没反应呢，我们足协就先翻天了。”

    　　在朱和元苦笑而好奇的目光里，南勇掰着手指认认真真的算：“咱足协六部一队，综合部不说，技术部、竞赛部和他关系也不大。咱就说外事部，工作得有多少需要他配合的？联赛部呢？他可是有辽足。青少年部呢？他有笨蛋杯，手下有四个高水平足校！剩下就是国家队了……哦，还有咱女足一大帮人，虽然没有女足部，但跟他都亲！另外咱的广告公司，离了他就少了一大半收入，所以我们真要开除他，连足协内部都通不过。以前阎头给我说过一句精辟的，就是人家不靠足球吃饭！他要一撒手，外事部再去德国、西班牙、英格兰办点什么事，可就没着落了。他要解散足校，解散笨蛋杯、解散辽女联赛，我们更是一个也拦不住。哪怕就是以后他入党了，归组织管理了，组织上也不能强行要求他以上这些事儿。所以，看开点吧，我们就任他折腾，他越折腾越好那就更好，折腾出事儿了，我们就新账老账一起算。”

    　　“那他要总不出事儿呢？”

    　　“那还不好？”南勇笑着反问：“他能拿下世界杯冠军才好呢，我们当地主的还怕长工太能干？”

    　　当前方的消息传到北京，传到打着点滴上班的阎世铎面前时，这位当家人更看得开：“这不还是在我们足协体系内部吗？无非是打破了一些论资排辈的习惯让人不舒服罢了，话说回来，论资排辈又是什么好习惯吗？我们都有年轻的时候，都看这东西不顺眼，只是我们能力有限最后只能听之任之，可不代表这种事是合理的。现在出来一个能力强的，自然而然蔓延过来的，我们应当乐见其成。你看，报纸、电视还有我们前方的教练组、国家队、代表团都很稳定，那还有什么可说的呢？我们不但要乐见其成，还应该帮一把。这个黑锅我们足协要主动替他背！”

    　　身在德国，对这一切还都不知道的王艾重新回到了教练组当中，确定了对阵英格兰队的出场名单。

    　　前锋：王艾；中场：李金羽、郝海东、阎嵩、陈洋、赵旭日；后卫：杜威、张耀坤、徐云龙、徐亮：守门员：李雷雷！

    　　除了王艾一人之外，其他所有人都换了！

    　　这个名单暂时还不为外界所知，但是拿到训练场上宣布之后，所有人都面面相觑！放弃和英格兰队的选项本就在预测当中，都是踢了多年足球的，战略性的放弃比赛不算什么，但通常只需要换下三四个人就行了，哪有这样连守门员都换一遍的？这算什么？

    　　而且这个名单中，除了王艾、陈洋、赵旭日以及老郝之外，全是中超球员，原本预计在世界杯只会当看客的中超球员，尤其是守门员李雷雷，宗磊可没伤病！

    　　自从图宾根系崛起，国足成绩大好，几乎各方面都收益颇丰，唯独中超球员是利益受损方。以上届世界杯为例，23人的名额，其实也就是在不到50人当中选择，这些人都是多次进入国家集训队的，来来去去就这些人，最终去世界杯的几率是50%。而图宾根系崛起以后，那么留给国内球星的名额就剩下了一半，入选几率降低到四分之一！

    　　本来海外球员就赚钱多，进国家队就更上层楼！因而本届世界杯入选名额，也不至于闹的沸沸扬扬。

    　　因而，听闻入选本场比赛首发名单的中超球星们，心中很是复杂难言。

    　　哪怕他们知道自己是替补，但这么明明白白的摆出来，还是让他们不自在，这近乎是一种羞辱，对于习惯了在各家俱乐部当老大的他们，已经是很久没有体验到的感觉了。许多中超球星这时候才明明白白的感知到，在他们这些各家俱乐部的老大球星之上，还有一个阶级！

    　　训练场没了往日的欢笑，入选下一场首发名单的国脚们格外勇猛。可惜他们没有发泄对象，因为主力们已经预定了第三场小组赛，现在就要执行和他们不一样的训练计划了。

    　　在压抑的气氛中，6月14日，中国队来到纽伦堡，在机场，面对记者的话筒，阿里哈恩风度翩翩的表示：英格兰队是世界强队，但中国队已经为这场比赛做好了充分准备。

    　　关心这场比赛的主要是英格兰记者，而王艾是他们平素的熟人，起码是经常报道的人，于是大群的记者略过了教练组跑到王艾这等着“投喂”，可惜他们注定失望，王艾对于商业比赛和国家比赛分的很清楚，因而只是开了几句特里和乔科尔等队友的玩笑。

    　　望着中国队远去的大巴车，不论是中国记者还是英国记者都满心疑惑，中国队，究竟给英格兰队准备了什么呢？

    　　

    　　

