
　　第388章马红俊的计策（求收藏！）

　　前线，赵无极处。

　　“可恶，比比东简直丧心病狂，竟然毁去了那么多魂师！”赵无极愤怒不已。

　　其中陆军可是受到他重点指点，他非常看重这小子。

　　别看平日里他对陆军没什么好脾气，可他性格就是这样，打心里是非常看重这小子的。

　　可万万没想到，竟然在这场战斗里战死了。

　　“赵院长……”副将小心翼翼的问道。

　　赵无极开口道：“传令下去，接下来要拿出更多的气力，一定要让他们知道我们的实力！”

　　“是。”副将下去了。

　　同时几只军团都在同时发出了愤怒的声音，他们的进攻越发强烈了。

　　而苏云浩也在调整后的几日，赶到了马红俊所在的军团。

　　“浩哥。”马红俊道。

　　“前线情况怎么样了？”苏云浩问道。

　　马红俊楞了一下，他现在基本上将大部分的权力让了出去，将重点放到了前线，不过情报部门暂时还没有传来情报。

　　他也不太清楚情况。

　　“浩哥，情报还没有传过来，不过武魂帝国三十六座城市，我们已经占了十二座，而今他们的力量已经无法阻挡我们的脚步了。”马红俊想了想，说道

　　苏云浩听闻微微点头。

　　他拍了拍马红俊的肩膀，开口道：“让大家好好休息，接下来几日有战打了。”

　　“恩。”马红俊下去安排了。

　　“浩哥，那边的情况是怎么回事？”马红俊想到前不久传来的两则情报。

　　提到这件事，苏云浩皱眉道：“情况不容乐观，比比东已经成神，传承罗刹神祇，再给他一些时间，恐怕我也会无能为力，我们得抓紧时间了。”

　　“第五集团死伤过半，陆军等几位将领全军覆没，并且前静的通道被毁，他们断去了一条路。”

　　这话让马红俊微微惊讶。

　　他没想到那边情况会如此之重，不仅仅如此陆军等人也都战死，比较起他们那边情况不知强了多少。

　　“浩哥，我们会为他们报仇，让武魂帝国付出代价，现在我们的局势非常好，不是吗？”

　　这话让苏云浩笑了笑。

　　苏云浩拍了拍马红俊的肩膀，笑道：“说的没错，我们会成功的，局势都在往好的方面发展，不是吗？”

　　马红俊正想说话，却是注意到有人走说前来。

　　“将军，前线急报！”

　　一名将士急急忙忙上前道，“我线传回消息，天斗帝国的毒斗罗加入了武魂帝国，同时我们不少将士在几日内感觉到有些不对劲，所以我们令医师前去查看，发现他们中毒了。”

　　“什么！”马红俊脸色一沉，“不是让你们好好检查吗？怎么还会出这种事情。”

　　这个节骨眼中毒，那对他们的影响可是非常大的。

　　毒斗罗名声在外，他加入武魂帝国那可是个大危险。

　　苏云浩摆了摆手，道：“红俊。”

　　“别急，你忘记我们是什么出身的吗？我们可是药剂坊出身，中毒这种事情自然无法影响到我们，传命令回扈云城，让他们在第一时间安排解毒剂前来。”苏云浩道。

　　“是，公子。”那将士舒了一口气。

　　刚才他也是有些太过着急了。

　　他们可是炼制药材出身的，对他们下毒那就是自寻死路。

　　马红俊见人离去后，担忧道：“浩哥，我感觉事情没那么简单，武魂帝国这几日守而不战，我感觉有些不对劲。”

　　“不过强攻我们会消耗不少将士，这样白白的消耗不是我想要的……”

　　苏云浩笑道：“红俊，不错啊，你也会深入的思考了，不过这事情处理起来简单，毒斗罗在几年前就想杀我，这次他加入武魂帝国，那可是我的机会。”

　　几年前苏云浩修为还不强时，毒斗罗孤独傅曾在天斗城对他出手，当时雪源亲王让他出手，这事情可是让他印象深刻。

　　“浩哥，那我们是不是能将计就计，引他们对我们出手，这个节骨眼他们肯定觉得我们因为前线的事情出差错，导致我们的士气下降。”马红俊道。

　　苏云浩笑道：“我觉得可行，同时我也会安排另外一支部队准备伺机而动，这是一个突破口。”

　　……

　　城关内。

　　“大人，有人前来汇报，马红俊的部队出问题了，昨天晚上我们还发现他们有人陆陆续续的离去了。”下面的将士前来汇报道。

　　负责统领的则是一个中年将领，他叫潘军。

　　潘军是一位武魂帝国的老将了，自身实力虽然不强，不过这次有几位封号斗罗前来，因此他们稳坐钓鱼台。

　　“将军，我感觉情况不对劲，他们向来精明，这个节骨眼我担心他们是将计就计，我们得当心啊。”一侧的将领道。

　　“大人，我觉得这是个千载难逢的机会，苏云浩在前线失利，据说损失了一半的人马，这个节骨眼他们肯定军心摇坠，会出事情是必然。”

　　一个叫张峰的将领抱拳道：“更何况，我们可是请了毒斗罗前辈出手，这事情十拿九稳，末将请命，今夜统领前军出战，将他们全部毁灭。”

　　“我觉得不妥……”

　　“我觉得可以，这事情张将军说的没有错，我们被压了那么长时间，现在可是一个大好机会，错过了我们就没有机会了。”

　　看着争吵的将领，潘军皱眉道：“够了！”

　　“潘将军，我觉得这是一个机会，我的毒世间没有多少人能解！”这时一直没有说话的孤独傅开口道。

　　孤独傅的话还是有足够重的话语权的。M.23sk.com

　　潘军想了少顷，说道：“既然如此，那就依张将军的来办，这次我们被压了那么长时间，正好是个机会，只要我们打出士气，那他们就无法将我们击败。”

　　“同时我们也会势不可挡！”

　　“是，将军！！”

　　下面的将士抱拳离去。

　　夜幕降临，武魂帝国不少将士趁着夜色出城，他们悄无声息的朝着马红俊的军团前去了。

　　四周火影摇坠，仍旧有很多人负责看守，这一幕让他的脸色微变化，因为这种情况想要出手恐怕有些困难了。

　　可忽然那些人匆匆忙忙的离去了。

　　张峰看到这一幕，立刻道：“他们肯定是毒劲上来了，趁着机会将他们将他们全部快斩杀，快出手！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十章：马红俊的计策免费阅读。https://xs.23sk.com 