    幺叔听了，猛拍一下他的脑袋，无比懊悔地说：“我怎么这么笨呢？怎么就没想到这么浅显的问题呢？我太笨了，太愚蠢了！我对不起我那死去的大哥、七哥和你的幺婶啊！”

    见幺叔气恼成坐立不是的样子，郑爽微笑着说：“幺叔别后悔了！现在终于发现九叔公说谎了，我们就可以直面九叔公，逼他说出事件的真相来了。”

    幺叔恨恨地说：“天放亮，我们就去当年上山去的那十一人家里再次细访，一定要把天杀的温书农给拆穿了，让他受到法律的严厉惩罚，才能告慰遭他杀害的那么多亲人和乡亲！”

    此时，基本明确了当年的一日三命案子是九叔公做下的，幺叔就直呼九叔公其名，而不是象往常那样称之九叔公了。

    事情已经定下来，就等天放亮了。

    郑爽闲来无事，随口问道：“幺叔，庞村过去是不是经常有人暴毙呢？比如落崖、落水等等。”

    幺叔睁大眼睛盯着郑爽，奇怪地问：“你是怎么知道的呢？”

    郑爽不答反问：“那些出意外的村民，大部分都是年轻的女性，应该是吧？”

    幺叔困惑地望着郑爽，点点头说：“是这样的。每年都会有年轻的女人出意外而死，有的还有小孩和老人一起出意外死掉。”

    郑爽难过地摇摇头，说：“而且，所有的意外死亡事故，死者家属都没有去报案。是这样的吧？”

    听了郑爽这样连续的问话，幺叔似有所悟地点点头，说：“看来，幺叔我真是蠢到姥姥家去了！要是我早去报案的话，就不会有那么多的村民出意外死了。不！应该说那么多的村民就不会被温书农谋害了！是我间接害了那么多村民的性命，我真是一个大罪人啊！”

    幺叔说着，双眼已然流下悔恨的泪水来。

    郑爽到床头柜上抽出两张餐浇，走到幺叔身边边递给他，边轻声说：“这怎么能怪到幺叔头上来呢？是温书农这个披着人皮的禽兽，犯下了滔天的罪行！”

    幺叔自责万分地望着郑爽，抽噎着说：“可我还是要算我失职啊！我脑袋里怎么就少了这么根筋呢？怎么就没往是刑事案件上去想呢？要是早这样想，温书农的罪恶原形早就现出来了，那些被温书农谋害的人，就不会因我大脑里少根这样的筋而丢了性命啊！”

    郑爽见幺叔这般自责，深为幺叔质朴的情感所感动，心里隐隐生出一层忧虑来：要是实现了自己跟阿雄发展庞村的计划，这里相对纯朴的村民和村干部，会不会也象大山外头的社会那样，在经济发展的同时，社会上的人际关系变得越来越复杂，人心越来越不古，眼里只有钱而没有社会责任了呢？

    看来，将来在发展庞村经济的同时，要花些心思在人心的引导上，不要让物质追求蒙蔽了庞村质朴村民的双眼。

    未来，庞村的城市化进程中，庞村人能出淤泥而不染么？

    郑爽在心里不无顾虑地担着心，但愿庞村人永远保持目前的这种质朴！

    想着心事，郑爽到厨房淘米下到电饭煲里煮稀饭去了。