    那个是…飞艇？！

    死死地盯着天空中漂浮着的巨型战舰，安森目瞪口呆。

    按照“前安森”的记忆，尽管由圣艾萨克发明“蒸汽核心”之后已经过去了一百年，但全世界在技术发展和探索上的进步，在这一百年中其实是相当缓慢的。

    在航海事业上，各国依然以风帆动力舰为主；迄今为止，似乎也只有艾德兰公国和克洛维王国尝试过建造“风帆蒸汽巡洋舰”这种“混合动力”船。

    陆路交通跟更不必多说，号称全世界第一个，也是唯一成型铁路网的“大十字计划”，已然是克洛维人心目中的骄傲——虽然本质上，它其实是个濒临破产边缘的烂尾工程。

    至于天空…克洛维的王家军事学院的炮兵科倒是有一个“热气球计划”，据说已经快成功了，但只能固定升降而且非常不便于携带，连路德维希·弗朗茨都对那玩意儿毫无兴趣。

    当然，作为整个秩序世界的信仰“灯塔”，唯一有权向全世界征税（什一税），拥有独立武装的职业军队、准军队，特务与行政机构，垄断了所有先进技术和教育资源的超大型跨国宗教组织…秩序教会拥有许多领先世界水平的技术和武器，是很正常的一件事情。

    毕竟圣艾萨克在圣徒历前十年完成了蒸汽核心的实用化，圣徒历元年前后造出了“录像机”，就连克洛维人如今也拥有了成熟的，已经投入使用多年的蒸汽列车技术。

    所以假如秩序教会手中藏着类似“蒸汽铁甲舰”，“蒸汽大炮”，“蒸汽重机枪”这一类的黑科技，甚至有哪个裁决骑士穿着一身“蒸汽铠甲”出现在自己面前，安森也不会感到任何惊讶。

    但…蒸汽飞艇？这……

    这是不是太过分了？！

    而且看起来这个飞艇似乎并不仅仅拥有“交通工具”的属性，似乎是可以攻击的。

    就在安森胡思乱想的时候，漆黑的星空中突然亮起了一抹耀眼的红光，照耀着沉浸在黑暗中的伊瑟尔王庭。

    等等！难不成它要……

    “轰————！！！！”

    宛若惊雷的爆炸，在伊瑟尔王庭上空炸响。

    安森震惊了。

    此时此刻，在他的视野中，成百上千拽着金红色的尾焰的“流星”正划过满天星河的夜空，宛若盛开的鲜花，在膨胀的气云中优雅而从容的绽放。

    就像在晚宴最后时刻才登场的贵妇人，用最盛大的着装，最华丽的舞姿，尽情向世人展示她的绝艳。

    当然，这个依然不是重点。

    重点是好像有一部分“流星”是…冲着王宫这边来的！

    望着天空中那颗越来越清晰，离自己越来越近的“流星”，安森那浑身一个激灵，扭头向身后奔。

    圣艾萨克的遗物，十三评议会，芙莱娅·摩西菲尔德……所有事情，在这一刻都抛到了脑后，头也不回的笔直狂奔。

    “轰——！！！！”

    几乎没跑出多远，一团巨大的火焰就在他身后炸开，夹杂着灰烬和烟尘的热浪在这一刻凝结成实质，震荡着周围的空气，发出大地撕裂般的巨响。

    面对从天而降的流星火雨，巍峨屹立的伊瑟尔王宫就像是迎头挨了一记重锤的奶油蛋糕，在绚丽绽放的火花中由内而外轰然倾塌，碎石瓦砾犹如浪花般漫天扩散。

    但爆炸并未就此停止…几乎是第一轮刚刚结束，铺天盖地的“流星”再次从天而降。

    “咚——！咚——！咚——！咚——！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，安森几乎是踩着炸点在狂奔，脚下的宫殿长廊在以肉眼可见的速度被火海吞噬。

    狂舞的气浪在耳畔咆哮，整个宫殿…不，应该是整个伊瑟尔王庭都在摇摇欲坠；漆黑的天空，都已经被飞艇不断喷吐的炮焰染成嫣红。

    天塌地陷！

    在这种无差别的火力覆盖下没有掩体的保护，冒冒失失的逃命；哪怕速度再快，反应再怎么敏捷也等于自杀。

    因此真正的逃跑路线自始至终都只有一个，那就是来时的地下通道。

    当然，从那里穿过同样是要冒着地道坍塌，被活埋的风险；但现在的安森显然并没有那么多可以选择的余地——要么被炸死，要么被活埋，要么被炸死然后被活埋，三种结果他必须挑一个。

    虽然的确也有可能被活埋然后被炸死，但他还是选择第一个。

    安森干脆闭上了眼睛，靠着脑海中无死角的“画面”和咒法师超乎寻常的距离感躲避爆炸和瓢泼大雨一样洒落的碎石瓦砾，竭尽全力的向前狂奔，直至……

    一颗十二磅爆破弹从天而降，拦住了他的去路。

    无路可退，更来不及躲闪的安森依然笔直狂奔，将一枚刻印着【升腾之火】的铅弹塞进“匕首”左轮的弹仓，向着迎面袭来的“流星”扣下了扳机。

    这个咒魔法的效果是在施法范围内制造和控制火焰，换而言之，只要是以“火焰”形式存在的力量，就在它的控制范围。

    他要提前引爆这枚炮弹并且改变它的爆炸方向，然后让后面的“流星”也跟着一起殉爆。

    “轰——！！！！”

    伴随一声贯穿耳鼓膜的巨响，笼罩在安森头顶的火光形成了一道金红色的护盾；熊熊烈火在【升腾之火】的控制下，硬生生被扭曲成了一道半弧形，让正好站在下面的自己完好无损。

    但安森并没有高兴太久，因为他突然意识到一个近乎致命的问题。

    因为成本和技术水平的缘故，圣徒历一百年的秩序世界所谓的“爆破弹”和“燃烧弹”不仅价格高昂，威力也相当一般。

    当然，威力小并不是最致命的，最致命的问题是爆破弹主要的威力其实不是爆炸，而是碎裂的炮弹破片；而且因为爆炸威力不足的原因，“一炸两半”属于常见情况。

    而炮弹破片是金属…再加上一部分混杂在炮弹里面的榴霰弹和实心弹——所有这些，都不在【升腾之火】的控制范围内。

    数不清的炮弹破片撕裂火海，犹如狂风骤雨般漫天倾洒，毫无死角的向他袭来。

    来不及了！

    望着已经近在咫尺的地下通道入口，紧咬牙关的安森脑海顿时一片空白。

    但就在这时，身后突然传来了汽笛似的尖啸。

    汽笛？

    安森猛地睁大了眼睛，一抹裹挟着白雾的黑影呼啸着贴着他头皮掠过，将落下的破片尽数碾碎。

    “铛！”

    白雾散去，还在不断溢出蒸气的金属长镰钉在了地下通道入口的石阶上，犹如活物般微微颤抖着。

    “冲进去！”

    漆黑的身影踉踉跄跄的冲出火海，对着突然放慢脚步，试图停下的安森大吼：“别傻愣在那儿！”

    浑身一震的安森立刻把头扭回来，冲过“一片祥和”的喷泉花园，一头跳进了看不见底的地下通道。

    下一秒，鲜花怒放的花园响起了无尽的轰鸣。

    ………………………

    “…王宫主体建筑已经破坏完毕！重新调整右舷主炮方向，爆破弹准备，坐标……”

    “…西侧城门位置聚集大批旧神派军队，克洛维陆军向我军发送信号，是否需要提供炮击坐标位置和佯攻掩护……”

    “…左舷瞭望员报告，大书库方向发现强烈魔法反应，疑似有成规模旧神派仪式或亵渎法师级施法者活动，是否应立刻进行覆盖炮击……”

    “…求真修会发送信号，他们攻克了礼赞大教堂并救下了作为人质的精灵王伊戈尔·摩西菲尔德，要求我们立刻停止无差别的炮击行为……”

    望着脚下一片火海的伊瑟尔王庭，格兰德·曼弗雷德默默地抽着烟斗，略有些的花白的眉毛随着喷吐的烟雾挤在了一起。

    “不满意？”

    站在他身后的菲勒斯爵士猜到了他的想法，故意炫耀似的反问道：“这可是教会最先进的蒸汽空艇，光二十四磅级的火炮就有一百多门，堪比一艘风帆战列舰了，火力更是三倍不止…我的大团长，您未免也太贪心了吧？”

    “贪心？”

    格兰德·曼弗雷德眯起眼睛，烟雾在他眼前弥漫：“按照圣艾萨克最初的设计，一艘空艇就能结束一场战争。”

    “但现实是我们最优秀的技术员在花费了无数金钱，用了近五十年时间所打造出来的‘杰出成果’，仍无法实现一个‘叛教圣人’百年前设想的十分之一；受限于材料加工技术和成本，主火力甚至是和如今克洛维人一个水平的滑膛炮。”

    “我更倾向于那是夸张的修辞手法。”菲勒斯爵士表示不信：

    “如果是在几百年前，亵渎法师级别的施法者也许能，但现在…就算是站在三大魔法顶端的使徒们也未必能做到…在边境随便扔几个火球，召唤一群血肉触手就能砸开国门的时代，已经一去不复返了。”

    “你说的没错，这听起来的确很夸张，这可是圣艾萨克的预言。”格兰德轻笑一声：“那个创造了众多‘不可能’的男人。”

    “如果没有他的那个脑袋，今天的世界决然不会是如今的模样；最直接的…你就不可能活着站在这里，我亲爱的菲勒斯爵士。”

    看着不服气的年轻骑士，格兰德摇摇头，重新将目光转向窗外：

    “告诉克洛维人，我们不需要任何支援，让他们在城外自己的营地里好好待着，别给我们添麻烦。”

    “至于求真修会…停火是不可能的，但可以保证礼赞大教堂附近的安全，让他们在教堂里躲着不要出来，以免不必要的误伤。”

    “让地面部队就位，火力覆盖在两个小时后结束…准备的怎么样了？”

    “二十四名辅助施法者组成的‘祝圣者小队’，五十名天赋者组成的‘燕尾旗军团’，三百名装备了蒸汽喷枪和高爆手雷的‘枪骑兵’，外加十二门小型‘地狱火’发射筒。”菲勒斯爵士耸耸肩：

    “说真的，我觉得这个配置已经能打赢一场战争了…小型战争。”

    “还是太少了。”格兰德轻叹一声：

    “如果能找到圣艾萨克圣徒历前十五年的手稿残页，按预期完成计划，我们才能彻底改变眼下规模受限，无法在整个秩序世界执行神意的窘境。”

    “什么计划？”菲勒斯眨了眨好奇的眼睛。

    “一个在空艇立项之初，就已经同步诞生的计划；但因为种种缘由被搁置了许久。”格兰德笑道：

    “你应该不知道它是什么，但肯定听过它的代号。”

    轻轻握着烟斗，吞云吐雾的格拉德扭过头，带着意味深长的微笑向他望去，轻声说出了那个名字：

    “旱地行舟。”

    ……………………

    沉闷的轰鸣声还在不断从头顶传来，伴随着漆黑隧道中的震动，一遍一遍的，仿佛有无数的铁锤在猛烈敲砸着大地，仿佛整个世界都在缓慢的倾塌。

    气喘吁吁的安森，依然在黑暗中狂奔。

    没命的狂奔。

    大概是因为疲惫的缘故，漆黑的通道比来时显得更加沉闷和漫长，并且充满了“刺激”——你永远猜不到那个地方的上层刚刚经历了几轮轰炸，然后就在快要通过的时候轰然倾塌。

    很显然，这条所谓的“王室密道”的修建工作绝对是很多年之前的事情了，而且因为太过隐秘的缘故严重缺乏维护，导致不仅积水情况严重，就连很多路段都有了坍塌的风险——不要说那些固若金汤的堡垒要塞，安森甚至怀疑它是不是有风暴师的堑壕坚固。

    但无论如何，总比在地面上挨炸强多了…他只能这么安慰自己。

    就在这时，苦中作乐的他突然听到身后传来一阵踉踉跄跄的，十分急促的脚步声。

    这个声音是查尼斯…他还活着？

    惊喜的安森下意识的回头向身后望去，只见漆黑的甬道中一个模糊的身影，挥舞着镰刀从后面紧随而来。

    正当安森准备举手，和这位审判官打招呼的时候，银灰色的长镰突然发出刺耳的尖啸，喷涌出浓白色的烟雾……

    向他袭来！

