    “狂妄小儿！”

    张炳志被叶林的话气得浑身发颤。

    狂妄之人他见识过不少，但是如叶林这般狂妄的家伙，他却是从来没有见到过。

    让他张家变成一滩烂泥？这小子以为他是谁？张家家大业大，资产十多亿，在这整个剡城之中，有资格说这句话的一个都没有，哪怕是放眼整个古越城，恐怕也没有几个人敢说这句话。

    这小子凭什么说这一句话！

    “姓叶的，你太狂妄了！”张淳已经气急败坏地叫骂起来，一连串的脏字不断从他的口中蹦了出来，骂得叶林身边的许佳佳都是脸色铁青，恨不得上前去踹上几脚。

    然而叶林却是泰然自若地坐在沙发上，脸上始终挂着淡淡的笑容，仿佛张淳此刻的一系列脏话根本就与他无关一般。

    “儿子，你先住口！”张炳志皱了皱眉头，脸色有些挂不住。

    自己儿子此刻的表现与对方的表现一比，简直立刻高下立判了。相比起来，他的儿子看起来就像是一个小丑一般可笑。

    听到自己老爹都开口了，张淳虽然自信还能够说出九百九十九句不带重样的脏话，此刻也只能够偃旗息鼓，等待自己父亲与叶林的交锋。

    张炳志深吸了一口气，缓缓地说道:“小子，年少轻狂我理解，但是太过于狂妄了，只能让人笑话。”

    “哦？你是不相信我能够让你们张家从此变成一滩烂泥，任人践踏？”叶林似笑非笑地说道，嘴角勾起的那一抹幅度看上去是那样充满了嘲弄的味道。

    “你究竟想要干什么？”张炳志厉声喝问道。

    “我来找个公道！”叶林淡淡而说道：“你们将我姨父害成这样，必须要付出相应的代价！”叶林的声音忽然变得冷厉起来：“你儿子之所以胆子这么大，都是因为你这个当爹的给他的勇气吧？你必须去我姨父的病床前下跪道歉，若是他肯原谅你，那么此事就此揭过。”

    听到叶林的话，张炳志的脸色顿时变得极其精彩起来。

    “你说什么？让我去那姓许的面前下跪道歉？”他望着叶林，如同是望着一个傻子一般。

    “怎么，你不愿意？”叶林微笑问道，笑容之中带着强烈的危险味道。

    “你知道我们张家在剡城的地位么？你算什么东西，也配让我们去一个垃圾一般的东西面前下跪道歉！”不等张炳志开口，他的老婆便是破口大骂起来。

    “我爸才不是垃圾！”一旁，许佳佳一脸愤怒地站了起来。

    “这里哪里有你这个小贱人说话的份！”中年妇女一声冷笑，目光之中带着强烈的优越感，满是不屑地说道。

    “你……”许佳佳被人如此辱骂，顿时气得娇躯乱颤，眼泪在眼眶里打转。

    “还不服气？”中年妇女一脸不屑地说道：“就你们这样的家庭，在我们面前，说垃圾都是提醒你们的。”

    许佳佳刚要开口，叶林忽然拉住了许佳佳的小手，示意她稍安勿躁。

    “你们是不是觉得你们很高贵？”叶林望着中年妇女，淡淡地说道。

    “那是自然！”中年妇女一脸高傲地说道：“在我们有钱人的眼中，穷人就是垃圾。”

    “若是你们变得一无所有了呢？”叶林轻笑起来，笑容很是冰冷。

    中年妇女嗤声一笑：“开什么玩笑！想让我们张家一无所有，放眼剡城谁做的到？”

    “别人做不到，不代表我做不到。”叶林微微一笑。

    随着叶林的话音落下，在场众人俱是哈哈大笑起来。

    “小子，你可知道你在说什么吗？”张淳躺在担架之上，此刻仰着头满脸冷笑。

    张炳志也是冷笑说道：“你若是真能让我张家破产，我去给那姓许的跪下磕头认错又如何？”

    “记住你的话！”叶林深深地望了张炳志一眼，而后掏出了手机，拨通一个电话。

    “叶先生……”

    电话那头，苏长河的声音传来。

    “知道剡城的张家么？”叶林冷冷地说道：“他惹到我了，十分钟，我要让他们破产！”

