    “谁？！”

    山椒鱼半藏立即大声吼出声来，不过他的声音，并没有出现任何的回音，仿佛被周围的黑暗吞噬了一般，直接被吸收了进去，并且周围的一切，都依旧是无边的黑暗，将他整个人都困在了里面。

    “躲躲藏藏算什么！”

    “有本事你出来！”

    “出来见我！”

    “你搞出这样的结界不就是来针对我的吗！”

    “那你倒是出来啊！”

    “你这样藏起来有什么意思吗？！”

    山椒鱼半藏一句接着一句说道，他的眼睛里面充斥着愤怒，刚刚那些黑色的图案出现的时候，他还不是很清楚，具体是怎么回事，不过他现在已经明白了。

    这些都是那个躲在背后的人搞出来的！

    经过了刚才他挥动镰刀的事情之后，他已经明白了，并不是那些图案有什么灵魂，而是背后控制着图案的人，使用这样的方式在戏耍他。

    现在想想。

    简直就是羞辱！

    一时之间。

    山椒鱼半藏心中的愤怒之火熊熊燃烧，他已经没有了刚刚的小心翼翼，而是怒火中烧，他恨不得现在就将那个在背后搞手段的人给大卸八块了。

    只是……

    根本没有任何的回应。

    似乎这片漆黑的空间里面，只有他自己一个人，别人根本就听不到的。

    “什么情况？”

    山椒鱼半藏深吸了一口气之后，整个人都冷静了下来，他发现大呼小叫，根本没有任何的作用，一点效果都没有。

    “这个结界肯定是针对我来的……”

    “但如果不是为了杀我……”

    “那就是要困住我！”

    “雨隐村有危险了？”

    山椒鱼半藏立即开始分析起来，他冷静下来以后，分析的能力开始瞬间提升，他本就生性多疑，多疑的人往往就喜欢多想。

    越是多想，思维发散的就离谱。

    现在这个时候。

    在山椒鱼半藏看来。

    这个结界是为了暂时将他控制住，让他暂时失去对雨隐村的帮助，进而达到对雨隐村忍者袭击的目的。

    “可恶！”

    “究竟是谁？”

    “别让我知道！”

    山椒鱼半藏的声音开始不断的提高，他恨不得将声音传递出去，让周围的护卫都听到，听到的目的不是来救他，而是希望这些护卫能够意识到现在存在的危险，去主动的避免这里面所出现的问题。

    可是。

    青羽所布置的这个结界，就是吸收声音和光线的结界。

    没有什么具体的禁锢能力。

    若是山椒鱼半藏愤怒的咆哮起来，挥动着镰刀到处乱砸的话，分分钟就会把这个结界给破开了。

    但是山椒鱼半藏冷静下来了，他开始去思考这里面的事情了，进而也就没有做出冲动的举动，停留在了这个困住他的结界里面。

    毕竟。

    根据他的思维。

    对方能够使用这样的结界在他的身上，那么一定是做好了防止他破开的心理准备。

    直接想的就是深层次。

    根本没有往浅层次去想……

    一时之间。

    山椒鱼半藏就这么站在了自己的卧室里面，没有进行后续的动作，那张戴着防毒面具的脸上，浮现出思索之色，开始进一步的分析起，可能是谁做出这样的事情了。

    此时此刻。

    首领府上。

    山椒鱼半藏的卧房里面没有发出任何的声响。

    周围巡视的护卫一如既往的拎着灯火在行走。

    除了一个倒在角落里的护卫之外。

    根本看不出任何一点点异常的地方。

    山椒鱼半藏一开始谨慎的时候，发出的声音太小，使得外面巡查的护卫，根本没有注意到，而后来山椒鱼半藏大吼出声的时候，隔音结界已经完整的形成了，更是不会有人听到了。

    至于山椒鱼半藏的卧房一下子就黑掉了……

    这样的事情虽然并不常见，但是山椒鱼半藏熄灯之后，也是能达到类似的效果，哪个护卫敢跑进去问山椒鱼半藏是不是熄灯要睡了，那简直就是活腻歪了。

    正因如此。

    山椒鱼半藏完美的被青羽囚禁在了一个隔音的结界里面，任凭他从里面发出什么样的声音，外面的人都听不见。

    慢慢的。

    时间一分一秒的流逝。

    山椒鱼半藏百无聊赖的等待在结界之中，他已经适应了这里的黑暗，但正因为这里是近乎无边无际的黑暗，让他根本没有办法看清楚边界在哪里，他在视觉上面，已经被这个带有幻术功能的结界给欺骗了，根本找不到突破口了。

    与其说他是被结界困住的。

    不如说他是被自己的心困住的！

    “可恶！”

    山椒鱼半藏冷冷的凝视着前方，根据他自己推测的当下的状态，将他困在结界里面的人，正在外面对着雨隐村进行大杀四方呢。

    不过。

    他也不是那么的在意。

    相比于雨隐村的那些忍者，他更在意他自己，只要他还活命，那么一切都不是问题。

    只是……

    被关在这样的地方。

    不仅没有让他的内心变得更加混乱，反而平静了下来，将他潜在的敌人，统统都思考了一遍。

    渐渐地。

    山椒鱼半藏处于思索中。

    虽然他没有完全的放松警惕，但是已经不像是刚才那样紧紧绷着一根弦了。

    然而。

    就在这个时候。

    黑暗的结界里面，突然发生了一点点的变化，这个变化非常的细微，细微到了肉眼无法察觉到。

    在山椒鱼半藏所站着的区域。

    漆黑的地面上面。

    出现了一个比地面更黑的黑点。

    这个黑点就像是将所有的光芒都吞噬了一般，让人难以分辨，哪怕是仔细的去看，都未必能看出来这里的变化。

    嗡！

    突然间。

    黑点颤动了一下。

    一道身影凭空而出，直接出现在山椒鱼半藏的身上，紧接着就是极快的一巴掌，向着山椒鱼半藏的肩膀上拍过去。

    “！！！！！”

    山椒鱼半藏刚刚放松下来，还在想会是谁在对他们雨隐村出手，可是紧接着，便遭遇到了这样的事情，他在青羽出现的一瞬间，已经意识到了青羽的到来，但是身体根本反应不过来了。

    来不及躲闪，更来不及反击，在这种近乎极限的状态之下，山椒鱼半藏能做的就是尽可能的抬起肩膀，去防守这一次攻击，抵消掉多余的力量，让他可以在下一个回合进行绝地反击。

    啪！

    伴随着一道清脆的声响，青羽的手掌拍在了山椒鱼半藏的肩膀上，这一击之下，并没有造成山椒鱼半藏想象中的那种冲击，就像是老朋友之间，轻轻的打了一下招呼。

    耍我？！

    山椒鱼半藏的脑袋里面第一反应就是这样一种感觉。

    毕竟有前面的事情作为一个先例。

    山椒鱼半藏觉得这个结界的施展者，简直就是来羞辱他的，从那个时候漆黑的图案就已经看出来了，现在更是在他戒备薄弱的时候突然偷袭，偷袭得手之后仅仅只是拍了一下。

    是可忍孰不可忍！

    山椒鱼半藏的怒火彻底被青羽给点燃了，他打算回过头来，狠狠的向着那个羞辱他的人挥动镰刀，将这个人直接砍断。

    可是……

    到了这个时候。

    山椒鱼半藏愣住了。

    他发现了一件非常惊人的事情。

    他不能动了。

    完全不能动了。

    就像是中毒了一样。

    他本身就是用毒的高手，同时避免自己中毒，就连睡觉都不会拽下脸上的防毒面具，可是尽管如此，他还是发现自己的身体像是麻痹中毒了一样，根本动弹不得，就连查克拉都已经无法跳动了。

    “你……你……你是怎么做到的？”

    山椒鱼半藏疑惑的声音中透出惊惧的语调，他已经很久很久没有这么恐惧过了，现在这样一种失去身体控制的感觉，让他的背后冒出一道道的寒气。

    到了这个时候他才意识到一件非常恐怖的事情。

    自始至终。

    他都没有见过这个人。

    现在他根本就不知道身后的这个人是谁！

    整个过程他都没有看到那个人。

    可是现在他的行动已经被控制住了。

    这是一场有预谋的暗算！

    山椒鱼半藏的心神剧震，他奋力的想要挣脱控制，但是整个人就像是被施展了定身咒一样，根本连动都动不了，只能这样默默的站在这里。

    忽然间。

    他发现自己的身体痒痒的。

    眼角余光看过去，顿时看到身上爬满了黑色的符号，这个符号的图案跟刚才地上出现的截然不同，但也足够让他觉得毛骨悚然了。

    “这是怎么回事？”

    “这是什么东西？”

    “你是什么人？”

    “你究竟对我做了什么？”

    山椒鱼半藏看到身上不断爬行的黑色符号，再没办法淡定下来了，他的我内心在这一刻变得无比躁动，从来没觉得有哪一天比现在还更加的接近死亡，哪怕是以前面对木叶三忍的时候，都远远比现在要更加的从容。

    “别吵，不然我让你说不出话来了，给你保留说话的能力，不是让你呜嗷乱叫的。”

    青羽淡漠的声音轻飘飘的响起，现在他所使用的，是他自己的声音，并没有进行什么掩饰。

    一般来说。

    青羽不会轻易以自己的真实面目或者真实声音去示人。

    若是他这么做了。

    那么代表他不需要去掩饰了。

    现在面对山椒鱼半藏，青羽就是觉得，他已经不需要去掩饰什么了，不过他并没有摘下脸上的面具。

    这句话。

    是山椒鱼半藏第一次听到青羽说的话。

    这突然让他的心里微微的松了口气。

    不得不说。

    刚刚他怎么问都没有回应，眼前更是漆黑一片，现在连动都不能动，身上爬得还是黑乎乎的符号，这样的事情，看起来怪渗人的。

    可是现在他听到了青羽的声音之后。

    立即明白了做出这些事情的是个人，并不是什么鬼或者幽灵之类的，只要是人，那就好办多了。

    “你想要什么，只要你说出来，我都能满足你！”

    山椒鱼半藏尽可能的让自己冷静下来，他做了许久的雨之国首领，明白只要是人的问题，那就离不开“利益”两个字。

    天下熙熙，皆为利来！

    没有任何一件事情不是跟利益挂钩的！

    山椒鱼半藏对于人性这样的东西，不能说看得有多么的透彻，至少是很懂的，他明白人做任何事情都是有动机的，而那个动机，往往就是利益。

    现在这个忍者费尽周折的对自己进行偷袭。

    刚刚明明有重伤他的机会，但是后者没有这么做，而现在他已经不能动了，更是有直接击穿他要害的机会，但是依旧没有这么做。

    那就说明了一件事情……

    这个人有所图！

    只要有需求的，那么就有商量的余地，而他要的很简单，先把自己的性命保住了，再把局势稳定下来，最后看看有没有翻盘的空间。

    “我要你。”

    青羽淡淡的声音再次响起，随即他一步一步的向着山椒鱼半藏走了过去，就这么简简单单的走到了山椒鱼半藏的面前，直接映入到了山椒鱼半藏的视线当中。

    青羽戴着纯黑的面具。

    结合着周围漆黑的环境。

    根本看不清楚具体的样子。

    “要我？！”

    山椒鱼半藏愣了一下，眉头狂跳，他不知道面前这个人所说的话，表达出来的意思，是不是他所理解的那个样子，但是他丝毫不敢怠慢，生怕无法满足这位有特殊癖好的忍者的需求，所以眼神都变得闪烁了起来。

    “那个……”

    “咳咳……”

    “如果你实在有需求而又必须要在我的身上实现的话……”

    “我也不是不可以……”

    “你……你来吧！”

    山椒鱼半藏使劲的咬了咬牙，他现在不能控制自己的身体，若是能控制的话，也就直接撅起来了。

    大丈夫能屈能伸。

    更何况他还是堂堂雨之国的首领。

    不就是贡献出自己宝贵的菊花吗！

    他不是不可以的！

    山椒鱼半藏直接将心一横，只要他能把命苟下来，其他的什么都不重要了。

    “？？？？？”

    青羽看到了山椒鱼半藏那衣服大无畏献身的样子之后，脑袋里面顿时冒出了一个又一个问号。

    这什么情况？

    难道说山椒鱼半藏还有什么特殊的爱好不成？

    正常人被控制以后会想到这样的事情？

    这是那个抖什么来着？

    青羽面具后面的嘴角狠狠一抽，他在拷问部工作的时候，捆绑过许多的忍者，但是没有哪一个忍者，像是山椒鱼半藏这样，就这么轻轻的拍了一下肩膀，直接就变成了这幅样子。

    “什么玩意……”

    青羽实在没有办法看下去了，山椒鱼半藏现在哪里还有什么首领的样子，俨然就像是一个吃了什么药的怪癖大叔，这使得青羽想要碰触山椒鱼半藏都变得谨慎起来。

    这个人……

    不会有什么传染病吧？

    顿时。

    青羽心念一动。

    山椒鱼半藏身上的黑色符号瞬间变得多了起来，这些符号直接锁死了山椒鱼半藏的所有能力，包括说话的能力。

    一时之间。

    山椒鱼半藏还想说什么。

    但是他发现。

    他的嘴都不能动了。

    这不就完了吗！

    山椒鱼半藏心中大惊，现在他全靠这张嘴跟面前这位忍者交流呢，若是连嘴都不能用了，那么若是这个人不满意了，该怎么去取悦他啊？

    青羽并不知道山椒鱼半藏的想法，他也没有在说话去解释什么，原本以为给山椒鱼半藏留下一些说话的能力，还可以在接下来的过程中解解闷，并且看看这位所谓站在忍界巅峰的“半神”能够说出什么样的话来。

    但是……

    他发现他错估了山椒鱼半藏。

    这个人不仅小心谨慎，而且还特别的怂，为了能苟住性命，几乎可以牺牲一切，甚至可以说是毫无底线。

    没错！

    根本就没有底线！

    青羽在山椒鱼半藏的注视下，缓缓的抬起右手，并且伸出了右手的食指，并不是中指，而是食指。

    饶是如此。

    山椒鱼半藏在看见青羽的这跟食指之后，脑袋里面依旧冒出了一些怪异的想法，觉得这是对方有所暗示的行为，似乎所要隐喻什么特殊的含义。

    哗啦啦……

    青羽右手食指上仿佛开花了一样，卷起了一层又一层，其中最外面的一层，飘飞出一张纸。

    这张纸四四方方，雪白一片，就像是视线裁定好的那样。

    这张纸在出现以后，轻轻的向着山椒鱼半藏的头上飘了过去，因为这是一张白色的纸，所以在这漆黑的环境里面，显得格外的清晰。

    刹那间。

    山椒鱼半藏的全部注意力，都已经被这张纸给吸引过去了，他眼睁睁的看着这张白纸向着他的飞过去，由远及近，越来越大，渐渐飘过他的额头，到了他视线之外的地方。

    最后。

    这张纸落在了山椒鱼半藏的头顶上。

    嗡！

    就在这一刻。

    青羽的脑袋骤然颤动了一下，一幕幕的记忆画面，直接加载到了他的意识里面，正是山椒鱼半藏的记忆。

    除此之外。

    清脆的电子提示音，在青羽的脑海中响起。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：剑术精通！”

    伴随着这道电子提示音，一股股特殊的意念，流转到了青羽的意识到中。

    一时之间。

    青羽发现自己掌握了许多东西。

    这种感觉非常的特别，以前他不止一次的感受过，就像是直接将一种能力，复印到了他的灵魂之中。

    这一次的剑术精通，就像是以前获得过的忍具精通一样，瞬间让他掌握了许许多多忍者以及武师在用剑方面的技巧。

    剑道。

    剑术。

    一刀流。

    二刀流。

    三刀流。

    ……

    等等。

    这些能力像是不要钱一样，直接钻入到了青羽的意识里面，让他瞬间成为了一个用剑的高手。

    “还行吧……”

    青羽倒是没觉得这是多么强大的能力，但总归也是对他能力的一种补充，以后说不定在什么时候可以用得上。

    随即。

    青羽低下头。

    与山椒鱼半藏对视在一起。

    瞬间令得现场气氛发生了巨大的变化。

    “接下来的话，你要好好的听清楚，这关系到你能够活多久，我会给你安排一套给志村团藏一样的套餐，当然，我必须得提前告诉你，志村团藏已经死了，所以你要怎么做，心里多少有点数。”青羽冷冷的说道，他已经看出来山椒鱼半藏是个怕死的人，那么针对怕死的人，直接那死亡威胁就可以了，反而会变得更加简单。

    团藏死了？！

    山椒鱼半藏顿时瞪大眼睛，眼中闪烁着震撼之色，觉得非常的不可思议，团藏那种老狐狸，居然那么会死得这么早。

    一时之间。

    他的心情变得凝重起来了。

    这让他明白了一件非常重要的事情，只要他表现得不好，没有能够满足这个人的需求，就真的会死！

