    前段时间她在网吧买了一支跌停的股票，现在股票已经开始大涨了。

    陆浅赚的满盆金钵。

    这支股票果真没让自己失望。

    ……

    与此同时，韩湛这边。

    因为最近墨氏集团还有陆氏集团的股票都莫名其妙的跌停，而且还一点都没有回升的现象，韩湛怀疑是让张氏集团破产的Q在搞鬼，所以他最近格外的关注股市动向。

    在看见涨停的那支股票时，韩湛直接愣住了，这不是那支快要破产公司的股票？怎么突然涨停了？

    在网吧买这支股票的女人彻底发了啊！

    但他还是比较好奇，那个女人是怎么知道这支股票会涨的？难道有什么内幕？

    早知道他就跟着那个女人一起买这支股票了，这样说不准他也可以跟着赚一笔，可惜，错过了好时机。

    韩湛继续盯着股票，突然电脑上弹出一条最新娱乐新闻，本来韩湛是没兴趣看的，但在看见照片上的陆浅时，韩湛直接点了进去。

    陆念景……

    她居然是个演员！

    ……

    陆浅去洗手间洗了一个澡出来，就接到了陆鸣威的来电，这两天陆鸣威就差把陆浅的电话给直接打爆了。

    现在陆氏集团持续跌停，陆鸣威心里肯定急了吧？

    但他在急也没用啊，因为她就是要让陆氏集团一直跌下去，然后好趁机收购陆氏集团的股份，接着好把陆鸣威取而代之啊。

    陆鸣威最在乎的不就是陆氏集团吗？那她就夺走他最在乎的东西，让他变成一无所有的乞丐。

    陆浅接听陆鸣威的电话，陆鸣威见陆浅总算接听自己电话了，他赶紧说道：“陆浅，你终于舍得接我的电话了是吗？

    这段时间你给我死哪里去了？我让小月叫你回家，你居然不回来？你是不是真的想要让我和你断绝所有关系，你才高兴？”

    陆浅清冷的声音从电话中传出：“爸，我也想回来啊，可是妹妹联合她的好闺蜜把我从楼梯上推了下去，害得我腿骨折住院，现在我是没办法回来啊。”

    “你说什么？你住院了？”

    陆浅点头：“对啊，而且还是你心疼了二十年的宝贝所做，爸你说，在学院里陆月都能够对我下手，这要是我回了陆家，我会不会直接被她弄死？所以我仔细的想了想，要是陆月一天不离开陆家，我就一天不会回陆家的。

    反正我对你来说也没有陆月重要，既如此，爸爸又何必整天无时无刻给我打电话呢？”

    陆鸣威：“……”

    他为什么无时无刻给陆浅打电话，陆浅心里没点数？他公司股票已经接连跌停好几天了，要是在这样继续跌下去，可就真的只有破产一条路可走了。

    陆鸣威心里非常生气，但他又不能对陆浅说重的话：“浅浅，你是爸爸的女儿，你对爸爸来说才是最重要的，最近陆月进了一家经纪公司，她现在去剧组拍戏了没在家，你赶紧回家吧。

    要是都这样了你还不想住家里，那也没关系，爸爸把你需要的公寓还有车都给你买好了，你去单独住公寓也可以，现在爸爸只求你让你那个朋友Q让我公司的股票不要在继续跌了行不行？”

    陆鸣威卑微的祈求让陆浅依旧不为所动。

    他要是一早就按照自己所说的去做，说不准他的公司还没这么容易破产呢。

    可谁让陆鸣威如此不听话呢？

    现在他才买车买公寓来讨好自己，想必有些晚了。

    “浅浅，你怎么不说话？你要知道我已经完全按照你的要求给你买了车买了公寓，你可千万别给我说话不算话。”

    算了，她陆浅这人平时最讲诚信了，既然陆鸣威已经按照她的要求买了房，买了车，那么她就暂时让陆氏集团恢复正常好了。

    反正收购股份她也不能一次性收购完，只能慢慢的收，陆浅说道：“只要爸爸把我的车还有公寓给了我，我一定会让我朋友放过陆氏集团的。”

    “那你现在在哪？我立刻给你送过来？”

    “不用了，我一会儿会让人去帮我取，爸爸在家等着就好。”

    现在这陆浅是见都不愿意见自己了？

    他这到底找回来的是女儿还是一个祖宗？

    陆鸣威虽然对陆浅很不满，但他还是照着她所说的去做：“好，我在家等你找的人来取，希望你拿到你想要的公寓还有车以后，能够按照你答应我的，让Q不要在继续针对我的公司了。”

    “没问题。”

    陆浅挂断电话，给陈茵栀发了一条短信过去，她让她去陆家替她取车以及拿公寓，陈茵栀没有拒绝。

    大概两小时后，陈茵栀来到了陆浅公寓楼下，她把一辆豪华车还有公寓的房产证递给她，为了感谢陈茵栀，陆浅邀请陈茵栀去自己家吃饭。

    就这样，陈茵栀和陆浅一起上了楼，还没来得及进去凌夜就从公寓将门打开。

    看见陈茵栀和陆浅在一起，凌夜故作惊讶的出声：“陈茵栀，你怎么在这里？还有，你身旁这位陆小姐是你朋友？”

    陈茵栀被突然出现的凌夜给吓了一跳，但见凌夜没有认出陆浅，她不由自主的松了一口气。

    “对，小景是我朋友，怎么了？有什么问题吗？”

    “没有，就是有些惊讶罢了！毕竟现在这位陆小姐可以网上的红人呢。”

    不给陈茵栀说话的机会，凌夜接着说：“你这是打算去这位陆小姐家里玩吗？”

    “嗯。”

    “不知道我可不可以一起去？我刚好找你有事。”

    陈茵栀把目光落在陆浅身上，她在用眼神问陆浅可不可以，陆浅当然不同意让凌夜去自己家，她直接对陈茵栀说：“既然这位先生找你有事，你就去他的公寓聊吧，等你聊完以后再过来找我也是一样。”

    凌夜去陆浅家的愿望就这样落空。

    这陆浅怎么如此的冰冷无情呢？他这么热情，可她却毫无反应，女人是不是都像她这样？

    凌夜心事重重的带着陈茵栀回到了自己公寓，而陆浅则回了自己公寓，她将陆鸣威送给自己的豪华跑车和豪华公寓挂在网上售卖。

