    第一千零五十九章 无名石碑

    夜色弥漫，华灯初上，还淅淅沥沥的下起了小雨，十月的天气阴凉无比，冷飕飕的，不过对于洛天还有天妃这样的高手来说，根本不算什么，甚至天妃鼓荡真力，那些雨丝根本无法近她的身。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天在前，天妃在后，两道人影，在雨夜极快的向着效外的无名谷方向而去。

    大约二十分钟左右，以两人的极，距离这个龙华市区也有几十公里的距离了，在前面的洛天终于停了下来。

    “是这里么？”

    看到洛天停了下来，天妃不由的问道，雨丝暮霭丝毫挡不住天妃这种人的目光，放眼望去，这里山谷很多，大小不一，有些枯黄的青草挂着雨珠，山谷寂静无比，阴雨菲菲。

    “应该是这里，我记得当初来过，这里山谷很多，别着急慢慢找，”

    洛天抹了一把脸上的雨水，眼睛四下的扫视着，他并没有用真力抵挡这些雨丝，虽然和天妃这样，他一样能做到，不过洛天还是喜欢这种亲近自然的感觉。

    “这么多的山谷，我们一个个的找？”天妃衣衫飘飘，面容清冷，有些不悦的问道。

    “那你说怎么找？心急吃不了热豆腐，好事多磨吧，对了，我很好奇，你怎么认识那种字？”洛天随口问道。

    天妃看了一眼洛天淡淡的说道：“我认识的东西，你不认识很正常，这个世界上有许多失落的文明古迹，你想知道的话，找到石碑，我可以给你翻译出来，”

    “是么？那太好了，人都是有好奇心的，当初我看到那个石碑，被上面的字吸引，就是搞不明白是什么意思，一直很好奇，你知道吗？我是一个文学青年，对于华夏的历史也很有研究，弄不好，我们也许可以一齐现一个惊天的大秘密呢，”

    洛天咧嘴一笑道，他要的就是天妃这句话，万一这个女人看到石碑，记在心里，却是不给他译出来，那就竹篮打水一场空了。

    “文学青年？不像！好了，别废话了，快找吧，”天妃看了一眼洛天，不屑的哼了一声说道。

    “嗯，应该快找到了，”洛天也不想和天妃胡扯，不是洛天不想带天妃一下子找到石碑，而是蓝雅告诉自己的地方是这里，他也没有来过，蓝雅只是告诉自己，那是一个呈现葫芦样的山谷，入口还有一个歪脖子松树。

    “就是这里了，”洛天带着天妃在这里乱转了一通，终于找到了上官野埋石碑的那个葫芦山谷。

    “是么？好，你先进去，”天妃眼神闪过一丝亮光，急忙说道。

    “咳，你是客人，你先请，”洛天客气道。

    “少废话，进去，”天妃一双美目瞪了一眼洛天沉声喝道。

    洛天双手一摊，做了一个无奈的动作，然后抬脚就向里面走去，谷内高低不平，不过对于洛天来说却是如履平地，后面的天妃更是衣不染尘灰的跟在后面，眼神有些警惕，她不可能完全的相信洛天，这个男人诡计多端，她也怕洛天设计害她。

    “嗯，就是这里了，”

    最后洛天来到谷底深处，扒开杂草还有碎石，终于露出了一个黑漆漆的石碑一角。

    “上官野不愧是上官野，处理的还真不错，让我感觉都是无意中现的一样”

    看到石碑的一角，洛天不由的暗想，石碑古朴，大方，斑驳，上面已经露出几个怪模怪样的文字，似乎经过岁月的洗礼，已经不再那么的明显，不过却是让人还很容易看清上面的字。

    “层，空，书？”

    天妃一下子把洛天给推到了一边，看到石碑上露出的那几个字，失声念了出来，情绪有些激动，她终于在这里看到自己世界的文字了，这让她对回去有莫大的信心。

    “原来三个符号是层，空和书三个字”

    洛天极快的把这三个字对号入座，牢牢的记在了心里，他知道这个黑皮书，开头有四个字，其中第一个字为“昊”字，上次天妃已经告诉了自己，这个书名一共四个字，第一个和第三个都知道了，一个为昊，一个为书，就差第二个字和第四个字了。

    “且不管里面的内容是什么，就是知道书名，对自己应该也有帮助，故名思义嘛。

    “啪”的一声，洛天打着了打火机，抽了一支烟，坐在一块石头上，一副漠不关心的模样，看着天妃在处理着石碑，耳朵却是一直支愣着，看天妃在自语着，把她念出来的字都记在了心里。

    “喂，天妃，石碑也找到了，你是不是应该去除我体内的禁制了，还要一直控制着我么？”洛天此刻问道，语气有些不满。

    “急什么？等会再说，”天妃看都没有看洛天，只见她伸出一只素手，抓向石碑，天罗真力涌运，竟然生生的把这块巨大的石碑从泥土里拔了出来，连带着泥沙，杂草，直接出现了一个大坑。

    “这个上官野二叔，这是从哪里弄了这么大的石碑，像门板”看到天妃运用真力把石碑给拔了出来，洛天不由的嘀咕，他还真是用心了，短时间内做成这样，真是不简单。

    “你过来，把石碑清理干净，”天妃把石碑呯的一声扔在了地上，招呼洛天给她打下手，语气有种指示下人的感觉。

    “喂，要清理你自己清理，我可不是你的清洁工，”洛天翻了翻眼睛哼道。

    “这里空无一人，月黑杀人夜，我想”天妃似笑非笑的望着洛天道。

    “我这个臭女人，还想杀人灭口么？”洛天一下子跳了起来，有些忌惮的望着这个女人，表现的有些紧张。

    “把石碑清理干净，只要上面的东西对我有用，我可以解除你的禁制，放你离开，”天妃冷冷的说道，现在石碑已经找到，洛天对她已经没有了价值，她想杀随时都可以杀掉，所以她想在对洛天动手之前，让他挥最后一点光和热，那就是清理石碑。

    “你开始可不是这么说的，你只说找到石碑后，就解除我的禁制，不能说话不算话，好歹你是天堂的护法”洛天还在啰嗦。

    “少废话，要不清理石碑，要不马上死！”天妃冷漠道。

    “好好，我清理就是了，你说我们一路走来，也相处这么多天了，难道没有一点感情么怎么说也是朋友吧，不要以为你长的漂亮，就心傲气傲，漂亮的女人老子见得多了”

    洛天叽歪着，抓起一把杂草，开始清理石碑，边清理边看上面石碑上的字，果然如同自己向蓝雅授意的那样，并不全是黑皮书的文字，不但被打乱，而且还人为的添加了一些“字”

    “好奇怪，这些字杂乱无章，里面却似乎又暗含着一种玄机，似乎是对一件灵宝的用法，而且有的根本就不是字，这是怎么回事？”洛天清理着，天妃站在一边，观看着这些字体，眉头轻皱，轻声自语。

    “这上面到底写的是什么？”洛天压抑着内心的激动，却又随意的问道。

    “你只管清理！”天妃看了一眼洛天道。

    “你当初我们说好的，石碑上的字，我们要共享，你怎么可以这样，”洛天不满的说道，天妃不念出来，让他无从对号入座，所以心里有些着急，对于刚才天妃所说的什么灵宝，他心里一激动，所料不错的话，这个黑皮书还真的是好东西，虽然不知道灵宝是什么意思，不过可以把人给装进去，那可非同一般。

    “你似乎比我还迫切，这不是你搞的鬼吧，”天妃颇有深意的看向洛天问道。

    “我搞的鬼？嘿，你还真聪明，就是我搞的鬼，这个石碑也是我埋的，上面的字也是我刻的，总行了吧，”洛天不由的冷笑道，心里却是暗自感叹这个女人的心机不简单，竟然想到了这一点。

    “哼，这个石碑最少也有上百年的历史，古意盈然，你以为你能做的出来？”天妃不屑的哼道，洛天越是承认，她反而又不相信了。

    “我虽然不知道这上面是什么字，不过我了解华夏的历史，有一些高人，就喜欢故弄玄虚，以假乱真，就是为了防止后人得到，所以会把字面的意思打乱，让你去猜，我是文学青年，说实话，对于这方面还是有一定的见解的，你如果相信我，我可以试一下，把这些字体翻译出来，我来拼一下，不过我不敢保证能让你满意，”洛天以退为进的说道。

    天妃看了一眼洛天，沉思了一下：“也好，我把这些字给翻译出来，你拼拼看吧，做的好，我自有赏赐，”

    “嘿，我不需要什么赏赐，只希望你能解开我的禁制就行了，”洛天心里心花怒放，不过还是把这个禁制提出来，目的就是让天妃认为自己之所以帮她，还是因为自己体内禁制的事情。

    “先拼这个字再说吧，”天妃闭口不谈洛天体内禁制的事，这个女人对洛天已经抱必杀的决心，不管成功与否，她都不准备让洛天活了，这一路上她是受够了洛天。