    这门搜魂术，肯定是魔门所创，非常歹毒，不知道云游子从哪里得到的。

    施展之后，神魂立碎。

    易天涅即使没有修炼鬼道邪术，也不可能进入轮回了。

    这个魔头当年害得他这么惨，惶惶不可终日，秦桑自然不会有丝毫怜悯之心，冷眼看着易天涅残魂在他掌心挣扎，展现出种种极致痛苦状，仿佛在经历十八层地狱的酷刑。

    秦桑心中毫无波动。

    云游子这时也从妖王血禁走了出来，他的实力恢复了一些，没那么虚弱了。

    此时的石厅已经恢复平静。

    九幽魔火回归十方阎罗幡，被秦桑收了起来。

    湖底响起潺潺流水声，暗河之水源源不断，很快便将干涸的小湖补充了一层，用不了多久就能填满。

    不过，流水声都被一声声惨叫盖住了。

    秦桑进入修仙界这么久，从来没有听到过这么凄厉的惨叫，可见易天涅承受了多么恐怖的折磨。

    云游子看了看眼神坚硬如铁的秦桑，突然轻叹一声，“秦老弟，你且放心，我以心魔立誓，今日之事，不会有第三人知晓。我也不问你以往有过什么经历，只愿你以后即便行于黑暗，心中仍有一盏灯长明，莫要沉沦。”

    秦桑不知在想什么，一脸木然地抬起头，似乎这才反应过来，迟疑了一下，点点头，正色道：“晚辈受教了。”

    这时，易天涅的惨叫声戛然而止，他的脸上没有了怨毒，取而代之的是解脱，残魂‘轰’的一下碎裂。

    云游子忽然伸手向易天涅的残魂一点，把神魂聚拢，掌心为炉，炼化出一团最精纯的魂力，交给秦桑。

    “莫要浪费了，让你的飞天夜叉吞下去，说不定能助它发生一次蜕变。”

    秦桑接过这团魂力，有些将信将疑地说道：“前辈，我这具飞天夜叉的炼制手法，和其他尸道宗门的炼尸术不同。一旦炼成，实力无法继续提升，恐怕很难有效。”

    云游子微微一笑。

    “我早就知道你的炼尸术特殊。

    “不过，这一次有所不同。要是别人，肯定不行，但易天涅不一样。

    “你有没有发觉，易天涅应该是打着彻底占据这具尸身的主意，用某种鬼道秘术，主动将自己的神魂和飞天夜叉的元神相容，两者之间已经有了不浅的联系。

    “这种机会可遇不可求，说不定能打破限制。

    “易天涅的意识已经不复存在，你也不用担心再被夺走炼尸。

    “这可是结丹期后期高手最本源的精魂之力，若你的炼尸能吞噬，肯定能得到莫大的好处，说不定能蜕变成真正的飞天夜叉。”

    秦桑眼神一亮，听云游子这么一说，确实有几分可能。

    除了易天涅自作孽不可活，不可能再有别人主动跟炼尸融合，所以秦桑以前没往这方面想过。

    可以一试。

    当即，秦桑便换回飞天夜叉，先上下检查了十几遍，才彻底放心，让飞天夜叉吞噬易天涅的精魂之力。

    初时，飞天夜叉看起来并无异状，非常平静。

    但在几息之后，飞天夜叉的气息陡然混乱起来，接着双手抱头，狂吼不断，秦桑全力安抚，才终于让飞天夜叉平静下来。

    可它的元神始终无法稳定，里面似乎在经历激烈的变化，短时间内恐怕难以平静了。

    这段时间，飞天夜叉的战力也会丧失。

    “是好事！很可能在蜕变！”

    云游子断言，接着想起来什么，有些不忍的对问秦桑，“秦老弟，你怎么会将尸道邪术用于己身？有没有留下什么隐患？”

    “前辈，我是五行灵根。”

    秦桑貌似平淡的说出这句话，苦涩地笑了笑。

    五行灵根修士，筑基都是奢望，何况结丹。

    若非走投无路，谁又想寄身尸道？连雪灵莲和鸢尾花都没有效果，除了尸道这条路，秦桑不知道何去何从。

    “晚辈运气不错，侥幸借尸道找到结丹机缘，隐患也很容易解决……”

    云游子点点头，“那就好！对了，绛云紫果给你。”

    秦桑接过绛云紫果，心中不禁有几分激动，也不禁感慨，因为它引出这么多波折，好在收获是惊人的。

    方才一番搜魂，秦桑已经确定，紫微宫确实有三光玉液存在，而且查清了确切的位置，现在便能去取。

    除此之外，秦桑趁机多搜了一些事，主要是关于十方阎罗幡这套法宝的使用，以及其炼制之法。

    若能得到炼制之法，将十方阎罗幡补足十杆，能和极品法宝有一战之力，秦桑岂能不动心。

    这是魁阴老祖的得意法宝，他坐化后肯定会把炼制之法传下来，但秦桑遍寻鸠袍道人的遗物，也没能找到。

    本以为魁阴宗三大金丹全部殒命，这个秘术将成为绝唱，却不料阴差阳错，从易天涅这里得到了。

    现在，秦桑才知道十方阎罗幡的底细。

    十方阎罗幡共计由三部分组成。

    一为幡杆，材质非常简单。

    秦桑当时猜对了，就是鸠袍道人遗物中的那块似铁非铁、似石非石的玄铁柱。

    不过，想把玄铁柱炼制成幡杆可不容易。

    玄铁柱是一种奇物，非常坚硬，蕴藏奇异禁制，需要借助一种灵阵，并且必须以上品灵石驱动，才能勉强将其炼化。

    难怪鸠袍道人到死也没用将那四块上品灵石出手。

    他试图等伤好之后，用玄铁柱为灵材，重炼本命法宝，非上品灵石不可。

    上品灵石非常稀有，卖掉容易，再想找到可就难了，尤其魁阴宗已灭，鸠袍道人成了丧家之犬，和散修无异。

    另一个是幡旗，却并非使用灵材炼成，而是禁锢万千生魂，凝练最精纯的魂气，用一种鬼道秘术炼制成丝线，编织而成！

    非常歹毒。

    为了这件法宝，魁阴老祖当年不知杀害了多少人。

    难怪秦桑当时怎么尝试，都无法将破损的幡面修复。

    修复此物，必须用生魂。

    好在那两个法宝破损不大，他手里那些的十方阎罗幡法器里的生魂就足够。

    这些法器威力有限，结丹之后也就成了鸡肋，正好拿来修复法宝。

