    第6章 一群奇葩

    幸存者陆续上到冰山，还有一部分乘坐救生艇飘浮在海上。

    泰坦尼克号沉没已经成为定数，哥斯拉不可能一直托着这搜破损程度严重的邮轮。

    韩少卿将人救上冰山后，身上都湿透了，寒冷的海风吹拂，他却是如沐春风，不觉寒意。

    其他人可没有海王的体质，落水的人都瑟瑟发抖，上冰山后，在其他人的帮助下，快速换上了衣服，可即便如此，依旧面色煞白。

    部分人已经被冻得神志不清，能不能熬过去都是个未知数。

    对此，韩少卿也没有办法，总不能让哥斯拉用原子吐息为这些人取暖吧！

    “你们都离开吧。”

    把人救起来后，韩少卿站在哥斯拉的背鳍上，看向周围的海洋生物，解除了【心灵感应】。

    恢复自我意识后的海洋生物们，第一时间四散而逃。

    “我可以把这玩意儿放下了吗？”

    哥斯拉的心声传来。

    获得海王的体质，韩少卿的听觉和视力都得到了强化，虽然比不上超人可以监听全球，但几里之内的动静还是可以听得一清二楚。

    他可以听得邮轮上还有人的动静，心灵传音道：“在等一下，我进去把人拉出来。”

    言罢，韩少卿快步冲刺，一跃而起，直接撞碎玻璃，进入到邮轮内部。

    这里早就一片狼藉，韩少卿放眼看去，发现这些人居然在搜集财务，顿时眉头微皱。

    都什么时候了，这些人居然还想着捞好处，真是不知死活！

    将三叉戟杵在地上，韩少卿喝道：“你们在做什么，赶紧上冰山避难。”

    “等等，等等，我的行李还在下面。”

    一个留着大背头的金发男子开口。

    一位贵妇也道：“我的首饰掉了，那对我很重要。”

    还有个贼眉鼠眼的抱着大包小包的东西，一看就知道是从别处顺来的。

    “我TM.....”

    韩少卿见状，真想一叉子捅过去，把这些奇葩送上天，和太阳肩并肩。

    这都是些什么人啊！

    除了这些奇葩外，还有一些人被困住，他们才是需要被解救的人。

    韩少卿懒得理会这些恨不得搬空邮轮的贪婪之徒，寻着求救声进入下方的船舱。

    部分船员也在救援，不得不说，这些人的素养还是很不错的。

    一处被锁住的楼道口，韩少卿发现了几个幸存者。

    “救命。”

    “求求你，救救我们。”

    几个依偎在楼道口的幸存者根本不知道外面发生了什么事。见到韩少卿经过，连忙求救。

    韩少卿没有废话，徒手爪子伸缩铁门，一把就将其扯了下来。

    “你们从这个方向出去，那里有接应的人。”

    指出方向后，韩少卿继续深入底部。

    这里已经被海水淹没过，虽然被哥斯拉抬起后，部分海水外流，但还是有部分海水残留。

    一些房间都变成了鱼塘。

    “救命！！！”

    “救命啊！”

    弗兰克斯被困在房间中，海水把房间淹没大半，他只能浮在水面上，把头贴近天花板呼吸。

    他不是没有藏式过开门，可因为水压的原因，他根本无法从房内开门。

    房间封闭之后，客气稀薄，弗兰克斯感觉自己都快喘不上气了。

    听到动静的韩少卿赶到，一拳打碎大门，海水顿时顺着洞涌出，仔细看的话，还能发现几条小鱼。

    从上到下把邮轮快速清查一遍，韩少卿抱一位昏迷的少妇，牵着两个孩子来到甲板上。

    发现还有那些人还不知足的搬着东西，好像不把泰坦尼克号搬空，誓不罢休一般。

    哥斯拉看着这些小不点的动作，鼻孔已经喷出了几次粗气，显然是不耐烦了。

    韩少卿喝道：“现在立刻给我上冰山。”

    “黄皮猴子，你以为自己是谁啊？”

    一个从船舱中被解救出的美国中年人闻言，顿时就露出傲慢的神色，目光扫过韩少卿手中的三叉戟，眼中流露出贪婪之色。

    “你这个低贱的家伙，居然敢偷我的东西。”

    汤姆刚刚被人救出来，尚未发现外界的哥斯拉，也不知道韩少卿的事迹，以来就给韩少卿扣帽子，想要夺取三叉戟。

    周围的船员闻言，立即上前拉住他：“先生，请你不要捣乱。”

    汤姆还在叫嚣：“你们拉我做什么，我可是贵宾，快把这个该死的小偷抓起来，他偷了我的东西。”

    韩少卿懒得跟这种人废话，把昏迷的少妇放下，认其他人接受身边的两个孩子，随后来到汤姆的身前。

    旁边的船员自觉的让开，看向韩少卿的眼神带着些许崇拜和敬畏。

    汤姆脱身之后，直接从腰间掏出一把左轮手枪，想要逼眼前的亚裔小子交出三叉戟，他看得出来，这东西很值钱。

    可不等他举起手枪，韩少卿就一把抓住枪管，用力一捏，把枪管捏扁。

    汤姆看着变形的枪管，喉咙一阵蠕动，吞咽下一口唾沫，结结巴巴道：“你...你想做什么？我可是美国公民。”

    “知道了，你不用再强调一次，我只是觉得，你需要冷静一下。”

    说话间，韩少卿手抵着汤姆的胸膛，用力一推。

    “啊！！！”

    汤姆感觉自己好像被飞驰的火车撞了一般，整个人不受控制的倒飞出去。

    一切都太突然，旁边的船员都来不及阻止。

    在汤姆的视线中，只觉耳旁生风，眼前的景物飞速倒退。

    恍然间，他看到了邮轮旁边竖立的哥斯拉，嘴巴不自觉的张大，接着身体开始下坠，带着一声凄厉的惨叫落入水中。

    韩少卿环顾四周，冷热道：“都给我快点上冰山去，否则就跟邮轮一起沉大西洋吧。”

    众人闻言，顿时老实许多。

    人性就是欺软怕硬，有时候得强势一点才能镇住场子。

    几分钟，所有幸存者都上了冰山，韩少卿站在冰山上，对哥斯拉心灵传音：“辛苦了大哥，麻烦你把邮轮拖远点放下吧。”

    “都是兄弟，不客气。”

    哥斯拉回应一声，把泰坦尼克号拖离冰山，向着远处游去。

    否认任由泰坦尼克号在冰山附近沉没，产生的涡流，可能会让冰山跟着下沉。

    冰山上，幸存者们聚集在一起，看到哥斯拉拖着邮轮离开，顿时就炸了锅。

    “那怪兽怎么拖走了邮轮，祂想做什么？”

    “这到底是怎么回事？”

    ……

    人群骚动起来，船长史密斯开始安抚众人情绪。

    在这些幸存者中，可以看到不同的人面对灾难的态度。

    (本章完)

