    在遮天旗的笼罩之下。

    纪夏和蚩尤穿梭于一片片虚空中。

    他们如今身受重伤，已然并不要求多快的速度。

    只是在频繁的更换着所在的世界。

    就算有遮天旗笼罩，纪夏三十二重天穹受创，这件先天灵宝的威能也大幅度降低。

    纪夏和蚩尤倘若呆在一处地方，容易被无垠蛮荒其他强者发掘。

    无垠蛮荒中，宙不朽境的强者不少。

    这些强者各怀心思，再加上即将有盖世的机缘降临，一旦被他们发现重伤的纪夏和蚩尤，恐怕会毫不犹豫的出手。

    毕竟大破灭之后从古至今，宙不朽境强者们本身便是机缘的争夺者。

    鲲鹏神兽身躯之上的诸多阵法、诸多神禁也都已经被激发出来。

    虽然有无昼天威慑力尚在。

    鲲鹏神兽上的太苍，在目前阶段并不会遭受深重的劫难。

    但就怕会有强者困锁天地，从鲲鹏神兽行进的路径，反推出纪夏所在的方位。

    于是纪夏早已经传令太苍十尊上宇道境强者，前来接应纪夏和蚩尤。

    而纪夏和蚩尤，则穿梭于一片片虚空中，掩人耳目，尽量躲避那些强者的目光。

    两位太苍至强者面色俱都苍白万分，身上的气息也越发虚弱。

    即便强如蚩尤，他身上的澎湃凶戮气魄也已经消散殆尽了。

    纪夏深切的感觉到自身的状况，又看了看身旁的蚩尤。

    不由摇头说道：“你我二人尚且受伤极重，那么承受了更强力量的桐落神和槐羲，只怕已经重伤。”

    “太苍有女娲石，再加上即将降临的神朝国祚力量，也许我们能够先于两大神皇一步，恢复自身的伤势。”

    蚩尤却摇了摇头：“神朝底蕴这般深重，再加上不朽铭文以及本来便拥有的神朝国祚伟力。

    两位神皇恢复伤势的速度，恐怕也极为惊人，不可小觑。”

    纪夏也感慨说道：“确实如此，我谋算两位神皇，两位神皇也在谋算于我。

    倘若往后，我们伤势恢复，他们却仍然自曝伤势沉重，更有可能是在谋算我们。”

    吃一堑长一智。

    纪夏如今变得更加谨慎了。

    “这次受伤，很有可能会影响我们的计划。”

    蚩尤忧心忡忡，望向天空：“无昼天正在构筑那神秘的大阵，如果我们伤势不曾恢复，便无法在那神秘大阵完全构筑之前，吸引部分无昼天强者的目光，并且剿灭他们。

    这对于太苍来说，也算是一大损失。”

    纪夏也轻叹说道，“这便是谋划失误的后果，牵一发而动全身。

    不过……我在那宙宇虚空中，也已经早有布局，即便我们无法出手，也可以洇灭一部分无昼天强者。

    只是数量必然会减少许多。”

    “这未尝不是一件好事。”

    蚩尤平日里虽然沉默寡言，但性情却颇为乐观，平日里他也与白起一般，对于纪夏都有劝慰。

    就比如现在，蚩尤说道：“也许我们应当在恰当的时候，告知天下的先天神灵，也让无昼天和冥府知晓，我们俱都身受重伤，无法出手。

    这也许能够蒙蔽无昼天一段时日，也能够遮掩一番太苍的布局。”

    纪夏好奇的看了一眼蚩尤，他突然问到：“大尊为何要与轩辕黄帝争夺天下？”

    蚩尤沉默一番，突然又问纪夏出道：“天下部族以九黎为强，而那天地便在那里，我又如何能够将人族正统之位拱手让于他人？”

    “便仅在于此？”纪夏眼中多出几分不解。

    蚩尤却随意笑了笑：“如今这大端罗界的主角也是我等人族，却不用于同族对垒，这倒令我多出几份快意。”

    ……

    两尊太苍至强者正在随意的交谈。

    远处的天空中突然乍现一道光芒。

    鼎盛的力量突兀间在虚空中凝聚。

    一道恐怖的裂缝从上至下，出现在无垠蛮荒天地间。

    诸多的强者看到无垠蛮荒的正中，突然炸成了一道景象。

    景象中。

    无昼天主手中捏着黑白两枚棋子，黑白棋子缠绕于虚空中，诞生一种种大玄妙！

    他身后广阔的天地，化身成为他的阴影，让无昼天主宰的气魄，宏伟到了鼎盛。

    又有司狱天神张开大手，遮天蔽日，种种神元爆发出来，便好似神潮涌动，一重盖过一重。

    无边无际的强大威能，就此显现出来，铺天盖地从那裂缝中滚滚而动。

    而与无昼天主、司狱天神大战的，却是三尊黑暗巨人。

    这三尊巨人战力也可怕到绝伦的地步。

    他们身上黑暗的光芒冲霄而起，乱天动地。

    这种气息实在是太炽盛了，简直无法想象。

    三尊巨人随意一拳击出，便能够汇聚无穷的力量，横扫天地。

    他们的威严仿佛化成了一条又一条的真龙，真龙缠绕席卷，磅礴无比，压爆了一座座天空，便诞生了那些裂缝。

    五位强者大战。

    威势比起方才纪夏等存在的大战，还要惊人。

    纪夏和蚩尤同时抬头，看着这惊人的景象。

    即便以他们如今的战力，对于这等恐怖的大战，也只能够望而兴叹。

    “这大约便是无垠蛮荒巅峰级别的战力……

    比我全盛时期，还要更强。

    他们……是否步入了第三境？”

    蚩尤心生疑惑。

    纪夏皱了皱眉：“他们的力量确实强大绝伦，我们和这些强者之间的差距也极为恐怖。

    只是……无昼天主和司狱天神是否达到第三境……”

    “我总觉得这两位强者以及那三尊黑暗巨人虽然强悍，但是比起纪苏却仍有一段距离。”

    纪夏说到这里，突然愣了愣：“不过，这也仅仅只是我的直觉，大约做不到准。”

    蚩尤听到纪夏的话语，也带着些许疑惑说道：“我也有这样的感觉。

    我只觉得无昼天主宰和司狱天神强大无比，境界也道妙无穷。

    但他们给我的感觉便好像是被某种可怕的力量压制，无法发挥自己真正的伟力。

    这不同于纪苏……”

    只有一语道破。

    纪夏便立刻觉得他的感知，似乎也是如此。

    紧接着他又想到自己在人族不朽图录中看到的那惊人一幕。

    那不朽图录中记载了纪苏的功绩。

    “纪苏曾经身配孤剑，独身走上天穹，刺杀无昼天主宰。

    最终却失败了。

    不朽图录中的那一道声音，曾经提及纪苏因此而陨落。

    由此可见……

    无宙天主真正的力量，比起纪苏应当更加强横。”

    “当然，我们之前曾经揣测过这位剑神的机缘，他也许曾经在时空长河中旅行。

    另外一种可能便是，当时那个时间的纪苏并不如现在这般强大……”

    “纪苏穿梭于时间之时，也许并没有按照固有的时间线，也许他弱小之时，曾经跨过时间，到了强盛无比的道宫，更强一些时，他又来临大息神朝。

    所以他的实力高低不定，刺杀无昼天主的时候，也因实力不够强大而失败。”

    “就连现在，也不知是否是纪苏实力最为强大的时候。”

    纪夏和蚩尤谈论间。

    远处那一道裂缝，又被一种神秘的力量覆盖，然后抹平，消失无踪。

    五位强者的大战也就此戛然而止。

    就连一丝一毫的神元都不曾散发出来。

    “他们的战场，应该也在无垠蛮荒中。”

    蚩尤说道：“无垠蛮荒广大无比，无昼天、无尽牢狱仍然在无垠蛮荒广大宙宇的范畴之内。

    但大神燎却曾经说过，无昼天中真正巅峰的那些强者想要降临无垠蛮荒大地，却要受到某种清算。

    这就让我十分好奇，难道无昼天和无尽牢狱不在大端罗界以内？”

    纪夏并不曾犹豫，他随意说道：“也许便如同他们曾经利用天地规则隔开囚禁了世界本源之力一般。

    他们也在这广大无垠蛮荒中，开辟了一片广阔的宙宇。

    只是这片宙宇能够承载他们的躯体，承载他们的真身。”

    纪夏想到这里，突然眼睛一亮。

    “也许，无昼天主宰、司狱天神俱都不属于这一座大端罗界。

    所以在世界本源之力下，他们的罪孽都被清算，力量被压制。

    即便他们以某种伟力开辟了那样一处所在，却仍然无法随时随地，毫无顾虑的发挥全部战力？”

    蚩尤听到纪夏的猜测，突然觉得极有可能。

    “那么那三尊黑暗巨人又是何来历？”

    纪夏再度陷入沉思。

    “无昼天以三颗烈日镇压这三尊黑暗巨人，逐渐他们对于这三位黑暗巨人的重视。”

    “而那黑暗巨人真正的力量也根本无法揣度。

    我即便有开天神斧，有种种奇妙的伟力加持，没有三尊黑暗巨人蔓延出来的神秘黑雾，也根本无法劈开无尽牢狱，无法让世界本源脱困。

    在某种意义上，在那一场大事件中，三尊黑暗巨人与我乃是互相成就，缺一不可。

    他们的来历，必然不可小视。”

    纪夏在心中思索，蚩尤也陷入沉默。

    古老的神阵之中。

    大神燎身上的可怕力量，越来越恐怖。

    他身上的火焰已经开始剧烈的燃烧。

    如果巅峰一般的力量从他身躯中弥漫出来！

    “苦修上百万年，最终还要用着我成道最初，便已经参悟出来的阵法。”

    “我的族人、我的文明、我的国度送我登临九重天，这是我成道的机缘，却不是我成道的初衷。”

    大神燎神色漠然一片，眼中也极为死寂。

    阵阵冲天的波动，从他身上蔓延，极为可怕。

    而他手中那一座界外天，已经化作一片废墟。

    界外天中数千万天目神族献出了自己的生命，献出了自己的血肉，助大神燎成道。

    其中也许还裹挟了许多不得已的天目神族子民，最终他们都已经烟消云散了。

    至于界外天中的其他生灵……

    也都在这场献祭中被当做饶头，化为了构筑阵纹的颜料。

    大神燎乃是一代枭雄。

    他会被自己的种族，为自己的国度，为自己的族人感到不舍，感到悲痛，甚至不愿以自己庇护已久的族人作为祭祀之血肉。

    其他生灵却不在此列。

    于是，整座界外天中不知其数的生灵，俱都被投入了大阵中，灾祸就此降临，他们的生命便这样被剥夺了。

    此刻。

    大神燎似乎在神阵中重生。

    巅峰的力量重归于他的真身。

    他体内的神藏正在飞快被修补，一种种早已消失不见的大道纹路重新凝聚起来。

    眉头的不朽铭文再度烙印。

    这一刻，没有了国祚神力加持的不朽铭文，也让大神燎拥有宙不朽境巅峰的战力。

    而且更恐怖的是……大神燎的战力还在节节攀升！

    以国格破碎之力，驱动这座大阵，正是神阵的核心。

    原本大神燎只要端坐在大阵中央，他的力量便会越发强盛。

    也许甚至会达到不久前的巅峰状态。

    可是就在此刻……

    一条银色的真龙，突然要开虚空，从那万界中穿梭而来。

    银色真龙的头顶，一位身穿白衣，额头长着第三只天目的强者朝着这一方天地飞来。

    他身上金光闪耀，宛若一尊神帝降世，位格几乎无双。

    他便如此降临而来，落在这神秘的大阵前方。

    大神燎睁开眼眸，看向来者。

    来者朝着大神燎行礼：“神皇。”

    大神燎侧头看了一眼来着，嘴唇微动：“叶羡……”

    叶羡直立起身，那条真龙身上银色光芒流转，进而收缩，化为一杆银色长枪。

    叶羡将那银色长枪握在手中。

    大神燎神色中多出了几分诧异。

    “你想要对我出手？”

    叶羡坦然说道：“我已完成了叶羡的使命，如今，也当完成我自身的念想。”

    大神燎皱了皱眉，询问道：“你是谁？”

    “我曾经询问过你，也曾经考验过你，你甚至曾经立下陆父之约，言明你的身份，言明你的来历，你说过你将永远效忠于天目……”

    大神燎说到这里，明白了过来，恍然大悟说道：“天目已经完了，你自然便不用效忠天目。

    可是……你又何时取代了叶羡……你究竟是谁？”

    叶羡并不曾急着出手，他眼中天目神光落在那一方神阵之上，解构这道神阵。

    “我是天目神族叶羡。”

    叶羡说道：“自始至终，我身上都流淌着天目血脉，我额头的第三只眼也是我天目血脉的明证。”

    “可是，我又不仅仅是叶羡……”

