
　　“既然各位都这么说了，我也不好再推辞。”

　　骡子点了点头，答应了请求。

　　他刚想继续往下发挥，和对方聊一聊项目的具体环节，就看到议员们彼此交换了一下眼神，

　　暴龙T-Bone咳嗽了一下，缓缓说道：“凯文律师，本来我们是希望请您来提一些法律层面的意见与建议，帮助我们编纂法典。

　　您提出来的新计划确实更好一些，不过同样要编纂法典，来为项目提供法律支持——这同样需要您长期在冥府工作。

　　考虑到您在现世，尚有遗愿未了，

　　也许我们可以特事特办，让您保留记忆重新返回现世，以活人身份达成遗愿后，再回到冥府任职。

　　不知道您愿不愿意。”

　　骡子闻言一愣，其余几名玩家也有些惊讶。

　　“按照传统的三段剧情模式，在回答完‘愿意’之后，任务就应该迎来结局了啊...”

　　黑色木马眉头紧锁，喃喃自语道：“难道说，是我们不按套路出牌，导致任务出了bug？”

　　“不一定是bug。”

　　女巫微微摇头，手臂从宽大斗篷下伸了出来，扶正头上尖尖的女巫帽，冷漠道：“你们难道没注意到一个关键问题么？

　　凯文·罗麦斯律师，到底是怎么来到冥府的。

　　还记得任务开头的场景吧？

　　密林，

　　山脊，

　　狮子、豹子、狼三头野兽，

　　以及突然出现的冥府使者，

　　全都在暗示我们这是《神曲》里面的剧情，

　　暗示我们和梦游冥府的但丁一样，都是被请到冥府的贵宾。

　　但是，还有另一种可能...”

　　“那就是，凯文·罗麦斯死于非命。”

　　李昂淡定地接话道：“从遇见冥府使者开始，我就很想问他一个问题——凯文·罗麦斯到底死没死。”

　　“那为什么没问...”

　　黑色木马话还没说完，就明白了问题的答案，自言自语道：“凯文·罗麦斯本人肯定知道自己死没死，

　　如果我们问出‘我死了没有’这一问题，

　　就会显得很奇怪，甚至会被冥府使者怀疑这是不是冒名顶替....”

　　森林猫点了点头，“也就相当于即死flag，怪不得不能问。”

　　“不过现在就无所谓了，”

　　李昂摊手道：“从暴龙的话里可以得出，凯文·罗麦斯确实已经死亡，而且死前还有某种强烈的遗愿。

　　唔，什么样的事情，会让一个有道德有良知的职业律师，心怀不甘呢...”

　　“这个问题等会儿再说，”

　　女巫眼睛一眯，视线平移到骡子身上，“史密斯先生，你...应该收到任务完成的系统提示了吧？

　　如果说系统原本的通关条件，是让玩家说服恐龙人类有罪或无罪。

　　那么黑影人说服恐龙实施新计划的举动，无疑是超额完成了任务，

　　甚至，可能还开启了隐藏剧情，

　　即恐龙大君对于凯文的回答非常满意，愿意赏赐他重回现世的机会。

　　这也就是为什么任务还未结束的原因——我们的雇主可以选择直接领取奖励传送离开，也可以选择继续留在剧本里，完成隐藏剧情。”

　　“隐藏任务...”森林猫愣了一下，“还真有这种东西啊，我还以为是论坛上的谣言呢。”

　　“普通的常规任务里是没有这种设定，”

　　女巫淡漠说道：“只有在特殊类型的任务里，深挖世界观，大幅度扭曲剧情走向，才有可能出现。”

　　“...”

　　骡子像是没有听见攻略团队的讨论一样，深吸了一口气，抬头看向恐龙议员，点头道：“非常感谢各位议员能给我这个机会，

　　我愿意。”

　　“那就再好不过了。”M.23sk.com

　　暴龙T-Bone点点头，打了个响指，“如果您在现世有什么需要，尽管呼唤我们。

　　我们会在天堂山给予您帮助...”

　　后面的内容，几名玩家并没有听清，

　　随着暴龙的响指声回荡，骡子脚下的大厅地板亮起了闪耀的金色光芒，

　　下一秒，他们就集体出现在了一间...厕所里？

　　这是一件现代化的厕所，宽敞明亮，地板铺着绿色瓷砖，空气中飘荡着浓郁的消毒水气味，阳光从十字形的窗户照耀进来。

　　此时，凯文·罗麦斯的上半身正倒在洗手池上，

　　左手捏着一份文件，右手握着洗手池边沿，整张脸贴紧洗手池的冰冷瓷砖，

　　脖颈上的领带耷拉在池子里，已经被水浸湿。

　　操纵着凯文·罗麦斯身躯的骡子缓慢站起身来，横置镜子里倒映出他迷茫的表情。

　　“...这就是凯文·罗麦斯的死亡现场？”

　　女巫一点也不在意这里可能是男厕所的事实，绕着骡子转了一圈，淡定道：“体表没有外伤，

　　可能不是死于谋杀，

　　也有可能是那些恐龙在让你还魂的时候，顺手治疗了一下你的身体。”

　　黑色木马凑到骡子身边，机械眼珠旋转聚焦，看着骡子手里的文件，眉头微皱，“这份文件是...”

　　出人意料的是，骡子如同触电一般，猛地旋转文件，将文件盖在潮湿的洗手台上，

　　像是不希望他重金请来的攻略团队，看见文件上的内容一样。

　　李昂一挑眉梢，在骡子盖上文件之前，他隐约瞥见了上面的一些内容，

　　泪之国的君主moloch、艺术雕塑、披萨俱乐部、失踪人口案件...

　　‘这份文件，应该就是凯文·罗麦斯死亡的原因？’

　　李昂心中隐约有了某种猜想，不等到他说出怀疑，

　　骡子就重重吐出一口浊气，伸出颤抖的双手，从水龙头下方接了点水，泼在自己脸上，

　　朝着镜子轻声说道，“我要自己解决，对，我要自己解决这件事情...”

　　在外界看来，这是凯文·罗麦斯的自言自语，

　　但，几名玩家却明白骡子在说什么。

　　“史密斯先生，你是要我们离开么？”

　　女巫皱眉道：“冥府在监视你，所以你假装自言自语，让我们离开？”

　　“没错，”

　　骡子自顾自地点了点头，喃喃自语道：“相信你自己，凯文，你能独立解决这件事情，不用别人帮助。”

　　“雇主...你明白自己在说什么吗？”

　　黑色木马深吸了一口气，“我们帮你走到这里，然后你要自己一个人完成接下来的任务？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百零二章 遗愿免费阅读。https://xs.23sk.com 