    大熊猫摇了摇头：“等焚天的玄修层次冲上‘人皇境九重’，再服用‘灵兽化形丹’也不迟！”

    “噗噜噜~”

    战宠空间里的炙焰骷髅马大点其头，以示赞同。

    “那行吧。”

    步无尘耸了耸肩。

    他原本还想着，这“灵兽化形丹”作为满足一定条件后、能够让玄兽幻化人形的灵阶上品丹药，肯定会被大熊猫和炙焰骷髅马抢破头！

    谁曾想，竟会是这么个结果？

    “老大，别丧气；”

    “这‘灵兽化形丹’的确有它的厉害之处，只不过它不大适合我们罢了。”

    大熊猫一本正经的解释道：“关于‘幻化人形’这事，世人 大多只知其一、不知其二。”

    “事实上，并不是每种玄兽达到‘天宗境’的修为后，都能化形的！”

    “而且，玄兽‘化形’后、能够修炼人类玄技的这一特点，也并不具有普遍性。”

    “这里面，就牵扯到‘血脉’二字。”

    “这东西，跟人类修者所谓的‘玄修天赋’有些相似；”

    “天赋上佳者，轻轻松松就能成就地王、甚至是人皇之境。”

    “天赋差的，很可能止步于驭气、甚至观气境之。”

    大熊猫侃侃而谈：“从某种程度上来说，血脉越是精纯强大的玄兽，越是对‘幻化人形’不屑一顾。”

    “只有那些血脉之力无法达到最顶尖的玄兽，才会惦记着依靠‘幻化人形’的手段，修炼人类的功法、玄技，以强化战力。”

    “因此，你这‘灵兽化形丹’只要找准了对象，也不愁卖的！”

    “真碰上个急需的，没准儿还能大捞一票呢~”

    步无尘这才松了口气：“呼，你这么一说我心里头才算舒服点了。”

    “不然，这堂堂‘灵阶上品’的丹药，也忒鸡肋了……”

    四天后，属大梁治下、添誉城统辖的官道 上。

    一个由一百三十多人、十多个马车组成的商队，正不紧不慢的赶路。

    这一行人中，超过半数都是精壮的汉子，一个个披坚执锐、眼神犀利；

    穿着款式相近的皮甲，在护心镜的位置上、绣着个醒目的“吴”字。

    显然，这是一个规模较小的商队，当家的就姓“吴”，名叫吴任兴。

    此刻，这名叫吴任兴的壮年汉子、骑马走在队伍的最前端；

    他生了一双细长的凤目，配上暗紫色的长须，颇有几分不怒自威的态势！

    作为商队的头领，吴任兴的玄修境界也是这百多号人里、最强的；

    达到了通神境三重！

    除了他以外，商队中还有一名“通神境一重”的存在，那是吴任兴的族弟，年近不惑的吴任盛。

    紧跟两人身后的，是一个看起来、不过双十之龄的女子。

    此女留着干练的短发，五官却是峨眉朱唇勾魂眼，格外的俏丽动人。

    她名叫吴倩倩，是吴任兴的爱女。

    虽说这女子不过双十之龄；

    但她那驭气境七重的修为、放眼整支商队，也是能够排进前五的好手！

    要说这支商队有什么异常的话……

    恐怕也就只有那个最末端马车中、赫然躺平在货箱之上、呼呼大睡的少年了吧？

    他那呼声扯得，比马蹄声还大！

    这让商队的其他成员都很是无语——

    “这货清不清楚自己的身份？”

    “就是，他跟了我们也有快两天了吧？”

    “每天除了吃就是睡……哦不对，准确的说，这货吃饭的时候都不积极，就知道睡！”

    “咱们这是招了个‘佣兵’么？分明就是捡了头‘猪’回来了嘛~”

    “猪还能宰了吃肉呢，他……嘿！”

    “领队大人真是的，这种货色也往商队里招。”

    “哎呀，算了算了；”

    “这家伙一不要佣金、二不收工钱的，也不吃咱们不喝咱们的，只当他是个睡在货箱上压箱的‘石头’好了！”

    ……

    这些人议论的主角不是别人，正是步无尘！

    原来，这少年用梁潇月给他的地图、走官道，刚开始还好。

    后来要入城时，就遇上麻烦了——

    穿着普通、甚至可以说有点“邋遢”的他；

    再加上脸上戴着黑铁面罩，这装扮，瞬间就触动了城门守卫们的警惕心，逮着他好一通盘查，生怕放了什么“通缉犯”进到城中。

    最后步无尘实在没辙了，干脆不走城门了，改翻墙。

    但，晚上还好。

    大白天的，人守城巡逻的士兵们又不瞎；

    步无尘总不能为了进趟城，专门等天黑吧？

    要说改走别的道儿……

    以前，步无尘在王城附近的玄兽山林、打怪升级时，倒是能依仗大熊猫来认路，总不至于回不了家。

    但此行前往南陵城，大熊猫也没去过，不知道具体怎么走啊！

    步无尘自己更是个彻头彻尾的路盲，只能老老实实沿着梁潇月给的地图走，半点路都不敢绕，生怕把自己给搞迷了。

    偏偏对方给的，又是官道地图；

    很多时候，你不入城，根本就走不到正确的道儿上。

    这三折腾两不折腾的下来，步无尘实在是受不了了。

    果断决定：找个目的地相通、或者途径统一城镇的商队，结伴而行！

    于是乎，他就成了个“佣兵”，而且还是那种不收一毛钱的佣兵。

    你只要顺路把他捎到地方就成。

    要是这一路上遇到劫匪啥的，哥还免费出手帮你解决掉！

    怎么样？

    这低廉的劳动力、够让人心动的了吧？

    结果却是，很多人压根儿不愿用他！

    你免费，人都不乐意招。

    一来，他在附近的佣兵营地中，是生面孔，还戴着黑铁面具遮蔽真容；

    许多商队都怀疑他这“廉价劳动力”目的不纯。

    二来，别人看他衣着、兵器，也就一喽啰的既视感。

    又何必冒着未知的风险、让他一个陌生人同行？

    就在步无尘被逼无奈，都准备一展修为、好好亮瞎那帮不识货的人的钛合金狗眼之际；

    吴任兴，接纳了他。

    少年那叫一个开心；

    竖起大拇指就夸人有眼光！

    还说：你放心，这一路有我这个大高手护着，准保你能平安抵达目的地。

    他说这话的时候，吴氏商队的人，大多都嗤之以鼻。

    毕竟……

    步无尘的卖相，实在是跟“大高手”三个字不搭边儿。

