    大蛇眼前一阵眩晕，没有想到，事情诡异莫测，大蛇整个人好似窒息了。大蛇想要追踪那些猎物，可根本就不知道他们来的踪迹。

    大蛇现在也只好放弃了，毕竟留给他的时间也不多了，现在还不知道蛇王到底什么情况。

    此刻大蛇看到苍茫的山林之中，更加诡异了。当时大蛇发现好像那些猎物是被什么东西控制了。大蛇就是靠着这样生存下来的。

    呼呼！一阵阴冷的气息还在山林中流窜，大蛇到了下午的时候，打算进山，因为之前大蛇还没有下定决心，但是现在情况有些诡异，因为那蛇头好像再次变了。

    当时大蛇也带了不少东西，上山准备寻找蛇王，因为他有一种感觉，蛇王好像就在山上等着自己，大蛇不想放弃任何一个机会。

    只是没有想到，现在的情况更加糟糕了。与此同时，大蛇到了山上才发现了这事情可没有自己想象中的那么简单。

    “你真的上山了？”

    高老道有些不敢想象这家伙在山上遇到什么东西，只是那大蛇看起来更加古怪，那张脸好似都爬满了虫子一样，甚至都再不断扭曲，多看一眼，让人浑身都发抖。

    高老道甚至不用多问也就能够想象到是怎么回事儿了。

    但是现在大蛇给人一种阴森的感觉。大蛇才深呼吸一口气，继续说着当时的事情。没有想到，现在山上还有更加恐怖的东西，甚至比山神更加恐怖。

    大蛇当时躲在一处山神庙中，躲避风雪，周围阴森森的，大雪都要封山了，但是只看到了一个很熟悉的脚印，有点儿像是蛇王，可是大蛇也不敢断定，只是想到，能够在封山的时候还能够从容进入山林，这个人一定不简单。

    至于是不是蛇王，大蛇当然不会放弃，只是小心盯着前面，整个山神庙好像年久失修了，甚至大蛇小时候才走进这个地儿，每次都是蛇王带他来的。

    所以大蛇印象很深刻。

    外面的风雪越来越大了，大蛇也只是带了简单的一些东西。

    风雪几乎都将窗户冻住了，只是山神庙里也没有想象中的那么恐怖，甚至还有些温暖。

    也不知道那一股温暖的气息从哪里弥漫开来。与此同时大蛇生了一堆火，只是盯着神庙，仔细检查着前面的神像，好像有些奇怪，不知道的还以为是这个东西要活过来了。

    大蛇揉了揉眼睛，不过那石雕根本就没有任何动静。这里还真是古怪，神庙里面一切尽收眼底，有三四尊的石像，甚至栩栩如生，上面也没有多少灰尘，但是很久都没有来祭祀了。

    所以都没有任何香火。

    只是……

    这是怎么回事儿？

    大蛇盯着那石像，只是不像是人的雕像，有几分像是妖魔鬼怪，因为那脸上，实在是扭曲，甚至身体好像都出现了一些怪物的特征。

    什么蛇尾，还有一些爪子，有些东拼西凑的感觉。

    大蛇现在也仔细盯着那石像，总给人一种很古怪的感觉，这东西就像是用骨头雕刻的一样，他稍微一靠近就感觉到寒气森森。

    好像这玩意儿随时都会龇牙咧嘴地冲下来，毕竟这东西可不一般，大蛇也没有继续理会了。

    当然，对于大蛇来说，这山神到底是什么不得而知。

    毕竟山林中什么都可能出现，大蛇在山下长大的当然也清楚这其中的门道，也不用多说什么，可是现在的情况还真有点儿摸不着头脑。

    一夜无眠，大蛇只是点燃了火把，就在山神庙里面盯着外面，可一夜的功夫，好像整个神庙的门都被冻住了，也不知道怎么回事儿。

    无数道气息在门外好似鞭子抽打一样，可是到了半夜，大蛇也不知道外面到底有什么东西。直到天亮了，好在晚上也没有别的什么东西出没，不然可真就倒霉了。

    也许是因为太阳出来的缘故，所以大蛇没有丁点儿疲倦的感觉，甚至不知道为什么，居然越来越精神了，就好似吃了兴奋剂一样，总感觉到能发现点儿什么。

    只是推开门的时候，才看清楚了，远处的山林好似都被冻住了，从小到大，大蛇几乎没有看到如此恐怖的天气，实在是令人瑟瑟发抖。

    然而现在大蛇看到远处这一切，心都悬到嗓子眼儿了，地下好似都被冻住了，根本就不知道该从哪里下脚了。

    这一切来得太快了，措手不及。到底还会冒出别的什么东西，现在也不得而知。

    大蛇也只好跟着当初那个人的脚印，继续往山里走，可以肯定的是，那个家伙绝对不是什么妖魔鬼怪，根本就是一个活人。

    所以现在的情况也很清楚。呼呼！远处一阵阴冷的风更加恐怖了，好似周围的猎物全出来了，但是现在大蛇就像是它们口中的猎物了。

    大蛇发现这人的脚印还真是很古怪，也不知道带了多少东西在身上，整个脚印都沉寂了不少。地上还有更多坑坑洼洼的玩意儿，好像这脚印里面都渗透出血水一样了。

    只是到了前面一处山谷，好像全都变了，外面天寒地冻，但是这里面，怎么变得有些古怪？

    似乎也走了没有多久，但是大蛇就发现这个古怪的山谷，之前也没有见过啊，好似走进了另外一个世界。

    这里到底是什么地方？

    毕竟大蛇都清楚，山里什么事情都可能发生。

    而且……他心都悬到嗓子眼儿了，现在只是死死盯着前面，那是什么，外面天寒地冻，可是这山谷下面，好像飘着五彩的祥云一般。

    这外面分明就是寒冬腊月啊，可是这里怎么会春暖花开的？

    不应该啊，这也太有悖常理了吧？

    难道自己看花眼了，大蛇当时揉了揉眼睛，坐在雪堆上面，死死盯着山谷下面，可没有想到，自己根本就没有看错，眼前这一切，尽收眼底，分明清清楚楚。

    甚至空气中还散发出一阵奇花异草的味道，这味儿实在是太诡异了吧？

