    青川界。

    欢呼声中，托着青王的护国石狮，缓缓落下地面，嫌弃漫天烟尘。

    手持黑青诡之首，青王神色淡然，但心头，却有着一种莫名的悸动。

    此前他与黑青诡激烈交锋，大开大合，几乎用上全力。

    青国之内，他青王就是最强的存在，这是帝王血脉之力！这是青国数以千万人的信念之力！

    所以，青王认为自己必胜，也必须胜利！

    只是这过程之凶险，让他几度以为自己要落败。结果却突然抓住了黑青诡一个破绽，轻飘飘地斩下黑青诡的头颅，断绝了它的生机。

    就这么……拿下了？

    但黑青诡真的已经气息断绝，并无任何问题，甚至上方的乌雨族之王的慌乱惊恐不似作假，云雾散开，映出破碎血月的夜空，也仿佛喻示着什么。

    “王，凯旋归来！”

    “是王胜了！是圣上胜了！”

    “圣上威武！圣上天下无敌！！”

    众人举臂高呼，连四族族老都齐齐松了口气。

    乌雨族之王吓得浑身战栗，满脸不敢置信，不敢妄动。

    黑青诡……死了？！

    云开，夜明，除开血月裂开的夜空带着一丝瑕疵外，今夜青国之变，似乎已经落下帷幕。

    唯一美中不足的是，原本只是皇宫内部蔓延的蔓藤，已经将范围从皇宫，蔓延到整个京城。

    在仿佛废墟般的京城内，藤蔓四处高长，四处结出血色果实，满树血婴之果，结满整个京城，其数量之多，甚至足以填补京城今夜损失人口缺失。

    不过这血婴之诡异，也无人敢把它们当成正常人类处之。

    若非眼下还需处理残局，他们恐怕早就开始清除血婴计划了。

    方月和武队长围着凤王，抓头腮帮，虽说人现在就在眼前，但如何唤醒和救回安冬儿他们却没半点头绪。

    “墨青的墨仙阵吗？想不到真能在有生之年，见到此阵诞生。”

    逐渐下落的青王，单手碾碎手中黑青诡的头颅，然后着京城此刻的乱象，面色微沉，落到了方月等人的旁边。

    周围的人齐刷刷的跪下，唯有方月和武队长两人直面青王。

    “请圣上救我朋友一命！他外表虽是凤王，但本体乃是女子身躯，是我朋友的身躯……”方月果断求助，将情况说明。

    青王无论见识还是实力都远在他之上，或许在场之中，唯有青王有实力救安冬儿一命。

    “请……圣上救命。”

    武队长神色有些怪异，有些僵硬地开口。

    他不明白自己的凤凰之力到底是怎么回事，但恐怕多多少少和当今圣上有点什么关系。

    青王先是瞥了武队长一眼，然后神色复杂地道：“真想不到，过去这么多年，竟还能见到转世觉醒的你……青昏哥哥，报仇真的就这么重要吗？”

    哥哥？

    当今青王喊我哥哥？他是我弟弟？

    武队长一愣，完全懵了，而下一瞬，一道只有武队长能听到的声音，从他耳边响起。

    “看来你还没觉醒记忆。青昏，你若想知道自己的身世，就去一趟九渊吧，那是我们所有凤之一族的故乡，也是一切的起点。”

    声音落下，青王就没再看武队长，而是来到方月身边，伸出一指，点在凤王的额头。

    凤之一族？

    九渊？

    不不不，我明明是土生土长的墨村村民，我有着从小到大的全部记忆！这些绝对不是虚假的！对墨村的感情也绝不是虚假的！

    武队长眉头紧皱，完全无法相信青王所言，思绪陷入混乱之中。

    在武队长思考这些问题的时候，方月发现随着青王这一指，凤王的身体竟开始增肥，变大，等增幅到像是两个孪生葫芦黏在一起的模样后，才被青王突然刷的一下切为两半。

    “她的身体，已经不能算是普通的身躯了，而是多种产物的混合物，某种意义上，除了灵魂意义以外，这团东西已经不能称之为人类了。而是某种更古怪的存在的，想要结束这场闹剧，要么杀死墨仙阵的本体，也就是此女，要么让她以自己的意志，结束这场变化。”

    分离出的两半身躯，其中一个还是凤王模样，另一个则变为了安冬儿的模样。

    而青王的淡淡杀意，也集中在安冬儿身上，显然，凤王并非他的目标。

    方月脸色一变，立刻感觉到了青王的态度变化，连忙拦在青王的面前。

    “你要杀她？”

    “我要结束京城的闹剧。”

    “等等！你不是说能让她以自己的意志，结束这场变化吗？等她苏醒我让她停止制造血婴就行了！”

    青王闻言，却古怪的地看着方月。

    “你知道要做到这一点，需要做到什么程度吗？”

    方月面露困惑，这有什么难的吗？只要解决掉凤王，在让安冬儿意识苏醒，一切就好说了啊，但青王的接下来的话，却让方月大受震撼。

    “你可能没有明白，后一种方法意味着什么。现在的墨仙阵，实际是在暴走，它没有实际的掌控者，只是有着绝对的核心。我说的第一种方法，自然就是毁灭核心破阵，而第二种方法，实际上是让此女吸收整个阵法之力，成为核心的同时，还要成为阵法的真正掌控者，这意味着她可能会变成……超脱级诡异！”

    超脱级诡异！？

    方月瞪大眼睛，呆滞在原地。

    “怎，怎么会这样？为什么她吸收完墨仙阵的力量，就会成为超脱级诡异？”

    “你以为墨仙阵真正的作用是什么？人人成仙，从来都只是表象，墨青当年与我探讨此阵的时候，眼中的执着，那份癫狂，是指超脱之境的！既然墨仙阵能成，那隐藏的最终目的，自然也有可能成真！”

    方月握紧拳头，咬牙问道：“那她若变成超脱级诡异，还能保持自己的意识吗？”

    青王笑了。

    “墨仙人杀死了多少，她就要承受多少人的记忆！如此庞大数量的记忆，涌入她的脑袋，挤满她的意识，撕碎她的灵魂，你觉得她还会是她吗？她还能保持自我吗？唯有超脱，才能让她活下来，而超脱之后，她也不再是她了。”

    疯狂！

    疯狂的阵法！疯狂的人！疯狂的一切！

    “墨青！”方月在心底咬牙默念这两字，情绪复杂。

    “让开吧，为了这天下苍生，我要赐她一死。否则墨仙阵扩散，强化，不只是京城，整个青国，乃至整个青川界，都将遭此劫难。趁这头超脱级诡异还未真正诞生，将其扼杀在摇篮里，才是天下正道，才是……苍生之道！”

    理性告诉方月，应该放弃安冬儿。

    但他真的做不到眼睁睁地看着安冬儿就这样死在自己面前，而什么都不做。

    墨仙阵的在扩散，藤蔓在朝着京城周围的城镇蔓延，不快点阻止这一切，会更多的城市，更多的人，变成京城这幅下场，每一份每一秒都会有人死去。

    可……

    “难道……就没有别的方法阻止这一切吗？你可是青王啊，青国至高无上，无所不能的王啊！”

    青王看着方月痛苦犹豫的模样，恍惚看到了曾经的自己，可惜，天下二字，太重。而他也早已度过了怜悯彷徨的那个阶段。

    若非梅雨仙子死前曾透露过一些关于流民的部分秘密，恐怕他早就没耐心给方月解释那么多了。

    而现在，他要做该做的事情。

    分离出安冬儿，只是为了更好的定位墨仙阵的核心，而非为了救人。

    抬起手，急速落下！

    “等等！”

    “住手！”

    方月和武队长同时出声，但已经完了，青王的右手已经贯穿了安冬儿的胸口。

    嗤！

    血水喷溅而出，溅到了方月和武队长的脸上。

    他们为了救助安冬儿付出的那么多的努力，在这一刻化作乌有。

    他们要救的人，就这样死在了他们的面前，死在了青国之王的大义之下！

    “你怎么能！”方月双眼通红，冲了过去撞开青王，连忙查看看安冬儿的情况，但安冬儿却如死尸般，抽搐了两下，悄然无声的失去了动静，好似永远的安静了下来。

    “你竟敢杀她！！”

    武队长那双死鱼眼充满血丝，瞳目疯狂爆发金色光芒，凤鸣之音如激斗般激烈响起，怒吼着一拳砸向青王，后者却早已退开，冷漠地看向两人。

    “你们二人于青国有恩，这次我不计较，再有下次对我出手，我绝不会客气。哪怕是你也一样，青昏，莫非你还想再沉睡转世几百年不成？”

    “我听不懂你在说什么，我只知道你杀了安冬儿！那是墨村仅剩的村民之一！连自己青国的一个村民都保护不了，还谈什么苍生，你根本不配当王！我知道我打不过你，但从今日开始，只要你在青国一日，我就不再踏入青国半步！”

    破碎的血月月光，照在武队长的光头上，为他增添一份狠厉，背后的凤凰虚影，似乎越来越清晰。

    “你离觉醒更近了。”

    青王微微摇头，不在与二人交流，而是腾空而起，飞向四部族老与乌雨族之王的战场方向而去。

    乌雨王已被彻底压制着，在黑青诡落败的那一刻，他的心就已经乱了。

    在这种层次的战斗中，心乱了，离落败也就不远了。

    而青王的接近，则成为了压到骆驼的最后一根稻草。

    乌雨族之王大吼一声，堂堂魔级诡异，在那重压之下，竟是转身要逃。

    但立刻被四部族老齐齐拦下，陷入缠斗之中。

    似乎怕圣上怪罪这么长时间还没拿下，还要劳烦圣上出手，四老顿时都急了，纷纷加强攻势。

    圣上那边都解决超脱级诡异老半天了，甚至好像还解决了京城下面藤蔓乱想，他们这边却连魔级诡异都还没搞定，这能不着急吗？

    “请圣上将此诡交给我们处理！”

    “圣上，它已是强弩之末，请相信我等的实力！”

    听到四老的声音，青王微微摇头，当务之急，可不是讨论功劳和责罚的问题，而是摆平京城的一切乱像。

    速度加快，青王正要冲入四老与乌雨族之王的战场中的那一瞬，青王突然猛地停下动作，像是感觉到了什么，瞪大眼睛，猛地转身看向了后方……

    “不可能！这股气息是……”

    “桀桀桀，化不可能为可能，这才叫超脱啊，青兄。”

    一团黑烟从黑青诡之前被碾碎的头颅碎片处升腾而起，并在青王的面前凝聚成形，化作实体的人形！

    “黑青诡！？”

    “天啊，那是黑青诡！”

    “它不是被圣上杀死了吗！”

    下方的人吓坏了，不敢乱动。

    与乌雨族之王交战的四老也被吓了一大跳，分心外面，原本最后配合要绝杀乌雨族之王的杀招，也因为这一丝迟疑而露出了破绽。

    乌雨族之王抓住破绽，死里逃生的同时，哈哈大笑了起来，笑声震耳欲聋，响彻夜空。

    “哈哈哈哈！黑青诡，我就知道你没那么容易死！”

    气势大振，连逃跑的心思都没了，专心对付起眼前四人来，心态转变，让乌雨族之王实力重新维持在一个高水准，四老顿时压力倍增。

    而那边青王仍不可思议地看着黑青诡。

    “竟能在青国，在我的地盘，在我眼皮子底下，完了一套金蝉脱壳，这就是超脱级诡异吗……果然不可以常识判之，哪怕生机断绝，都还能再次出现。”

    “哈哈哈哈！青王，想杀我，可没那么容易呢！而且……你以为我只是逃跑了那么简单吗？”

    话音落下，黑青诡浑身上下，竟燃起金色的火焰！

    这股全新的火焰力量一出现，就给青王带来极大的压力！

    那火焰，不简单！

    “准备好感受筑基境的真灵之火了吗？”黑青诡桀桀大笑，对着青王冲了上去。

    青王面色一凝，立刻开始接招，并逐步将战场拉远，避开四老与乌雨族之王的战场。

    一切似乎又回到了原点，但这次的情况，却有所不同。

    这一次，是青王被实力全开的黑青诡压制了！

    “护国石狮！”

    “吼！！”

    荒诡的石狮腾飞而起！

    三方交战在一起，可青王却已经被黑青诡全面压制，特别是那真灵之火，让护国石狮都忌惮三分，不敢轻易接招。

    在这京城上方乱战成一团的时候，青国之外，放眼至整个青川界，有着一道道光点，冲天而起，冲向了高空中那裂开的血月！

    那些光芒如流星般，点缀夜空，似乎想要对裂开的夜空做些什么。

    “上青天，丹阳子，愿补天为石！”

    “辽羽宗，叶上明，愿补天为石！”

    “谢神府，橘影夜，愿补天为石！”

    一场独立于青国这个小国之外的，关乎整个青川界的战斗，似乎在这逆流的流星雨中展开。

