    王穆用法力召唤的神力波澜纳，从形体上看，很像一根大香蕉。

    那香蕉表皮颜色诡异，一片通红，看上去很不正常。

    在这关系到夫妻主权的决斗中，王姑爷居然扔过来一根香蕉，也难怪凌雪依会生气。

    感受到了老婆的怒火，王穆心平气和道：“娘子，别被愤怒蒙蔽了眼睛。像你这种开启了天眼术印的人，难道看不出来，这根波澜纳是用法力召唤出来的？”

    凌雪依更生气了：“有一种装神弄鬼的江湖术士，用幻术凝聚实物，自称点石成金，中术之人第二天发现，那些所谓的金子，全是破石头……你故意用幻术凝聚一根香蕉，分明是把我当猴耍！”

    王穆无奈地耸了耸肩：“老婆，想不到你对我意见那么大。我在你心目中，就是一个戏弄你取乐的无聊之辈？神力波澜纳到底有没有效果，你吃下去自然有判断。”

    “吃下去？”看板娘一脸嫌弃：“黄皮香蕉、青皮香蕉我见过，你这红皮香蕉是怎么回事？”

    “你这是怕我给你下药？”王姑爷不高兴了，语气冷漠了许多：“娘子，你应该记得昨天你接受家法处置之时的身体状况。如果我要收拾你，用得着这么麻烦吗？”

    女城主沉默了。

    仔细想想，王穆真要对付她，确实没必要绕来绕去。

    看板娘一横心，伸手剥开果皮，看见了里面雪白的果肉。

    凡事不能只看表面，神力波澜纳里面的果肉，和正常的香蕉相差无几。

    凌雪依暗暗松了一口气，凑到鼻尖嗅了嗅，一阵清香扑鼻。

    确认无毒之后，她不再犹豫，吃了一小口。

    那一口，改变了她对软饭王的看法。

    甚至于，改变了她对这个世界的看法。

    好好吃……

    女城主迷醉了，她从来没吃过如此美味的香蕉。

    医学界有专业人士研究过，香蕉自带一股很好闻的味道，能让人心情愉悦。

    王穆掌握的《波澜纳密咒》，将这个优点激发到了极点，说成天下最美味的大香蕉也不为过。

    就连高冷霸道女城主，也抵挡不住那人间美味，一时间忘记了刚才十个回合全跪的打击，沉浸在那种无法形容的愉悦之中。

    她吃了第二口，第三口，然后反应有点奇怪。

    只见看板娘小脸微红，突然夹紧了双腿。

    王穆敏锐地捕捉到了这个细节，暗暗松了一口气。

    他当年看过一部叫食戟之灵的动漫，里面的妹子吃了一口炒饭，就是看板娘那种姿势，红着脸夹紧双腿，一副潮了个吹的架势。

    现在他确认了一件事，自己的波澜纳，效果很强大。

    “怎么会有这么好吃，这么神奇的……大香蕉？”

    此时的凌雪依，内心波澜起伏。

    每吃一口，她心里就震颤一下。

    神力波澜纳，果然附带神力，带来了妙不可言的加持。

    当整根香蕉吃完，女城主只觉自己浑身都充满了力量。

    那种力量，让她膨胀。

    在那磅礴浩瀚的力量加持下，看板娘燃起了前所未有的自信——我可以秒天，我可以秒地，我可以秒空气！

    “看招！”

    膨胀起来的女城主，不客气地出招了，一拳打得空气嗤嗤作响。

    受到6分钟的神力波澜纳坚持，她的攻击力提升到了340+340x60%=544点，已经足够破掉王姑爷的防御。

    一拳打过去，凌雪依心头狂喜。

    只见人影一闪，王穆仓惶闪过了那一拳。

    这意味着，王姑爷不敢硬接看板娘膨胀起来的攻击，不得不进行闪避。

    凌雪依看到了希望，立刻发动猛攻，不给王穆走位的机会。

    战斗中的女城主，想起了一个古老的传说：几百年前，江湖上出现过一个名叫小奥的传奇术士，能够召唤出神奇的大香肠，帮助队友提升战斗力……

    王穆的大香蕉，和传说中的大香肠有异曲同工之妙。

    这样的奇妙，让女城主看到了翻盘的希望。

    看板娘甚至有点狡黠地暗想，反正是王穆主动送福利，她可没有要求对方辅助她，等会儿把王姑爷揍得鼻青脸肿也不能怪她。

    不知不觉间，又是十个回合过去了。

    六分钟的波澜纳加成还没有消失，凌雪依沉浸在一种前所未有的强大状态中，雪白的小拳头舞得虎虎生风。

    很遗憾，她没有一次命中目标。

    两颗洗髓果让王穆有了40点速度，再加上暗夜战靴附加20点速度，王姑爷速度数值达到了60点，跑得比兔子还快，走位相当飘逸。

    在飘逸的背后，隐藏着心酸泪。

    王姑爷表面稳中带皮，心里慌得一批。

    他那个老婆，无愧为天选之女，战斗天赋实在太高了，每个回合都在进步。

    打着打着，看板娘逐渐开发出一个骚套路：疯狂平A，封他走位。

    要不是王穆那60点速度，比31点速度的看板娘几乎高了一倍，早就被揍得满地找牙了。

    再这么打下去，对王姑爷很不利。

    万一被逼到了墙角，他绝对要被老婆一拳打在脸上。

    于是王姑爷蹦跶着挑衅了一句：“娘子，二十回合过去了，你好意思继续打下去？”

    “有本事你别跑，和本座正面一战！”凌雪依脱口而出，说完她脸颊发烫，自己都觉得自己太不要脸，简直像个刁蛮少女在情郎面前不讲道理的撒娇。

    她万万没想到，王姑爷居然同意了：“好吧，你等我一下。”

    话音未落，他召唤出了一根黑皮大香蕉。

    那黑皮香蕉剥开之后，里面的果肉也是白色的，传来的香味和神力波澜纳略有不同，却散发着同样的诱惑。

    凌雪依情不自禁地抽了抽鼻子，很想试试那种黑色果皮的波澜纳是什么味道，又不好意思开口对王姑爷说出那句话：“相公，我想吃你的香蕉。”

    黑色果皮的香蕉，正是防御波澜纳。

    王穆吃得津津有味，发现了一个秘密：这玩意儿居然能管饱，以后万一碰到那种弹尽粮绝的情况，吃波澜纳能救命。

    大功告成，王姑爷开口了：“娘子，来吧，我再给你十招的机会，这次我不跑了。”

    砰！

    王穆刚说完，看板娘膨胀的一拳，打在了他脸上。

    不可思议的一幕发生了，王穆体表出现了一层若有若无的奇异波纹，酷似传说中的护体真气。

    凌雪依那一拳打过去，接触到那层波纹，顿时被反震开来，惊得后退了几步。

    这就是防御波澜纳的效果，不仅增加了60%防御力，使得王穆防御达到了六百多点，还形成了妙不可言的护体效果。

    眼看神力波澜纳的效果快要消失，凌雪依顾不得思考了。既然王姑爷主动给了他十招机会，她要把剩下的九招打完。

    当那九招打完，王穆果然一动不动，看板娘双手有点痛。

    连续九次，她接触到了那附带奇怪反震效果的护体波纹，不仅没伤到王穆，反而每次都震得她手臂发麻。

    女城主好像察觉到了什么，停止了进攻，冷冰冰地看着王穆：“我承认，我伤不了你，今天是我输了。但你也伤不了我，不是吗？”

