    大批骑兵与步兵正在向营门集中攻来，这让李休百思不得其解，魏军的攻势不是应该停了吗？

    “快！！守住营门！”李休的脸色瞬间变得煞白，并且又看向身后的曹英令道，“汝即刻派人命令王平，放弃水源防守，全力抵挡敌军反扑！”

    这是他的失算。

    没有想到的是，张郃居然还有另一手，他本以为连续三轮攻势已经足够他们休息一阵，结果却还有一个大攻势在等着他们。

    魏军所部一线战将几乎在这一刻倾巢出动，他们早就耐不住嗜血的渴望，手中的刀已经饥渴难耐！

    只见王群单枪匹马冲出步兵序列，并领麾下北地骑兵向左右营墙垛口位置又一次展开压制射击。

    本就体力透支的汉军士卒，在经历刚才的交手已经彻底没了力气，敌军又隔不到半个时辰再度发动进攻，当真令人要命。

    咻咻咻——

    数千支箭矢如毒马蜂般咄咄逼人，即使是靠在垛墙后面，也很有可能会被射中后背。

    之所以这么说，是因为汉军营墙已经不堪入目，连续修修补补，与原本的坚固耐用的墙体大相径庭。

    所以，借助人体极强的臂力来弯弓搭箭直指墙体薄弱处的垛口位置，是很有可能一箭穿透那里的。

    由于营墙垛口的汉卒彻底被敌军骑射所压制，李休蹲在地上环顾四周，又缓缓向另一侧挪步，眼神投向守在里面的罗羽所部。

    他们这三百多人全都堵在了营门后面用以抵挡敌兵攻营槌的撞击，可这群人力气再大，也终究抵不过体力不支的折磨。

    孙兴、周群二人兵合一处，数百勇士以最凶猛的战斗力和高昂的士气朝着营门狠狠地撞了过去。

    更有甚者，有人直接爬到攻营槌一端高点，想要从那里翻过营门上端空出的缝隙来打开通道。

    “敌兵疯矣！！”罗羽的双手顶在营门里侧，可以很清楚的感受到外围攻门敌兵的暴躁与疯狂，“顶住，顶住！”

    砰——

    砰——

    由于营门上方空隙实在是太大，完全可以容得下三个人一起翻进来。

    所以在他们攻营门的同时，外围敌兵不知道从哪里找来借助爬上营门的梯子，他们直接在那里翻了进来。

    噗呲——

    一个，两个，三个……

    十多个精壮持刀军卒从那个缝隙翻了进来，并且凭借着他们的实力瞬间在他们的中间杀了个中心开花，把原本簇拥在一起的汉卒全部分开。

    而顶在营门后面的罗羽此刻却撒不开手，于是便令周围众人立刻解决此地敌兵，绝对不能让他们从那个缝隙继续翻进来。

    “可恶……”他的体力也逐渐不支，对方轮换人数频繁，撞击营门的力量越来越大，“继续顶，顶住！”

    而站在上面的李休听得清清楚楚，他也不禁皱了皱眉头，魏兵这是要在这轮大规模攻势当中彻底摧毁这座大营。

    望向天空，逐渐露出一丝鱼肚白，那是即将步入黎明的消息。

    扑通——

    忽的，一声巨响从李休耳旁传来。

    一个持刀步卒被杀，尸体被狠狠地踹到他的跟前，魏兵已经杀了上来，并且人数还不少！

    环顾两侧，左侧魏兵已经登营冲杀，带领他们的将领乃是孙兴，右侧则是刚刚登上云梯，依旧是周群率领。

    守在垛口的步卒已经彻底丧失作战能力，正在被对方步步紧逼，两方合围。

    “传令！弃守营门，退入中军迎战敌军！”李休眼神犀利，他已经看出敌军的真实意图，如果再不退，伤亡只会更大。

    既然对方的目的是攻破这座街亭大寨，那么他就先把营门给让出去。

    至少，大汉的将士不能因为自己的坚持而作无谓的牺牲。

    命令既出，营墙走道两侧的汉卒且战且退，李休作为断后大将守在营梯口处。

    而孙兴在杀死一个汉卒的一瞬间，他那充满杀意与血腥的眼神锁定了守在梯口处的李休

    并且他的神经中在这时做出巨大的反应——那就是他的对手。

    腾腾腾——

    他的步伐越来越大，脚步声也越发沉重，手中的刀仿佛像一只饿鬼一般，闪出血腥污浊的刀光。

    “呀！”孙兴右掌紧握刀柄，左手迅速伸开朝着李休的胸口重重一拍，“敌将受死罢！”

    嗡——

    刺耳的刀鸣让李休瞬间戒备起来，并且身体也随着下意识的动作躲开了那致命的重击。

    却没想到，孙兴的实力居然也是如此不俗。

    砰——

    这一刀，李休硬生生地吃了下来，可他大伤初愈，臂膀不禁陷入一阵麻痛。

    身体在颤抖。

    只感觉到伤口再度迸裂，血液缓缓渗出衣甲，那一块湿润的地方，恐怕就是李休的伤口渗出来的血液。

    “哼，不自量力！”可李休却丝毫不惧，他将身体的伤痛彻底忘记，转而变换的是极其凶猛的战斗状态，“找死！”

    忽然，他紧握刀柄向后退了两步，基于双腿没有任何伤痕，李休以双腿为基，利用腿部力量带动身体发力。

    左腿在前，右腿在后。

    站在他对面的孙兴感到莫名的杀意在其周边弥漫，李休的实力难道真的很强？

    腾——

    刹那间，李休身体以迅雷不及掩耳之势向孙兴眼前靠了上去，掌中佩刀招法变化多端，忽迅、忽厉、忽强、忽柔。

    能把刀法运用自如的将领极少，但能把刀法的刚柔两大招式下的详细划分也运用得炉火纯青，这才是可怕之处！

    砰——

    砰——

    铮铮——

    隐隐风吟，阵阵刀鸣。

    清晨的爽风让人感到心旷神怡，更何况是在战斗中，这样的风钻进李休身体里，那可谓是天人相助、苍天庇佑。

    却见李休左手紧紧抓住孙兴铠领，孙兴也不甘示弱，右腿紧紧蹬地，左腿狠狠地对其绊了过去。

    但李休岂能被他的伎俩所唬，二人腿法出众，在孙兴绊过来的那一刻，他的右腿这时狠狠踢了过去。

    砰砰砰——

    互踢互蹬的声音铿锵有力，使得全场的焦点已经彻底集中在了这两人的身上。

    不仅如此，李休的刀也没有停下，二人一边以腿相斗，一边尽情展示着刀法实力，两相结合居然分不出胜负来！

    腾腾——

    这时，李休左腿对着他的腹部狠狠一踢，将孙兴踢退好几步。

    “呼——”他深深地吸了一口气，身上的伤太碍事，以至于自己根本没办法与其放手相斗，“有胆便至中军与我一较高下！”

    说罢，李休纵身一跃跳出这里，跟着撤出兵力一同退向中军大营。

    “传令，进营！”孙兴很清楚，李休若不能除，他们在攻打这座营寨就会受到极大阻力，“中军交手，务必杀死李休其人！”

    在退却的途中，李休并没有陷入迷茫，而是在思考如何应对已经突破营门的敌军。

    营门失守只是时间而已，毕竟抢修十多次，早就已经不能坚持太长的时间了。

    紧接着，曹英派出的人也已经把事情通知给驻扎在水源的王平，他没有丝毫犹豫，迅速放弃水源赶来增援。

    而返回中军的他们则是迅速进入战备状态，李休看了看中军旁这条山道，又看了看这条斜坡道。

    “传令，告知山上参军，敌兵进营后，待我令旗发号施令，顺着那条斜坡道冲杀而下，如今若想退敌，唯有此法矣！”

