    第631章小妖精，唐僧肉40

    见穆乐瑶还是不信，方玉泽有点激动的道:“师妹，在这种事情上我还能骗你不成！”

    “我真的亲眼所见，不信你可以跟着我去看看！”

    这下，穆乐瑶动摇了。

    半晌后，她起身，“好，我跟你一起去看看。”

    虽然她说着不相信，但心里也没底。

    更何况她现在的右手……已经废了。

    虽然她极力隐瞒，但沈爵却是知道。

    一路上跟着方玉泽来到假山。

    两人刚到这边，恰好撞见沈爵和一个模样娇媚的女弟子一同出来。

    女弟子看到他们，脸色更红了一些。

    瓮声瓮气的喊了声:“乐瑶师姐玉泽师兄。”

    就赶忙垂着头跑远了。

    穆乐瑶气的浑身颤抖，我就没来得及阻止那女弟子。

    方玉泽再看沈爵要怎么解释。

    沈爵诧异的看了两人一眼，然后表现得云淡风轻:“穆小姐方公子，你们怎么来这儿了？”

    他对自己的称呼还是这样疏离，让穆乐瑶一时之间根本就不知道该说什么。

    她这才想到，沈爵从没有跟她表明过心意。

    “你跟她……”

    她艰难的问，目光希冀的看着他，似乎想要听到自己心中的那个答案。

    “她啊……”沈爵像是不知道她问什么一样，“我恰好来到此处，正巧撞到就多说了几句话。”

    穆乐瑶还没开口，方玉泽就气炸了:“你胡说什么，你分明……”

    “分明什么？”

    沈爵抬眼看来，带着戾气的眸竟然还压制了方玉泽。

    方玉泽咬牙，好半晌才从牙缝里挤出一句话来:“沈爵，你在天剑宗跟宗门女弟子不清不楚的，这事儿要是让宗主知道，必不会留你！”

    “不清不楚？”沈爵好笑了一下，“你有证据？”

    “我亲眼所见！”

    沈爵摊手，“那我还说你故意冤枉我呢。”

    “你……”

    方玉泽愤恨的瞪着他，欲要再说什么，却被穆乐瑶阻止。

    “好了！”

    “玉泽师兄，也许真的是你误会沈爵了。”

    方玉泽不可置信的看向穆乐瑶，“师妹……你不信我？”

    穆乐瑶疲惫的摆摆手，不再听方玉泽的话，而是看向沈爵:“我有话要跟你说。”

    沈爵颔首，跟着穆乐瑶一同离去。

    经过方玉泽身边时，隐晦的看了他一眼。

    方玉泽被那一眼看的心底发凉。

    最终，他动了动手指，还是没有跟上去。

    -

    等沈爵随着穆乐瑶来到她的院落。

    穆乐瑶终于转身，然后拉住了他的手，“沈爵，我想知道……我在你心里到底是什么位置？”

    看着她眼中的爱慕，沈爵轻叹一口气，一把将她拥入怀里。

    低沉的声音沉默的响起:

    “瑶儿……其实，我本来打算让你就此讨厌我的，可是看到你，我就心软了。”

    “还有一事，我本来想一直瞒着你的，因为我的妖丹没了，所有我觉得自己配不上你……”

    听到这番话，穆乐瑶震惊无比，“你的妖丹没了？”

    旋即，她想到了什么，激动的道:“是不是那两个人做的！”

    不等沈爵回答，她自顾自的点头肯定，“一定是那两个人！！”

    语气，都带着恨。

    (本章完)

