    这一次再见，吴良终于可以确定。

    这“水鬼”其实是一名女子，最起码生前是一个女子，因为她的身体上面有着明显的性别特征，这些特征可不像后世，不可能作假。

    但这不是重点。

    重点是现在“木鹊”不但已经死而复生，竟还与那此前偷袭过吴良的“水鬼”达成了某种合作关系，这就是在令吴良有些始料未及了。

    他此刻也无法确定这到底意味着什么。

    但就眼前的情况来看。

    “木鹊”并未像之前一样见到他们便立刻发起毫无策略的强攻，而是像一头被驯服的坐骑一般，颇为听话且平稳的驮着“水鬼”停留在半空之中，保持着对吴良等人虎视眈眈的姿态……它显然已经不再是一头单纯的杀戮机器。

    而之所以会发生这样的变化，问题应该就出在那“水鬼”身上。

    吴良此前与“水鬼”打过交道，因此知道“水鬼”的武力值并不算强大，就连自己都能从它手中脱身，甚至差一点就完成了反杀。

    但同时他也知道。

    “水鬼”具有一定的智商，懂得利用一些策略，此前它躲在水中假装那种不知名的水草对他进行偷袭，便能够很好的反映出这一点。

    所以……

    是那“水鬼”成功的将“木鹊”复原，而后又将它当做了自己的坐骑？

    那么“水鬼”这么做的目的究竟是什么呢？

    为了保护公输冢？

    又或是为了夺走吴良等人冒险带出来的“辟邪宝盒”？

    吴良比较倾向于前者。

    如果是为了扮演黑吃黑的“黄雀”，“水鬼”此前便不会在他还未进入公输冢的时候提前对他发动偷袭，那样不但会提前暴露，还很不符合它的利益。

    也就是说，“水鬼”大概率是在保护公输冢。

    如果是这样，吴良便又要重新审视“水鬼”的身份了。

    在不确定“水鬼”究竟是人是鬼的情况下，吴良充分开动自己的脑洞，很快便得出了两个感觉上最为合理的猜测：

    要么，“水鬼”是人，是守墓人的后代。

    就像当初与白菁菁一家同为守墓人的那个武脉一样，作为守墓人，他们完全摒弃了人伦，原本是人类最终却活成了不人不鬼的怪物，然而依旧没有忘却自己的使命。

    他们无疑是可怜而又可悲的……

    要么，“水鬼”不是人，而是一种不知名的产物，就像“木鹊”一样。

    而之所以“水鬼”能够令“木鹊”起死回生，又能够骑乘“木鹊”，极有可能与孙业之前说过的“移魂之术”有关。

    也就是，“水鬼”很有可能正是鲁班魂魄的藏身之处。

    所以它拥有令“木鹊”起死回生的技艺，又能够驾驭“木鹊”，将吴良等人围堵在了这里。

    不过。

    不管“水鬼”究竟是什么，双方的立场都存在着天然的矛盾，它一定不会轻易放吴良等人安然离去，甚至一定会要斗出一个你死我活。

    只是有一个细节，吴良心中依旧存疑。

    此前孙业讲述他家先祖的遭遇时，只提到了“木鹊”与“河神”的事情，却并未提及任何有关“水鬼”的情况，这也有些奇怪。

    如果不是这些事情在经历了他们家许多代人的口口相传之后，细节上已经出现了一些疏漏，那就是孙业的先祖当初根本就没有见到这个“水鬼”。

    这就又有些奇怪了。

    按照孙业的说法，当年他家先祖虽然损失惨重，但最终还是有一小部分人成功逃出了公输冢。

    而“木鹊”与“河神”当初又显然是要将他们赶尽杀绝，完全没有任何手下留情的意思，在这种情况下，“水鬼”没有理由不献身出手才对，毕竟任何逃出去的人都有可能令公输冢暴露在世人面前。

    而若“水鬼”当时就在公输冢中，并且其中还藏有鲁班的魂魄，为了保护自己的陵墓不受侵害，它便应该竭尽全力不让任何一个人活着离开，而不是躲在暗处不曾现身，最终导致一些人逃了出来，留下这么大的一个隐患。

    所以这究竟是怎么一回事？

    吴良百思不得其解。

    与此同时。

    那“水鬼”与“木鹊”也是没有真么大的动作，它们就那么静静的停留在空中，看着典韦的同时，也在看着吴良等人。

    此刻吴良等人已经退入了“临冲吕公车”之内。

    不过现在的“临冲吕公车”已经摇摇欲坠，吴良丝毫不怀疑，只要那“木鹊”再不顾一切的对“临冲吕公车”进行几次撞击，便有可能直接将其撞塌。

    到时候吴良等人不但将会失去掩体，甚至还有可能会被塌下来的战车所伤。

    但“水鬼”与“木鹊”并没有这么做，只是静静的监视着他们……可能是不想毁掉“临冲吕公车”吧，这毕竟是鲁班自己的作品之一。

    而没有向典韦发动攻击。

    则有可能是忌惮他手中的“爱心月事巾”，“木鹊”虽然未必明白方才就是拿东西将它击败，但“水鬼”应该心中有数。

    “……”

    就这样，双方竟进入了一种十分和平的对峙状态。

    吴良等人不敢轻举妄动。

    而“水鬼”与“木鹊”也并未主动发起攻击。

    但吴良很清楚，这种状态对他们而言非常不利，因为他们的后面还有一大群“无魂之人”，倘若如此拖延下去，即使“水鬼”与“木鹊”不动手，等到那群“无魂之人”来到此处，吴良等人也将遭遇灭顶之灾，而且可能要比“水鬼”与“木鹊”更难应对。

    现在，吴良倒很希望那“水鬼”对他们说些什么。

    如此吴良也能进一步了解“水鬼”，从而寻找到新的突破口，为众人撤退创造一些有利条件。可那“水鬼”始终一言不发，就好像与“木鹊”一样，根本就不会说话。

    吴良却并不这么想。

    它既然明显有不也与正常人的思想与策略，那么便一定拥有表达能力，即使不会说话，也可以通过一些肢体语言来表达自己的想法。

    如此想着。

    不愿坐以待毙的吴良只得尝试与“水鬼”进行交流：“阁下究竟是什么人？我们机缘巧合之下来到此处，若是无意间冒犯到了阁下，请阁下言明，我们愿对阁下施以歉意，并做出相应的补偿与承诺。”

    “……”

    听到吴良的声音，“水鬼”微微转动了一下脑袋，一双瘆人的眸子看了过来。

    但它并未发出任何声音，也并未做出任何举动，只是面色平静的看着吴良，就好像根本听不懂他究竟在说些什么一般。

    “阁下如果不方便说话，可以用其他的方式向我们传达意思，我们愿洗耳恭听，并尽可能遵照阁下的意思行事。”

    吴良停顿了一下，又大声说道。

    “……”

    “水鬼”依旧没有任何回应。

    “阁下既不说话，又不做任何表示，这就令我们有些费解了。”

    吴良等待了片刻，又“得寸进尺”的道，“我倒有个不错的提议，我们近日无怨远日无仇，看起来阁下似乎也没有为难我们的意思，既然如此，不如我们井水不犯河水，我们便不再叨扰，这便速速离去，还阁下一个清净。”

    结果话音未落。

    “呼啦——！”

    那“木鹊”却是忽然有了动作，向吴良等人藏身的“临冲吕公车”靠近了一些，停留在空中盘旋起来，全然一副“你动一个试试”的姿态。

    而在这个过程中，吴良也注意到了一个细节。

    这反应其实并不是“木鹊”做出来，而是“水鬼”做出的反应。

    因为“水鬼”很明显的侧了一下身子，双腿夹紧了“木鹊”的同时，一只手还拍了一下“木鹊”的后脖颈。

    吴良虽然不清楚这些小动作是如何对“木鹊”产生影响的，但这无疑便是操控“木鹊”作出相应举动的一种方式，确定是“水鬼”在驾驭“木鹊”。

    另外。

    吴良也确定另外一件事。

    “水鬼”能够听得懂他的话，应为他刚才说这番话的时候，并未做出相应的动作，而“水鬼”却在这种情况下明白了他的意思，并且做出了类似于“威胁”的反应，这已经不用再继续猜了。

    很显然。

    “水鬼”是绝对不会放他们安然离去的。

    而一旦他们从“临冲吕公车”，凭借典韦的战斗力，再加上吴良、杨万里两个能还算是有些战力的壮年，只怕也很难做到在“木鹊”的空袭下保证所有人的安危。

    与此同时。

    “后面那些东西快要过上来了，很多，距离我们已经不足三十丈！”

    白菁菁又向吴良汇报了一个更加令人绝望的消息。

    她指的当然是那些“无魂之人”。

    三十丈则是百米左右，也就是说那些恐怖的“无魂之人”距离他们已经不足百米，不消多时便会来到此处，与“水鬼”和“木鹊”形成合围之势。

    而看“水鬼”的意思。

    它似乎并不打算与吴良等人正面冲突，只是想将他们困在此处，等待那些“无魂之人”前来将他们置于死地。

    “公子，你倒是快想想办法啊，这么下去可不是办法！”

    于吉当时就急了，哭丧着那张老脸连连对吴良说道。

    “……”

    吴良并未搭理他，因为他的脑子正在飞速运转。

    前有“水鬼”、“木鹊”，后有“无魂之人”，这才是真正意义上的进退两难。

    吴良脑中出现了许多思路，但却已经没有任何一条能够绝对保证众人的安全，于是又被他一一否决。

    他明白所剩的时间已经不多，犹豫不决只会令情况变得更糟。

    最终。

    “菁菁，还需你提供一些污血，越多越好！”

    吴良凑到白菁菁耳边语速很快的说道。

    此情此景之下，白菁菁也知道不是矫情与害羞的时候，立刻冲他点了下头，小声说道：“方才我新用的爱心月事巾也流了不少，我这便上去取出。”

    “嗯。”

    吴良微微颔首，回头又对众人沉声说道：“诸位，接下来我们要一起向外面冲刺，由于吉、诸葛亮与昏儿姑娘三人合力搀扶孙业，典韦、杨万里与我尽力抵抗‘木鹊’的袭击，全力维护诸位的安全，不过此举十分冒险，最终未必所有人都能活着离开，诸位需有一个心理准备。”

    两害相权取其轻。

    这是吴良想过的最为合理的做法。

    后面的那些“无魂之人”数量太多，就算战斗力略低一些，亦是吴良等人不可能战胜的存在。倘若那些“无魂之人”还真是浑身尸气，连触碰一下都会要命，那吴良就更加没有办法应对了。

    而“水鬼”与“木鹊”组合在一起战斗力虽然有了明显的提升。

    但吴良却很清楚“木鹊”的弱点，对“水鬼”的实际战斗力也有一个相对清晰的认识，因此只要能够收拾掉“木鹊”，上面的“水鬼”便成了光杆司令，以它那吴良都能够抗衡的战斗力，自是很难再对众人造成什么实质性的威胁。

    “公子，难道就没别的办法了么，老朽可还没活够呢啊？”

    听了吴良的决定，于吉差点没直接哭出来，眼巴巴的望着吴良哀嚎道。

    “没了。”

    吴良无奈摇头，正色说道，“如果你真的想活，那就拼上老命去跑，只要跑到青铜门外，关上那扇大神，便能够甩掉‘木鹊’与后面那些‘无魂之人’。”

    “唉，老朽后悔了，早知未得道果便要身死，老朽何苦守这九十余年的童子之身，还不如趁身强力壮时放纵一回……”

    于吉一脸绝望的叹道。

    “放、放下我吧……阁下不必带我，我已是烂命一条，出不出去已没有区别，莫要拖累了诸位才是。”

    孙业却挣扎着说道，接着又苦口婆心对黄月英嘱咐道，“丫头，尽力去跑，一定要活着，我欠黄家的，这辈子怕是还不上了，没想到临死又将你牵扯了进来，只有你能安然无恙，我死了才能把这一只眼睛闭上。”

    “……”

    黄月英一双眸子亮晶晶的，竟不知该说些什么，但她的眼中早已没有了恨意，反倒转过头来小脸尽是祈求的望着吴良。

    她……竟在祈求吴良不要丢下这个曾经害过她家的人。

    人生的最后时刻，孙业似乎终于完成了自己的救赎，最起码世间少了一个恨他的小姑娘，而这小姑娘，自此也不必受到心中的仇恨影响，变成自己最痛恨的那种人。

    “废话少说！”

    吴良现在可没时间与他们煽情，当即说道，“咱们怎么进来的，便要怎么走，除非谁被那‘木鹊’穿了脑袋……”

    结果话又未说完，吴良的声音已经低了下来。

    因为他忽然看到，青铜大门方向的黑暗之中，竟浮现出一张庞大的诡异笑脸，那张笑脸的嘴巴，一直咧到了耳后！

