
　　“方羽师兄，这里的气息似乎与其他地方有些不错，小石皇难道会在这里？”

　　当苏离领着羽化门的一干圣子大杀特杀，来到一处所在时，这里的妖兽渐渐消失，取而代之的是一种蛮荒的气息。

　　那种蛮荒气息，令羽化门一干圣子有些不舒畅，感觉到了和仙道迥乎不同的味道。

　　“没错，就是这里。”

　　苏离打量着不远处，到处都是一种灰蒙蒙的山脉，那山脉之中无数阴云笼罩显得神秘可怕，更有一种蛮荒之气在山脉之中酝酿。

　　当苏离迈步踏入时，那里的山脉之中，飞出了许多身穿兽皮，脸上涂满了油彩一样东西的人，他们身躯上到处都是刺青，或者是狼，或者是蛇，或者是鸟。

　　“外来人，杀！”23sK.com

　　虽然语言不通，但是神念却能够传递，苏离就看见成千上万的蛮族合为一体，全身肌肉上的刺青爆发出雄壮野蛮的力量，狠狠向着苏离这边劈了过来。

　　“小心，这是蛮族！他们不是已经被天庭剿灭了么，居然在这里还有这么多？”

　　孙诗画见着那上万的蛮族来袭，立刻一剑挥出，无数剑光如同精美画卷弥漫而去，但是蕴含的杀机，谁都不能忽视。

　　不过那上万蛮族形成的蛮荒巨人也是一拳轰出，仿佛无数虫子席卷而出，居然立刻就将孙诗画的这无数剑光吞噬，炼化，又厮杀了过来。

　　“这就是蛮族么。”

　　苏离虽然得了蛮族的圣器图腾之罐，但是过往岁月并没有见过蛮族的战士，此时此刻他目光扫过，就发现这些蛮族体内没有一丝一毫的仙道法则，但是他们的肉身十分奇特，每一片肌肉，筋络，都类似于无数微小的虫子构成。

　　那些虫子，在放大了上亿倍的情况下，就好像一头头的上古蛮兽，蛇身，象头，拥有无比可怕的力量，每一次的蠕动，都可以从空中汲取天地元气，获得力量。

　　“蛮神蒙虫。”

　　苏离的心中出现了这四个字。

　　上古的典籍有记载，蛮族人的身躯与仙人修士不同，他们的身躯是由大量肉眼看不到的小虫构成的，那些小虫就是蛮神蒙虫，每一条小虫，十分的微小，但是拥有不可思议的潜力。

　　蛮族人的修行，就是不断的修行肉身，锻炼力量，把体内的蛮神蒙虫不断的唤醒，到了最后单靠肉身就可以撕裂天地，破碎虚空，演化种种，不需要任何法则。

　　苏离这是第一次看见蛮族战士，他们体内的蛮神蒙虫结构，与苏离的晶体神国有异曲同工之妙。

　　在阳神世界，苏离也见过类似的功法，名叫鸿蒙寄生诀，鸿蒙之虫，吞噬万物，那是造化道人的绝学。

　　而在圣王大世界，也有类似的功法，叫做神象镇狱劲，人体乃八亿四千万微粒组成，如果能够苏醒其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象，翻江倒海，吼落星辰，都是一念之间。

　　“蛮神蒙虫，果然别有妙用。”

　　苏离看着一条条的蛇身象头巨虫，感觉到了龙象大力，每一条虫都拥有蛮荒万古的气息，吞云吐雾，十分强悍。

　　一条条的蛮神蒙虫，还在不断的组合，想要变得更为强大，但是苏离出手了，依旧只是一抓，就将那上万的蛮族战士抓成了一条条微小的蛮神蒙虫，抓在手里。

　　每一条虫，都怒吼连连，恨不得立刻冲进苏离的肉身之中，吞噬掉苏离的一切，但是任凭他们怎么用力，依旧无法攻破苏离的肉身。

　　苏离也没有杀死他们，就是简简单单的度化，然后送入了图腾之罐中。

　　图腾之罐得到了这一万的蛮族战士，却没有发生什么变化。

　　“看来想要让你苏醒，得大杀特杀了。”

　　苏离领着羽化门的圣子继续往前深入，远处黑气弥漫，无数的蛮族大军厮杀了过来，一眼看过去密密麻麻，似乎比蝗虫还要多，尤其如果放大看，他们的身躯也都是一条条的虫，那些爱美的女修士绝对受不了。

　　“卡酷鲁！乌里吧唧！”

　　突然之间，蛮族大军之中发出了一道道声音，紧接着这些蛮族大军身体不停地蠕动着，化为一条条巨大的蛮神蒙虫，相互组合，几乎是数十万的大军就组合成一个新的身体，化作一尊三头六臂，或者四头八臂的蛮族魔神，喷吐着滚滚蛮气。

　　这些蛮族的组合之道，简直要超过仙道，因为仙道再怎么组合哪怕有阵法，也就是元气仙术的沟通，但是蛮族大军的组合，是肉身融合，化为一条条的蛮神蒙虫，真正和所有人肉身凝聚成一尊太古蛮神。

　　这是真正的结合手段。

　　“他们这么一结合，实力居然都已经有了初级元仙的实力？”

　　虚暮云可以感受到那一尊尊的魔神实力，本来一些蛮族统领也就是祖仙的地步，但是一组合，就多出了数尊初级元仙。

　　如果那些初级元仙还能组合这还怎么打？

　　“不要惊慌，现在正是磨炼你们的时候，于生死之中提升境界。”

　　孙诗画开口道，继续挥洒出无数剑气。

　　就在这时，一尊蛮族魔神对着羽化门一众圣子展开了攻击，一只胳膊直接跨越虚空抓来，胳膊之上，全都是刺青，上边有龙蛇图案，青龙闹海，玄武朱雀，还有无数蛮族仰望虚空，更有血染的图腾，吸血的恶魔，各种地狱场景。

　　各种图腾，都在臂膀上刺青，大手扩张的时候，这些刺青鲜活起来，化为了真实的场景。

　　仿佛无数世界的力量，都集中到了这条手臂之上，然后对着苏离施展了绝杀之招。

　　“好，不错。”

　　苏离见着这一尊蛮神轰杀过来，也不在意，立刻就是一拳轰出，他的这一拳是无数晶体神国组成，晶体神国之中显现出造化神器的光芒，更是有许多的绝品仙器在其中发挥力量。

　　苏离没有施展什么别样的神通，单纯就是以力破力，以绝对的强大力量轰穿蛮荒魔神的手臂。

　　轰隆隆。

　　那一刹那，无边的巨响在虚空中爆发，苏离纹丝不动，而这一尊轰杀过来的蛮荒魔神手臂直接炸裂，连带着他们的身躯全都炸裂，化作了无数的蛮荒蒙虫。

　　苏离一步迈出，散发洪荒祖龙气息，所过之处，亿万的蛮荒蒙虫都被龙化，落入到了图腾之罐中。

　　苏离在蛮族大军中飞速前进，所过之处，任何初级元仙境界的蛮族魔神都抵挡不住他的一战，都被他收纳进入了图腾之罐中。

　　而这一刻，图腾之罐终于发生了变化，苏离似乎是感觉到，在吸收了许多的蛮族大军之后，这个罐子之中一個伟大的灵魂在苏醒，罐身之上，出现了许许多多的图腾，有蛮人宰杀图，有蛮人拜月图，有蛮人汲水图……

　　一幅幅太古蛮人繁衍生息的画面，在这罐身之上展现了出来。

　　画画又一变化，上边尸山血海，显现出了与太古蛮族繁衍生息完全相反的场景来，浓郁的死亡气息传递了出来，那是一个个的蛮人互相争夺，死亡的画面，血染的画面，无数的大祭司在用古老的蛮语念动咒语。

　　就在这一幅幅画面流转之间，不远处的许多蛮族大军似乎是感受到了一种可怕的气息，他们体内的蛮神蒙虫居然全都被压制住，不能蠢蠢欲动，施展出最大的威力。

　　而且不止如此，许多的蛮族大军居然都有一种想要自动投入这图腾之罐的感觉，当苏离催动法力之后，这口图腾之罐一下子在苏离的身躯中散发出恐怖的波动。

　　当下，无数的蛮族大军全身一震，自动分解，再也无法组合成蛮族魔神的形体，全都进入图腾之罐中，化作了一尊又一尊的图腾。

　　苏离这一刻深深明白了“蛮”的含意，蛮的下边是一个虫字，也就代表着蛮族乃是虫构造而成。

　　此时此刻，图腾之罐每吸收一头蛮族，图腾之罐的力量就多了一分。

　　上边许许多多的阵法，蛮族的魔神都冒了出来，以苏离为中心，四面发散而出，将无数的蛮族大军吞噬了进去，化为了蛮族的图腾，使得图腾之罐的威能继续增大。

　　这简直是一种源源不断的提升。

　　而那些非蛮族的妖兽，也都可以落入到图腾之罐中，化作一种充满野蛮气息的真气，这种真气奔腾咆哮，可以增强人肉身的力量，对于修行武道的存在来说，是最大的良药。

　　苏离让大量的野蛮真气冲入自己体内，炼化之后，晶体神国之中居然多了一种野蛮的力量，野性的气息，在那气息之中，他的身躯，得到了极大的锤炼。

　　在每一枚晶体神国的祖神旁边，居然多出了一尊尊的野蛮护法，守护蛮神。

　　“好！”

　　苏离感受着自己身躯强度再一次增加，面上露出欢喜神情，本来以他吞噬了造化神器残片之后的身躯，已经到了一个匪夷所思的地步，想要继续增加身体的强度，除非是提升境界，但是现在得了这种野蛮气息，他的身体强度大幅度提升，得到了极大的好处。

　　许许多多的蛮族大军，根本不明白生了什么事情，就自动的被气息感召，投入了瓦罐之中。

　　一般就算是王品仙器，也不可能把这里的蛮族杀的这么彻底，因为蛮族也不是傻子，打不过可以跑，可以逃走，但是现在他们感觉到了图腾之罐的召唤气息，想要逃都逃不掉。

　　许多蛮族不由自主的投射进入罐中，好像一群苍蝇看到了鲜血。

　　而且越是这样，越吸收蛮族的大军，那感召力就会越强，越难抵抗，到达最后，一些蛮族之中的统领，元仙境界的高手，也都无法抵挡住图腾之罐的吸取，纷纷投入其中，化为了图腾。

　　苏离现在只要运用真气，就可以让那些吸入图腾之罐的蛮族军队出来为自己作战。

　　这转眼的功夫，苏离居然吞噬了相当于数十尊元仙级别的蛮族大军。

　　也就是说，苏离一个人就堪比数十尊的元仙。

　　“方羽师兄这是发生了什么事，怎么会如此勇猛？”

　　“就算是方羽师兄所向无敌，也不能无敌成这个样子吧。”

　　“我正要奋力厮杀，跟蛮族大军决一死战，锻炼我的武学，方羽师兄怎么出手将它们全部杀了，那些蛮族大军，似乎都被方羽师兄克制了？”

　　“方羽师兄似乎有一件重宝，克制蛮族大军啊！”

　　此时此刻，羽化门一众圣子全都震惊的不知道说什么好。

　　他们本来要奋力厮杀，与蛮族大军磨炼自己的武道，再战斗中突破，置之死地而后生，但是突然之间，他们就看到方羽师兄大发神威，所有的蛮族大军不由自主的投入他的身躯之中，根本没有任何的反抗余地。

　　到了最后，方羽师兄的体内，似乎成了一个巨大的吞噬怪兽，可以吞噬掉一切蛮族，甚至连他们都有一种可能被吞噬的感觉。

　　“方羽兄的气运，真是难以想象，不过这么吞噬蛮族大军，说不定会引起这里更高境界的蛮族强者。”

　　孙诗画看着苏离大发神威，感受到了震撼，不过他却有一种感觉，似乎再往深处走，就会遇到很大的麻烦。

　　这里仿佛封印了一尊蛮族的大神通者。

　　“人类，找死！”

　　果然就在下一刻，一尊恐怖的巨手从远处抓来，那巨手之上，无数的图腾散发神威，似乎一抓之间能够破灭一切。

　　“蛮族的圣人？不对，被封印的半死的圣人。”

　　苏离不断的吞噬蛮族大军，但是对于接下来发生的事早就算计到了，他知道这么肆无忌惮吞噬蛮族的大军，那一定会引起蛮族高手的出手。

　　不过在这里，哪怕有蛮族的圣人，那也是被造化仙王封印了无尽岁月的圣人，只怕威能已经不足全盛时期的百分之一。

　　果然就在他吞噬了几十尊堪比元仙的蛮族统领之后，那圣人出手了，但是力量是苏离可以抵挡的。

　　苏离毫不犹豫，立刻在这一刻施展出了十八倍战力，无限神拳与那轰杀而来的手掌撞击在一起，苏离后退连连，而那只手臂居然也被苏离抵挡住，许多的蛮神蒙虫蠢蠢欲动，进入了苏离的身体之中，图腾之罐里。

　　苏离立刻感受到了一种圣人的气息。

　　他再次一拳轰出，这一拳散发出无量光芒，照亮了无尽黑暗，就看到一尊蛮族圣人，全身兽皮和刺青，连脸上都是，不过他的脖子之上有一道锁链，似乎是一种无名金属锻造而成的，是一种上一个纪元遗留下来的物质，异常坚硬，不停地磨灭他的意志。

　　“居然是一尊被封印的蛮族圣人？！”

　　孙诗画见到远处的一幕，大吃一惊。

　　“我们居然来到了一位圣人被封印的地方。”

　　一个羽化门圣子颤抖了起来。

　　他们现在是祖仙，哪怕是绝代祖仙依旧是祖仙，或许可以抗衡初级元仙，但是对上中级，高级，乃至绝顶的元仙，几乎是必死的局面。

　　而圣人，那是超越了元仙境界的存在，往日看他们一眼都可能将他们斩杀。

　　他们现在居然却来到了这里，见到了一位被封印的圣人。

　　“被封印的圣人，他的力量损耗了无数，未必就不能和他斗一斗。”

　　苏离开口道，神情之中显现出了欢喜的神情。

　　如果这尊圣人没有被封印如果这尊圣人不是蛮族的圣人，那他见到了，能走多远就多远，绝对没有想着与他厮杀，但是现在他眼前的这尊圣人正好是蛮族圣人，正好是被封印的圣人，这就和他推算的结果一样。

　　如果能够用蛮族的圣品仙器图腾之罐炼化这尊圣人，那他这一次完全可以横扫太古之墟。

　　当然，哪怕是被封印蛮族圣人，想要与他抗衡，也十分困难，毕竟苏离现在只是绝世祖仙，半只脚踏入到了元仙的境界，与圣人还有两个境界。

　　在这一刻，苏离直接直接施展出了自己无数的手段，自由之翼与鬼武圣图包裹住所有人，一跃之间好像是跳出了诸天万界外，自由行走，万法不沾。

　　唰！

　　苏离一下子就到了这尊蛮族圣人面前，看到了这尊无比伟岸的蛮族圣人。

　　这尊圣人虽然脖子上被套了锁链，依旧显得虎背熊腰，全身密密麻麻的刺青只要让人看上一眼，就永生永世难以忘记。

　　真正接近这蛮族圣人，苏离才感觉到了一种窒息的味道，似乎对方身体随意一个动作，都会让他感受到来到了远古蛮荒世界，受到无数蛮荒巨兽的环绕一般。

　　而且，就算是苏离得到的鬼武圣图都被这尊蛮族圣人压制，不过他的任何气息却压制不住图腾之罐，那蛮荒的气息进入图腾之罐中，使得图腾之罐的力量越来越强横。

　　“杀！”

　　苏离直接催动十八倍战力，打出无限神拳，无限神拳之中，儒道，极道，魔道，神道等文明一起合力，立刻对这尊圣人施展出恐怖的一击。

　　“小小的蝼蚁，居然敢抗衡我，给我死！”

　　那位蛮族圣人眼见着苏离杀来，五指抓出，显现出了圣人的威能，五根手指像是五根擎天之柱，惊天动地，遮天而起，身上的刺青也活了起来，演化出了一张张的神图，圣图，道图，围绕周身旋转。

　　一掌击出，竟然以肉身之力，硬撼苏离的十八倍战力，无限神拳。

　　轰隆！

　　两股神力在这里爆发，巨大的风暴席卷而出，不知道破灭了多少宇宙虚空。

　　苏离全身龟裂显现出了密密麻麻瓷器一般的裂痕，触目惊心，但是他的面上神情依旧平静，甚至有些想笑。

　　因为在这交锋的一瞬间，那位圣人无数的精气，蛮神蒙虫也被炸裂了开来，立刻就被图腾之罐吸收，化为了一种无比强大的推动力量。

　　而他一个呼吸，八部熔炉之中就有无数的补天真气融入体内，修复了他的身躯。

　　“什么？这是……这是我们蛮族的七件野蛮圣器之一，图腾之罐，怎么会出现在你的身上？”

　　那尊蛮族圣人一下子把苏离打的全身龟裂，但是并没有任何高兴的神情，反而露出无比震惊的神情，因为在他的推算之中本来这一拳就可以杀死那人，但是他那一拳击出的力量，被一个东西吸走一些，这一下，他全身的凶威大减。

　　他是蛮族圣人，立刻就知道来人身上拥有什么，居然是已经丢失许久的图腾之罐。

　　这怎么可能！？

　　但是苏离并不回话，依旧打出了十八倍战力，无限神拳，尤其在他轰出无限神拳之时，极道天君，大义天君两位天君的形体显现出来，对着这尊蛮族圣人气息进行了压制。

　　即便是蛮族的圣人，在天君的面前，也依旧不够看。

　　而苏离更是催动了图腾之罐，不断汲取这尊蛮族圣人的力量。

　　图腾之罐的威力越来越大，那蛮族圣人的一拳，遇着這图腾之罐，威力居然下降了九成，剩餘的一成，已经可以被苏离扛下来。

　　“卡！库！里！昂！”

　　眼见着不断落入下风，这尊蛮族圣人似乎依旧平静，眼中闪烁着智慧的光芒，突然之间他说出了几个蛮族文字，居然和佛門六字真言有一些相似，似乎是集中了天地玄妙，日月轨迹，蛮族所有的崇拜，是蛮族的种子音节。

　　嗡嗡嗡，听到了这些音节，那图腾之罐，居然开始停止了运转，似乎要脱离苏离的掌控，破空飞出去。

　　“哈哈哈，倒是要多谢你送来图腾之罐，这是我蛮族的圣器，没有蛮族的血脉，很可能不能掌握，如今我得到了这件宝贝也就可以脱困而出，为了感谢你，我决定等我脱困而出之后，把你封印，世代接受圣火的烧烤。”

　　这尊蛮族圣人大笑了起来。

　　但是苏离突然之间，就是一剑斩出。

　　这一剑所过之处，似乎是命运之剑，无尽的命与运的气息，从这一剑身上散发出来，只是一下，居然就斩断了那尊蛮族圣人与图腾之罐的联系。

　　“命運说无的，那就是无，命运说图腾之罐属于我，那就属于我，伱也该上路了。”

　　苏离发出无比冷漠的声音，那命运之剑斩过去之后，让蛮族的圣人都感觉到了恐怖的气息。

　　“命运，怎么会，你究竟是……”

　　但是苏离并不给这尊被封印的蛮族圣人什么机会，施展出了绝世的手段，全力催动图腾之罐，最后居然把整个蛮族的圣人全部吸入其中。

　　隐隐约约可以看见那尊圣人在瓦罐之中的图腾上出现了，他随意的催动了一下瓦罐，甚至感觉自己可以把那尊圣人的形体再度召唤出来，对战敌人。

　　这图腾之罐，可以容纳一切蛮族。

　　“损耗了几百万的寿元，倒也收获不错，一尊被封印的圣人。”

　　苏离感受着自己的力量，面上露出喜悦神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零二十章 收一尊圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 