    从千禧树城出来之后，徐凡便带着徐刚向着苍雷树城赶去。

    “师傅，五色峰就在苍雷树城的方向。”徐刚有点紧张，因为马上就要面对大罗圣者了。

    “方向没错就行，别紧张，到时候用不到你出手。”徐凡看着紧张的徐刚安慰说道。

    “师傅，咱们那三架金仙傀儡真的斩杀不了苍雷圣者吗？”徐钢有些不甘心问道。

    “这些傀儡勉强能发挥出金仙战力，斩杀苍雷圣者还差点，要是硬怼估计得全都搭进去。”徐凡解释说道。

    “放心，这苍雷圣者为师留给你，等你什么时候成为大罗圣者再去报仇。”

    “师傅，徒儿想金仙就去报仇。”徐刚眼神坚定说道。

    “随你，到时候我为你保航护驾。”

    随着远离千禧树城，徐凡直接拿出空间魔方，开始远距离传送。

    此时，苍雷树城中一位木源族金仙缓缓睁开眼睛。

    感受着在手中挣扎的五色峰，木源族金仙嘴角露出一丝微笑。

    “无论是原来的主人，还是其他部件五色峰持有者，你们谁来谁死！”

    最后那位木源族金仙拿出通讯法宝，发出了一条消息。

    “三位金仙，一位大罗圣者，我就不信你能从我手中夺走这五色峰。”木源族金仙眼中闪过一丝血红之色。

    他从师傅手中得到这五色峰的时候就知道，这件顶尖的后天灵宝中承载着厚重的因果。

    但他相信，凭借着他和他那大罗圣者的师傅，什么样的因果都能扛过去。

    苍雷圣者的虚影出现在那木源族金仙面前。

    “飞月，我本体马上回归帮你了结这一段因果。”

    “不要冲动，你是木源族五行一道最为出众的天才，这时候千万不要因小失大。”

    “你先隐藏在苍雷木城中不要出来。”苍雷圣者的虚影提醒说道。

    “师傅，我明白。”木源族飞月金仙点头说道。

    此时，三架伪装成木源族的金仙傀儡已经混进了苍雷树城。

    徐凡和徐刚每人意识附身一架金仙傀儡。

    “一会儿打起来的时候，你把傀儡控制权交给葡萄，第一视角观战就行。”徐凡在旁边吩咐说道。

    “遵命师傅。”徐刚兴奋地点头说道。

    “主人，刚从这苍雷树城中收集到了一条情报，1000多年前，苍雷圣者赐予飞月金仙一件后天灵宝，随后飞月金仙一直在炼化状态。”葡萄的声音突然在两人耳边响起。

    “那就对了。”

    “葡萄，一会儿打起来之后，不要误伤其他木源族。”

    “后边我们还要借助木源族这个身份离开。”徐凡吩咐说道。

    “遵命主人。”

    三j架伪装成木源族的金仙傀儡，沿着树c城的主干藤蔓向上走。

    “师傅，一会儿打起来有什么计划？”徐刚在旁边说道。

    “打一个金仙，不用什么计划。”

    “我感觉苍雷圣者还没有回来，树城中只有三位金仙。”

    “找到五色峰的位置开打就可以了。”徐凡表示无所谓说道。

    这时候徐刚控制傀儡停下脚步，指向树干中心的位置说道：“我感知到，五色峰就在树干中央的位置。”

    “那就准备战斗~”

    随后徐凡手中出现一把木源族特有的仙器灵剑。

    “飞月金仙，当年的债现在应该还了！！”

    一道愤怒的声音响彻整个苍雷圣城，实力低微的木源族差点吓得跪到地上。

    “有冤报冤，有仇报仇，今天我要与这飞月金仙在这树城中决战，闲杂的族人抓紧离开，我不想伤及无辜。”

    随后徐凡一剑斩出，整个苍雷树城自下而上直接被劈成了两半。

    躲藏在苍雷圣城小世界内部的飞月金仙暴露出来。

    飞月金仙脸色阴沉地看着伪装成木源族的金仙傀儡。

    “想夺那件后天灵宝就直说，不用这么弯弯绕绕。”

    飞月金仙身后，又出现了两位木源族金仙。

    就在此时，喜欢感受到一股庞大的空间波动，仿佛是从极远之地跨越而来。

    “动手！”

    徐凡手持仙剑向着飞月金仙冲去，徐刚意识附身的那架金仙傀儡开始手结法印，直接用神通封锁的这一片空间。

    被葡萄控制的那架傀儡则是幻化成木源族特有的本源之树法相。

    一棵比原来苍雷树城还有大数倍的巨树出现，直接形成领域，向着那三位金仙压去。

    一时间对飞月金仙呈必杀之势。

    周边的时间，在徐刚那架金仙傀儡的神通下开始慢慢接近静止，周边的时间瞬间慢了起来。

    “大胆，休伤我徒！！”

    空间裂缝处传来了苍雷圣者的怒吼。

    但丝毫不影响徐凡控制j金仙傀儡斩出那最为璀璨的一剑。

    时间和化为巨树的金仙傀儡双重压制，让那木源族金仙一时无法挣脱。

    只是一瞬间，一道璀璨的剑光划过他们的身体。

    只此一剑，木源族三金仙灭。

    最后徐凡操控傀儡快速收拢那三位木源族金仙肉体。

    检查到飞月金仙空间仙器中有五色峰，才抬头对着那即将破空间而出的苍雷圣者说道：“我与你那徒儿此仇已了，就不劳烦你亲自来招待了。”

    随后三架金仙傀儡聚在一起，直接传送到了事先准备好秘境之中。

    秘境中，徐凡和徐刚的意识回归本体。

    “五色峰，以后勤用着点。”徐凡说完，把微型的五色峰扔给了徐刚。

    “那时候不是感觉威力太大，拿出来引人注意。”徐刚笑着说道。

    当初他在前线战场时，是真，没有必要拿出这五色峰来用。

    “那以后好好揣摩，等你晋级到金仙后，这件后天灵宝至少能让你战力成倍提升。”

    “明白师傅。”徐刚点头说道。

    “葡萄，诱饵放出去了没有。”徐凡问道。

    “已经放出去了，另外已经从飞月金仙的仙灵之中搜寻到了苍雷圣者伴生灵树的位置。”葡萄回答道。

    徐凡点了点头，回头看一下徐刚说道：“咱们可以进行下一步计划了。”

    “砍完苍雷圣者的伴生灵树，再调戏他一番，我们就可以回家了。”

    “师傅，那下次动手的时候，能不能再让我沉浸式的体验一下金仙傀儡施法的感觉。”徐刚脸上带有期盼的神色。

