
　　衣食住行，是一个普通人生活在社会上的基本需要，而其中的出行，最关键的一项基本条件，便是地图！

　　移动互联网时代，不管是外卖，打车还是各种O2O周边服务，很大的先决条件都取决于用户所处的位置。

　　没有地图，包括外卖，打车和各种各样的O2O服务，都没办法正常运转，也因此，方哲大笔一挥之下，便收购了目前国内最有实力的地图服务提供商，高德地图。

　　前世的时候，阿里巴巴在2014年以10多亿美金的价格全资收购了高德地图，今生离2014年还有三年的时间，地图服务在移动互联网时代的重要性还没那么明显，因此汇众这才抢占先机占便宜，以不到一半的价格，提前拿下高德地图。

　　所以说，拿下高德地图，等于是方哲为汇众提前布局O2O领域。

　　不管是汇众09年就已经投资的饿了么，还是去年众赢资本资助黑马学院毕业生程小东创办的打车软件快安打车，目前都使用的是高德地图，汇众拿下高德地图以后，也对两家公司有了更强的控制和影响力。

　　快安打车，名字寓意又快速又安全的打车，跟前世的Uber，滴滴等打车软件一样，快安打车是一个通过手机软件来快速安全打车的打车平台，它所在的快安打车公司创办于去年5月份，同时，它也是去年全国最耀眼的明星创业公司之一。

　　快安打车的创始人程小东，毕业于中国首富，汇众大老板方哲投资创办的，目前已经成为国内第一大移动互联网培训教育平台的黑马学院。

　　除此之外，快安打车一经创办，便连续受到了方哲名下众赢资本的天使轮和A轮投资，也因此，外界都盛传，快安打车，实际上就是汇众的方总或者汇众，孵化和培育出来的一家创业公司！

　　目前，快安打车的业务范围，主要包含了出租车和在平台注册的私家车提供的快车服务，除此之外，像方哲知道的前世滴滴，Uber等平台存在的专车，顺风车甚至于单车，滑板车等服务，现在的快安打车都还没有，方哲虽然知道这些，但是也不会闲的蛋疼的把程小东叫过来跟他唠嗑搞什么创意指点。

　　两个人的身份差距暂且不说，快安打车想要正常茁壮的发展下去，它的创始人程小东和创业团队，都需要慢慢磨炼成长，若是什么事儿都要方哲操心，那还不如汇众自己做打车平台算了！

　　现如今，快安打车，已经在全国包括北上广深和几个一线城市在内的十座城市开通了打车服务，在快安打车上注册的出租车和私家车，已经超过5万辆，注册快安打车的用户人数，也突破了100万人！

　　大街上到处都是公交车、出租车，这种情况下，人们为什么要用一款专门的打车软件来打车？

　　这是快安打车，刚刚创办的时候，所有关注它的互联网同行们，颇为不解的一点，不同于前世滴滴创办时国外的uber已经发展了一两年，不管滴滴有没有前途，既然国外的uber发展起来了，那国内的滴滴能发展起来似乎也毫不例外。

　　而快安打车创办的时候，是全球首创，即便是前世的打车软件鼻祖uber，在今生也跟前世一样，直到去年10月份才在美国上线。

　　也因此，没多人能明白，一个黑马学院刚刚毕业的年轻人，为什么会做一个看起来没有市场需求的打车软件，更不理解，为什么一直目光如炬，慧眼识珠的汇众方总名下的众赢资本，会青睐这样一家创业公司！

　　打车到底难不难，方不方便，只有经常打车，有亲身体验的人，才会明白其中到底存不存在真正的需求，而在黑马学院还没毕业的时候就开始设计打车软件的程小东，很显然是深有体会。

　　作为2010年全国十大明星创业公司，快安打车的创始人程小东，在接受网易科技频道的媒体专访时讲道：

　　“我去黑马学院学习之前，曾经在一家软件公司实习过半年，当时我们公司加班非常严重，每天晚上下班几乎都到十一二点。

　　那个时间地铁和公交基本都停了，只能打车，虽然公司有打车费补贴，但是我们公司所处的位置不太好，每次打车都得走十分钟的路去主干道上招手等出租车。

　　这段工作经历对我影响非常深刻，后来我去黑马学院学习移动互联网开发技术，我就在想，现在手机已经越来越普及，如果我们每个人手机上都能安装一个打车软件，直接告诉司机我们在哪儿，那我们只要在原地等着上车就行，既不用专门找车流量大的地方招手等出租车，也不用担心遇到黑车价格不透明被宰客。

　　而且，我也感觉随着我们的生活条件越来越好，许多家里的私家车资源也就是空闲时间，大部分都被浪费掉了。

　　我就在想如果能组建这么一个平台，把这些资源利用起来，那么不但可以方便乘客打车，私家车主也能通过这么一种方式赚点外快补贴家用，算是一个两全其美的事！”

　　程小东的专访被报道以后，许多之前不理解，认为打车软件没有前途和前景的人，便开始恍然大悟，开始看好这个行业。

　　尤其是，当海外媒体评选出硅谷十大年度明星创业公司，其中包含了一家去年10月份才创办的名叫Uber的打车软件公司时，所有互联网同行们似乎都意识到，打车软件行业，貌似还真是一个很有前景的行业。

　　不然的话，Uber又何以荣登硅谷年度十大创业公司，不然的话，号称高瞻远瞩，投资回报率低于百分之二百都算赔的汇众方总旗下的众赢资本，又何以先后在国内外，同时投资了做打车软件的快安打车和Uber！

　　所以，所有人都以为，汇众花费4.5亿美金的巨额现金买下高德地图，为的是培育和控制汇众投资的外卖公司饿了么和打车软件公司快安打车，大家虽然对汇众的这次投资表示看好和理解，但同时也有不少人认为，汇众花这么钱买个地图，不值！

　　毕竟饿了么和快安打车还属于刚刚起步的创业公司，不但一直烧钱不赚钱不说，两家公司在资本市场的估值，加起来都不到3亿美金。

　　为了这样两家公司，花费比两家公司还贵的代价买下一个地图公司，真的值吗？还是说，汇众那位方总，还有更深层的目的，是他们看不到的？

　　对，他们当然看不到，他们要能看到的话，还要方哲这个重生者干嘛！

　　O2O，基于地理位置的LBS社交，无人驾驶，每一项，都是基于地图服务衍生出来的庞大的行业和市场。

　　4.5亿美金还嫌贵？要是花45亿美金能买下谷歌地图的全球业务，那方哲就算举债借钱，也要把它买下来！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百八十九章 快安打车免费阅读。https://xs.23sk.com 