    “现在只有天灾没有人祸，已经相当不错了，你就不要奢望太多。”

    李简提醒道：“再说了，你身为大唐领导人，若连你都沉不住气的话，底下的人又怎么会沉得住气？他们可都指望着你来发布统筹命令呢。”

    傲天闻言不禁惭愧：“微臣最近脾气确实有点儿大，还请帝王恕罪，不过琐事儿太多，实在让人心烦。”

    “琐事多，那就一个一个有条不紊的进行处理。”

    李简道：“坐江山，哪有那么好做的，你要时刻保持耐心，要知道，现在大唐地区，足有几千万百姓，你得为他们担负起这个责任，也不想想，你在这里不愿处理这些事务，他们可都在受苦受难。”

    傲天重重的点头：“帝王教训的对，微臣明白，其实微臣也并非没有去处理这些事情，发完脾气之后，照样会一一拿出解决方案。”

    “哦，那就先处理吧，我在旁边等等你。”

    李简道：“我的事情不着急。”

    “这……”

    傲天犹豫了一下，但见到李简已经自顾自坐下了，他也就不太好继续说下去了，当下便马上从地上捡起那些奏折，开始批阅处理。

    “现在全国多发天灾，朝廷这边无外乎就赶快拿出赈灾的物资还有灾银，至于其他的事情，自有地方官员去处置，他们若处置不好的话，就把这些人给撤掉，换能干的人顶上去即可。”

    李简缓缓地道：“国事嘛，看起来繁琐无比，实际上处理起来又很简单，你身为大唐领导人，不要感觉所有事情都需要自己亲力亲为。”

    “若遇到了一时间无法解决的事情，那就更简单了，去召开朝会，拉着官员们一起讨论，俗话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，活人还能让尿憋死啊？”

    “臣明白了。”

    傲天一边批阅奏折，一边将李简的话一一听进去。

    而且实际情况，也正如李简说的那样，别看现在书桌上积攒了厚厚的一叠奏折，但实际上，处理起来真的很简单。

    该审批的审批，该再议的再议，片刻之后，这些让傲天焦头烂额，心情无比郁闷的奏折，就已经彻底处理完毕。

    这一下，傲天才算松口气，站起来道：“帝王，已经处理完了。”

    “好的。”

    李简绕有深意的看着他：“现在还要发脾气吗？若还要发脾气的话，本帝可以在等等。”

    “不用，我现在已经没有任何怨气了。”

    傲天讪笑一声：“幸亏帝王刚刚点醒了我，既然我现在坐在这个位置上，那自然就要有承担应有责任的决心，不能因为事情多，便感到不耐烦。”

    “真的能够明白才好，不要敷衍我。”

    李简撇了他一眼：“若以后再被我遇到这样的情况，你干脆就不要当这个大唐领导人了，直接跟我去青龙城吧，回归你的老本行，给我带兵打仗去。”

    “我若走了，那大唐这边谁来坐镇？帝王你就不要戏耍我了。”

    傲天苦笑道。

    李简嘴角微微掀起：“朝中那么多的官员，有些人的能力或者不如你，但非要提上来的话，也并非不可能。”

    傲天这才讪讪一笑，老实说，现在的他，还真怕李简把他从大唐领导人这个位置上撤下来。

    倒不是说他贪恋权力，主要因为，他在这个位置上已经做了太久了，已经融入到了政客这个身份之中，至于军中的事务，早就遗忘的差不多了。

    此刻若要他跟以前一样回到军营中的话，那估计还得花费极长的时间去适应。

    这样的情况下，自然不愿意挪动了。

    不过他也知道，李简肯定在跟他开玩笑，毕竟他也没有犯什么大错，身为李简的心腹，怎么可能莫名其妙就将他贬职？

    当下，便转移话题道：“帝王，你这次来找我，肯定有重要的事情吧？”

    “其实也没什么重要的事情。”

    李简随口道：“就想来找你要些银子。”

    “哦，可以。”

    傲天满口答应。

    “嗯？不跟我喊穷了？”

    李简看着他。

    傲天讪讪一笑：“帝王你就别逗我了，你都开始全国征税了，我还有什么好喊穷的？之前穷，那是因为大唐地区没有什么收入，各种消耗下来，当然就没有什么余粮了。”

    “可现在不一样，国库那边每日都会有许多的进项，尽管也一直在花钱，但总得来说勉强能够维持平衡，也因此，若陛下要银子的话，微臣稍微挤一挤，也能够挤出来一些。”

    “行，明白了。”

    李简点点头：“不过这次所需要的银子不少，本帝打算在青龙城之中建一座技校。”

    “技校？”

    傲天面露茫然之色：“技校为何物？”

    “简单说，让学子们学习技术的地方。”

    李简微微一笑：“我打算拿出一些技术来，成为技校的选修科目，那时候那些进入技校学习的学子们，便能够学习那些技术，成为对我龙国有用之人。”

    “能够学习帝王所掌握的技术，那真乃他们上辈子修来的福气啊！”

    傲天闻言眼睛不由得一亮。

    李简所掌握的那些技术，到底有多么强悍，可以说谁都十分清楚。

    别的不说，光水泥地，就造福了多少的黎民百姓？

    除此之外，李简给龙国带来的福泽，若真的要一件一件细数出来的话，那估计三天三夜都说不完。

    “主要那些技术，如果一直都只有我一个人掌握的话，那未免太过匮乏了一些，万一哪天我不在了，那龙国也不能停滞不前了吧？”

    李简笑笑：“此外，我也想给自己省点事情，免得不管什么我都得亲力亲为，你看看我天天满世界的跑，若非有天狼虎帮助的话，估计我的两条腿早就已经跑断无数次了。”

    对此，傲天不免深有感触。

    “帝王你也不要太劳累了，一定要好好保重龙体啊！”

    他本以为自己就已经很累很累了，可如果拿来跟李简一比的话，那就小巫见大巫了。

