    陈成文和范海是最早到了县衙门口的读书人。

    本来这种县试的成绩，只让小厮看着，然后禀报就好了。

    但几个富家公子哥哪有那么多的规矩。

    一边等成绩还能一边聊天。

    发布了榜单，还能一起去喝酒。

    这才是年轻人的享受。

    但陈成文和范海今天来，却是另有目的的。

    他们进来可是准备好了很多节目的。

    只待榜单发布，卷子贴出来，那就正好可以发难了。

    所以他们两个吃完午饭，就直接在县衙前的空地上等着了。

    一看他们两个等，其他认识的同学也都来了这里等待。

    人就是这样，都想成为最早知道成绩的一波人。

    从众心理就是这样，人越等越多。

    不到下午未时，就有几十个学生聚集在这里了。

    可直到他们等到了申时中（下午四五点的时候），也没见衙门前有什么动静。

    显然，这成绩可是有点迟到了啊。

    众人都在焦虑，当下就有几个考生凑在一起，开始聊起了今早的题目。

    “这位年兄，今天考的如何啊。”

    “凑合，谁知道啊，今年的题目这么难。”

    “对的，难得我啊，头发都白了两三根呢。”

    “呵，你们不知道我，我最后都是抽签答题了。都不知道自己回答的对不对。”

    “嗨别说了，我更惨，这特么出的什么题目啊。看了半天都不知道问的什么，是那句话。

    这群老师有病吧。这让人怎么答题。”

    “哎，这个同学，不能这么说啊。不这么难，怎么选出人才啊。”

    “不是你选拔人才我没意见，但别难为我啊。可怜我寒窗苦读这么多年啊。”

    一听这话，很多人都心有戚戚。

    陈成文却似乎找到了机会道：“这位仁兄说的不错。

    想我等谁不是寒窗苦读到如今啊。

    起得比鸡早，睡得比鸭晚。

    这么多年才坚持到现在。

    他们知道我们这些年是怎么过来的吗。

    他们不知道。

    可你们知道吗，这次考试，竟然有人通过不正当的手段想篡改成绩。”

    陈成文此言一出，瞬间县衙口的这帮公子哥就都消停了。

    这是什么大瓜，他们怎么不知道。

    他们虽然来泉州县城考试，但并不都是走了关系的。

    很多人，不过是觉得泉州县城本地人口多为旷工，因此学生素质不高，自己应该能脱颖而出。

    这才来的。

    他们可没走什么门路，更是没有做什么篡改成绩的事情。

    当下一听，有人还有这门路。

    都是眼前一亮，但紧接着，就有一种被冒犯的感觉。

    人就是这样的，不患寡，而患不均。

    我没有的，凭什么你能有。

    大家都是世家子弟，你凭什么多一套晋升的道路。

    于是就有人道：“这位仁兄，此话当真？”

    陈成文借着烘托，于是道：“是不是真的还不简单，一会儿公布成绩，大家仔细看看那前几名的卷子，不就知道了。”

    一听这话，当下很多人都觉得眼前一亮。

    对啊。

    找门路我们不行，但挑刺我们肯定行啊。

    可马上就又有人道：“仁兄这个意见怕是不好吧。

    正所谓天下文章，滋味万千。

    仁者乐山，智者乐水。

    这如何能评价个高低上下。”

    显然，这人是知道一些事情的，不想轻易得罪那些前几名。

    陈成文还没说话，一旁的范海微微一笑道：“这位仁兄说的对，文章姿态万千，确实不太好说。”

    见有人支持自己，那个说话的那人也觉得面上有光。

    可很快，就听范海道：“但万事总要有个说法和评价啊。

    你们快看，那边是谁来了。”

    众人循声望去，却见远处，两个老先生，正在几个年轻人的簇拥下走过来。

    众考生都疑惑的看了过去。

    忽然又个考生激动地叫道：“哇，是霍老先生。霍老先生怎么来了？”

    有人不知道霍老先生是谁，于是有人解释到。霍老先生原名，霍成济。

    文位至进士，左迁崇州府知府。

    后因崇州魇咒案中，不满当地各级官员沆瀣一气，欺上瞒下的作风，愤然辞职。

    致仕后于此地开办学院，教化学生。

    在当地是有名的学者。

    最是刚正不阿。

    他的教学理念是，人可以学无术，但不可行无德。

    在当地备受赞誉。

    也是当地青年人的人生导师和楷模。

    听到这里，有人道：“不是，那霍老先生来做什么啊。那个旁边的是谁啊。”

    一听这话，旁边的一人道：“那个似乎是盐曲县的蒲老先生。”

    蒲博涛，文位至同进士，后进翰林院任编修，不满朝廷习气而乞骸骨。

    于盐曲县开堂授课。

    有盐曲先生之名。

    人送外号：“诚实金不换，眼中不容沙。”

    看到这两人出现，人群马上骚动起来，这两个老先生来做什么。

    人群中马上就有一个四十来岁的中年人迎了出去。

    以弟子礼参拜两位先生，然后问道：“两位老先生怎么来了这里。”

    两位老先生都是相视苦笑，霍老先生道：“本也不想来，但自家的子侄参加了考试，总要过来看看的。”

    蒲老先生道：“我是今天来看望霍老的，听说咱们泉州县今天开榜。

    左右无事，正好陪老先生走走。”

    众人一听这话，都是心头激动。

    光是这两位老人，参加开榜。

    这对这些年轻人，就是一种激励啊。

    以后要是跟别人吹牛，完全可以说，自己是在老先生的见证下，获得县试多少多少的。

    怎么说，都是露脸的事情啊。

    两位老先生的到来，也彻底点燃了这些学生的热情。

    有的学生当下就对着县衙喊道，怎么还不开榜啊。

    人群中询问开榜的人声此起彼伏。

    果然，大家都觉得今天这榜单公布的实在蹊跷。

    终于，县衙门口走出几个皂服衙役。

    然后看都不看众人，直接拿着一张大纸就开始张贴起来。

    众人一见，这才是县试榜单。

    但这两个衙役，张贴完了，去直接站定。

    再也没有别的动作了。

    一看榜单出来，大家一下子就蜂蛹到榜单面前。

    有人欢喜有人哀叹。

    但忽然，人群中，爆发出了愤怒的一声。

    有人大喊道：“这榜单成绩，是假的！”

