    实际上来说，开国不过三十年，乱世的人口还没有恢复，土地紧张的问题，并不存在。

    但，国无远虑，必有近忧。

    以目前的趋势来说，江南的农商对于土地的竞争，将会越来越激烈。

    比如，晚明时期，苏杭熟，天下足，一下变成了湖广熟，天下足，由此可见其经济的繁荣，但同样，江南粮食减产问题极为突出。

    所以，明末时期，曾经富甲天下的江南，竟然陷入了缺粮的囧境。

    “总不可能限制用田吧？”

    皇帝颇有些苦恼，他抬起头，看了一眼太子李复沐，问道：“太子有什么想法？”

    李复沐愣了一下，思虑了一会儿，这才说道：“农商并重，这是朝廷的既定国策，如今江南粮短，那就调粮就是，总归朝廷国土宽大，不虞缺粮。”

    “转运使衙门还能多收些钱，粮食的话，就由他地补就好了。”

    这话说的轻松，也得到了众人的赞同。

    胡宾王则不一样，他了解皇帝，微微皱眉，轻声道：“江南也就罢了，就怕江西也是如此，然后勾连到了淮海、淮江二府，淮南之粮，切不能再失。”

    凡事就怕模仿。

    一旦种桑，种棉，赚了钱，底层的百姓就会效仿，官吏为了赋税，就会推广之，从而让粮退棉进。

    经济是繁荣了，但粮食却不足，长期依赖于占城、交州，一旦有所好歹，就是天下震荡。

    萧善文、唐复、吕余庆三人，则面露思索之色。

    “罢了，此事慢慢来吧，江南富庶，总不能让其改桑为稻吧？”

    皇帝摆摆手，他也没什么法子，这件事，就由着发展吧！

    今天，他聊的是另一件事。

    自说要下西洋，港口的兴建，船务等等，都是有模有样地开始了。

    与海龙军这种沿海海军不同，远洋海军所需要的穿着更大，两千料，三千料，都一些小了。

    所以，忙活了两三年，才初见成效。

    “下西洋之事，如今怎样？”

    “陛下，船只已经预备了三十艘，多为两千料大船，所备的兵卒，就有一万余人，足以应付一般大小国了。”

    对于这件事，胡宾王还是挺上心的。

    无他，其中的耗费太大了。

    一艘两千料的大船，制造费用是千料大船的数倍，约莫八千贯，甚至为了寻找木材，千里迢迢从湘西、湖北砍伐。

    二十艘，就是十六万贯。

    这般大的数字，足以组建一支五千人的骑兵了。

    由于水手，船坞，闽南府几乎是冠绝天下，所以出发的港口，远在了泉州。

    “泉州啊！”皇帝有些无奈道：“若不是距离太远了，我还想真的去看看呢！”

    “太子！”

    “儿臣在！”

    “你代我去看看吧！”

    李嘉吩咐道，很是认真：“此事，可比之张骞通西域，你的弟弟们，可等着就藩呢！”

    “顺便去江南看看，考察风土人情，长待在洛阳，没多大好处。”

    “诺！”李复沐点点头，认真应下。

    “这是第一批，船停，人不能停，朝廷也多准备，迁徙百姓。”

    “而且，万户不够，那就十万户吧！”皇帝又思量，说道：“北方弄个两万户，其余的从南方来挑。”

    宰相们互相望了望，无奈地应下。

    无论哪一项，对于朝野来说，都会掀起轩然大波。

    但，以如今皇帝的威望，又有哪个敢反对了？

    太子出巡，皇帝调派三千元从军护卫，一路去往南方。

    而元从军，作为皇帝的近卫，多年来，早已经换了多次了。

    一开始的元从军，是李嘉从邕州带到广州的家奴，乡党，只有两三千人。

    随着时间的推移，元从军多来源自岭南，同样是乡党。

    等到了占据洛阳，一统天下，皇帝天然的警惕，让他扩充了元从军。

    虽然御营有御营使司衙门统领，直接听命于皇帝，但归根到底，还是常伴身边的元从军比较亲近。

    于是，从遗孤之中，挑选孩童，直接充入元从军，女孩子则养着，或嫁与权贵，或与藩王为妃嫔。

    所以，元从军的规模，扩充到了万人，深受皇帝信赖，忠心耿耿。

    有他们驻防皇城，李嘉睡觉都踏实。

    待其长成，成熟，又下放入御营，或都头，营正，泰半去地方，又能加强控制力。

    一举多得。

    李复沐乘坐着马车，望着步伐轻捷的元从军，不由得感慨道：“父皇用人，可谓是出神入化啊！”

    心生神往，效仿之心愈发强烈。

    一路上走走停停，探访民情，等到太子的仪驾回到洛阳已经是神武三十五年。

    饱经风霜的太子，也年过三十，一举一动，让人颇为尊敬。

    鉴于此，皇帝直接让太子督办工部。

    换句话来说，就是直接负责工部的事宜，统管一部。

    这是大唐几百年来，第一次如此大权力的太子。

    要知道太子监国，也不过是在政事堂的旁边学习罢了。

    太子极为欣喜。

    也正是如此，多年来，东宫中，又诞下了几个孩童，至此，太子的儿子，已经超过了五人，夭折一人，

    太子妃依旧无所出。

    薛王李邦茗，年已十五，朝野愈发关注。

    其几乎是板上钉钉的第三代皇帝。

    而这时，从海外传来消息，年仅二十五岁的梁王，皇十九子，李复涯，病逝。

    这也就罢了，关键是，其无子而终，诺大的梁国，一时间竟然无主。

    还未就藩的皇子们欣喜若狂，忙不迭地打听着消息。

    但皇帝却直接按耐住，不管不顾，反而召见了太子。

    李复沐满脑子疑惑：“儿臣见过父皇。”

    “嗯！”

    李嘉颇有些伤感道：“梁王薨了，我再次白发人送黑发，这也就罢了，其奇国而去，竟然一无所成，偌大的梁国，竟然无主，你可有主意？”

    “弟弟们如今年岁渐长，可按序而分。”李复沐诚恳地说道。

    “不！”李嘉摇摇头，说道：“你的那些弟弟，都是要去南洋、西洋的人。”

    “况且，梁王无嗣而终，其社稷、宗庙，若是分配与兄弟，岂有弟弟奉祀兄长的道理？”

    “那？儿臣愚钝，实在不知！”李复沐无奈，只能拜下。

    李嘉摇摇头，叹了口气说道：“梁国位于倭国旧岛，左右临近都是兄弟藩王，好处是互相帮扶，稳定局势。”

    “坏处也是，其互相勾连，日后还是对你这个皇帝，都不太用心了。”

    “我在时，还能朝贡，恭敬，日后就不一定了。”

    “二哥儿不是十四了，可以过继给梁王，继承藩国，日后也省的安排。”

    “父亲？”李复沐惊了，与南洋相比，开发多年的梁国，对于其子来说，可谓是意外之喜。

    虽然从儿子变成了侄子，但血缘还在，这就不一样了。

    倭国旧地分封了四个藩王，更关键是，金山岛，以及金山城，是少府寺的财源，更是皇帝的内库大头。

    即使是耳闻，每年也有数万两黄金白银入库，其地位可见一斑。

    有个儿子在梁国，可就近监视，而且很好的扩大他的影响力，更是能保护金山岛。

    可谓是一举三得。

    “这个法子，日后再有，你可以再度施行。”

    皇帝轻声道：“时间推移，血缘愈远，以子入祀，可以有效的保持朝廷的影响力。”

    “你如今才五个儿子，十几个嫔妃，这怎么够？我在你这时，儿子都十几个了。”

    皇帝沉声道：“你目前最要紧的，就是赶快生儿子。”

    “儿子晓得了！”李复沐无奈应下。

