    从空中落下，踩在画满了自己形象的碎木板上，君临嘘了一声。

    “看起来有人挺恨我。”

    他笑了笑，径直来到花园中的躺椅上坐下。

    不远处，白浅正在荡秋千，旁边是麦子舔着脸在推她。

    关键是白浅竟然接受了。

    有意思。

    转头望去，路易丝走了过来，旁边还跟着伊尔莎，后者看起来有些不太情愿。

    君临明白了。

    他摇摇头：“没那个必要。”

    伊尔莎颤抖了一下身体，她说：“所以我们对你，全无吸引力可言？”

    君临淡淡道：“不管怎么说，英格丽褒曼女士都是个有魅力的女人，你大可不必妄自菲薄。”

    “早已落后时代。”

    “美人永不褪色。”

    两个女人就同时哼了一声。

    路易丝抓住君临的手：“君临，给我们一个机会。”

    君临微笑抚摸了一下她的脸：“你们今天有点奇怪。”

    不远处，叶清弦走了过来。

    君临看出她眼神，他起身来到叶清弦身边：“什么事？”

    叶清弦道：“江洋死了，自杀的。”

    她的眼圈有点红。

    君临愕然：“自杀？”

    叶清弦摇了摇头：“每个人的压力都很大。他们不是我们，没有我们的能力，也没有经历过那么多事，都很惊恐。再加上一点其他的因素，可惜我不是心理专家，说不上，反正……总有人扛不住。”

    君临轻轻叹口气。

    他回头看向路易丝他们，看向白浅他们。

    现在他明白了。

    ——————————————————

    心情不好就杀人。

    正好又到了执行第三任务的时刻。

    下层区的一栋豪华大楼内，一群星光族高层正在这里举办宴会。

    他们在餐桌上推杯换盏，高谈阔论。

    一些由星轮本族人形成的仆役正在穿梭人群，为他们端上酒水。

    虽然星光文明的强大科技让许多东西都可以由机器代替，但也正因此，真正的贵族反而不屑于使用机械。

    人役人的感觉，才是最好的。

    才能让你真正体会到贵族的乐趣。

    一位头发花白的老者正在上面夸夸其谈，大意无非就是选民并不可怕，上面早就有了对付他们的全套方法云云，下面则是一片阿谀之词。

    不过他显然不会想到，死神已经在眷顾他。

    一名侍者来到他背后，看着那老者高谈阔论，眼中突然现出恶毒的目光。

    他从托盘下举起一把枪：“万恶的星光族，死吧！”

    他一枪轰烂了那名老者的脑袋。

    现场瞬间一片大乱。

    就在这时，餐厅内也适时的陷入一片黑暗中。

    就选是星际文明，在死亡法则下，也会停电。

    枪火随之轰鸣，一场无差别的屠杀开始。

    君临远远的望着这一切，摇了摇头走开。

    这次和之前不一样，他使用了指令攻击，只要求击杀四名星光族。

    但没想到会发生这样的混乱，这个局面搞下去，死的就不是四个了，四十个都有可能。

    就不知道反噬是按四个算还是四十个算。

    答案很快就出来了。

    数十道粒子射线冲破黑暗打向君临，君临轻描淡写的接下。

    在承受了大约三轮攻击后，反噬结束。

    “四个。”君临嘟囔。

    既然只指定了四个，那就只承受四个指令的反噬。

    其他的属于衍生意外。

    说起来，自己当初在星际十三号位面实验时到没发生这么多意外——不过也能理解，那时候都是对死囚使用，没有意外产生的条件。

    完成了这件事，君临回到住所，正要上床的时候，君临却滞了一下。

    床上有人。

    两个女人。

    君临轻轻叹口气：“这不是我第一次遇到这种情况。不过真的没这个必要，我承诺你们的安全，你们还是离开吧。”

    “当你用这种口气来问我们时，本身就说明了你不希望我们走。对吗？”

    说话的是路易丝。

    君临笑笑：“我内心的冲动的确渴望得到，但那没有意义。我是说，生命消亡固然是悲剧，伤害情感也是悲剧。我不可能对你们没有兴趣，但确实没有感情，我不可能给你们承诺，所以如果我对你们做了什么就是伤害你们。我并不是一个圣人，但偶尔我也会做一些正确的事。所以，别再去想那些事了。”

    说着他将两个女人拉起，将她们送出房门。

    关上房门，君临回到床上，唏嘘了一声。

    隔壁房间传来低低的冷笑：“真是难得。”

    君临摇摇头：“你也是闲的。早点休息吧，别一天天的胡思乱想了。”

    于是隔壁没了动静。

    躺在床上，君临却怎么也睡不着。

    他看着天花板，脑海中闪过画面。

    隐约间，总感觉有些什么事不太对，却又捕捉不到。

    心中一时惘然。

    ————————————————————

    接下来的日子，依然是猎杀，完成第三任务。

    偶尔无聊时，君临也会主动现实，打上一架，战斗的差不多了就逃跑，叶清弦他们也是轮番出动。大家把星轮位面当成练兵场，积分是不指望了，但是等级还是需要好好冲一冲的。

    或许是因为吃了教训的缘故，星光文明没有再大举出动，但山不来就我，我便去就山——我还怕你们不找我麻烦不成？

    于是就这样，星轮位面可以说是夜夜烽烟。

    战斗永远不停，差别只是烈度。

    在这种情况下，君临他们都是快乐的晋升着。

    上次大战后，麦子正式突破传说巅峰，因为选民没有门槛的缘故，所以麦子直接成为前置平衡者，并且几次位面之旅积累的缘故，神力直接达到百分之一点五。

    虽然他走的是信仰成神的路线，不过掌控之源依然是有的，只不过被转化为神力——这是他和诸神最大的不同之处。诸神是位面法则成神，所以信仰之力是神力根本。

    麦子是选民成神，本身依然是法则体质者，又走了信仰成神的路线，而次元法则能力是通用的。

    也就是说，他的掌控之源可以当神力使用，而信仰之力也依然有用。

    这一点就跟罗伯特的冰元素能力可以单独使用，也可以通过位面魔法施展是一样的。

    只不过由于神力影响，掌控之源的提升会变得很慢。

    麦子注定是一个极度依赖位面能力的选民，这会让他在适合自己的位面时变得强大，但在不适合的位面就变得弱小。

    而在星轮位面，麦子就很难发挥自己的神力威能，这意味着他的实际战力还不如罗伯特。

    好在麦子也无所谓，他安心的当辅助。

    来到位面的第六十五天，君临成功突破传说阶。

    来到位面的第七十八天，罗伯特通过三颗人参果，率先突破传说巅峰，进入掌控之源序列，不过不是树状图形式，而是刻度仪形式。

    一根刻度尺出现在系统界面上，从零到一百，标志着掌控之源的百分之零到百分之百。

    一旦达到百分百，就是下位真神级别。

    当前进度百分之零，前置平衡者，神级评价：伪。

    来到位面的第八十三天，叶清弦用掉三颗人参果，成功突破传说巅峰，成为小队中第三个平衡者，但也是最强的一个。

    一对一而言，不考虑君临，甚至不考虑命运棋盘，叶清弦绝对是三人中的最强，一般的前辈平衡者都未必是她的对手，再加上豹神，实力就更恐怖了。

    君临看看自己，传说阶，三级。

    他叹口气。

    任重而道远啊。

    是时候吃人参果了。

