    突然的下坠，让苏晓和玩家们一颗心都提到了嗓子眼。

    “晓神，卧槽，好吓人啊，晓神！”

    “草特么的，这狗日的小白脸竟然如此阴毒，劳资一定不会饶了他！”

    玩家们此刻脸上都带着绝望的表情。

    吼吼！

    剩余的赤炎虎，此刻也发出了不安的吼叫声。

    紧张的气氛在空气之中弥漫着。

    不过或许是熔浆湖火之气息形成的风压往上的推动作用，这祭坛在下降到了一定的距离之后，竟然停止了。

    停止坠落的祭坛，在气息的推动之下，左右飘荡，摇摇晃晃，压根就无法保持平衡，只要下方的火之气息形成的风压产生稍微大一点的变化，这祭坛就会再次降落。

    “咦，没想到你们竟然还有这种运气，可真是有点意思。”

    上方的赵云翔见到这一幕，脸上露出了诧异的表情。

    很快这抹诧异就变成了戏谑，他干脆找了个地方坐下来，想要看看这祭坛到底能够维持多久。

    苏晓没有理会赵云翔，趁此机会打量着四周的悬崖以及下方的岩浆湖，心思急转，想要看看有没有办法逃离。

    下方的岩浆湖泊，若是坠落其中，玩家们死了还能复活，可他苏晓生命只有一次。

    他虽然融合了红莲妖火，可是也不可能在岩浆之中长时间存活。

    如今之计，除非他会飞，不然就只能眼睁睁地看着自己落入岩浆之中。

    忽然之间，苏晓注意到了祭坛的南边方位。

    那里的悬崖边上，有一块凸出来的飞石，足足达到了上百米长，是祭坛和悬崖边上最近的地方。

    这个距离，他倒是有办法让玩家们和赤炎虎逃离到这块巨石上。

    但，他自个却没有办法离开。

    “晓神，现在该怎么办？”

    玩家们六神无主的盯着苏晓。

    “要么会飞，要么就坠落岩浆之中。”

    “下方的岩浆湖情况不明，地势不明，掉入岩浆湖之中，可能存在一定的转机。”

    “但是，根据目前的情况来判断，这个转机机会非常渺茫，几乎不会存在。”

    “我倒是有办法让你们离开，可是我自己去不行……”

    “干脆我先送你们上去之后，你们看有没有什么工具可以把我救上去？”

    苏晓看了一眼这些玩家，很快作出了一个决定。

    总之，不能坐以待毙！

    “卧槽！”

    “怎么能这样！！我们可以死，晓神要是死了，那这游戏岂不是不能玩了？”

    “尼玛，狗策划啊，竟然还搞这种白痴剧情，这游戏公司是不想赚钱了吗？”

    “……”

    玩家们此刻黑着一张脸……

    咳咳，虽然他们和木炭一样黑，看不出来脸黑成了什么样子，但是可以感觉出来脸很黑。

    “晓神，传送阵法行吗，让科学家布置一个传送阵法就搞定了。”

    “科学家呢？在不在，赶紧弄一个传送阵法啊！”

    有玩家想要寻找科学家的身影。

    但是发现科学家早就不在人群之中，应该是之前妖兽登上祭坛发生暴乱的时候被打死了。

    “不行，没有材料。”

    苏晓摇头，传送阵法倒是能够出去，问题是没有材料怎么布置？

    “兄弟们！”

    “你们似乎忘了一件事情，我们可以给晓神做嫁衣啊！”

    【扛着火锅闯异界】此刻忽然想到了什么开口道。

    什么？

    玩家们纷纷转头看向此人。

    “记得上次晓神在赤炎虎一族所在地出场从天而降的场景吗？”

    “冰系发力构建的腾云寒冰梯！”

    “只要晓神送我们上去之后，我们可以在上边帮助晓神构建腾云冰梯，将晓神接上去！”

    【扛着火锅闯异界】眼中闪烁着兴奋的光芒。

    啪！

    一个玩家一巴掌扇在自己脸上。

    “哎哟我去，劳资怎么就忘了这件事情了。”

    “没错，这个操作完全可行！”

    “兄弟们，晓神有救了！欧耶，我们上去干死这个龟儿子的！”

    “……”

    找到了办法，玩家们都露出了灿烂的笑容，洁白的牙齿在漆黑的面孔上显得格外地灿烂。

    苏晓也是眼眸一亮，这个之前用来装逼的手法，现在竟然派上了大用场。

    完全可行的！

    说干就干！

    苏晓和玩家们来到了祭坛的南边位置，找到了一个最合适的点。

    苏晓快速运转体内的神力聚集在自己的右掌之上。

    某一刻，他抬手一挥，轻哼一声。

    “寒冰起！”

    以苏晓为起点，一条寒冰凝聚成的通道迅速的朝着悬崖边上的那块石头延伸而去。

    淡蓝色的寒冰通道，散发着薄薄的寒气，横跨在熔浆湖的上方。

    蓝白之色和火红之色对比鲜明，看着具有一种别样的美感。

    如果不是魅魔提供的那颗阴珠，让苏晓体内对寒冰真气的掌握程度以及施展寒冰之力的威力增加……

    他肯定无法凝聚长达几百米的寒冰桥，更无法坚持到把玩家们和赤炎虎送上悬崖边上。

    即便是如此，因为火系能量过于庞大的缘故，也让苏晓有些吃力。

    唰！

    寒冰桥还没有沟通悬崖，苏晓直接撤回了自己的神力。

    寒冰桥消耗的速度很快，对他的神力消耗过于巨大，这样肯定不行！

    如果能够减少火系能量对寒冰桥的消耗，那么问题就小很多了。

    有了！

    苏晓猛然之间想到了玩家们创造出的冰火两重天。

    如果，将火属性的和冰属性糅合在一起，这个问题不就解决了吗？

    或许，对于别人很难，但是对于苏晓和玩家们一点都不难啊！

    常规操作而已！

    呼……

    苏晓这次，直接调动红莲妖火之力和寒冰之力，利用之前的技巧，将两者糅合在一起。

    于是乎……

    一道由火焰和寒冰组建的冰火桥出现在了众人的眼前。

    桥的上方，寒气阵阵……

    桥的下方则是火焰缭绕。

    而这些由苏晓神力构建的火焰，和下方的火属性能量不太相同，起到了一个保护的作用，将下方岩浆湖大量的火系能量给抵消掉，让寒冰融化的速度减少了大半！

    很快。

    一座寒冰火焰桥就搭建好了。

    在苏晓的招呼下。

    玩家们骑着赤炎虎登上了这座临时构建的桥梁，快速地朝着前方奔袭而去。

