    结束了和陶然的对话后，我继续窝在黎堂峰的怀里。

    刚才陶然的话里已经清楚的说明，傅博叔叔的公司倒下有至少一半的原因来自于我身边这个男人。

    不用说，黎堂峰肯定是为了上一次傅博囚禁我、利用我的事在打击报复。

    我不会说领导有多残酷有多锱铢必较，这是一个人的正常反应。黎堂峰有能力反击，为什么要忍气吞声做包子？

    我就是知道黎堂峰这个脾气，所以才故意不去理会这方面的消息。

    要知道，姑娘背后可是有人的！敢这么得罪我，也不怕自己下场难堪。

    我原本不想问，但黎堂峰却意外的有兴致，他说：“其实，他们公司原本就已经算是日落西山了，就算没我推一把，这衰败也是迟早的事情。除非，他们能找到新的投资商。不过……这也没那么容易。”

    说的也对，商人重利，这在哪朝哪代都是不变的准则。

    没有人愿意自己的真金白银打水漂，尤其是投资一家苟延残喘的公司，那涉及到的金额就不会是一个小数目。

    这需要考验投资者的实力、眼光以及把控市场的能力，老实说，这样的人才也不会愿意去救一个弥留之际的公司了。

    当然了，排除那些有别种趣味，喜欢挑战自我的怪才。

    但这样的怪才即便是在人才济济的平城，我也没看到几个。

    我点点头：“我知道，你这是在为我出气。”

    说着，为了显示我赏罚分明，我还抬起笨重的身体在黎堂峰的脸颊上狠狠亲了一口。

    第二天起来，我故意吓黎堂峰，捧着肚子面露苦楚，吓得他连连紧张，忙问我怎么回事，要不要叫救护车。

    我皱着眉：“……小家伙在跟我抗议呢，说是昨天被压到了，这会脚疼。”

    黎堂峰的脸色瞬息万变，他狠狠的在我的肩膀上啃了一口：“真会演戏！”

    见他有点真生气了，我又得上前一番哄着讨好。哎，要不然说自己挖的坑哭着也要填完呢。

    时间匆匆如流水，转眼半个月的时间过去了，深秋的意味越来越浓，树枝上的黄叶也开始慢慢的飘落。

    一夜风过，地上都落满了金色，远远的看过去像是铺上了一层柔软的地毯，很是好看。

    我经常有冲动想出去踩一踩，试试脚下的感觉。

    但顾及到身边黎堂峰的想法和自身的情况，我还是按耐住了这一份冲动。

    柳爷爷就是在一个秋意盎然的晴天里出门的，出发的这一天，我们所有人都出来送他了，包括之前许久不合的柳家大哥和秦江未都亲自到场。

    柳爷爷上车后还不忘打开半幅车窗，他叮嘱道：“公司的事情你们自己看着办，都是一家人，不要闹到最后叫别人看笑话。一个集团能成长到如今的地步不容易，你们不要仗着自己手里有几分筹码就任意妄为，明白吗？”

    这算是柳爷爷说的最直接的一段劝导了，不论是柳家大哥还是秦江未，他们都满脸恳切的点头说是。只不过内心里有几分的赞同，那就不好说了。

    柳爷爷又转眼看着我，眼神里充满了放不下的温情：“小月，爷爷这次只去半个月就回来，爷爷还想着第一时间抱抱曾孙呢！你可要好好照顾自己，好好听堂峰和你爸妈的话。”

    我一个劲的点头：“您放心吧，我会的。”

    柳爷爷几乎把所有人都叮嘱到了，这才心满意足的关上车窗离开。

    按照柳爷爷的预定行程，管家和他一同出发，由秦江未和柳家大哥送他去机场，到了那边有柳爷爷的老友专程接机，一切都安排的十分妥当。

    听到这些行程安排，我也稍微放下了心。

    送走了柳爷爷，我又开始安心的养起胎来。期间，华华还不止一次的上门叨扰，这位年轻的孕妈妈完全不理解我的感受，看她一脸如沐春风的自由，倒让我打心底的羡慕嫉妒恨。

    要说吴刚宠华华，那是真的宠到骨子里去了。

    就连来我们家串门，都是吴刚亲自接送，生怕华华在路上出个什么意外，又怕请来的司机开车不够稳当。总之，在吴刚小帅哥的眼里，只要是和华华大美女有关的事情，他都得看做是世界一等的大事。

    难怪黎堂峰会不止一次的跟我吐槽，说吴刚结婚后整个人的心思都不放在公司上了，张口闭口就是华华。

    甚至有次总公司和分公司开会的时候，黎堂峰还坐在上首呢，吴刚竟然当众剥了一只橘子一瓣一瓣的喂进华华的嘴里。

    你可想而知当时在场开会的中高层的脸色了，要不是吴刚和黎堂峰关系够硬，除了喂橘子之外，吴刚其他表现都属上乘，估计下面这些人早就跳起来指着他的鼻子数落了。

    华华后来也跟我说起这个桥段，只不过不同的角度说出来的意思也不同。

    黎堂峰说起来那叫苦大仇深的埋怨，觉得吴刚丢他人了，毕竟是领导一手将吴刚提拔起来的。

    华华说起来那叫花式秀恩爱的甜蜜，觉得吴刚真是世纪好男人，她选择他作为终身伴侣简直眼光卓绝！

    对此，我能说啥呢？

    只能赔笑着打着哈哈，估计也就是华华能让我这样了吧。

    跟着华华一起打发时间的日子里，光阴似箭，扒着指头算算，柳爷爷离开平城不多不少已经十天了。

    再有几天，他就能回家。

    或许是柳爷爷临行前的嘱托起到了作用，这段时间双木集团的动静明显消停了不少。无论是柳家大哥还是秦江未，他们双方都很有默契的暂停了脚步。

    这种秘而不发，很有黑暗前的黎明的感觉，叫人茫然又有点不知所措。

    我曾问过黎堂峰双木集团的动静，但是领导的回答却让我更加心里没底。黎堂峰的意思很简单，他说这两方都不可能轻易放手，有决定权的就是柳爷爷。

    这话说了等于没说，我眨着眼睛，强迫自己按耐下心中的不安，又开始扒着指头过日子，只盼着柳爷爷的归期能早点到来。

    就这样，又过了两天，这一天陶然又找到了家里。

    和上一次的时间不同，这一回，陶然在黎堂峰离家工作后不久，就站在了门口。

    陈叔像上次一样要请她出去，她却坚持站在门口的盯着里面的我，她的眼神坚决又有魄力，这是我从没见过的陶然。

    她大声说：“让我和你谈一谈吧，你要是不放心的话，不单独也行！你叫几个人陪你都可以！我真的有要紧的事情！！我出来一趟不容易，求你了……”

    她最后的三个字像是一种莫名的暗示，一直喊进了我的心坎里，连带着激荡起无数涟漪。

    我想了想说：“陈叔，让她进来吧。”

    转身我走进客厅，又将我爸妈叫了下来，连带着小王阿姨和陈叔，我方一共五人。面对病秧子陶然，这样压倒性的数字应该足够安全了吧。

    我还让陈叔把陶然的位置安置在离我最远的沙发单椅上，旁边一个可以拿在这里当武器的东西都没有，甚至那个大花瓶都被临时收了起来。

    陶然一见这个架势，脸上倒也没有流露出过多的惊讶，而是步伐匆匆的走到了单椅上坐好。

    一口茶的功夫都不愿浪费，陶然说：“我就开门见山了，我想要你帮我救傅博叔叔的公司，我知道凭你老公的实力，他有这个能力的！”

    我微微挑眉：“你说的要紧事……就是这个？”

    陶然是不是被傅博洗脑洗多了，搞不清楚现在的状况吗？这事对傅博要紧，对陶然要紧，甚至对他们公司的每一个人都很要紧，但这又跟我有什么关系？

    看看满屋子戒备的人和安排，我不由得觉得自己有些可笑，真是草木皆兵了！

    我正要皱眉下逐客令，陶然突然脸上的情绪微微一变：“我知道就这样说你不会答应我的，所以我有个消息要与你交换！跟傅博合作的人要害你爷爷！”

    我愣住了，包括我爸妈也傻了眼。

    “你说谁要害我爷爷？”我轻声警惕的问。

