
　　“萧楚！”

　　萧楚在任宏余睡着之后，刚要走开，就听到有人自己。

　　回过头去一看，是一个七十左右的儒雅老人，正朝自己走来。

　　萧楚有些意外，随即迎了上去，“董老，您也来了？”

　　儒雅老人叫做董乾坤，是魔都电影学院的客座教授，同时也是李文谦的好友。

　　但他还有一个更重要的身份，魔都文艺协会副主席。

　　年轻的时候，编、摄、导全能，算是魔都文艺领域的拓荒者之一，资历和地位都很高。

　　萧楚上大学的时候，曾听过董老的讲座，也曾跟着老师李文谦，上门拜访过两次。

　　这位董老，是萧楚最敬重的文艺界前辈之一。

　　没想到会在这里遇见。

　　“小萧，还真是你啊，我还以为看花眼了呢？你老师呢？”董乾坤亲切地问道。

　　萧楚回道：“董老，我老师今天没来，我是跟着公司的领导一起来的。”

　　“公司的领导？我听老李说，你签约了海豚影视，你的这个领导，不会是张松鹤吧？”董乾坤笑呵呵问道。

　　萧楚点头：“正是张经理。”

　　“小张啊，我跟他也有一段时间没见了，没想到他今天过来了。”

　　萧楚道：“董老，张经理好像在前厅，我去把他叫过来？”

　　董乾坤摆手，“不用，不急，咱爷俩先聊聊，你写的两部戏——《河神》和《爱情公寓》我都看了，成绩很好，质量也不错！”

　　萧楚有些讶异，随即想想董老的性格，又明白了。

　　董老别看年纪大了，心态很年轻，微博、网购、朋友圈什么，都玩得都很溜，甚至有空还会拍拍短视频。

　　尤其还一直关注着文艺影视界的年轻一代，在网上，在年轻一代影视人中，都很受欢迎。

　　也正是因为这个原因，李文谦当年才会领着他去登门拜访，同时过了那么久，他还能记着萧楚。

　　总而言之，这是一位心态年轻，与时俱进的有趣老头儿。

　　萧楚微笑道：“董老，能得到您的夸奖，是我的莫大荣幸。”

　　董乾坤温言道：“不用谦虚，确实不错，我也不跟你来虚的。《爱情公寓》我现在还只看了几集，《河神》我可是全看完了的。”

　　“这两部类型和不一样，你写得都很出彩，在创作之初，你是怎么想到这两个创意的？”

　　萧楚有一点点小心虚，毕竟这两个创意并不是他原创的，而是“拿来主义”。

　　但董老既然问了，还是得好好说，把自己当初接到任务后，选择这两部剧的理由，当做灵感阐释一下。

　　其中也加入了自己的创作过程中的一些心得，毕竟这两部剧，是他根据记忆，一稿一稿写出来的，也算是经历了一遍再创作。

　　董老听得很感兴趣，跟萧楚探讨起来。

　　……

　　就在萧楚和董老相谈正欢的时候，金灿灿已经找赵艺萌要到了签名。

　　正如萧楚推测的，在这样的场合里，能遇到粉丝，是一件脸上很有光的事情，所以当金灿灿找上门去的时候，赵艺萌很是热情地答应了。

　　金灿灿如法炮制，又找其他几位年轻的认识的演员，要到了签名。

　　当几本笔记本，都加上签名之后，婴儿肥脸小姑娘，终于心满意足了。

　　她想回去找萧楚汇报一下“战果”，接过看到萧楚正和一位老爷爷在聊天，立即就停下了脚步。

　　对年轻的明星，她可以舔着脸上去要签名，但是对这样一看就德高望重的老爷爷，婴儿肥脸小姑娘却立即怂了。

　　还是先不过去凑热闹了，反正自己只是个小助理，并不懂剧本啊、艺术啊之类的。

　　于是她走到一边拿东西吃，一边吃一边咔咔咔地把那几页签名，都拍下来了，然后发给小艾。

　　金光灿灿金灿灿：小艾，看我今天的收获，全是有名有姓的明星的亲笔签名诶，羡慕不羡慕？

　　小艾很快回复。

　　角落里的小鹌鹑：不羡慕。

　　金灿灿愣了一下，随即明白小艾为什么这么说。

　　金光灿灿金灿灿：哦，我懂，你跟着蝉女神这么久，肯定什么样的明星都见过了。

　　金光灿灿金灿灿：但是有一件事，你肯定会感兴趣。

　　角落里的小鹌鹑：什么事？

　　金光灿灿金灿灿：跟我男神有关。

　　小艾看到金灿灿这么卖关子，发了个敲头的表情图，然后又催促。

　　角落里的小鹌鹑：快说，要不然拉黑你。

　　金光灿灿金灿灿：切，你才不舍得，毕竟我这么可爱。

　　微信那头，小艾瞄了一眼安静看书的蝉姐，还有正在电脑上处理文件的柳姐，暗暗撇了一下嘴。

　　灿灿当上萧老师的助理后，就开始飘了，看来下次回魔都之后，得敲打敲打，不能让她彻底放飞自己。

　　要不然她飘上天不要紧，影响到萧老师就不好了。

　　毕竟萧老师要是出了什么状况，蝉姐肯定会很担心。

　　而蝉姐一担心，自己的好日子就没了。

　　所以灿灿这个源头，必须遏止。

　　想了想，小艾回复了，只有两个字。

　　角落里的小鹌鹑：灿灿。

　　金灿灿秒懂，不敢再卖关子。

　　金光灿灿金灿灿：今晚我跟男神来参加一个文艺沙龙了，会场里有一个女星，钟娜拉你知道吧？她想跟我男神套近乎，还想故意跟他来个亲密接触，结果你猜怎么着？

　　金光灿灿金灿灿：结果男神大叔据她于千里之外，哪怕她想投怀送抱，男神大叔都躲开了，是不是千古好男人？

　　小艾微诧。

　　角落里的小鹌鹑：还有这事？

　　金光灿灿金灿灿：窃笑（jpg），我都拍下来了，这就发给你看。

　　金光灿灿金灿灿：视频（MP4）。

　　小艾立即点开视频，下载完成之后，果然看见身材丰腴，穿着大胆，露着雪白事业线的钟娜拉，一脸媚笑地跟萧楚说话，而萧楚神情平静，态度疏远。ŴŴŴ.23sk.com

　　当钟娜拉故意靠近萧楚，想要制造亲密接触的时候，萧楚却提前躲开了，然后很快就不再搭理钟娜拉，转身走了。

　　小艾看完全部视频，在心里给萧楚点了一个赞。

　　不愧是蝉姐相中的男人，萧老师是个好男人！

　　金灿灿邀功。

　　金光灿灿金灿灿：小艾小艾，我这个视频拍得怎么样？而且我有提前提醒过男神大叔，让他要抵御住诱惑，为蝉女神守身如玉哦。

　　小艾赞扬。

　　角落里的小鹌鹑：做的不错。

　　然后把这视频转发给蝉姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第148章金灿灿邀功免费阅读。https://xs.23sk.com 