    017 彩虹之界

    白落霞反应过来，冲天嚎叫，空间啊，真是是空间！我的天~

    “空间，居然真是空间，太不可思议了。”白落霞久久之后，才平息自己的激动心情，此时她几乎要喜极而泣。

    在末世的时候，人类生存太过艰辛，生存之地受到局限，物资寻找越往后期越难，随着土地污染，粮食紧缺，而那些异能者特别是空间异能者地位极其尊贵。

    末世土地整整荒废四年之久，几乎寸草不生，凡是长着植物的也肯定都是异植，直到四年后土系异能者才通过不断的升级，再造土才可以种植，那时候先前空间异能者存储的种子就成为了人类的希望。

    而空间异能者更是成为了人上人，天知道白落霞那时候有多么羡慕人家，挥挥手一片物资收入其内，虽然空间不仅能保鲜，但是存储一些珍贵的物资非常有效，并且灵活而方便。

    等脑海中出现的陌生图文清晰之后，白落霞也终于继承了空间的传承！

    眼前空间是从另一个时空流落到这个世界的神物，只为有缘人开启。

    是可以与认可之人契约并神魂绑定的随身空间。

    至于每一届主人到底能够使用它几世轮回，也全靠承载者的缘分与本事，上一个主人是出自修仙界，也是凭借这个神物最后才有所成就，只可惜他最后狂妄自大、招惹祸端最后被天地规则抹杀神魂皆散，还差点让神物受损。

    这个神物，真正能够全部开启的人很少，很多都是只能使用部分功能。

    空间结构非常奇特，初进空间是置身于一间白玉房间，就像一个白玉方盒子一样。

    在正中间的位置，有一个一米高、十米见方的碧绿玉台，玉台中间是两米见方的泉眼，泉水冒着灵气，淡淡的雾气四散开来，很快就消失不见。

    而玉台四周，一圈彩色气泡连成一串，漂浮在灵泉周围发着美丽而淡淡的光晕。

    而最为神奇的是在这七个气泡，肉眼看着也只有足球大小，但是手指轻碰就可以进入其内，而每一个气泡都是独立的一域，空间无限大。

    因为气泡颜色接近彩虹色，又正好是七个，所以白落霞给它名‘彩虹之界！赤橙黄绿青蓝紫，每一颜色为一域。

    赤域：

    存放着很多书简，有白落霞看得懂的，也有看不懂的，这里的群书有的是空间自带的，有的是后期被继承者放入其中的，也是唯一能够存储在空间内最久的外界存入之物，一眼望去整齐有序的书柜，如同书籍海洋，这些可都是知识与财富啊。

    橙域：

    半个篮球场一般大小的温泉水池，热气缥缈，但是却不感觉燥热与潮湿。水池中央一条美人鱼雕像，鱼尾处喷出水流到池子内，如同淋雨喷头一般。

    五彩宝石的美人鱼美轮美奂，除此之外便这一域空空如也，因为空间是无限大，所以根本无法目测到底多大，湛蓝天空没有一丝云彩与微风，这一域气温舒适，光亮适度，十分舒适！温泉之外千米距离均是一片土地，柔软的地面也不会粘在脚上任何尘土。

    空间传承中记录，这一域是建筑房舍的居住界面，不过这里如果建造房屋，也只能自己建造，赤域内有详细建筑图纸。

    方式有三种，一种利用空间原有资源自己动手建设，因为可凭借意念砍伐树木乃至处理材料，所以只要自己能够看懂图纸，建造房舍实际不难，不过要继承者亲自建造至少一所之后，之前留下的建筑才会显露出来。

    第二种，外界建造好后移进来，至于地基就需要在外界也直接打好，然后空间会自动下陷地基，保证建筑的稳固性与安全性能。

    第三种，利用修仙界的炼器功法，只要自己可以学会，并会使用火魔石与炼器鼎，就可以自行炼制。

    黄域：

    储物空间，时间静止，可以保鲜，有自动净化功能，可以保证存放物品的自动清洁与修复，并且为自动归类，只需凭借意念拿取即可。

    这里边存放了很多魔核、兽骨、灵识、晶珠和各色如水晶般漂亮的晶币，晶币应该是前主人世界的通用货币，因为数量较大就按照类别堆成一堆一堆，看着着实壮观。

    而其他不明材质像布料一样的织锦，各种各样材质的器皿、工具，炼药、炼器的丹炉，和一些瓶瓶罐罐都是统一存放在规格一致像多宝阁一样的架子上，一排排架子安置的非常整齐。

    玉瓶内大多是丹药与药剂，外边都标着便签，繁体字居多，不过数量比之其它物品就少了很多。

    瓶瓶罐罐里里不明的液体和一些炮制好的药材，白落霞随便拿起来一瓶，脑海内立马出现了药名与药效，其他东西也是，只要碰触道，脑海内立马就会出现该物体的具体信息，这是空间赐予主人福利，真是不错。

    总之这就是一个超级大宝库，让人看着十分振奋！

    绿域：

    是一片仙林草木世界，如原始森林般浩瀚无际，各种草本植物种类繁多，物种丰富自成一界，生物链自行运行，所有动物都在深处之地，并且不管凶猛动物还是有毒之虫都不会对空间主人造成任何伤害。

    相反这里边的动物都不是普通动物，很多都是具有低级智慧的，有些像修仙界的魔兽，等级也是通过它们自身修炼，空间主人如果需要，可以选择自己看得上的进行契约，成为守护兽。

    而灵植与灵药遍布在其内生长，草本世界有自己的一套生态体系，随便的灵果、灵药都是逆天之物，手指碰触就会有该植物的详细信息，需要什么意念中搜寻也可以，然后移出使用非常方便。

    青域：

    一片无际的碧绿湖泊。湖水很是清澈，可以看见各类鱼虾肆意游动，水下世界也是自成生态体系，目前没有发现除鱼虾贝类水草之外的两栖水上动物。

    一片片区域，绽放着荷花一类的水上花卉，争奇斗艳，各色水上花卉汇成花海醉人心脾。

    最难得是有一条漂亮的如画舫般的仙船停在水面之上，样式十分好看，也是水上唯一的实用工具。但是空间之人可以在空间内随意瞬移，乃至水下，所以这船定当是消遣娱乐用的。

    蓝域：

    内是广阔海洋。初进入是面向海洋，两侧一望无际的金色沙滩，纵向百米之后才延伸至海面，松软的沙滩，干净而漂亮的沙子，明亮的天空，简直如进入一副画卷一般。

    天蓝色海水有近百米的地方是浅滩，最深也才1米，可看见海床上美丽的浮游生物与海洋生物，难得有一片千米之长，百米之宽，十分漂亮的水上栈桥，依旧是如果想要建造房舍，只能靠自己。

    这大海与外界海洋无意，并且物种更加的丰富，所以也是自成一界的生态食物链。

    紫域：

    深紫色土壤肥沃的似乎要流油一般。这土是灵土，一块块整齐的田地，只要将种子撒下都不用浇灌。

    所有粮食作物生长周期都十分快速，几乎是肉眼可见。农作物成熟后就停止不再生长，不收割一不会腐烂，待收割后再次循环，简直逆天的让你差点不能呼吸！

    ‘彩虹之界内：灵泉水洗骨乏髓能让人脱胎换骨、还可以解毒、以及辅助练功。

    温泉之水主要是沐浴养身，长期浸泡也可以养筋生骨，有强身健体的功效。还可以让皮肤改善，有珍颜美容的功效。

    碧波湖因是淡水，并且是活水，水自动过滤更新，可以直接饮用。不存在浮游生物对身体产生寄生虫、细菌一说。毕竟这里是灵界，‘彩虹之界内所有生命体，都是有灵气的。

    然而最为宝贵的，其实是空间的流速与比例。

    空间与外界时间比例非常之大，外界一日，空间内一个月！

    这样逆天的流速时差，可以让白落霞有更多的时间生活在空间之内，也变相的给白落霞增加了寿命，因为在空间内身体是没有任何成长变化的。

    而白落霞如果一晚都待在空间内，就可以生活7、8天的时间，这是多么的逍遥！

