    第752章  食人族首领圈养朔风   

    轩辕夜收了手，蹙眉看着马上的食人族首领，这个比人族要高大一头的异族人，居然学会了用人质……   

    “食人族的进化真是让人害怕。”

    慕容涉倒吸一口凉气，不知道该怎么办好。

    

    轩辕夜握了握拳头。

    “将铁刺倾倒，暂时阻挡食人族。”

    

    食人族夜间的攻击性很强，虽然现在不怕阳光了，可依旧还是会在正午的时候选择‘休战’。

    

    倒刺倾倒，食人族抬头看了眼天色。

    

    正午的阳光很刺眼，他们还是会怕热。

    

    食人族首领抬手，食人族全军后撤，快速消失在了关外黄沙中。

    

    马背上，那首领用力拽着朔风，回头看了眼轩辕夜的方向，似乎在挑衅。

    

    只要太阳一落，食人族的攻击性会达到最强。

    

    朔风用力挣扎，但食人族的力气岂是人族能反抗的，还是被那人拽走。

    

    城墙之上，慕容涉有些担心朔风。

    

    “正午，我们去救人。”

    轩辕夜想潜入食人族内部，先救人。

    

    “好。”

    慕容涉点头。

    

    ……   

    军中营帐。

    

    “凤卿，朔风在食人族手中，如今食人族的进化已经到了可怕的地步。”

    慕容涉走进营帐，看了阿沐一眼。

    “那食人族首领与阿沐不相上下。”

    

    阿沐耸了耸脑袋，躲在凤卿身后，想说城外的食人族和他没有关系，但却依旧是同族。

    

    凤卿揉了揉阿沐的脑袋，又揉了揉阿炎。

    “正午，我们去救人。”

    

    食人族正午一定会休息。

    

    “食人族现在就能将人族当成人质，之后还不知道能干出什么事儿，夜间是食人族攻击力最强的时候，今夜……”轩辕夜害怕，今夜若是撑不住，便会城破。

    

    “全军做好准备，城墙内加固。”

    凤卿有些愧疚的看着拓跋弘。

    “陛下……请紧急撤离边关百姓。”

    

    拓跋弘点了点头。

    “凤将军不必觉得亏欠，如若重华赢了，城破食人族肆虐是早晚的事情。”

    

    凤卿没有说话，如若不是她将战火拉到了西蛮边关，至少西蛮还能多撑一段时间。

    

    百姓不会在乎将来的事情，他们只知道现在被食人族攻击，是因为收留了西夏的军队。

    

    西蛮的百姓，怕是早就恨死他们了。

    

    即使他们的本意是为了保护百姓。

    

    不让百姓被奴役，不让他们被神权压制。

    

    “不必在乎太多。”

    拓跋弘小声安慰。

    “神权压迫之下，百姓愚钝，我们若是被他们左右，那便着了重华的道。”

    

    凤卿点头，说不在乎，怎么可能不在乎。

    

    外有食人族入侵，内有边关百姓整日谩骂，唾弃，军营外扔石头，抗议……   

    这些事情即使凤卿不提，但依然存在。

    

    西蛮朝政也已经动荡，多少朝臣要求拓跋弘将西夏军赶出边关城内。

    

    只是拓跋弘一直都在坚持罢了。

    

    慕容瑟瑟安静的坐在拓跋弘身边，祈祷着这场战争早些结束。

    

    “三日……西蛮边关只需帮我撑住三日……三日后，无论结果如何，凤卿都会给西蛮百姓一个交代。”

    凤卿起身，双手抱拳。

    

    拓跋弘留她是情分，就算是为了大义，也是情分使然。

    

    如若拓跋弘不留西夏军，他也不会失去一条手臂，不会……和慕容瑟瑟差点天人永隔。

    

    更不会让朝中动荡，让百姓离心。

    

    这件事，她凤卿负很大责任。

    

    三日，只需要给她三日的时间，无论如何，她都会让天珠离开西蛮。

    

    只要‘天珠’离开西蛮，无论是重华还是食人族的注意力，都会被拉走。

    

    拓跋弘看了凤卿一眼，叹了口气。

    

    他能做的，就是尽可能稳住朝中大臣，和边关百姓。

    

    ……   

    关外，黄沙深处，戈壁沟壑。

    

    食人族选择躲在有背阴的地方，只要阳光照射不到，他们就能躲起来休息。

    

    朔风被扔进木栅栏里，他们几个人族被食人族当牲口圈养，当他们的备用军粮。

    

    食人族如今进化的很快，不仅仅学会圈养人族，还开始研究人族的繁衍，将幼儿分开用人族的食物饲养，是打算当长久的储备粮了。

    

    而且，最近……朔风发现，食人族的首领对人族的繁衍极其感兴趣。

    

    “畜生！”

    朔风看见那食人族首领，眼睛赤红，杀意浓郁。

    

    食人族首领用自己的眼光从人族的少女中挑选了最好看的一个，扔进了朔风的营帐。

    “人族……贪婪，你……想要的。”

    

    食人族首领似乎很执着于想看看朔风和其他人族有什么不同，所有被囚禁的人族都已经妥协，甚至臣服于食人族脚下，只有朔风，永远一副你有本事杀了我，你不杀了我我早晚有一天要杀了你的表情。

    

    “你这种低阶的野兽，知道什么！想模仿人族？

    你们这辈子都不可能！”

    朔风生气的开口，将那少女护在身后。

    

    食人族首领歪了歪脑袋，看着朔风保护那女人。

    

    在食人族中，雄性也是会保护雌性的，但雌性多数都是用来繁衍后代的，他们对雌性没有感情可言。

    

    需要被保护的雌性，多数都是因为有了后代。

    

    而且，食人族是没有父母兄弟之分的，以前的食人族繁衍太快，食人族没有固定伴侣一说，随时可以繁衍生下子嗣，就算是从一个人体内出生，也没有人族的血缘亲情。

    

    首领对人族很感兴趣，很多东西都是他从人族那里学来的。

    

    人族的繁衍有很强的地盘性，仿佛这个女人属于他了，他就要保护到底。

    

    首领看了朔风一眼，再次开口。

    “你，她，生孩子……”   

    朔风磨了磨牙，这个畜生已经不是一次逼着他做这种事了……   

    “士可杀不可辱……”在朔风的认知里，他可以死，但不能被敌人侮辱。

    

    于是，朔风在自知打不过首领的情况下，再次选择自杀。

    

    只要他死了，轩辕夜他们就不用被食人族牵制了。

    

    见朔风前墙上撞，食人族首领像是早有预知。

    

    冷笑了一声，伸手车主朔风脖子上的锁链，将人摁在身下。

    “女人，食物，一切……你有什么不满足？”

    

    首领有些不解，他把人族贪婪的一切都给了朔风，他还有什么不满足的？

    

    这是他执着想要弄明白的。

    

    人族卑劣，贪婪，胆小，但人族身上也有着很多让食人族去学习的地方。

    

    首领自知他的进化多数都是从人族身上学来的技能。

    

    他圈养人族，观察人族，自认为已经很了解人族。

    

    可朔风的出现，让他有些茫然了。

    

    把一切都给了他，还想死？

    

    朔风自从被俘，三天一次企图刺杀他，一天三次妄图自杀……   

    

    

