    一群新手流浪者，远征营救！

    其实以玩家们目前的战斗力来说，并不太适合外出远征打大仗。

    根据胡豪以及师玉之前的叮嘱和政策方针，尤里应该带着自己的兄弟们就近在红龙领周边的那些山洞、树林、峡谷地带打野。

    而不是长距离穿越致命的混沌污染区，去对付有组织的敌人。

    但为了凸显自己的能力，尤里自然不可能在那里按部就班的打小野。

    打野，就要搞大野！

    “流浪者大爷们, 走这边，就这里，快，快！”

    经过一段时间的行军之后，阿四走不动了。

    他本来就是普通的老百姓，又在前段时间受到了相当程度的折磨，所以体力已经相当不行了。

    再加上中途又是大片的混沌污染区，更是负荷超级加倍，要不是之前在红龙领吃了两顿营养餐好歹休整了两天，只怕早就顶不住了。

    气喘吁吁的阿四在拼命的带队，坚持又走了一段距离之后，终于是体力枯竭直接瘫坐在地上。

    阿四大口大口的喘着粗气说道：“各位流浪者老爷，我我我实在是走不动了。”

    阿四作为普通的村民，他会累。

    玩家流浪者可是拥有无限体力的存在！

    虽说大部分人的玩家现在已经连续奋战至少十几个小时甚至一两天了，已经精神上有些疲惫了。

    但出于对战斗收益的渴望，他们依然并不打算停下来休息。

    哪怕只休息一分钟。

    但向导阿四也不能就这样扔着不管。

    尤里摸了摸自己的脑门思考，然后大手一挥！

    “你，你，你，你，你们4个把阿四给抬起来，抬着他走。我们兵贵神速！”

    阿四只是普通的山野村民，虽然他脑瓜灵活一点，敢主动的接触流浪者。

    但对自己的身份地位, 他还是很有B数的。

    现在像一个老爷那样，被几个流浪者给抬着走，这可把他给惊的不轻！

    阿四连忙慌张的躲闪：“别，别！各位流浪者老爷！小的不配！小的还是自己加把劲咬咬牙坚持一下吧。”

    但玩家们并不觉得有失身份。

    为了节约时间，为了避免影响发育打野的速度。

    流浪者们十分积极主动，几个人轮流抬着阿四跑，一点速度都没落下！

    硬是在日落之前，赶到了阿四所指的石瓜寨附近！

    只能说玩家们玩游戏的时候，真的是人均超人级别。

    石瓜寨本来是一座比较小规模的古老山寨，也是附近区域最早期的繁荣寨子之一。

    只是那都是很多年前的老黄历了，后来的石瓜寨只是一座人丁稀少的小山村。

    谷槬

    直到混沌入侵之后，附近的一些山寨村庄陆陆续续被毁。

    附近的许多人就想起了石瓜寨，位于山区的石瓜寨易守难攻，还有一道石头制作的城墙。

    而历史上每逢战乱的时候，石瓜寨就是当地附近的村民们躲避山贼土匪们的避难所之一。

    如果要形容一下的话，就像是指环王里洛汗国他们用来躲避敌人的圣盔谷一样。

    石瓜寨虽然没落，但依然是保护附近村民们的一座古老山寨。

    附近的村民纷纷来投，造成明明是在混沌入侵的世界末日背景下，石瓜寨反而从几百人迅速膨胀到了两三千人。

    本来也就这样了，结果一伙在混乱中被打残了的强盗，他们也侥幸的一举攻破了石瓜寨——主要是石瓜寨内部太混乱。

    强盗们入主了石瓜寨, 并且表示自己要洗白成为石瓜寨的保护者。

    人在屋檐下不得不低头，为了避免被屠杀，所以村民们勉强同意了强盗们来当石瓜寨的保护者，从而最后让强盗们成为了事实上的合法统治者。

    这段时间内石瓜寨的人口，也在继续的增长。

    在一开始的时候，号称要金盆洗手的强盗们还算是有所克制，算是勉强合格的临时军政府。

    但俗话说得好，江山易改本性难移。

    没有过多长的时间，这些盘踞石瓜寨的强盗们，便又恢复了强盗式的横征暴敛生活方式。

    如果说有什么改变的话，那就是强盗们不再像之前那样动则滥杀无辜，而是用各种残酷的刑罚来威慑和维持他们的统治。

    而阿四也正是趁着这一段混乱时期，找了一个空子溜出了石瓜寨。

    本来是想另外找一个安宁的地方过日子，反正他一人吃饱全家不饿，走在哪里都能混，结果没想到一出去，就被食人魔矿主手下的哥布林队伍给劫了，被拉到地下矿场做了奴工。

    好在他身体也比较好，在那死亡矿场里硬生生的干了两三个月居然顶住了，一直活到了胡豪解放地下矿场，于是成为了红龙领的新居民。

    现在，又带着流浪者们回到了石瓜寨。

    重新回到石瓜寨的外面，阿四不禁恍如隔世。

    他看着黑风在门口的那几个守门的强盗，基本上都很眼熟。

    很显然，石瓜寨依然处于强盗们的控制之下。

    阿四对着尤里指了指石瓜寨的方向说道：“那一处大门后面就是石瓜寨了，在我走的时候寨子里多了很多人，窝棚从大门后面一直蔓延到山上，都是到处乱搭乱建的窝棚。”

    “强盗又强征了至少两三百人，原本只有100多人的强盗，在我走的时候恐怕都接近500人了，各位流浪者大爷们你们得想想办法啊。”

    阿四知道流浪者可以无限复活，十分的强悍，这也是他为什么敢带着尤里等几十个流浪者，就来进攻石瓜寨的原因。

    只是阿四也知道流浪者们的整体正面实力，其实也就一般般。

    想要攻下石瓜寨必须要想办法智取，利用无限复活的优势，才有可能打下石瓜寨。

    至于具体该怎么操作，阿四本身也不懂了，于是在介绍了一下情况之后就老老实实闭嘴。

    他期待着看着尤里，想看看流浪者们有何高招，能否像民间故事里那样妙计安天下。

    阿四对尤里的战术很有期待。

    主要是在沿途的行军道路上，尤里一直在吹嘘自己神机妙算胸有乾坤，一直对其他的流浪者们说自己是专业的神级带队指挥，曾经在网游中指挥过多场万人大战，已经想好了3000万种战术，江湖人称小白起巴拉巴拉之类的。

