    银行里还有不少药材，当年楚家在沪城生意极好，存了不少药材，现在再难找到年份长的好药材了，她爷爷手里的药材，是一笔令人心动的财产。

    楚丁香想要，她的其他堂兄弟们也在觊觎。

    但老爷子早就说过, 他手里的财产会留给最有出息的孙辈，而且老爷子对每一个孙辈的态度都差不多，看不出他偏爱谁。

    楚丁香便蠢蠢欲动了，只要她找到楚长卿留下的药方，她绝对会是最出挑的，老爷子的那些药材, 也会是她的。

    “丁香……”

    楚远志叫了几声, 他觉得这个侄女脑子不太好使，说着说着就发呆了，跟傻子一样。

    楚丁香回过神，忙说道：“我爸他们也在从事医学相关的工作，不过他身体不太好，有好些年没工作了。”

    其实她爹去了国外后，就压根没上过班，狐朋狗友倒交了不少，天天出去花天酒地，二叔也差不多，正经事没干过，外面的相好数不清。

    “你二叔呢？”

    “身体同样不太好，爷爷让他们在家休养，家里还过得去，不差这点工资。”楚丁香含笑道。

    她二叔比她父亲更荒唐, 外面私生子都有好几个, 二婶三天两头和二叔闹, 爷爷奶奶被闹得受不了，想让二叔二婶搬出去，但一直都没般, 天天赖在家里，搞得鸡飞狗跳。

    楚远志感慨道：“你父亲和二叔年轻时身体极强健，没想到出去后竟连上班都吃不消了，国外的水土不养人啊。”

    他并未怀疑，还以为嫡房那两个天天欺负他的兄弟，真的身体不康健了，脑子里甚至还出现了这样一幅画面——

    两个瘦骨嶙峋的中年男子，躺在床上咳嗽，脸色苍白，呼吸粗重，连说话的力气都没了。

    楚远志叹了口气，对两個兄弟的怨气淡了些，都已经半死不活了，他也不必再计较了。

    毕竟是血缘至亲啊。

    楚翘嘴角抽了抽，她爹今天的表现，绝对能拿满分，她还要另外再奖一分，每一句都怼得楚丁香吃哑巴亏，无言以对。

    她可不信嫡房的那两兄弟吃不消上班，汪太虽未明说, 可口气中能听出来，嫡房在国外生活并不是太如意，应该是在吃老本，生活质量当然不会太差，但也绝不会太好。

    再者，现在这个时候华人在国外的地位挺尴尬，就算有钱人在国外都要受欺负，歧视特别严重，嫡房衣食应该无忧，但精神上却不会太愉快。

    毕竟在自己国家时，楚家怎么都算上层人，接触的都是阶级顶层，去了国外后，地位一落千丈，这种巨大的落差，向来骄横惯的嫡房怎么受得了？

    楚丁香笑了笑，没搭话，话多容易出错，她父亲和二叔在国外真不是体面人，还是不说的好。

    “你爷爷呢？还开药铺吗？”楚远志声音有些颤。

    他最挂念的就是父亲了。

    “国外开药铺太麻烦，爷爷他老人家投资了些其他生意。”楚丁香笑道。

    谷财

    “外国那边就是麻烦，还是国内好，这次就你一个人回来了？”

    楚远志信以为真，虽然那些年他吃了不少苦，可他还是觉得祖国好，哪怕人人都说国外地上有黄金，他也不想出去，金窝银窝都不如自家的草窝好。

    “我去港城出差，凑巧打听到了小叔你们的消息，就过来看看。”楚丁香笑着说。

    其实是她在托人打听内陆的消息，她托的人和汪太认识，正好汪太也在打听嫡房，确实挺凑巧的。

    楚远志又问了楚丁香的工作，她的表情立刻变了，挺直了背，口气自豪，“我在帝国银行上班，负责客户投资理财一类的工作。”

    “帝国银行很难进去吧？”

    楚远志也立刻肃然起敬，投资理财这样的工作，一听就高大上，一般人干不了，没想到这个长得丑的侄女，能力挺强的。

    楚丁香背挺得更直了，骄傲道：“确实很难进，每年只招一到两个员工，我应聘那年，只招一个员工，竞争非常激烈。”

    “只招一个都被你争到了，丁香你了不起啊！”楚远志不吝夸赞，对楚丁香之前不好的观感，也淡了些。

    他自己没本事，就挺崇拜有本事的人。

    楚丁香微微笑了笑，淡淡道：“也不是我了不起，主要是我的毕业母校不错，还有我教授的推荐信，才帮我争取到这份工作的。”

    旁边的楚翘撇了下嘴，这女人不就是想让人问母校，然后再凡尔赛一番。

    她偏不问。

    可楚远志却问了，“你母校是哪所学校？”

    正合楚丁香的意，她的口气更加淡然，“也不是什么好学校，剑桥大学。”

    眼里却有着得意，还朝楚翘有意无意地瞥了眼，这个堂妹长得虽然美，学历绝对比不上她。

    剑桥大学是楚丁香最引以为傲的，因为她从小学习就很厉害，是兄弟姐妹中学习最好的，其他几个堂兄妹们，有些没考上大学，有些则上的是普通大学，甚至野鸡大学，目前为止，她是家里学历最高的。

    楚远志神情惊愕，敬佩道：“剑桥大学很了不起了，丁香你学习很厉害啊。”

    “也不算什么，比我厉害的人很多的，楚翘是什么大学毕业的？”楚丁香谦虚了句，故意问起楚翘学历。

    楚远志刚要回答，被楚翘抢了先，实话实说：“我没上大学，就高中毕业。”

    “高中也很厉害了。”

    楚丁香这话说得一点没诚心，不屑的样子都没掩饰，楚翘暗自冷笑，故意说道：“我不喜欢读书，不过我弟弟读书特别厉害，今年是沪城的高考状元，现在在京城清大上学，我家小鹏从小到大，考试都是第一名，从来没考过第二。”

    楚远志不住点头，“小鹏确实很会读书，只要考试必然拿第一。”

    楚翘又说道：“最可气的是小鹏还不用功，天天吊儿郎当地上学，晚上回家从来不做作业，都看闲书，像金庸古龙的武侠书，还有那些四书五经，杂七杂八的书他都看，天天看到半夜三更，上课也没精神，趴桌上睡觉，老师也不管他，反正不影响考试第一名。”

