
　　水萦回闻言，虽然觉得很有道理，但仍然辩驳道：“道有优劣，人有高下，百家争鸣，也有优劣之分，往往声音最响亮的那个留存下来，余者碌碌而已。物竞天择适者生存，你的实力既然凌驾在诸圣之上，那就让自己的大道流传下去，而不是让劣者占据生存空间。”

　　苏云笑道：“没有多样性，只有死路一条。无论你的道法多么完美，始终会有缺点，即便没有，也会因为你这个人有缺点而大道生出缺点。倘若没有多样性，被人针对，那就是灭族之灾。”

　　水萦回正要说话，苏云继续道：“这世间众生，无论人、神、魔、仙，还是花草树木，鸟兽虫鱼，也都是如此。花草的品种若是单一，就算如何鲜艳，也会病害灭绝的一天。仙界自封，不让人们成道飞升，因此仙界也会患劫灰病，有灭绝之日。”

　　“歪理邪说！”

　　水萦回冷笑一声，转身便走，呼唤罗绾衣：“绾衣，我们去元朔！”

　　罗绾衣连忙跟上她，向苏云远远见礼，苏云面带笑容，轻轻颔首示意，感慨道：“罗绾衣与我生分了许多。”

　　池小遥走上前来，笑道：“你现在境界高远，又是天市垣的大帝，天府圣皇，在无形之中已有一种非凡气质气度。在你面前，难免自惭形秽。”

　　苏云失笑道：“学姐，你也会有这种感觉吗？”

　　池小遥点头，却又摇头道：“我本来也应该有，但是因为与你住得太近，你从未真正离开过天市垣，因此在我眼中你还是从前那个苏士子，苏学弟。”

　　苏云挽住她的手，笑道：“学姐，你我早已有了自己的事业，不像从前那般两小无猜了。从前，你是拉着我的手往前跑的。”

　　池小遥有些害羞，原本打算挣脱，闻言便放弃了这个念头，笑道：“你现在名头越来越多，越来越长，单单是名头也越来越吓人。我想拉着你跑，你肯跑吗？”

　　苏云哈哈笑道：“只要你肯拉着我，有何不敢？”

　　池小遥童心大发，拉着他向学宫里跑去，衣裙飘起，秀发飘扬，拂过他的脸颊，笑道：“你不打算听诸圣论道辩法吗？”

　　苏云跟着她向前奔去，神态悠然，笑道：“莹莹会记录下来的。再说我是征圣境界，征圣者，证道于圣，我的道路前已无圣人，我便是吾道圣人，已经无需去听他们的道了。”

　　讲坛上，鱼青罗讲述自己脱胎自诸圣旧学的大道，端的是精彩纷呈，冠压诸圣，一尊尊圣人上前论道，都被她三言两语点出破绽。

　　诸圣讨教，鱼青罗又讲诸圣绝学的运用之道，直抒胸臆。

　　若论精细，她在儒学上不如花狐和灵岳先生，在法学、新学上不如裘水镜，在在阵法、兵法、道法上也不如诸圣精细，但她博览诸圣学问，才华汪洋恣意，广征博引，将诸圣学问引到新学上去！

　　她学以致用，以火云洞主的身份推动旧学的鼎新，贡献之大甚至还在裘水镜、左松岩等人之上！

　　诸圣各自上前较量，都不能胜她，不禁叹服，赞叹其道行高深。

　　鱼青罗突然间福至心灵，从前参悟的种种道理，突然间融会贯通，大道凝聚，化作道场平平铺开！

　　那道场中鱼青罗身形渐渐飘起，身遭各种大道形成百宝异象，挂在四周，绚丽夺目！

　　那百宝异象乃是各家圣人的思想所化的宝物，蕴藏不同威能，宝物轻轻一动，便是各种道音迸发。

　　她脑海中，各种领悟纷至沓来，道音阵阵，让自身的道理越来越明晰。

　　讲坛上，诸圣起身，各自躬身道喜。

　　鱼青罗心中也有着无尽的欢喜涌来，各自还礼，这时，她无意中瞥见池小遥牵着苏云的手跑开的身影，两人露出欢笑之色，不知在说些什么。

　　鱼青罗怔了怔，只觉得道成圣的大欢喜之中夹杂着一丝失落的酸楚，讲不清，道不明。

　　她赢得了辩法，却在一个道场中输了。

　　莹莹也察觉到苏云跟着池小遥跑掉了，有心前去偷窥会发生什么事，不过这场讲道辩法着实精彩，各种观点，各种大道，各种神通，让她着实心痒难耐，只觉若是不记录下来便是莫大的损失。

　　“罢了，不去看苏士子发生什么事。”

　　莹莹兴奋的记录鱼青罗成圣时的异象，心道：“士子已经是一头成熟的猪了，知道该怎么拱白菜，不用我指点。”

　　天市垣学宫的小树林中，苏云黑着脸，将几对野鸳鸯撵走，道：“诸圣在讲学传道，你们不去听讲，却在这里卿卿我我，成何体统？”

　　那几个男女士子慌忙逃窜。

　　苏云打量四周无人，笑道：“学姐，人都走空了。”

　　池小遥走来，提着裙子落座在树荫下的草地上，笑道：“往日这里的小妖怪可多了，三三两两的躺在草地上。”

　　苏云躺了下来，双手枕头，笑道：“我们求学的时候，只想着破案，却忘记了自己。”

　　池小遥抱着膝头，侧头笑道：“从文昌学宫毕业之后，你不也是如此吗？”

　　苏云拍了拍身边的草地，示意她躺下。

　　池小遥躺下来，苏云却把胳膊放在她的脖颈处垫着，没有抽回来，笑道：“我们都是如此。那是我们最青涩的时候。”

　　池小遥侧身，靠在他的胸口。

　　第二天上午，莹莹兴奋得去找苏云，只是寻遍了天市垣学宫，都没有看到苏云的踪影。她询问别人，也都说没有看到。

　　“难道回仙云居了？”

　　莹莹返回仙云居，笑道：“士子，在里面吗？我跟你说件事儿，第一圣皇要开始辩法论道了！士子？士子？”

　　“莹莹，你等会儿，先不要进来！”仙云居里传来苏云的声音，有些慌张。

　　莹莹一脸狐疑，便要往里闯：“让我等会儿？这可是从没有的事情！士子，你在里面做什么？让我看看！”

　　苏云气急败坏道：“我当然是睡觉，我没穿衣服睡觉……你先不要进来……玉太子！玉太子！给我拦下她！”

　　莹莹正要闯进去，突然黑影一闪，玉太子从仙云居侧殿飞出，下一刻便挡在莹莹面前，气息一振，将莹莹震退！

　　莹莹身法变幻莫测，左奔右突，忽左忽右忽上忽下，然而在大仙君玉太子面前半点用处也没有！

　　莹莹大怒，一拳砸在玉太子脸上，玉太子纹丝不动。

　　“姓苏的，你和我生分了！”莹莹气道。

　　门户咯吱一声开启，苏云一边穿衣服，一边走出来，顺手带上门，笑道：“哪里生分了？我忙里偷闲，回来睡一会而已。走，走，咱们去听轩辕圣皇讲课，一定精彩纷呈，错漏百出！”

　　莹莹探头往屋里看去，道：“你在屋子里肯定不是睡觉，让我看看……”

　　苏云连忙抓住她的纸翅膀，把她放在自己肩头，笑道：“再不去就晚了！”

　　莹莹转头看去，只看到玉太子黝黑的脸。

　　“哼！士子，你背着我在屋子里藏了女人！”莹莹怒道。

　　苏云面不改色，笑道：“莹莹，你想到哪里去了？这些年你是知道的，我一直守身如玉。”

　　莹莹冷笑道：“你说这句话的时候，耳朵一下子便红了。而且，你不是守身如玉，你被鬼仙采补，差点就死掉了！”

　　苏云面色涨红，讷讷道：“莹莹，咱能不提这回事不？”

　　莹莹回头张望，只见仙云居的门被人打开，有个人影正在往外溜。

　　“我认得你！”莹莹叫道，还待再看，便只能看到玉太子的黑脸。

　　莹莹动怒，飞身而起，双手捧着苏云的脸，郑重其事道：“大强！咱们是不是一家人？”

　　苏云唯唯诺诺，连连点头。

　　莹莹喝问道：“你告诉我，她是不是小遥学姐？”

　　苏云连忙摇头，道：“我房里没有别人，你一定是看花了眼。”

　　莹莹面色凶狠的看向玉太子：“大强房里到底有几个人？”

　　玉太子面色古井无波，淡然道：“主公的私事，我一概不问。”

　　“肯定是小遥！”莹莹十分确定。

　　苏云带着她返回天市垣学宫，迎面便见池小遥走来，道：“云师弟，你去了哪里？圣皇已经开讲了。”

　　莹莹呆了呆，反复打量池小遥，露出疑惑之色，心道：“难道我真的看错了？”

　　她又趴在苏云耳后嗅了嗅苏云身上的气味儿，然后飞到池小遥身上去嗅气味，却被苏云捉了回来，笑道：“小遥学姐，请。”

　　两人向前走去，莹莹看到池小遥耳垂泛红，更加狐疑，突然道：“你们俩身上气味一样！”

　　苏云和池小遥连忙抬起衣袖闻了闻，莹莹冷笑：“玉太子，你身上也有相同的气味！”

　　玉太子连忙道：“不可能！我又没进房里，怎么可能有他们俩的气味……”他说到这里，顿时醒悟：“糟了，中了这小妖精的计了！”

　　“你们果然苟且了！”

　　莹莹双手叉腰，杏眼倒竖，痛心疾首道：“居然没叫上我！我可以记录下来的！”

　　池小遥脸色羞红，慌忙跑开。

　　苏云懒洋洋道：“莹莹，你想多了。”

　　莹莹嗔怒：“士子，你死猪不怕开水烫的无赖模样，颇有我的风范！你学坏了！”

　　————感谢书友恰恰好好好的白银盟打赏！！！开心~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百九十九章 你们果然苟且了！免费阅读。https://xs.23sk.com 