    到了医院门口，唐思文站住了，并不是很想进去。

    赵元乐也终于是看到了这里的医院，她发觉这医院不是新修的，外貌看起来有些怪怪的。

    似乎看出了她的疑惑，唐思文告诉她：“这里以前是个庙，拿来改的医院，所以我就不想你来，晚上来了不好，特别是小娃，更加不能来。”

    赵元乐觉得这就是封建迷信。

    见赵元乐不信邪，还想进去，唐思文拉住她：“那个庙后面，以前死了人的，有个犯事的，遭砍了脑壳的，你莫进去，就在这里等着。”

    赵元乐刚想反驳一二，却被一个哭声吸引了过去。

    此刻，赵利不知道从哪里才冒出来，在那里哭着跳脚，嘴上还说着我的婆娘不见了。

    唐思文也看到了，她看看赵元乐，又看看赵利，不由皱眉。

    这是怎么回事…

    她以为是赵利打了人，不好意思送金凤看大夫，赵元乐便帮忙送过来的，可现在看，好像不是她以为那样。

    赵元乐瞧见赵利那小丑般的演技，心中冷笑。

    这男人算计起来，还真像那么回事。

    周围有人围拢过来看，赵利演的更起劲儿了。

    他一副心痛非常的样子。

    “我的婆娘啊，哪里去了，我把她送来医院看啊，这人哪里去了？我咋办啊，我的婆娘啊，哪里去找哦。”

    旁边有好心人道：“你把婆娘拉在板子上，她昏了的话，可能在啥子坡上坡下滚跑了，你快回去看看啊。肯定不在城里啊，在城里有人就看到了，肯定在你来的路上，你快回去找。”

    赵利抹了抹硬挤出来的眼泪，做出无措的模样。

    “那我回去找嘛，但是我一个人，这里还有牛，这个老牛都跑不动了。”

    这时候，旁边有人就开口了。

    “兄弟你莫慌，我这里不着急，哥几个帮你一起找，找了送回来。”

    赵利十分感激的鞠躬道谢。

    低下头的瞬间，他的嘴角放松弧度一闪而过。

    好了，他的计划得逞了，待会儿还有随行的人看着，他的一切都有人可以证明了，这就是个意外。

    在他转过身子，看到赵元乐与唐思文的时候，也觉得意外。

    赵元乐为什么会在这里…

    赵利以为她还在村子里呢。

    顿时，赵利深吸一口气，心提了起来。

    赵元乐肯定是后面跟来的，所以她看到什么了没有？

    赵元乐脑子转了好几圈，既然，她皱眉上前去，指着赵利骂：“你真的是啥子事都做不好，你拉金凤婶子拉丢了都不晓得？她都滚河里去了！

    还好我正好要来找我大伯，路上看到了，喊来人帮忙，这才把人送进去。”

    唐思文听着赵元乐的话，算是明白为什么了，可又总觉得有什么地方奇怪。

    但此刻沉默不是她的风格，就算觉得有什么地方奇怪，也不影响她来指责赵利。

    唐思文：“你啊你，人都拉丢了，幸好啊幸好。”

    赵利的面容有些僵硬，愣了一下，他才低下头应声，实则思虑重重，心跳的飞快。

    赵元乐也在一边说着话，而后走近医院的大门，走廊里的消毒水味道涌入鼻腔。

    她闻着这个味道，颇有亲切的感觉，像是一瞬间回到了现代。

    可这并不是什么现代，这里只是寺庙改造的医院，简陋装修，破旧墙壁都没有粉刷，门上挂着的牌子，看起来是久经风霜。

    她一眼看到了红姨与铁子。

    这两个人都坐在门口的板凳上，正好奇的打量周围。

    赵元乐：“红姨。”

    红姨看见她，忙招手：“这边。”

    唐思文的声音也从后面传来。

    “乐乐，你莫乱跑。”千万别撞到啥子太平间里去了。

    赵元乐拉着唐思文，朝着那边过去。

    赵利的眼神阴暗，一言不发的也跟了过去。

    这里正对着一个房间，房门正开着，里面有穿着白大褂的人，还有带着白帽子的护士一样的人。

    赵大成此时也在里面，他在帮忙，时不时和旁边的大夫交谈。

    他抬起头，一眼瞅见了赵元乐与唐思文，而后他与白大褂医生说了句话，便出来了。

    唐思文：“人怎么样？”

    赵大成黑着脸。

    “肺腑出血了，脑壳有伤，肋骨也有点裂，还好没戳破肺泡，脸上身上好多青的。”

    听着赵大成的描述，唐思文倒吸一口凉气。

    “我的娘诶。”

    红姨与铁子面面相觑，不是很能听得懂。

    赵利也不是很懂，他只关心一个问题。

    “那还有救没有？”

    听到赵利出声，赵大成终于将视线移了过来。

    “哼！”赵大成黑着脸瞪赵利：“那是你婆娘！是个人，不是啥子猪狗，你为啥子要下这种狠手？你是想把她打死吗？！”

    赵元乐旁边撇嘴。

    那可不吗…还直接谋杀呢…

    赵利低着头叹气：“我就是一时气狠了…大成哥，你也晓得她的脾气，有时候动手也不怪我。”

    赵大成怒了，但还是压抑着音调。

    “不怪你？不怪你怪哪个？打打打，你以为你是天王老子？幸好送到这里来了，没拖，不是的话…哼！”

    听到这话，赵利眉间难掩失落，他干脆一屁股坐到旁边，埋下了头。

    此刻，他的心中开始埋怨赵元乐，为什么这赵元乐要多管闲事！

    赵元乐冷眼看着赵利，心中的厌恶无法控制。

    要不是条件不允许，她也想让这赵利被这样扎扎实实打一顿。

    唐思文感叹。

    “能救就好，还好…”

    红姨与铁子也感叹，为二人做好事救了一条人命感到高兴。

    赵大成瞪赵利一眼。

    “坐起，坐起干啥子，起来，快点跟我一起去交钱！”

    赵利抬起头，摸了摸自己口袋，脸色僵了。

    他压根没带钱…

    毕竟他本就不准备带金凤治…

    见赵利愣着，赵大成忍不住催促：“快啊！”

    赵利犹豫着，为难道：“我走的着急，忘了…”

    赵大成脸更黑了。

    “你这辈子还做的成啥子事？”

    他愤怒的一甩自己袖子，朝着缴费的地方走去。

    “走，我先给你垫起，跟我一起过去交钱。”

    赵利沉默的跟了上去，扫过赵元乐的一眼，蕴含着深深怨气。

    赵元乐面无表情目送他离去，鼻间一声冷哼。

    该死的家暴男！

