    “愿立下生死状。”

    宁易也不与破山争辩，沉声说道：“生死由命，前辈还觉得我是在胡闹吗？”

    破山瞳孔微缩，呵斥之言被堵死的咽喉中。

    宁易既然愿意以命相搏，便是他也无理由在阻止，沉默一下，沉声问道：“你准备挑战那个小队长。”

    “丑牛！”

    既然丑牛与象山走得近，便拿他立威吧。

    如今，宁易已身具三万五千年法力，又有数种至宝护身。再加上五具六丁神兵，便是当面与破山撕破脸皮，宁易也不惧之。所以，为了能够取得更多自主权，适当显露出一些实力，也不是什么坏事。

    “好，本座应允了。”

    破山点了点头，说道：“一日后，丑牛会到，本座将会亲自见证你的挑战。”

    宁易点了点头，扭头便走。

    诡画就显得有礼多了，躬身行了一礼，这才追了出去。

    两人刚走，两名中年男子从破山身后的屋子中走出来。

    这二人一高一矮，一胖一瘦，脸上都带着冷笑，注视着宁易的消失在小院中。

    “谢谢前辈成全。”

    二人一躬到地，沉声说道。

    “哼，本座并非在帮你们。”

    破山冷哼一声，沉声说道：“白面为了功勋，坑杀同僚，落得那般下场，是他自找的。不过，吊死鬼为了报仇，把属于秘影司的家事，桶到朝堂之上，令秘影司的声威蒙羞，此等行径，本座也容不得他。”

    “前辈说的在理。”

    子鼠也不生气，脸上带着笑意，说道：“这小贼勾结外人，着实犯了秘影司的大忌。这次上头特意点名让他来云州，可见对他不满的人不仅仅只有我等三个，只怕连圣上也不喜他。”

    “嗯……”

    破山微微点头，目光落在丑牛身上，沉声问道：“他既然点名挑战于你，还扬言签下生死奖，你可有把握。”

    “前辈放心。”

    丑牛拱了拱手，笑着说道：“咱们对他人信息，也了解了许多。能够杀掉朱让，靠的不过是法宝之利。威力越强大的法宝，消耗法力越多，我只需防御住他的攻击，便稳赢不输。”

    “有信心自然好。”

    破山点了点头，提醒道：“他是如何瞒过白面假死，本座至今尚不清楚。这小子，有点让人看不透，当心栽倒头。”

    “前辈提醒的是！”

    丑牛脸上笑容一僵，躬身行了一礼。

    “言至于此，你们下去吧。”

    破山摆了摆手，不再多言。此事，以他的身份，此事不便参与过多，表明态度即可，若真亲自下场，便有失身份了。

    ……………………

    “道友真要挑战丑牛。”

    另一边，诡画追上宁易，提醒道：“丑牛可是化神境巅峰修为，如若他有准备，只靠法宝之利，只怕难以取胜。”

    “诡画道友这是不看好我。”

    宁易瞥了诡画一眼，沉声说道：“既然如此，在那两位中选择一位即可，何必跟来。”

    “哈哈，恰恰相反。”

    诡画摇了摇头，说道：“道友的本事，我很佩服，就等明白看你大显神通了。”

    宁易深深瞧了诡画一眼，不再多言。

    组队以来，诡画也没展露出多少实力来，但是宁易却不敢小瞧他。不为其它，就凭自己如今处境，他还眼巴巴地跟来，若不是有什么目的，便是对自己的实力十分自信，可以应付自己带来的麻烦。

    回到房中，宁易掏出令牌。

    思索一下，给影子支柱发了一条消息。

    玄鬼当年跟到影子支柱，两人关系不一般。玄鬼之死，影子支柱或许已经知晓，宁易想确认一下，玄鬼之死是否存在猫腻。

    消息发过后，等了半刻钟，无人回应。

    宁易正准备收回令牌，令牌突然震动一下，一缕神魂沉入其中，消息正是影子支柱发来的。

    “玄鬼的事情，本座已知晓。具体细节，无法告知与你。至于玄鬼是否中了暗算，只有主持大阵的象山自己心里清楚，别人无法查证，也无从知晓。”

    宁易收起令牌，脸色阴沉下来。

    影子支柱的意思很清楚，表面来看，象山没有半分过错，最起码找不到是象山使阴手的证据。但是，他也表明了不信象山在此事中是清白了。只是苦于没有证据，并不能把象山怎么样。

    依影子支柱的实力与地位，显然不会无的放矢。

    做出这个判断，根本对当时的情况有了一个全面的了解。所以，基本可以断定，玄鬼之死，就是象山借战事使了坏。

    “象山。”

    宁易冷笑一声，缓缓闭上眼睛。

    …………

    地仙宗，明诚沿着青石古路，一路来到后山禁地。

    自从狮驼岭归来，明诚得隐世长老古枹子赏识，习得玄黄不灭劫功，修为突飞猛进，短短一年有余，修为已到金丹境巅峰。再加上一身蛮狠力道，便是遇到初入元婴境的修士，也堪一战。

    年纪轻轻，便有如此修为。

    再加上有古枹子这位隐世长老做后盾，明诚已然成为地仙宗年轻一辈的扛鼎人物。

    当然，谁都不知道，这个明诚，不过是宁易的一具分裂体。

    “见过前辈。”

    地仙宗禁地，地母窟。

    九个明黄色的洞窟按照玄妙阵法一字排开，浓郁的大地之力从洞中溢出，使得洞口成为一片真正的仙家福地，无数奇珍异草，长势茂盛，不乏万年人参灵芝，堪比仙药。

    明诚躬着身子，朝着靠左一个洞窟行礼。

    表面看似恭敬，内心却寻思着若是把这座禁地搬入洞天炼化，百里洞天，只怕立时能够扩张一倍。

    地母山禁地，号称大地祖脉，万物之源。

    九座洞窟尽头，连接着一口仙井，其中孕育着地母源液，号称可以铸就仙躯之下的最强道体。

    “进来吧。”

    古枹子的声音从幽深的洞窟中传出，带着回声。

    明诚起身，迈步走进洞窟，浓郁精纯的大地之力，滋养着身躯。明诚身上渐渐露出九个神窍，如同一轮太阳，贪婪地吸食着洞穴中的大地之力。

    很快，明诚就来到洞窟尽头。

    古枹子穿着土黄色的道礼袍，盘坐在一块土黄色的神石上，目光落在明诚身上，脸上露出满意之色。“短短一年光景，竟能玄黄不灭劫功修到如此境界，你很不错。”

