    半个小时后，洛玉笙才接到莫凛冬的视频电话。

    接通视频电话，洛玉笙看到了视频那端的祁俊柏跟白宛童。

    当看到白宛童如今的模样，洛玉笙微微吃惊，“她的手……”

    仔细一看，不仅是手腕处，还有脚腕处也是缠着纱布，渗着血。

    “小嫂子，我已经让医生过来了，你别担心。”虽然莫凛冬不觉得白宛童需要担心，但谁让他小嫂子心地善良呢。

    闻言，洛玉笙朝着莫凛冬道了声谢。她知道莫凛冬之所以帮他们，都是因为自己。

    当然，洛玉笙自己也是有所图。毕竟她跟白宛童之间，可没有什么好感存在。

    “你之前说，要我妈帮什么忙？”祁俊柏最关心的还是这个问题。

    “你说白女士口不能言，手不能书，那听力没问题吧？”洛玉笙问道。

    闻言，祁俊柏看了眼白宛童，随后看向镜头这边的洛玉笙，“没问题，我妈她听得到。”

    “那好。”洛玉笙看向屏幕里白宛童的位置，“我问你问题，你就用点头摇头来回答我。你很清楚现在你们的处境，所以你最好不要骗我。”

    相较于温和的洛玉笙，莫凛冬虽然是笑着，但眼底却透着冷意，“对啊，你们现在的处境可不太好，只是回答问题而已，最好老实点知道吗？”

    白宛童没有多少犹豫，便点头答应了。

    见状，洛玉笙也不迟疑，直接道：“是不是你催眠了我？”

    白宛童双唇微抿，但还是点了头。

    得到她点头的答案，洛玉笙只觉得心底一股火冒出来，甚至想要质问她一番。可质问没用，现在的白宛童只会回答点头摇头的问题。

    压下心底的怒火，洛玉笙将想好的问题问了出来，“你对我的催眠，都是针对祁钰清的，是不是？”

    白宛童点了头。

    “那是不是除了对他会造成伤害，我对其他人而言是安全的？”洛玉笙又问道。

    白宛童又点了头。

    “昨天我差点杀了祁钰清，跟你有关吗？”洛玉笙这话一出，莫凛冬跟祁俊柏齐齐被吓了一跳。

    这回白宛童迟疑了会儿，最终摇了头。

    “跟你无关，那是不是跟苏温远有关？”洛玉笙已经怀疑上苏温远的身份了，虽然有苏温远主动暴露的嫌疑。

    “啊啊……”白宛童边摇头边发出几声单音，但她要表达的是什么，谁都听不懂。

    “不是你，也不是苏温远……”如果说前面的问题都得到了洛玉笙所以为的答案，那这个问题就是超出了她的预期。

    原本她以为不是白宛童就是苏温远的，现在却被告知都不是。

    祁俊柏在一旁，看着白宛童有些着急地想说什么，但是因为说不出而有些着急，突然灵光一闪，“你是昨天出事的？我妈三天前被祁振澣带走了。”

    “你是不是把我的事情告诉祁振澣了？”洛玉笙问道。

    白宛童流着泪点了头。

    莫凛冬坐在一旁，听到这里忍不住道：“那这意思不就是说，祁振澣那老东西利用小嫂子你差点杀了祁哥？他不是祁哥的爸吗？这也太……”

    如果说以前的祁振澣跟祁钰清是水火不容，但现在白宛童曾经的事被知晓，他一直以为他们的父子关系也会缓和些。

    没想到，非但不缓和，反而更加可怕了。

    洛玉笙也没想到这件事，利用这件事的居然是祁振澣。

    “你是催眠师，那这个催眠，你有没有什么办法……”洛玉笙有些焦急地问道。

    她满心期待白宛童点头，可白宛童却很是直接地摇头了。

    “你没有办法？你怎么会没有办法呢？你不是催眠师吗？我被你搞成现在这样，就跟个疯子似的伤人。我不想伤害他了，你再想想，是不是还有办法？”洛玉笙话语带着一丝哽咽，眼带希翼地看着白宛童。

    看到白宛童依旧摇头，洛玉笙觉得自己都要崩溃了。

    白宛童自己也是有苦难言，她有话想说，但是表达不出来。她不是完全没办法，但是被限制了的她，什么也无法表述。

    莫凛冬虽然还有些云里雾里，但洛玉笙说的话他是听到的，也看到了洛玉笙现在有些崩溃的样子。

    “你再仔细想想，说不定能想起来？”莫凛冬试探性地跟白宛童说着，随后双手一个击掌，“这样，你们现在不是没钱吗？只要你告诉我们方法，钱肯定不是问题。”

    “啊啊……”

    “你说得我听不懂啊，能不能换听得懂的？”莫凛冬头疼地说。

    “啊……”

    ……

    祁俊柏无奈地出声打断，“我妈不是不说，她是表述不了。”

    一旁，白宛童附和地点了点头。

    “那是真没办法了。”莫凛冬无奈了下。

    洛玉笙此时也冷静了下来，“算了，?就这样吧……”

    “小嫂子……”莫凛冬忍不住出声。

    “我有点累了，他们就麻烦你了凛冬，给你添麻烦了。”洛玉笙缓声道。

    “不麻烦，累了就好好睡一觉，他们的事我会处理好的。”莫凛冬保证道。

    等到挂断时间，洛玉笙将手机放到一旁，整个人疲惫地躺在床上。

    另一边，莫凛冬在视频挂断后，看向祁俊柏，“你说你已经脱离祁家了？”

    “嗯。”祁俊柏点了下头。

    闻言，莫凛冬拍了下祁俊柏的肩，“有勇气啊，你什么时候这么有种了？”

    “我以前也很有种。”祁俊柏咬牙反驳道。

    “那可不一定。”莫凛冬轻轻一笑，道：“你又不是不知道以前的你，那根本就是你爸指东，你就不敢往西。不过没了祁家少爷的身份，你以前得罪的人不少，接下来的日子可就精彩了。”

    “再精彩也得过下去，我自己选的路，跪着也得走完。”祁俊柏道。

    听着祁俊柏的话，莫凛冬啧啧出声，“有志气啊，就是不知道等你被现实打磨后，还能不能说出这么有志气的话来。你现在的想法吧，就是一个初尝民生疾苦的大少爷，当然你还没开始尝。先说好啊，虽然我今天因为小嫂子帮了你一次，但我顶多收留你们住一晚，明天你们可就得自己出去奋斗了。”

    祁俊柏对于自己的身份转变倒是接受得很快，所以对于莫凛冬毫不掩饰的想法也没有觉得自己被侮辱了，“你放心，明早我就带我妈离开。”

    “行，等会儿医生来了我让他去你们房间，你先上去洗洗吧。”莫凛冬径直道。

    等到祁俊柏跟白宛童离开，莫凛冬坐在沙发上，拿手机给祁钰清打了电话。

    老实说，要不是洛玉笙今天说了，他都不知道祁钰清昨天遇到危险了。

    等到电话一接通，莫凛冬忙关心道：“祁哥，你没事吧？”

    “没事，怎么了？”祁钰清淡声问道。

    “没什么，就是突然听到小嫂子说差点把你给那啥了，就琢磨着打个电话关心关心。没事就好，没事就好……”莫凛冬笑说道。

    对面微微沉默了下，才听到祁钰清的声音响起，“你给她打电话了？”

    老实说，祁钰清说出这话时，心里是酸的。

    因为他给洛玉笙打的电话全被挂断了，无一例外！！

    直觉告诉莫凛冬危险，虽然没整清楚原因，但本能求生的他还是迅速且准确地交代了今天的事情，“所以事情就是这样，现在祁俊柏跟白宛童还在我这。”

    “她说没办法？”祁钰清声色微凉，让人听不出喜怒。

    “也不是说没办法，就是说不出来。人现在被祁振澣毒哑了，手脚又全断了，复杂的根本表达不出来。”莫凛冬也有些无奈，就是想让白宛童比手语，那也得有手比啊。

    见状，祁钰清只淡淡道：“我知道了，明天就把人丢出去，不用管。”

    莫凛冬爽快应下，反正他跟祁俊柏也没交情，白宛童那女人又做过那么多坏事，谁会管她死活啊。

    第二天一早，不等莫凛冬出面赶人，祁俊柏就自觉地带着白宛童走了。

    接连几天下来，洛玉笙都住在酒店里，跟祁钰清也没什么联系。先是苏温远，再是白宛童，从两人口中得到的都是同样的答案，让洛玉笙也不敢轻易靠近祁钰清了。

    趁着接下来要进组，洛玉笙干脆让自己离开一段时间。

    不过这是洛玉笙的计划，却不表示祁钰清会配合。

    《魇杀》剧组的试镜正如火如荼地进行着，至少明面上看，还挺像那么回事。有专业导演坐镇，还有成熟的剧组班底，各项设施完善，投资充足，剧本精良，总体来说是非常有前景的。

    “洛姐！”富汉川高兴地看着到来的洛玉笙，在场来试镜的演员们也都一个个向着洛玉笙的方向看，有些明显看着还是在校大学生的年轻演员都显得十分激动。

    洛玉笙抬手跟大家打了招呼，随后跟富汉川一起进了男主试镜间，今天主要任务就是要把男主的人选给落实了。

    因为是接下来的合作搭档，洛玉笙便听了富汉川的话，过来坐镇一起选角了。

    而在试镜间里，洛玉笙也看到了李光专门找来坐镇的导演，他看到洛玉笙时，微微点了下头便当做打了招呼。

    导演姓黄，算是比较资深的一个导演，能力毋庸置疑，早年也曾出过高票房的电影。票房号召力是弱了点，但要指导富汉川的话是足够了，重点还是好沟通，李光跟他沟通后，他也答应是作为辅助富汉川，而不是架空他的权利。

    富汉川跟黄导熟悉过后，一点也不在意他平时冷着的脸，等到洛玉笙坐到位置上，富汉川就跟黄导介绍道：“黄导，这就是我们的女主角洛玉笙洛姐，跟洛姐合作的都是大导演，你俩没合作过吧？”

    听着富汉川贱兮兮的话，洛玉笙微微挑了挑眉，好欠揍啊。

    黄导却像是早就习惯了他欠揍的语气，淡定地喝了口茶，“是没合作过，不过很快就能合作了。”

    “那是，你还是沾了我的光。”富汉川带着小嘚瑟道。

    “那还不是你能力不足，不然也不用我来帮忙。”黄导凉凉道。

    闻言，富汉川食指左右摆了摆，“你错了，我一个人就足够掌控大局，加你是为了锦上添花。”

    “得了吧，真让我跟你一样蠢？”黄导冷笑了声。

    “你又乱说话……”

    ……

    看着两人旁若无人地互怼，洛玉笙也有些感叹，没想到富汉川能力这么强，居然能在这么短时间里，跟人将关系拉得那么近。

    李光进来时看到两人的日常回怼，不以为意，“他们俩天天都这样，第一天开始就这样了。”

    “第一天？”洛玉笙意外了下。

    “嗯，以前我也不知道，汉川大学那会儿参加过一个比赛，说是那会儿认识的黄导。这么多年，虽然联系的不多，但两人看着还是挺熟悉的。”李光说道。

    闻言，洛玉笙也明白过来。

    好在两人怼归怼，没忘了正事。等到时间差不多，两人各喝了自己的茶水，然后端正了下姿势，准备开始叫号试镜了。

    “有多少人试镜？”洛玉笙好奇问道。

    “大概三十七八吧。”富汉川说道。

    听到这个数字，洛玉笙压低了声音，“真实的多少个？”

    将手挡在嘴边，富汉川靠近洛玉笙压低声音道：“二十五个是托，我花了大价钱的。”

    三十七减二十五，也就是说是十二三个试镜男主演的，说真的，挺少的。

    不过按照富汉川的话，并不是所有试镜男主的他全给号了，身高长相一个没达标的，他全都给拒了，让他们试镜男配去。

    “我是个颜控，对我来说，长得好看是最重要的。”富汉川小声道。

    听着他的话，洛玉笙摸了摸自己的脸，看来是正好撞他喜好上了。

    果不其然，一个个进来试镜的都是帅哥来着，小奶狗跟型男都有，个个都长得帅，单看长相洛玉笙还真没分辨出哪些是托。

    但真假演员在演技方便还是好区分的，所以在他们表演的时候，洛玉笙还是区分了出来。

    不过试镜过半，洛玉笙也没觉得哪个是特别好点的。

    中午富汉川在附近的餐厅订了便当，因为不差钱，便当的档次还是挺高的。

    跟着便当一起来的，还有两个粉雕玉琢的团子，不过哥哥现在抽条了，已经是个小帅哥，妹妹倒还是粉嫩软萌的团子模样。

    没错，跟着一起来的，就是被洛玉笙放在家里已经好多天了的小灵小毓两兄妹。

    两兄妹不仅是自己来的，还是带着东西来的。

