    【获取阴影结晶X1】

    【杀死中位恶魔X1】

    【杀死下位恶魔X10】

    【杀死普通恶魔10086】

    第八军团驻地，恶魔巢穴，艾莉森默默的站在地表，脚下八条触手不断的吞噬着恶魔窝。

    凡所属影魔，无一例外，全部被剿灭于此，即便是异魔也不放过。

    在此期间，艾莉森始终看向四周方向，一万只小恶魔更是在空中徘徊，有闻讯赶到的辅助军团经过这里，远远的看到艾莉森行个礼就离开了。

    但艾莉森并没有太多惊喜的模样。

    她默默的看着脑海中的提示。

    【击杀异魔328132/100000】

    【击杀恶魔22766/10000】

    【击杀下位恶魔436/1000】

    【击杀中位恶魔45/100】

    【入侵深渊位面10/10】

    【击杀高位恶魔2/1】

    当万物寂灭，尘埃满天时，小恶魔叼着第八军团的大印飞到了艾莉森身边，自此她才召唤了南瓜车，向赫尔里斯城行去。

    下位与中位恶魔，还不够。

    ......

    而与此同时，第二十一军团——高级长空魔来到了深渊通道边缘的第六军团驻地，堕落灵魂屠宰场。

    它带着其他军团长的意志。

    “不愧是深渊奇点，堕落灵魂屠宰场，只要守住这里，每日都会有新鲜灵魂。”

    屠宰场里，二十一军团长看向戒备的第六军团长一脸羡慕道，“这不像我们，想要极大负面情绪的灵魂吞噬，还要去地上界制造惨绝人寰的冤案，才有几率提了取混乱的灵魂，现在想想就觉得难。”

    “你过来不是诉苦的吧。”第六军团长看着对方抹着眼角的样子，不由的冷哼一声。

    “当然不是，我是过来通知你消息的。”二十一军团长闻言笑了，“就在刚刚，第八军团全军覆灭了。”

    “什么？”第六军团长闻言眉头一皱，脸上充满了震惊。

    第八军团获得灵魂密码，每日获取的灵魂比它这屠宰场都多，那种被灵魂供养的军团怎么会覆灭？

    第六军团长仔细的打量着二十一军团长，见它不像是在说谎，于是它拿出通讯石联系了第八军团长，然而却没有人接通。

    更换联系目标，通讯石依然沉默。

    第六军团长心底一沉，继续用通讯石联系着第八军团方面的恶魔，而二十一军团长则在一旁说道：

    “我们在第八军团有探子，所以才知道这件事，在那里动手的是第一军团长手下的魔女，那个灭掉你一个大队的魔女。”

    “是她？”第六军团长闻言脸上一惊，“这怎么可能，那可是有影魔巢穴的。”

    “都死了。”第二十一剧团长闻言冷哼一声，“第八军团，影魔一族全都死了，而下一个就轮到你了。”

    第六军团长闻言盯着二十一，皱起了眉头。

    “你不会是给那位小领主当说客的吧？”第六沉声道，“若是要我选择支持一个，那只能是第一军团。”

    “你这么重要的角色，又把持着屠宰场，来说客也要小领主亲临啊。”二十一闻言微笑道，“我是看在与你有过交易才过来告诉你的，你大难临头了。”

    “我？”第六军团长闻言脸上一怒，“我在这生长了三百年，还没有谁能让我大难临头...了不起投降。”

    “投降就没事吗？到时候一样要死，你会眼睁睁的看着自己的基业毁掉。”二十一冷笑道。

    “雷蒙是个守规矩的恶魔，而且我支持它上表，彼此之间也就没有冲突了。”第六说道。

    “但它若举行晋级领主仪式，你还是必死的。”

    二十一军团长看向它笑道，“别不信，那个魔女看着是职级四，但实际上凶过六级，而且心狠手辣，第八军团长都投降了还被她吞噬，甚至连族群都不放过。”

    “仅仅是因为之前派十六暗影伏击过它。”

    “而你，之前可是在第一议会厅里羞辱过她。”

    “你觉得雷蒙会在关键时刻阻止吗？”

    二十一军团长的声音灌入第六军团长的耳朵里，让它陷入了烦躁之中。

    魔女进攻第八军团，一定是被雷蒙授意的，显然它掌握了自己与第八军团结盟，对它不满的消息。

    而消灭了第八军团，下一个就是自己了。

    现在盟友覆灭，唯一的办法就是示好，但示好之后，那个不遵守地狱规矩的魔女又很可能找自己算账，而她已经具备了这个实力。

    “我们怎么打，三十二层深渊都是我们的，这个魔女参合进来，实在太破坏规矩了。”

    看着第六军团长沉默，二十一出声说道，“你看它杀掉投降的军团长，在创世教会还有不干净的身份，更过分的是她还提取特性。”

    “若是雷蒙军团长要我支持它，我绝对不会同意，起码它手下有这样一个魔女存在，就证明它用人不淑，我想整个深渊，没有哪个军团长会同意她留着这样一个不稳定的魔女，也不愿意看到它有这样一个不稳定的魔女。”

    “你的意思是？”第六军团长闻言缓解了心中烦躁，看向二十一。

    “若是让它杀死魔女来换取支持是最好的了。”二十一军团长眼中闪着幽光说道，“最起码你被邀请到赫尔里斯的时候要保证自己的安全啊。”

    第六军团长闻言微微点头，随后看向二十一，“你们对那魔女要比我想象中的还要忌讳。”

    “掌握弹指间能够覆灭两个军团的诅咒物，她在赫尔里斯一日，我们就不敢进攻。”

    二十一军团长闻言坦然的说道，随后看向第六军团长，“你没有野心，和那影魔结盟也不过是为了保住自己的驻地，现在有两头下注的机会，无论谁赢了，对你都没有坏处。”

    “是吗？”第六军团长哼道。

    “小领主交代过，堕落灵魂屠宰场还是你的。”二十一军团长说。

    “除此之外呢？”第六军团长问。

    “你还要什么，能保住驻地就不错了。”二十一军团长闻言摇头苦笑，“除非你能我们进攻在赫尔里斯的时候倒戈。”

    第六军团长闻言沉默不语。

    没有得到答复，二十一军团长并不失望，它看着昏暗的天空，起身说道，“算起来那魔女回营之后，雷蒙就该联系你了，你自己慢慢考虑吧。”

    眼见二十一军团长离去，第六军团长抓着一只灵魂吞入口中。

    自己的驻地，谁也不能夺取呢。

    ......

    当艾莉森回到赫尔里斯城，拿给雷蒙第八军团大印，并且汇报第八军团覆灭的时候，在场的所有恶魔都非常不满。

    “影魔是军团长，你说杀就给杀了，归根结底，你是恶魔爪牙。”

    领主议事厅里，山羊恶魔不满的看着艾莉森。

    “雷蒙大人当时说过，让它投降或得到大印，诸位当时可没有阻止啊。”艾莉森闻言眉头一皱，她看向在场所有的恶魔说道：

    “诸位大人是要助雷蒙登上领主之位，在地上界，这种上位的事情从来都是伴随着巨大风险的，有时候亲兄弟都杀，更别说是同僚了。”

    “砰！”

    在场的财务官闻言顿时愤怒了，一拍桌子呵斥道，“你知道什么你拿卑微的人类与我们比？你知道这样做会让我们多么被动吗！”

    “那还真是对不起呢。”艾莉森看向财务官笑道，“麻烦把我这个大事件记上。”

    “你还要记功？”财务官闻言更是愤怒的站起身来，“搞出这种事情，我一巴掌拍死你信不信？”

    “财务官是要与我决斗吗？”艾莉森看着怀有腔肠特性的财务官，有些不好意思的说道，“按照规矩我是可以答应你的。”

    财务官闻言显然一愣，它张嘴就要骂人，但看着艾莉森毫不在意的样子，最终忍了下来坐回椅子上。

    “奴隶一样的东西敢这么和我说话，真是反了。”财务官小声嘀咕道。

    财务官熄火，一旁的后勤部恶魔刷存在感了，“魔女你做事不考虑后果吗？你有更好的选择。”

    “这话说的在理，但是不是之前诸位都没有觉得艾莉森能杀掉第八军团长，所以对任务的尺度没有说明呢？”

    艾莉森尚未说话，第一指挥却开口了，随即它微笑着看向艾莉森，“天啊，你竟然真是能够杀死在自己营地的第八军团长，我一直以为只有我们地狱来的军团长废物呢。”

    “指挥你什么意思？”几个部门的恶魔闻言怒视指挥，结果指挥直接站起身来。

    “你们这些家伙才是什么意思，为了一个外人要跟我吵是吗？！”

    “那是什么外人，都是治下的恶魔！”

    “治下？它们都要反你们知道吗？”

    “我看你这个地狱来的才居心叵测！”

    “你们要打架吗！”

    “来啊！”

    “都给我闭嘴！”

    眼见议会厅要打起来，山羊恶魔突然呵斥道，“在代领主面前如此无礼，你们还有没有廉耻？！”

    一直观看现场争论的雷蒙听到山羊恶魔提到自己，也不好装聋作哑，它叹了口气，“诸位不要争了，这事确实是我交代的不清楚，艾莉森魔女只是在执行我的命令，说到底她能力还是有的，只是理解太差，我觉得当时的场面一定非常凶险，以至于艾莉森...”

    “当当～”

    就在雷蒙话没讲完的时候，议会厅外面突然传来敲门声，随即一个亲卫走了进来，将一张羊皮卷递给了雷蒙。

    “大人，是第六军团长的支持信。”亲卫低头说道。

    “嗯。”雷蒙闻言非常满意，一边打开羊皮卷一边微笑着对众恶魔说，“你看，艾莉森去了这一趟的效果还是很不错的，我还没准备联系第六军团长，它就先联系我们了。”

    随后打开了羊皮卷的雷蒙就是一愣，紧接着脸色都变了。

    它双手颤抖，一边看着信件一边看向艾莉森，而艾莉森则报以微笑。

    山羊恶魔在雷蒙不远处，见它那副模样不由问道，“怎么了？”

    “第六军团长答应了支持我，并且只要保住它的驻地就行。”雷蒙咬牙切齿的说道。

    “这是好事啊。”山羊恶魔闻言皱眉道，“但是我看你的脸色不对。”

    “我只是突然想到沙暴场的哀嚎之地被一群恶灵盘踞，不处理掉它们，我这个领主当的不安心。”

    雷蒙看向山羊恶魔，把羊皮卷递了过去，“你觉得这个事件派艾莉森过去怎么样？”

    “那里...”山羊恶魔接过羊皮卷看了一眼，然后身上猛然爆发出一股黑暗威能。

    “怎么了这是？”其他恶魔看到山羊恶魔身上散发出威慑气息，不由的好奇的去看一眼，结果恶魔看到羊皮卷内容只感觉灵魂冲击脑顶，身上血脉涌动，差点当场暴走。

    就见羊皮卷的开篇就写到第六军团长支持的条件，并列举了艾莉森的三十条大罪。

    一，身为正规军团大队长，背负军团长重托，任意横行，擅权杀死投降的第八军团长。

    二，在任务期间屠尽赫尔里斯南境影魔十六部，灭绝族群。

    三，与五十九驻地异魔军团、红海野团、赫尔里斯四周十五辅助军团勾结，意图不轨。

    四，于赫尔里斯城密布万只眼线，窥视主城。

    五，公然挖取深渊恶魔特性，残害深渊恶魔，盗取领主先祖尸体炼制诅咒物，罪大恶极。

    六，明知野团事大，决战之际放水，给赫尔里斯带来压力。

    七，弑杀同僚，原五十七军团大队长两名，支队长两名被无辜杀害，无视军团制度。

    八......

    三十，擅自控制地区资源，中饱私囊。

    一群恶魔散发着骇人的气势，站在那里沉默了许久，凶厉的目光不时瞟向艾莉森，艾莉森就是再傻也知道那羊皮卷里写着对自己不利的事情。

    “沙暴场竟然有哀嚎恶灵，真的是太过分了，这里可是雷蒙大人的领地，属下听到这个消息真是气的肺都炸了，这种事情我不能答应！”

    艾莉森说着就向雷蒙表态道，“请领主大人放心，我保证把那恶灵杀的干干净净！”

    “杀的干干净净吗？”雷蒙闻言缓缓的点了点头，面无表情的看向艾莉森，“那就去吧，杀不完之前就不用回来了。”

    “是！”艾莉森再次行礼，随即转身就走。

    眼见艾莉森要走，那财务官突然开口喊道，“你给我站住！”

    艾莉森闻声脚步一顿，但随即就继续向门外走去。

    财务官见艾莉森不听自己的，当场就裂开了，就见一条腔肠从体内飞出，直奔艾莉森射去。

    “噌！”

    眼见那腔肠变大，要将艾莉森吞噬，就见一道黑紫色突然闪出，下一秒财务官的腔肠就跟死蛇一般砸在了地上。

    “踏哒～踏哒～”

    众恶魔默默的看着艾莉森的背影远走，以及她手里攥着的那把如岩石怪物般的刀。

    “那是什么东西？”财务官看着那如同被拽住一条腿拉走，撒泼打滚的怪物，缓缓的收回腔肠，刚刚与之碰撞的时候，那吞噬的层次竟然比祂的肠子还高。

    “不知道，不过那魔女的诅咒物还真是多，阶位还高。”山羊恶魔缓缓摇头，随后看向雷蒙，“所以这算是流放吗？”

    “沙暴场的恶灵每天都在滋生、离去，杀不尽。”

    雷蒙缓缓点头，随即看向魔女女仆，“给第六军团长回信，让它来。”

    “是。”魔女闻言点头应道。

    “其他事情就拜托您了。”雷蒙吩咐完魔女，又看向山羊恶魔。

    “上表的仪式繁琐，但一天的时间也够了，材料库存都有。”山羊恶魔闻言微微点头，随即叹息道，“只是我们赶走了特使，地狱未必会给予你高级血脉。”

    “血脉的事情不急，等我走完程序，成为领主之后，我会携带重礼前往潘地曼尼南。”

    雷蒙叹了口气，随后有些担心的说，“上表仪式的过程可能不会顺利，还请您去调五十七军团以及那十五个辅助军团过来。”

    “你有预感？”山羊恶魔和其他恶魔闻言都是眉头一皱。

    “先知为我画的那副画。”雷蒙说。

    山羊恶魔闻言顿时领会。

    那是雷蒙命运中的一个片段画，画的是晋级仪式完成时，雷蒙身边簇拥着一帮属下，其中就有自己和魔女艾莉森。

    这也是山羊恶魔为何支持它的原因。

    那个先知虽然级别不高，但是其本身在命运上却是大领主甚至是大罪一般的存在。

    “或许在你举行晋级仪式的时候，她会回来也说不定。”

    山羊恶魔安慰道，“而且对于你的预知，那些背景有偏差也很正常，作为主体的你存在即可。”

    “但愿如此吧。”雷蒙叹息道。

    ......

    红海沿岸城堡，当一群恶魔和魔女在水晶球上看到艾莉森离开赫尔里斯，在一队恶魔的带领下前往沙暴场的时候，所有人的嘴角都上扬起来。

    “沙暴场，通讯石都无法联系上的地方。”双子长老笑眯眯的看着那小领主，“这事已经成了一半。”

    “不，九成。”小领主看着黑发小女孩微笑道，“毕竟您会出手啊。”

