    到了凌晨12点半的时候，404路公交车顺利地停在白家村的站点，村民们包括老大爷都陆续地下了车。

    老大爷的离去，江明长舒了一口气，伸一下懒腰，忽然他的目光落在坐在驾驶位上，一直不说什么话的赵大柱。

    他的眼睛眯起来，在心里嘀咕道：“话说这个赵大柱，他到底是人还是鬼，若是一个人论胆子，起码比我厉害，敢开这一趟公交车，要是鬼，就麻烦大了，就怕他开着开着，开进死路里。”

    这一个忧虑，又使得江明的注意力分成了四份，怪女人，中年男人，白裙女人小学生，以及赵大柱。

    捏一个拳头，捶一捶头部，他感觉自己脑子都快炸了。

    等安全的回到家了，一定要餐馆好好的补一补身体，老是这样消耗自己的精神，不被鬼弄死，自己也吓死自己。

    突然，江明旁边的车窗，出现一个脸色惨白的老奶奶，砰砰地用手敲着车窗。

    一直都在提心吊胆的他，被这突如其来的声音吓了一大跳。

    刚刚他看到这个站点根本没有什么人，怎么一到村民下车，就突然间钻了一个老奶奶出来。

    有问题！

    江明死都不开车窗，哪怕对方是一个老人家，不过这个老奶奶也挺古怪的，浑身湿漉漉的，头发都粘在脸上，像是掉进河里的人。

    更关键的是眼睛没有一点黑，全是白眼仁，说不是鬼，估计鬼都不相信。

    他不开车窗，老奶奶却主动打开车窗，用着沙哑的嗓子，一字一句的说道：“小娃娃，你怎么不打开车窗啊？”

    江明苦啊！

    他好想问一问她，你怎么不去找别人？是看他好欺负吗？

    紧咬着牙齿，江明在暗地里，右手将背包里的菜刀一点一点地往外掏出来，露出刀柄，表面却赔笑道：

    “抱歉哈，老奶奶，我刚刚没听到，您是有什么事吗？”

    语气很恭谦，让人听了挑不出任何的毛病，老奶奶也不例外，紧皱的眉头松了松，她看着车内说道：

    “小娃娃，你真是好大胆啊！这灵车你都敢上，我见你是一个好人，看见你印堂发黑，想必很快就被鬼缠上，我劝你趁现在赶紧下来吧，离这辆车越远越好。”

    老奶奶的长相恐怖，看人时那对眼珠子是往外鼓的，随时都要蹦出来似的。

    江明听了她的话，不惧反喜，甚至还给这位老奶奶竖起了中指，“小样儿，我一早就看出你不是人了，你肯定是想把我骗下去吧，没门！我跟你说！”

    “你越是叫我下去，我就越不下去，毕竟你的话说明了车内才是最安全的。”

    哗啦的一声，江明把车窗给关上去，还反锁，让外面的老奶奶开不了，他还在心中给自己聪明的举动，点了一个大大的赞。

    老奶奶见状，先是一脸懵逼，然后背着手，骂骂咧咧地走了。

    江明把她的反应都看在眼里，虽然不知道对方是真的出于好心还是另有目的，但可以肯定的是，留在这里好过呆在外面。

    何况他还有任务在身。

    “印堂发黑，还说我是一个好人…切，现在鬼糊弄人出去，都那么低级了吗？”江明认定了这个老奶奶就是一个鬼，要把自己骗下去。

    “小兄弟，你一个人自言自语什么呢？”他身后的中年男子戳一戳他的后背。

    “别碰我！”江明一脸嫌弃的挪了挪屁股，在他眼里，这个中年男人已经是个死人，对方碰一下自己，说不定他会沾上霉气。

    “哎！你这人真是神经病！”中年男人恼怒地骂了他一句。

    “主播先生，你刚刚真的是在自言自语。”和江明隔着一个位置的文化人，扭头回来说道。

    “害，你别管我了，我刚刚是做戏给我直播间的人看的。”江明做一个噤声的手势，当然他说的这句话是糊弄对方的。

    总不能他一个人看到别人看不到，然后自己硬说外面有人，别人就算表面不说什么，但心里给他打上神经病的标签。

    “哦，原来这样啊！”文化人一脸恍然大悟，好像明白灵异直播的一个潜规则。

    “嘿嘿嘿…”江明笑了笑，但很快就凝固了。

    他察觉到，坐在对面的怪女人在盯着自己，尤其那墨镜下的眼神让他很不舒服，完全就是在盯着一个死人，准确的来说是快要死的人。

    身体一下子僵住了，江明嘴角抽一下，他好想立马给这个女人的头部，来一个菜刀拍蒜头。

    盯了他一会儿，怪女人默默地把视线移开，看着前方黑暗的马路。

    就在这时候，车外传来噼里啪啦的声音，雨水打在车窗上。

    窗外的雨越来越大了，隔着一层玻璃窗，已经看不清路两边的树木。

    车内静悄悄的，没有人说话，惨白的灯光看着十分的压抑。

    “还有11个站！”江明咽了一下口水，他不明白白裙女人和小学生怎么还没有出场，越是这样，他越心惊。

    江明的身体靠在车窗，听着外面雨水拍打地面和公交车的声音。

    他在思考时，忽然车窗倒映一个白裙的长发女人，她黑洞洞的眼眶流出两道鲜血，顺着脸颊滴了下去，滴在洁白的衣领上染红了。

    “啊！”江明被吓得站了起来，背包掉在地上，菜刀滚了出来，还发出金属碰撞的声音，很清脆，车内没有一个人听不到的。

    顾不上白裙女人和心中的惧怕，江明连忙捡起菜刀塞到包里。

    他抬头就发现，车内所有的目光都聚焦在他的身上，眼神无疑都充满了害怕。

    好像在说，这个人怎么带着一把菜刀？该不会是想杀我们吧？好可怕哦！

    欲哭无泪，江明急忙解释一句此地无银三百两的话：“各位不好意思，其实我本身是一个厨师，是拿铲子炒菜，拿菜刀切菜的那种，所以身上才带着一把菜刀，你们看是不是很合情合理？”

    车内鸦雀无声…

    没有人回应他，或者说是没有一个人敢回应他，一个个脸上挂着害怕之色，特别是中年男人，不动声色地把位置挪到最后面一排。

    “这……”江明有些无语了，本来自己还怕他们会害了自己，现在怎么反过来了？

    江明知道先前他就说自己是一名主播，现在又说自己是厨师，任谁也不会相信。

    可是厨师也可以身兼一份工作啊！

    他不想解释了，怕越抹越黑。

    “各位乘客，把各自的东西都放好啊，别掉在车内了，到时候想找就很麻烦了。”赵大柱阴阳怪气的说了一句。

    “呃……”江明当着众人的面，默默地把背包的拉链给拉好。

    众人纷纷都松了一口气，把紧张的目光都收了回去。

    神情有些恍惚，他有那么一瞬间的错觉，自己在众人的面前像一个拿着菜刀的午夜杀人犯。

