    这一次的王座战，进藤光在第二轮预选赛遇到的强者，是细川高松五段！

    在力克对方后，他来到第三轮预选赛一直到最后，才遇到了老牌强者乃木全志九段！

    进藤光的一鸣惊人，掩盖了另一场比赛。

    那就是傅俞本因坊和矶部秀树九段，在名人循环圈的第九战……

    或许是因为这位棋坛老前辈在名人循环圈之外的赛场上，经常输给年轻棋士的缘故吧，不论是老牌顶尖棋士还是年轻棋士们都没有多少意外，对于棋谱也就是看看，就过了。

    而身处局中的矶部秀树，却清晰地感觉到，这位少年的状态——

    回到车祸之前了！

    他好歹也是在纵横棋坛四十多年的顶尖棋士，或许状态不如从前了，但眼光却愈发老辣，特别是……这一局棋是他亲自下出来的！

    傅俞恢复了！

    这位前辈特别想提醒乃木、芹泽以及大久保等人一下，让他们小心这位少年……可在看到他们一个个正在研究进藤光的棋谱时，却不由自主地哑然了。

    算了……

    ……

    时光流逝！

    丰田杯世界围棋王座战到来了！

    “哈哈哈……”

    飞机刚落地，走出大阪国际机场的通道，古笠、常昊他们一行人开心地笑着，向不远处举着“华夏棋院”牌子的一位少年走了过去！

    “傅俞！”

    “大家别来无恙啊！”

    傅俞咧嘴一笑，开心地看着这些来自祖国的小伙伴们！大家纷纷上前轻抱了一下傅俞，特别是古笠，对傅俞身上的伤势十分关心！

    “你的左手……现在怎么样了？”

    看到他依旧绑绷带固定着的左手臂，大家都担忧！

    特别是这一两个月，傅俞在r国棋坛下出来的棋谱流传到华夏国内时，他们也都看到了，敏锐地觉察到傅俞的状态下滑很多！

    “嘿……”

    却见他动了动自己的左手，轻笑道：“已经好多了，再过一段时间就能拆掉绷带，就是还不能用力，大概还需要两三个月，才能恢复正常……”

    “没事就好！”

    “那……你现在的比赛，还受影响吗！？”时樾凑过来，跟着问了一句。

    “没事了！”

    傅俞轻描淡写地说了一句。

    “那就好，那就好！我可还等着在正式的比赛上击败你呢……”

    时樾这一两年棋艺一直是突飞猛进，已经稳稳地杀入了顶尖棋士的行列，雄心勃勃地朝超一流层级进发！

    “嘿……我随时恭候！”

    他们一行人联袂而行，出了机场，坐上r国棋院安排的大巴车，朝举行丰田杯世界围棋王座战的国际酒店而去！

    ……

    “这一次丰田杯可是高手云集啊……华夏目前三位最强的超一流棋士也都参加了，古笠、常浩还有孔捷，都不是什么好相与的存在……”

    坐在飞机上，大家都在闭目冥神，h国棋院一位带队的前辈不无感慨，“这几年华夏势头越来越好了，我们要警惕啊！”

    “朴前辈，我们也不差啊，就目前国际赛场上的战绩，我们的夏佛组合的名气已经越来越响亮了，去年到今年也取得了非常不错的成绩，整体成绩还是我们胜了一筹！”

    和高永夏关系最好的洪秀英有些不服气地说了一句。

    “恩，说是这样说，但华夏围棋的势头这两年蹿得太快了，我们一定不能掉以轻心啊！”

    这位朴前辈沉声道，“秀英，你别忘了还要算上在r国棋坛出道的傅俞，尽管他最近因为车祸状态下滑了不少，但我有预感，他一定很快会再次恢复过来，甚至登上更高的山峰！”

    这一老一少两人在这里聊天，边上的其他队员们尽管没说话，但却静静地听着，心思各异。

    石佛李昌浩沉默着，尽管一路上都没怎么和大家聊天，但他一颗心却早就飞到了r国大阪的赛场上，不论是与他几次交手的古笠、常浩和孔捷他们几位，还是那位还没照面对弈过的少年，他都十分期待……

    还不到一个小时，这趟飞机便攀升到了最高处，开始往下落，缓缓地朝目的地飞落下去！

    在一阵晃动中，飞机终于着陆了！

    走入机场，获得他们形成的r国棋院工作人员也接到了他们，一行人浩浩荡荡地乘坐安排好的豪华大巴车，来到了举办丰田杯的国际大酒店。

    “看，是华夏棋院的队伍……”

    刚一来到酒店，那位姓朴的副领队十分眼尖地发现了，从电梯里出来，往餐厅方向而去的华夏围棋队伍……

    “咦？”

    华夏棋院的队伍自然也发现了他们，彼此的目光在半空中不期而遇，石佛李昌浩和高永夏的眉目微动……

    “杨海，好久不见了！”那位朴前辈哈哈一笑，走了过去！

    而身为华夏队伍副领队的杨海八段也迎了过来，双方大笑着握了握手，“你们刚来？”

    “恩，刚下飞机，这不现在正登记信息，办入住呢！”

    寒暄了几句，彼此都互相介绍了一下这一次参赛的队员们，而人群中，最引人瞩目的自然是各自队伍中的年轻面孔！

    “这位就是傅俞本因坊吧？”

    朴前辈笑眯眯地看向了人群中的傅俞，却见这位少年摇摇头，“不，你说错了！我现在代表的是华夏围棋，你叫我傅俞九段更贴切！”

    “哈哈……”

    这位前辈顿时尬笑几声，本来这么称呼傅俞也就是故意膈应一下，没想到，这位少年一点也没有所认识的华夏人那种大度不计较的风度，直接当面一句话就怼了回来。

    “哦，看来你上次受的伤真的很重啊，现在还没康复吗？”

    几次败在傅俞手下，高永夏和洪秀英特别关注傅俞的状态，走过来问了一句。

    “还行，已经不会影响对弈了……”傅俞淡笑着回复了一句，这两位尽管赛场上是对手，但在赛场下却算得上是朋友的关系！

    “很好，我很期待在这一次的丰田杯世界大赛上和你的对弈……”

    高永夏神色平静，眼底却像是点燃了一团火焰。

    “我也是！”洪秀英也凑过来。

