    干柿鬼鲛一路跟着宇智波鼬在海面上狂奔，也不知道过去多久，宇智波鼬的身形忽然停下。

    “怎么了？”

    干柿鬼鲛亦是停在他身边。

    “鬼鲛，还记得我跟你说过的话吧。”宇智波鼬淡淡开口，“残杀自己同伴的人，最后都不会有好下场。”

    “所以？”干柿鬼鲛看着宇智波鼬的表情，心中忽然涌出一股奇怪的感受。

    “剩下的就交给你了。”

    砰！

    下一瞬，宇智波鼬就化作一蓬烟雾消散。

    “别开玩笑了，以你的实力，怎么可能败给你的弟弟？”干柿鬼鲛小小的眼中瞬间充斥各种愤怒、不甘、被欺骗等复杂情绪，“鼬先生，你一定是在和我开玩笑！”

    ……

    止水赶到的时候，只看到海面上飘着一个人影。

    “佐助！”

    止水快速冲过去，发现佐助双目无神的盯着天空。

    宇智波鼬，明明可以杀死自己的，明明可以摘走他的写轮眼，明明可以不用死的，可为什么，结局会变成这样？

    二柱子怎么想都想不通。

    那个男人，可是亲手杀死了自己的亲生父母，屠杀了整个宇智波一族，怎么可能会对自己手下留情？

    开玩笑！

    但……

    宇智波鼬沉入海底时的那个动作，为什么让他那么怀念？

    他沉入海底时说的话，究竟是什么？

    二柱子越想越是害怕，整个人都缩在海水里瑟瑟发抖！

    “已经结束了吗？”

    止水结印分出影分身，让影分身进入海底搜索宇智波鼬的尸体，他则将二柱子从海水里拉出。

    和他当年自杀，帮助鼬开启万花筒一样，鼬也用差不多的方式来帮助他的弟弟。

    只是，貌似还差一点。

    因为止水并没有从二柱子的眼睛中察觉到万花筒写轮眼的瞳力。

    “佐助，你清醒一点！”

    止水摇了摇二柱子，但大战过后，二柱子查克拉耗尽，身心疲倦，摇了两下，竟直接晕了过去。

    无奈，止水只得把他背到小海岛，然后继续搜寻宇智波鼬的尸体。

    昏昏沉沉中，二柱子不停的、反复着做着同一个噩梦，梦境里，宇智波鼬疯狂的杀戮他的族人，他的父母，鲜血将黑色天空染得血红，连月光都被侵染，让人感觉胆颤。

    但梦境的最后，他总是看到宇智波鼬在哭泣。

    呵！

    那种男人，怎么可能会哭？

    一定是梦，这一定是梦！

    二柱子猛得睁开双眼，大口的喘着粗气，随后发现自己已经回到小海岛的石屋。

    “佐助，你醒了。”白守在他的旁边，看到他醒来，不由露出笑意，“大家都很担心你呢。”

    二柱子面无表情的躺在床上，回忆着梦境，想起死去的宇智波鼬，他却忽然感觉一阵空虚，正疯狂的吞噬着他的内心。

    白见他不说话，就转身离开。

    半小时后，止水进入石屋，而二柱子依旧面无表情，双目呆滞的躺在床上，一动不动。

    “佐助。”止水走过去，但二柱子没有丝毫表示。

    “既然你醒了，我也有些话要告诉你。”

    止水继续说道，“怎么了？连听的兴趣都没有吗？你已经顺利报仇，不是应该高兴吗？”

    二柱子缓缓转过头，看向止水，却仍旧沉默。

    “我要说的，是关于宇智波鼬的事。”止水叹了口气，“你其实并不了解你的哥哥。”

    提到宇智波鼬，二柱子的眼神终于有了丝丝反应“止水大哥，你，你到底想说什么？”

    “将宇智波灭族的真相，告诉你。”止水低着头，视线缓缓落在自己的脚尖。

    “你在说什么？！”二柱子的眼神忽然狰狞起来，额头青筋毕露，压抑着愤怒低吼着，“家族覆灭的真相就是宇智波鼬！是他杀死了所有族人，是他杀死了我的父母，是他，全部都是他的错！！”

    止水没有理会二柱子的咆哮，自顾说道“你听说过志村团藏这个人吗？他是木叶三人顾问团之一，领导着根部，毫无疑问，他是村子里的最高层之一，巅峰时期，甚至连三代火影都要让他三分！”

    “闭嘴，我不想听，闭嘴，闭嘴！！”二柱子咬牙怒吼。

    “志村团藏继承了二代火影的某些思想，始终对我们宇智波一族心有芥蒂、猜忌，他不停的在村子高层会议中排挤我们家族，暗地里则不择手段的收集我们宇智波的血继限界，也就是写轮眼！”

    “不要说了，我不想听，闭嘴啊，混蛋！！！”二柱子躲在被窝里，用力的蒙住自己的耳朵，但声音，依旧传来。

    “十六年前，一名叫宇智波信的忍者在木叶制造了尾兽之乱，那夜九尾和三尾相继破开封印，给村子带来了极大的伤害！虽然没有明确证据，但宇智波信能顺利进出木叶，志村团藏，绝对起到了巨大作用！但，志村团藏，却将这个黑锅甩在了我们宇智波一族身上，从那天起，整个村子的忍者以及平民都开始排挤我们，甚至连居住地都被迁移到了村子的一角，然后……如志村团藏期待的那样，宇智波一族企图发动政变，夺取木叶大权，而你的父亲宇智波富岳，就是政变的领导者！”

    二柱子不敢置信的瞪大眼睛父亲？政变？怎么会？！

    “为了获取木叶的具体情报，你的父亲先后派了两名间谍进入暗部。”止水叹气道，“第一个是我，但我并不认同他政变的主张，所以拒绝了他，而第二个间谍，就是你的哥哥，宇智波鼬。”

    二柱子缓缓放下蒙着耳朵的手，整个人再次开始发抖。

    “与此同时，志村团藏亦是威胁鼬，让他成为村子的间谍，卧底宇智波一族！没错，双面间谍，鼬就这样被夹在村子和家族之间，开始了他的地狱之旅。”

    止水低声道，“我在队长的劝说下，打算利用的万花筒改变你父亲的危险思想，但被志村团藏阻止，还夺走了我的一只万花筒。然后，我将拯救宇智波的重任，交给了……本就是双面间谍，承受着难以想象的重担的鼬。”

    清澈的眼白，缓缓溢出血丝，二柱子咬牙，死死的将身体缩成一圈。

    “因为我的离开，家族的政变推迟了一年多，但最终，他们还是准备发动。然后……志村团藏给鼬下达了一项绝密任务！那就是……抹杀宇智波一族的所有族人！”

    二柱子漆黑的眼瞳缓缓化作三勾玉，三颗勾玉更是在蠢蠢欲动！

    止水叹气道“鼬很清楚，家族若是发动政变，必定会引发内战，村子和火之国都将剧烈震荡，其他国家也会乘机入侵，甚至可能演变成第四次忍界大战的导火索，到时候将会有无数的人因此丧命！所以，他只能……佐助，你能体会他当时的心情嘛？”

    二柱子闭上眼睛，死死的咬着牙“那么，我，我为什么没有死？”

    止水叹气“因为你是志村团藏威胁鼬的唯一筹码啊。”

    二柱子颤抖的身体猛得僵硬。

    “杀死自己的族人，背负叛忍的污名，鼬早就已经心存死意，在离开村子时，他故意对你说的那些话，只是想要帮你树立向他复仇这一目标，让你有足够强的动机去变强，然后……他会死在跟你的决斗之中。”

    轰……

    二柱子的脑海忽然一震，之前宇智波鼬沉入海底时说得话，他终于读懂！

    ……原谅我，佐助，这是最后一次了……

    二柱子猛得睁开双眼，三勾玉写轮眼，已然化作六芒星的万花筒图案！

    。

