    薛军被叶川这一顿劈头盖脸的怒骂给弄懵了，在他印象里叶川一直都是逆来顺受，孱弱无比的性子，怎么两年没见性情大变了。

    随后他回过神来，一巴掌排在桌上怒道：

    “小杂种！你吃了熊心豹子胆了敢这样跟我说话？！”

    叶川直接无视了他的愤怒，冷声道：

    “这些年你们拿了我妈这么多钱只字不提，我妈一有困难你们不出手相助也就罢了，甚至还落井下石，趁火打劫，我骂你都是轻的！”

    说完他脸上怒意渐渐消散，转换成了冷漠淡然，坐回了座位深吸一口烟继续道：

    “从今天开始，只要有我在，别妄想再从我妈身上吸走一点血，奉劝你们死了这条心吧！”

    “你！”

    薛军瞪大了眼睛语塞，眼里尽是难以置信的神情！

    如果不是容貌跟他记忆中的完全吻合，他一度觉得自己是不是认错人了！

    这真的是当年那个矮矬穷的书呆子叶川？

    “反了！反了！！”薛丽见状顿时尖叫了起来：“薛琴！你看你教出来的狗东西！哪里还有一点教养，对我们这些长辈就是这种态度，果然是贱货生贱种，一生生一窝！”

    “聒噪！”

    叶川突然冷声一喝！

    整个房间里的温度瞬间降到了冰点！

    一股凌厉的杀意将薛丽从头到脚包裹了起来！

    她这种普通人，什么时候受过这种威压，当即扑通一声，控制不住直接跪在了地上，冷汗瞬间浸湿了全身，不断在颤抖，本来还想继续辱骂的话语也硬生生地给憋了回去！

    房间里所有人都被这一幕给惊呆了！

    就连薛军都忍不住咽了口唾沫，难以置信地看着薛丽突如其来的举动！

    仅凭这小子一声怒喝，薛丽就跪下了？

    这他妈在拍电影吗？

    虽然薛军刚才也感受到了那股令人窒息的气息，但他只觉得是一种错觉，指着叶川怒道：

    “小子！你想干什么？她可是你二姨！我可是你大舅！难不成你还想打我们吗？”

    叶川淡淡地瞥了他一眼道：

    “正因为你是我大舅，她是我二姨，你们两人才能站着跟我说话，不然你以为，你们有什么资格在我面前放肆？”

    “够了！”

    就在这时，薛琴忽然冷声打断了三人的争吵，对着叶川严厉地训斥道：

    “小川，你现在越来越没规矩了，他们是你的长辈，你这是什么话？”

    叶川见状立刻收回了气息，悻悻地耸了耸肩。

    他能在所有人面前耀武扬威，但唯独不敢对薛琴使脸色。

    薛琴看着他收敛了，心中泛起一丝愧疚和无奈。

    她哪里会不知道，儿子在帮自己出气呢！

    可是……气出了，那脸也就翻了，兄弟姐妹不也没得做了？

    薛琴叹了口气，转头搀扶起薛丽，对他们两人说道：

    “二姐，大哥，小川还是个孩子，你们别放在心上，最近家里的确很紧张，能不能缓两天？”

    叶川听后摇了摇头，顿感无奈。

    自己本想借着这次机会让母亲跟着两家人划清界限，至少在经济上划清楚，然而薛琴说这一句话又把关系拉回了原点！

    不过他也没有怪罪薛琴，自从被自己父亲抛弃了以后，母亲就特别特别珍惜跟薛家人的亲情，也只有家人才能给她受伤的心灵找到一点慰藉，这也是她为什么这些年三番五次受到逼迫却依旧默默承受的原因。

    可这真的是慰藉吗？

    叶川并不赞同。

    薛家人利用母亲这种心理疯狂压榨已经不是一次两次了，母亲是把他们当亲人，他们却只是当母亲是一个赚钱的工具而已。

    薛丽和薛军两人见薛琴再次服软，刚才被叶川灭掉的嚣张气焰再度膨胀起来，薛丽还满脸愤愤不平地说道：

    “紧张什么？你家儿子都找了个大明星做女朋友，难道还拿不出钱来啊？”

    薛琴脸色一变，上前为难道：

    “二姐，哪有姑娘第一次来咱们家就要她拿钱的啊？咱们不能这样做长辈的！”

    “那我可不管！”

    薛丽却横了她一眼，轻蔑地说道：

    “反正今天这钱你必须给，不然老爷子今晚就得从医院里出来！”

    “爸怎么了？”

    薛琴听到这话后，顿时惊了一跳问道。

    薛军见状沉声质问道：

    “爸病倒了，现在还在医院呢，急需五万块钱的医药费，你怎么回事？连这个都不知道？”

    “爸病了？”薛琴脸色猛地一白，惊问道：“什么时候的事情？怎么没人跟我说啊？”

    薛丽立马打断她咧嘴道：

    “我说薛琴你可别乱说，怎么没跟你说啊？白天我还来找你拿钱，结果你让这个大明星把我们给轰走了你忘记了？现在说不知道，你这人怎么这么虚伪啊！”

    “可……可白天你们不是……”

    薛琴脸色一白，刚要辩解就被薛军打断道：

    “行了，你还狡辩什么啊？你不就是不想出这个钱吗？！行！我会把几天的情况如实告诉老爷子，看他到时候怎么教训你！”

    “不要！”薛琴惊慌道：“爸心脏不好，别再去气他了，我这就给你们拿钱！”

    说完她转身走进房间，拿出来了一个包好的红包，把里面五千块钱拿了出来递上去道：

    “这里是五千块钱，你们先去帮爸把医疗费交了吧！”

    “五千块钱？”薛军皱眉道：“五千块钱能干嘛？要五万！”

    “可……可我一时间拿不出这么多啊！”薛琴急的跟热锅上的蚂蚁一样，手粗无措！

    薛丽和薛军不留踪迹地对视了一眼，随后薛丽没好气地说道：

    “算了！五千块就五千块！赶紧先拿来应急！”

    说完就要伸手拿钱，然而刚要接过，叶川却率先把钱给抢了过来，说道：

    “你说薛建安病了是吧？在哪家医院？”

    薛军两人同时一惊，眼中闪过一丝慌乱！

    薛军稳住心神说道：

    “在……在中心医院！”

    “好！”叶川拍了拍手，转头对一脸茫然的薛琴说道：“妈，既然他都住院了，那我们怎么能不去看看，等会又被某些人说成不忠不孝，顺便去把医药费给交了！”

    薛琴听后这才回过神来，连忙点头道：

    “对对对！我怎么没想到，走吧二姐大哥，带我去看看爸！”

    此话一出，薛军和薛丽两人脸色大变，神态瞬间变得无措起来！

    只见薛军干笑道：

    “三妹啊，交个医疗费你还亲自跑一趟，不用了吧？”

    “是啊，小川不是今天回来了吗？还带了女朋友，今晚你就好好陪陪他们，这种事交给我们就好了啊！”

    薛丽满脸‘和善’地笑着。

    “这……你们这是干嘛？爸都病倒了，我得去看看他的情况啊！”

    薛琴一脸茫然地失声惊道。

    叶川一眼就看出这两人在撒谎，也就只有母亲关心则乱，没有看出来！

    哼！狗改不了吃屎！

    只见叶川上前说道：

    “既然这样，我妈就不去了，我去吧，正好，我懂一点医术，去看看薛建安患了什么病！”

    “你……懂医术？”

    薛军这下愣住了！

    不是说叶川学的是工商管理吗？怎么还懂医术？

    别说他和薛丽，就算是萧沁和薛琴，都有些懵逼！

    似乎对叶川懂医术感到十分惊讶！

    “略懂一二！”叶川淡淡道：“愣着干什么？还不带我去！”

    薛军和薛丽见叶川铁了心要去看老爷子，这下彻底没辙了！

    只好继续胡诌道：

    “现在老爷子不让任何人探视，再说了，就你这点水平能帮什么忙？难道比得上那些医学教授吗？不自量力，算了，看你们这样也是不打算出钱了，懒得跟你们浪费时间！等老爷子好点你们再来看吧！”

    说完趁着众人愣神的功夫，拉着薛丽仓皇地离开了，连那五千块钱也不打算要了！

    再待下去，绝对要露馅了！

    薛军倒不是怕薛琴翻脸，只是这样的话下次就没借口要钱了！

    叶川冷眼听着楼听见慌张下楼的声音，冷哼一声：

    “狗改不了吃屎！”

