    广袤浩瀚的东荒南域，此刻到处都能够看到修士的踪迹。

    失踪许久的《道经》轮海卷，以及中州至宝的出现，让那些各个圣地和荒古世家，就像是闻到了血腥气味的贪婪饿狼。

    频频出动麾下势力的人手。

    到处追踪搜寻那个自称叫做“傅立”的小修士，欲对其杀人夺宝。

    但每每在合围之际，就会被对方杀出重围, 扬长而去，经常让己方损失惨重。

    气的许多大能和名宿跳脚不已。

    “实在不行就请出龙纹黑金鼎，以帝兵之威镇压传承圣兵，老夫就不信了，区区一个命泉小修士，还能翻了天不成！”

    “一件完整的传承圣兵, 这已经有多少年没有出现过了？”

    “这么多的宝物, 怎能轻易错过。”

    “过去了这些天, 恐怕中州至宝的消息，已然流传出去，就是不知道那些中州各大皇朝的势力，会什么时候到来？”

    ……

    而在暗中。

    也有不止一个修行了《吞天魔功》和《不灭天功》的男女老幼修士，在暗戳戳的盯着傅立的身躯。

    那饥渴贪婪的眼神，恨不得立即抓住傅立，将其吞噬干净。

    “区区命泉境界，却能拥有如此可怕的战斗力。”

    “这样的强大特殊体质增幅，简直闻所未闻。若能将其体质本源掠夺吸收，那他现在所拥有的一切，可就是我的了。”

    “怕是古老传说中的混沌体，也远远不如……。”

    ……

    ……

    东荒南域。

    某一座人烟罕至的原始山脉中。

    被姬家追杀许久的缺德道士段德，好不容易再度甩脱掉姬家的追杀，改头换面，重新换了一个新身份马甲。

    只是一想起最近这段时间的经历，段德就气的想要骂娘。

    “无量踏马的……真晦气！”

    “怎么就好巧不巧和姬家圣主撞了一个正面，关键那死粽子还是他二爷爷, 这运气……太背了！”

    当着现任姬家圣主姬言志的面，刨他二爷爷的坟。

    这份仇结大了。

    现在一想起这件事情，段德的脸都绿了，想要把黑锅甩给别人都不行，害得他最近到处躲躲藏藏。

    生怕被姬家的人逮到踪迹，再度追杀上来。

    “最近一段时间，不太适合抛头露面。”段德挺着一个大肚腩，背着双手，在原地走来走去：“还有那个狗东西傅立，竟然胆敢冒充道爷我威胁别人的手段。”

    “让许多傻子以为那个家伙就是道爷我。”

    “到处败坏道爷我的好名声，给道爷我竖立强敌，拉仇恨，实在是……太可恨了！”

    那张胖乎乎的红润脸庞上，忍不住流露出强烈的气愤。

    恨不得现在就逮住那个傅立，将他狠狠揍上一顿，让他知道花儿为什么那样红。

    “向来只有道爷我坑别人的份，现在竟然有人胆敢坑道爷我！”

    “简直就是吃了大能的胆子了！”

    想着想着。

    段德忽然反应过来，脸上露出一抹阴笑。

    “正好，最近姬家的那帮疯子, 到处在搜寻道爷我的踪迹, 在疯狂追杀道爷。”

    “喜欢冒充道爷我的身份, 那你就慢慢去冒充吧。”

    “正好帮道爷我分担一下来自姬家的火力。”

    心中打定主意，最近一段时间耐心蛰伏起来，隐藏住自己的踪迹。

    谷曖

    先让别人去顶缸开冲。

    “最好别让道爷知道你是谁！”

    “不然道爷让你死了都不得安生，去你坟头跳舞，还要刨了你的坟，掀了你的棺材板！”

    段德露出一副恶狠狠的模样。

    抬头辨了辨方向，驾驭虹光，冲天而起，直奔向晋国。

    “之前妖族公主颜如玉还联系道爷我来着，也不知有什么事情。”

    “正好，这一次去她那里躲一躲，顺便看看能不能捞点儿妖帝心头血，找个机会翻新一下她家的祖坟。”

    ……

    ……

    另一边。

    靠近晋国青霞派方圆上万里区域。

    有许多修士之前看到，域外星空有灿烂星河垂落而下，浩瀚的日精月华，仿佛在倒灌倾斜。

    如此惊人恢宏的异象，让许多修士认为有强大宝物出世。

    对此坚信不疑。

    身处这片范围内的众多修士，顿时纷纷行动起来，许多自持自身能力足够，有争夺宝物底气的修士。

    开始不约而同向晋国所在的方向汇聚，试图分一杯羹。

    一时之间。

    方圆上万里区域风起云涌，暗流涌动。

    ……

    ……

    在混沌道茧内部的天生仙灵，完成死生逆转，大道赐名为“青璃”时，杨安澜本身，也在进行最后的蜕变涅槃阶段。

    枯寂破败的身躯内部，焕发出新的强盛生机。

    让他自身的生命气血总量，瞬间暴增上万倍不止，生命精气滚滚涌动，犹如无垠汪洋在波动浩荡。

    “轰隆隆……！”

    由十个生命源轮构建形成的体内世界，随之同步扩张变大。

    同步增长至原来的上万倍。

    “祖祭灵大柳树的法，不愧是仙王巨头级别的仙道术法！”杨安澜内视己身，静静品味感悟：“四十九万亿先天神魔造化种子，也随之一起真正发育演化成型了。”

    “仙道术法融入凡道层次，增幅效果当真夸张！”

    生命气血的暴涨飙升，让他的生机越发旺盛，寿元悠长的可怕。

    保守估计已经超过了千万年的大限尺度。

    而源自仙帝法《补天经》中一部分经文的蜕变效果，更加让杨安澜感觉到不可思议，有些难以置信。

    神识内视体内秘境世界。

    那些密密麻麻的潜能之门，从存在本质上发生恐怖剧变，纷纷演绎成为由大道规则秩序凝聚而成的混沌母气界门。

    每一扇混沌母气界门内部，都是一方规则完整的小仙界。

    “哗啦啦……！”

    仙道符号闪耀明灭，迸发出仙金碰撞声。

    各种各样的大道规则秩序，宛若蜘蛛网般互相交织勾连，将杨安澜自身每一处细微区域，都包拢在内。

    诞生于这方残破宇宙中的生命本质，开始在被补全完善。

    “无量小仙界归于体内秘境世界，哪怕每一个小仙界规模，远远比不上外界的真正仙界。”

    “但也足以超越寻常圣人开辟的小世界千兆倍不止。”

    这一刻，杨安澜感受到了仙帝法的恐怖。

