    在醴泉寺的大雄宝殿后方的广场上，一帮手持棍棒的道士正在追着殴打一群光头的和尚。

    虽然和尚们也在奋起反击，但是除了其中极少部分的修行僧之外，剩余大部分的和尚们在面对劈头盖脸的棍棒的时候，只能被打的四处抱头鼠窜。

    就算是那寥寥几个的修行僧在这种情况下，也应付的极为勉强。

    场面十分混乱！

    当然，这种混乱的场面也让周围的那些看热闹的闲人们大饱眼福，不停的呼喊喝彩。

    场中最出彩的人物就是一袭白衣，俊美异常的孔清。虽然他现在没有使用御剑术，但是青莲剑歌也并不是非得御剑才能使用的招数。

    剑仙李白本来就是一个潇洒之极的人物，而他的青莲剑歌除了威力之外，动作以及特效的卖相也是一等一的。

    只见此时的孔清举步轻盈，就好像是在御风而行一样，围着慧净老和尚四下游走，手中的长剑在他的掌中盘旋上下，让人目不暇给，好像不是在比武，而是在跳舞一样……

    “彩！”

    在周围这些闲人的眼中，这个白衣道士身形转动之间，简直是闲雅潇洒，翰逸神飞，尤其是跟他对面的那个老和尚一比，宛如翩翩浊世佳公子，一举手，一投足都那么的有气质。

    听着周围这些闲人的喝彩声，让慧净老和尚有些心浮气躁。

    就是因为有这些闲人的存在，导致他有很多借助地利的招数，比如说激发寺院内的法阵之类的事情都不敢做，不然法阵一旦波及到四周的这些看客的话，那事情就闹大了！

    说不定到时候当今圣人会顺势把醴泉寺也封掉，就像庄严寺一样。

    既不能使用阵法，也不能使用法器，慧净老和尚感觉到自己打的越来越束手束脚，就在这个时候，忽然对面的白衣道士忽然纵跃而起，身体在空中潇洒的转了一个圈。

    “彩！”

    四周立刻爆出了一阵雷鸣一样的喝彩声，让慧净和尚的心绪一阵烦乱，手上也略微缓了一下。

    “中！”

    等慧净和尚回过神来的时候，就看到对方的剑鞘已经长驱直入，点在了自己的胸前。

    噗！

    剑鞘末端跟慧净和尚身上的金刚咒相激，爆出了一小团的金色光芒。

    一股巨大的力量从剑身上传来，慧净老和尚不由自主的向后倒飞了出去，撞破了后殿的院墙，栽了进去。

    孔清的身体也快速的向前冲去，追着他的身影进入了后殿。

    “檀越，何必咄咄逼人！”

    躲开了那些闲人的视线之后，慧净老和尚从地上爬了起来，摸出一把短刀，挡开了孔清挥下来的一击，沉声说道。

    “阿秃师真的不在这里。”

    “某知道……”

    孔清甩手把古尘剑扔了出去，接着古剑自己划出了一道曲线，绕到了慧净老和尚的身后，朝着他的光头敲了过去。

    “就在大和尚你拦住我们的时候，阿秃师就已经从侧院翻墙逃走了。”

    “我们没有……”

    听到孔清的话之后，慧净老和尚本来解释的话顿时被堵回了自己的嘴里。

    “你怎么会知道这个事情的。”

    “呵呵……”

    孔清冷笑了一声，手中已经多了一把木鞭，狠狠地抽向了慧净和尚的脸。

    “我们太史局已经盯着你们很久了！”

    听到孔清的话之后，慧净和尚心中就是一颤。

    盯着我们很久了……

    这是真的吗？

    砰！

    就在慧净和尚被孔清随口一句话吓到的时候。从背后的偷袭的古尘剑已经毫不客气的抽了下来。

    啪！

    剑鞘抽在慧净和尚的脑袋上，发出了一声脆响，打的慧净脑袋朝前一点。孔清立刻乘胜追击，挥舞着手中的木鞭，上前就是一顿暴打。

    啪啪啪……

    木鞭打在慧净的身上，绽放出了一朵一朵的金光。

    就在这个时候，慧净和尚的背后忽然闪过了一抹红色的影子。

    噗！

    瞬间，慧净和尚就感觉到自己的后腰好像被一枚烧热的钉子给刺中了一样，一阵的剧痛，身上的金刚咒也被一击穿破。

    下一刻，孔清手中的木鞭已经结结实实的抽在了慧净的脑袋上。

    一声惨嚎之后，一条紫色的血痕出现在了他的头上。

    啪！

    一击得手，孔清立刻反手又来了一下。

    “贫道让你不交人……”

    啪！

    “贫道让你负隅顽抗……”

    啪！

    “……”

    就在孔清正在寺院里挥舞着打神鞭暴打慧净和尚的时候，一个身材消瘦的老道士正端着一个茶杯，坐在醴泉坊的墙上，吸溜吸溜的喝着茶。

    忽然，老道士放下了手中的茶杯，伸手握拳，在空中轻轻的一敲。

    “出来！”

    砰！

    一声爆鸣之后，一个须眉皆白的老和尚从虚空中浮现，踉踉跄跄的摇晃了几下，落在了坊墙上。

    老道士看都没有看这个忽然出现的老和尚，松开拳头，再次端起了手中的杯子放到了嘴边。

    “滚！”

    听到老道士的话之后，这个和尚的脸上瞬间就是一阵青红变换。

    噗！

    老和尚一张嘴，喷出了一口鲜血，然后深深的吸了一口气，脸色先是从白变红，又从红变白，反复几次之后，他吐出了一团白气，脸色才算是恢复成了正常的颜色。

    等到他的脸色完全恢复之后，老和尚才抬起头，用忌惮的眼神看着老道士，低声的念了句佛号。

    “南无妙光菩萨！老僧智曦，见过青霞真人。”

    瘦削的老道士完全没有理睬他，依然端着茶杯，两眼目视远方的天空，似乎在出神一样。

    “青霞真人，”

    虽然道士没有理他，但是这个老和尚还是厚着脸皮上前一步，弯腰低头，双手合十行礼。

    “就算是你们太史局，也不能不讲道理……”

    砰！

    一声爆鸣之后，老和尚从院墙上纵身而起，倒飞了出去，消失在了隔壁的金城坊中。

    “聒噪！”

    老道士缓缓的松开手，像一个真正的老人一样活动了一下手指，接着端起放在眼前的茶杯。

    吸溜！

    ……

    砰！砰！砰！

    三四根棍棒同时砸在了一个和尚的头上，打的他两眼翻白，咕咚一声栽倒在地。

    “彩！”

    此时所有的和尚都已经被歪歪斜斜的倒在了地上，场面堪称十分惨烈，而周围那些看热闹不嫌事大的闲人们则是一个个脸色潮红。

    “你们还在等什么？”

    一袭白衣的孔清从后殿的墙洞中走了出来，身上纤尘不染。

    “还不赶紧去搜阿秃师。”

    听到孔清的话之后，这些闲人们也跟着大声地起哄。

    “就是，你们赶紧打破醴泉寺，活捉阿秃师！”

    看着自己带来的那些道士们在四周那些看客的加油打气之中，重新分成了好几个队伍，开始继续在寺院内殴打和尚……搜捕阿秃师之后，孔清转过身，再次顺着墙洞回到了后殿。

    “檀越，既然你已经知道阿秃师离开了……”

    鼻青脸肿的慧净老和尚斜躺在地上，一双眯缝眼的透过高肿的眼皮看着孔清。

    “那为什么还要让人在本寺里找？”

    “因为贫道要拿阿秃师做一个榜样，”

    孔清站在后殿的菩萨塑像面前，两眼出神的看着塑像，用手摸着自己的下巴，一脸的若有所思。

    “等他逃进下一座寺庙之后，贫道再登门要人……”

    说着，孔清扭头对着慧净微微一笑。

    “你们当然会拒绝，然后贫道就可以再次动手，砸了下一座寺院，就像……”

    话音未落，孔清的手中忽然出现了一把木鞭，反手抽在了面前这个菩萨的神像上。

    噗！

    一声轻响之后，本来金碧辉煌的塑像顿时变成了一堆土块，散落在神龛的莲台上。

    “……这样！”

    “你……”

    慧净看着孔清，肿胀的眼睛目眦欲裂。

    “……你居然如此歹毒，而且还毁损了菩萨的圣像，你一定会下地狱的。”

    “贫道会下地狱？”

    砰！

    一根木鞭带着破空之声，直接砸在了慧净的后脑上，顿时打的他眼冒金星。

    砰！

    又是狠狠地一下之后，慧净两眼一翻，一头扑倒在地。

    “你做什么梦呢？”

    看着昏迷在地上的慧净，孔清漫不经心的收起木鞭，用手在土块之中翻翻捡捡。

    “贫道这种老君最钟爱的仔，就算是真有那么一天，也是直接去老君的兜率宫，去地狱……啊！找到了！贫道果然没有看错……”

    说着，孔清双手举起一个很大的土块，在神龛上嗑了嗑，将上面的土抖掉，还仔细的吹了吹。

    “有一个钵盂……”

    孔清捧起钵盂，上下翻着看了看，用手在钵盂上弹了一下，露出了满意的神色。

    “老话说的好，英俊又爱笑的男孩子运气都不错。”

    随手把这个钵盂送进炼妖壶之后，孔清又在炼妖壶里翻了翻，找出来了一个破破烂烂，不知道是哪个古墓刚出土的钵盂，重新丢在了土块中间，还拿起其余的土块蹭了蹭，随后目光在后殿里转了一圈，摸出了打神鞭。

    “不行，光砸这一个塑像有点太刻意了……”

    砰！

    菩萨旁边的某个随侍的和尚直接被一鞭砸碎。

    “要做就得做全套……”

    砰砰砰……

    等到孔清拎着打神鞭离开的时候，整个后殿所有的神像都已经被砸的粉碎。

    “等等……”

    孔清又扭头看了看后殿，然后把目光落在了大雄宝殿上。

    “光砸一个后殿，好像也是有点刻意。”

