    张扬的白发，细长的眼睛，猩红色的舌头，骨蛇一出场便吸睛无数。

    “骨蛇！”吴迪走了出来。

    “我的手下败将，我们又见面了！”骨蛇吐着舌头，宛若是毒蛇吐信。

    “手下败将是你吧？没想到竟然没摔死你！”老鼠补刀道。

    “哼！那么多人对付我一个，都让我走脱了你们可真菜！”骨蛇舔了舔唇道。

    “呵呵！你自己不知道自己是个什么玩意吗？”老鼠不屑的嘲讽道。

    骨蛇突然皱起了眉头，老鼠这句话是在骂人，但他却听出了更深层的意思？难道X射线小队发现了英灵殿的蝶蛹计划？

    不过，这点并不重要，只要吴迪敢接受他的挑战，他就能杀死的后者，那么蝶蛹计划被发现与否就不重要了。

    “来吧！吴迪！”骨蛇宛若是一条毒蛇跳上了拍摄的广告台。

    “正有此意！”吴迪眯着看向骨蛇一步跨了上去。

    “很好！温馨！只要你的保镖吴迪能赢过我的保镖骨蛇，我就把主角让给你！”罗露笑着说道。

    “那不用了，我不需要当主角！吴迪哥，你下来！”温馨一脸担忧的看着吴迪说道。

    “你当不当，吴迪我都教训定了，谁让他拒绝当我的保镖！”罗露目光冰冷地回道。

    很好！骨蛇笑了笑，罗露这么做，就不会有人怀疑到他的头上了，这样计算是老鬼找他，他也有理由解释了。

    不过，我杀了吴迪，老鬼一定会很开心。

    “温馨！放心，这个家伙我看不爽已经很久了！”吴迪的笑着安慰着温馨，再次看向骨蛇的时候，目光渐冷。

    骨蛇动了，出手成急如捕猎的鹰爪，抓向吴迪的心脏，他的眼里根本就没有君子协定，不存在偷袭这个概念，只有杀死猎物。

    面对偷袭，吴迪早已经习惯，抬眸看向骨蛇，眼眸里泛起了幽冷的光。

    吴迪之所以绰号幽狼，是因为他具备头狼的领袖能力。

    至于强大的学习能力，是所有对手都忽略了吴迪的最重要的能力，他不会面对同一个对手，栽两次跟头。

    所以骨蛇也一样的，即便是更加强大的骨蛇。

    骨蛇的是面色十分的凝重，他的攻击不但迅猛，并且准而狠，但是吴迪的防守却密不透风，他打不进去。

    “吴迪！你特么的有种跟我正面对攻，只会防御，是要做乌龟吗？”骨蛇有些焦躁的破口大骂起来。

    没想到再次交手，吴迪竟然使用这种固守防御的做法。

    吴迪笑而不语，上一次交手，他摸清了骨蛇的拳路。

    但，这一次他发现骨蛇的速度和力量更快更强了，不过好在他已经熟记了骨蛇的攻击路子，方才勉强能够招架。

    久攻不下，骨蛇更加焦躁了，攻击也愈发的凶狠：“就算你是乌龟，我要打的龟壳打碎了！”

    机会快要来了！

    吴迪眯着眼，他能感受到引起焦躁骨蛇的拳路的变化。

    “就是这里！”

    吴迪看准时机，一拳击中了骨蛇的腹部的。

    “咔擦——”

    肋骨断裂的声音，很快就传进了骨蛇的耳朵里，紧接着他便感受到肋骨的剧痛，单膝跪在了地上。

    “你怕是没听过防守反击的打法吧！”吴迪俯视着蹲在地上的骨蛇说道。

    骨蛇龇牙咧嘴，断肋的剧痛，令他难以忍受，他知道，自己已经失去了再战之力。

    “老鼠！带他走！”吴迪沉声道。

    “不许带他走！”罗露横身挡在了骨蛇的身前，虽然没想到一直压着吴迪打的骨蛇怎么会突然输，但她一定会保护骨蛇。

    然而她的手臂怎么可能拦下老鼠？老鼠东窜西窜的，不知道什么时候，已经把骨蛇给捆绑了起来，就像是买回来就捆好的螃蟹。

    “你不能抓走我的保镖！”罗露想要阻止老鼠扛走骨蛇。

    “还螳臂当车呢？”鼠王微微一笑，这一次直接推开了的罗露，将骨蛇抬走，快速消失在了拍摄人群之中。

    “这…”罗露傻眼了，骨蛇败了，还被直接带走了，这一切触不及防。

    “可以拍摄了吗？罗小姐，麻烦你和温馨小姐换个位置有温馨小姐重当洗发水的主角！”广告总监如意的大笑了起来。

    本来他们遭遇匿名威胁，不能动罗露的主角，没想到罗露自己作死，要和温馨比谁的保镖厉害，赌注还那么大，压上了主角。

    结果是温馨赢了，这罗露也算是自掘坟墓了。

    罗露完全就没有心情拍摄了，加之主角已经被温馨夺去，她露的大多都是背影和侧脸，所以即便表情不到位，广告总监也给过了。

    拍摄完之后，罗露就心情糟糕的离开了。

    而温馨甜美的表现，则是令广告总监十分的满意，当即就拿着减好的广告给董事长，结果，很快董事长就给温馨发了一份代言合同。

    当然，吴迪并没有让温馨立马签下代言合同，而是将合同打包带回去，准备让莫妮卡看看，毕竟后者是专业的。

    这时，老鼠也发来了信息写道：骨蛇已经被关押梅花园小区103室。

    长进了老鼠，吴迪看着信心点了点头，知道找个租房的，不暴露自己临时基地了。

    曾经老鼠犯过这样的错误，接过抓来的人身上有定位，直接暴露了基地。

    “温馨！你是先回去，还是跟我一起！”吴迪笑问道。

    “跟你一起吧，我刚给莫妮卡发短信了，她等会就来找我！”温馨如是地回道。

    “那就一起吧！”吴迪笑了笑道。

    …

    梅园小区，103室。

    老鼠扔掉了手中包裹着毛巾的木棍：“没意思！打的都不知叫疼的！”

    他之所以用毛巾包裹着木棍，就是为了不留下伤痕，这样动私刑，吴迪看不出来。

    “喂！这么快就没力气了！”骨蛇伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇道：“还没给爷我按爽呢！”

    “找死的玩意！害我老大受伤，若不是老大不让我动私刑，我早就杀了你！”老鼠刚准备捡起木管继续教训骨蛇。

    这时，门把手转动了起来。

    阿隐和安东？

    不对，他们也不会撬锁啊？老鼠快速拾起木棍，一个空翻匿于门口。

    这时，门打开了。

    一道身影走了进来。

    老鼠跳起一棒刚要砸下去，猛然刹住手：“莫妮卡！”

