    陈沧看见小伙子的手上似乎都是污渍黑点。

    就跟修车的时候机油留在手上一样，一点一点的，有大有小。

    陈沧看见之后，微微皱眉。

    他总觉得有些不太寻常。

    而此时的小哥笑着把红牛放在护士站，起身就要离开：“医生，您放心，我没碰东西，我的手也是刚洗的。”

    大夏天，带个手套有些捂得慌，所以没多少人戴手套的。

    小伙子以为陈沧是嫌弃他脏，所以笑得很勉强，起身就要离开。

    值班室老马似乎是闻到了食物的味道，闻着味就出来了。

    东西放在护士台，小哥就要离开。

    老马看见小哥以后，顿时笑了笑：“小周啊！又是你。”

    那小哥看见老马，点头笑了笑：“马医生啊，你们吃点东西吧，我走了，还有几单呢，要不然过了时间得扣钱了！”

    陈沧点了点头：“注意安全，开车慢点。”

    小哥看老马的眼神要比陈沧柔和。

    老马待人接物一点架子没有，看不出来是一个土豪，说句实话，把老马放在工地，说他是农民工也不会有人不信。

    小哥离开之后，老马笑了笑：“这小伙子不错。”

    陈沧好奇：“哦？怎么了？”

    老马忍不住笑道：“你看到他车上的东西没？他还要跑好几家呢。”

    陈沧点头：“嗯。”

    老马继续说道：“但是……不管他装多少东西，只要有送到医院的外卖，他肯定是先送这个。”

    “那小伙子跟我说，医生辛苦呢，救人是大事儿，得先吃饱了。”

    “小伙子人不错，实在。”

    听见这话，陈沧忍不住尴尬的笑了笑，摇了摇头。

    他知道，这小伙子肯定误会了。

    以为自己嫌弃他手脏。

    其实，陈沧没有这个意思。

    说完，老马这边就要打开包装袋。

    烧烤用锡纸盒包装的，温度还可以。

    护士杨洁和小柯他们纷纷聚了过来。

    “哎呀，有好吃的了！”

    “谢谢陈医生！”

    “陈医生赛高！”

    老马忍不住翻了个白眼：“你们怎么就不觉得是我买的？”

    杨洁冷笑一声：“你抠里吧搜的，喝了老娘多少奶，你还请客？”

    老马顿时脸红，也不狡辩。

    吃人嘴软这句话还是很实用的。

    ……

    ……

    外卖小哥离开医院才到了急救中心外面的急救车旁边。

    急救中心外面常年停着很多急救车。

    这些救护车可不是医院的120急救车。

    大多数都是黑车！

    什么意思呢？

    其实不仅是急救中心，基本上首都各大医院周边，都会长期盘踞着各种外地车牌黑急救车。

    这些车辆装有警灯，贴有急救标识，从外观上，和正规急救车相差无几，在医院内外，随处可见这些“黑车”发放的小广告，称可将患者送往全国各地。

    不过，这种现象已经不是一天两天了。

    晚上的时候，正好是他们生意不错的时候。

    急救中心的力量是有限的，一辆正儿八经急救车价值很贵的，而且车上配备的仪器、医生都很有限。

    所以这些车子也能接到单子。

    当然了，这些车子基本上都是跑外地的，比如转院什么的。

    因为这样一来钱多。

    外卖小哥周政从医院出来，折返回去把东西送到这里。

    “不好意思，久等了。”周政把东西递了过来。

    七八个急救车司机大夏天的睡不着，索性订了外卖聊天打屁，顺便喝点啤酒。

    这个点，基本不出车了，他们也喜欢喝点酒放松一下。

    “小子，我可是亲眼看见你先送到医院，再给我们送来了。”一个光头大肚腩男打了个酒嗝。

    小哥笑了笑，也没说话。

    “不好意思。”

    这男子吐槽的笑骂一声：“他娘的，这么短距离，这么贵的配送费，我都有些后悔了。”

    这里距离急救中心不到一公里。

    外卖小哥可不想惹事儿，只能赔笑一句，起身就要离开。

    他也没有迟到，自然不可能扣钱。

    “来，喝了这瓶啤酒，就当是给我面子。”这大肚男子笑了笑，递过来一瓶雪花。

    外卖小哥周政摆了摆手：“不好意思，我还得上班。”

    说完，周政起身就要离开。

    大肚男子似乎觉得丢了面子，忍不住伸手一拉，这电动车硬生生被男子给拽住了。

    身后几人忍不住哈哈哈哈的笑起来。

    周政顿时脸一红，这个时候，感觉身体失去了平衡，瞬间摔倒了在了地上。

    原本摔一下也没啥事！

    可是他摔倒之后，感觉肚子一扭，顿时感觉腹部传来一阵绞痛。

    这种疼痛是并不是外伤疼痛。

    而是肚子里的绞痛让他半天不敢大声喘气。

    整个身体趴在地上蜷缩起来。

    “好疼！”

    看着周政摔倒，趴在地上哀嚎，这大肚男子也就是一些地痞流氓的，见状也懒得理了。

    “装的还挺像的，走吧走吧，别在这儿碍眼了。”

    骂骂咧咧两句以后，回头打开外卖。

    可是！

    他们发现这外卖小哥依然趴在地上不断的哀嚎，打滚。

    这一下子，把他们整蒙了！

    几个人对视一眼。

    这是要讹人？

    此时的周政别说讹人了，打电话报警和打120的力气都没有了。

    剧烈的疼痛让他丧失了力气。

    他怎么也想不到自己会突然肚子疼。

    “小子，被装了，不就是摔倒吗？至于吗？”大肚男子还是觉得他是在装。

    可是……

    他们看着地上的外卖小哥迟迟不起来，反而叫的更加惨烈了。

    这大晚上周围可没人，这很明显……不像是装的啊。

    大肚男子顿时蒙了，他赶紧起身拍了拍车子。

    “老杨，你快下来看看，这人怎么了？”

    哪怕是黑救护车，也是有配的医生的。

    虽然这些医生水平可能很逊很差。

    但是……

    充其量，就算是一个医生吧。

    老杨躺在病床上睡觉的时候，听见拍车，赶忙起身。

    光着膀子就下来了，看见地上打滚的外卖小哥，顿时凑了过来。

    凑近了一看，看见这小哥脸色惨白，豆大的汗珠不断留下来……整个人呈现出来的就是一个急症面容。

    这可是装不出来的啊！

