    庞然星球以一种难以想象的速度，远离天目神朝。

    然后又破开重重的空间，穿过两界山、诸星古路飞临太苍。

    在遮天旗的遮掩下。

    即便是许多太苍本土强者，都未曾知晓纪夏他们已经归来。

    那一颗神秘的死寂星辰，速度极快。

    纪夏和三位太苍至强者走了一遭天目，一来一去不过三十年时间。

    承载着诸多太苍强者，也承载着数千万太苍锐士的强者吞星天龙，却还游离在太苍之外，即将归来。

    纪夏背负着双手，远远望着太苍以外的虚空。

    那一根天柱，在遮天旗的遮掩下，已然化为了一颗星辰，悬挂在天空中，被夜幕遮掩。

    纪夏身后。

    一位身穿长袍的青年不敢直视纪夏的背影，正低头注视着自己身躯之前的青砖。

    但是他眼中，隐隐还有自信的色彩流露，不难看出这位青年平日里的性格。

    纪夏望向远方良久。

    突然指着嵌入在太苍虚空中的一座界外天说道：“倘若我让你统御一座界外天，给你万亿人口，你可有信心治理这座天地？”

    自信的青年扬起头颅，说道：“帝君在上，如今对于太苍所有天骄而言，统御一座界外天，甚至将这座界外天治理得繁荣昌盛并不难。

    因为这座界外天是太苍的界外天，太初帝庭物产空前丰饶，又有极其强盛的力量作为依仗，地方解决不了的事情只要上报帝庭，便能够尽数解决。

    在这样的背景下，南槐如果无法治理一座界外天，我便也不是常人，而是庸才。”

    这位青年正是南槐。

    时隔多年。

    南槐经由镜时向纪夏引荐，后来又被六祸苍龙接纳，成为紫耀天朝一位枢机官。

    原本南槐的性格，在镜时看来有这些许狂妄。

    毕竟在胧月天中，虽然不乏天才，可是南槐的天资却要胜过其他天才。

    但是到了紫耀天朝，南槐的天姿，一时之间变得不再凌驾众生。

    紫耀天朝麾下强者无数，便如同剑十地、止戈将军、神鹰眼七等等这些存在，都已经成就神灵，而且还是位格不低的神灵。

    而这些存在，仅仅是紫耀天朝的二线强者。

    除此之外，祭天魔龙、病梅先生、寂寞侯这三位强者都让南槐感受到太苍强者之多，也让他收起了狂妄之心。

    六祸苍龙数百多年时间的磨砺，也让南槐洗去了自己的一身棱角。

    如今的他虽然不乏自信，但是眼中却也不乏谦逊的光芒。

    “最后一批从古梧神朝迁移而来的人族子民，将会在三百年之内到达太苍。

    这一批人族，也是人数最多的一批。

    太苍本土、地崆星河、紫耀天朝虽然能够承载，但是却未免会有些混乱。

    所以太初帝庭决定，将要搬运九座界外天，聚拢这些弱小的人族。”

    上尹陆瑜身躯挺直，语气低沉。

    “太初帝庭将会让你担任着九座界外天之一的天主，从此统领数万亿，乃至十余万亿人族子民。”

    南槐深深的吸了一口气。

    恭敬地向纪夏以及上尹陆瑜行礼。

    南槐离去。

    纪夏的目光却还仍然落在天空中。

    “帝君不必担心。”

    上尹陆瑜开口说道：“护送这些迁移而来的人族的，是池衾神女，又有尚芊芊、凌间、月梧、屿荒。

    他们虽然平日里乐于玩闹，但是一身修为却并不弱小。

    再加上有太苍九十九先士以及五百冽暮鳞狼，上千万太苍银龙相随，想必不会出什么乱子。”

    陆瑜说到这里，略微顿了顿，又继续说道：“以防万一，我已经传令六祸苍龙以及地崆星河杨任不要归返太苍，先去迎接这些人族子民。”

    纪夏颔首：“古梧神朝原本想要用这些国境之内的人族子民增强太苍的国祚之力，让太苍与天目神朝争锋。

    但是太苍的实力明显出乎他们的意料了，所以古梧神朝与太苍所进行的关于人族子民的交易，对于他们来说，已经变成了一桩错误。”

    “古梧神朝如果想要纠正这一错误，也许会对这些人族子民出手。”

    纪夏眼神清幽，说话间似乎还在思索着一些什么。

    上尹陆瑜叹息说道：“不知道大破灭之前的大端罗界是怎样的景象。

    现在无垠蛮荒无时无刻都发生着大规模的杀戮。

    那些弱小国度之间自相残杀。

    神朝之间的局部摩擦，便会招致大量的生灵死去。

    几乎所有种族，所有国度都陷入了一个怪圈。

    那边是只有杀戮才能够保全自己的文明，保全自己的血脉。”

    陆瑜感叹。

    事实也确实如此。

    古梧神朝这许多年以来看似未曾参与过无垠蛮荒的动乱。

    甚至之前纪夏以为古梧神朝对人族也许抱有一丝善意。

    事实却并非如此。

    在无垠蛮荒的波澜之下。

    古梧神朝看似中立了许多年。

    可上一场大战中，一旦太苍表现出惊人的底蕴，古梧神朝便立刻出手。

    “因为他们不得不出手。”纪夏心中自语“

    无垠蛮荒的局势瞬息万变，一旦有一座崭新的神朝崛起。

    必然会有一座弱小的神朝灭亡。

    甚至尚存的两座神国，也会被新生的强大神朝威胁到。

    换句话来说……

    古梧神朝对于太苍自始至终都没有什么赶尽杀绝的念头。

    无垠蛮荒的局势，却令这一座古老的神朝，与太苍对立。

    一旦对立，便就是不死不休。

    “天目的劫难，已经落下帷幕。”

    “三大神朝现在之所以俱都沉默，原因是他们需要时间达成协议，统一矛头，然后以万钧之力彻底的轰灭太苍。

    所以太苍剩余的时间，其实已经不多了。”

    九凤出现在纪夏的身后。

    九只凤凰归来太苍的那一刻，都已经飞入了炼妖壶中，熬炼自身。

    九凤作为无上的此刻神女，原本应该高高在上尊贵无比。

    但是在时间的洗礼下，平常不展露神力的九凤，已经柔和了许多。

    甚至她此刻的穿着，都已经变成了一些红色的长裙。

    长裙衣领到裙摆绣着一只飞舞的凤凰，看起来极为庄严，映衬九凤如神面容。

    纪夏听到九凤的话语，笑了笑说道：“也许下一个瞬间，三位神皇便会突兀降临，想要让太苍彻底的泯灭。”

    “但是……你不必担忧太苍，我既然胆敢在这些神朝面前斩落太苍的底蕴，那就有把握让太苍继续昌盛下去。”

    纪夏语气平静，娓娓道来。

    然后他又转身，朝着太苍虚空走去，九凤跟在他的身后。

    几步之下。

    纪夏和九凤便已经来到了一棵神树之前。

    随着太苍国祚之力越发厚重，无数星光洒落。

    星辰古树已经变得无比巨大。

    散发出来的灵元也越发厚重。

    再加上星辰古树近些年来，好像还在接引一些天外的神秘力量。

    天外这些神秘力量不知来源于何处，但是却厚重无比。

    其中仿佛还带着一些极为珍贵的大道纹路。

    正是因为有了这些神秘力量以及大道纹路存在的原因。

    让星辰古树的生长速度，几乎达到了巅峰。

    纪夏上一次前来星辰古树，还是为了沟通天空中的三颗烈日。

    时隔一千多年时间，星辰古树已经变得庞然无比。

    “这一棵古树，生长的速度未免太快了一些。”

    纪夏背负双手，望着一眼看不到边际的古树躯干感叹。

    九凤双眼中有两只凤凰虚影在不断的飞舞，当她直视着星辰古树，古树传递而来的信息，让九凤都有些好奇。

    “星辰古树在沟通一种神秘的力量。

    这种神秘的力量好像超脱于无垠蛮荒大道，却又似乎融于大道，这倒是有些奇怪。”

    纪夏并不隐瞒，他解释说道：“星辰古树所沟通的神秘力量来源于天上的三位烈日神女。

    融于大道却似乎超脱于大道的，是三位烈日神女的大道宝冠。”

    “正是因为有了这些力量，星辰古树的生长速度，已经超出了我的预估。”

    九凤深深的点了点头。

    因为如今的星辰古树，实在是太过巨大了。

    原本用来承载星辰古树的广大平原，已经无法容纳星辰古树的躯干。

    而星辰古树的树冠，更是巨大。

    甚至比起一座天穹，还要来的辽阔。

    “星辰古树不能够被转移到太苍以外的所在。

    所以我打算空出平原以外的广大土地，让星辰古树继续成长。”

    纪夏轻轻一指。

    一只神鸟带着炽热的光芒从纪夏身后飞出，落在了星辰古树之上。

    “金乌……”

    九凤看到这只神鸟，眼神中闪过一抹惊艳。

    “金乌神鸟也许可以借助星辰古树的力量，进一步的蜕变。”

    “而且有了金乌神鸟的存在，再加上了三颗烈日的神秘大道力量映照出来的日光。

    即便是被星辰神树宝冠遮掩的九州大地，也不缺少日光的照耀。”

    九凤认同般开口，又有些疑惑地询问纪夏：“那么帝君……为何要培育这一棵古树？难道仅仅只是因为古树能够让太苍的灵元更加厚重？”

    纪夏脸上露出一抹笑容，他站在虚空中，抬头望着星辰古树的树冠。

    “星辰古树的作用，远远不止于此。”

    “你看那些星光。”

    九凤循着纪夏的目光看去。

    却看到星辰古树上那一点点星光，似乎正在孕育着一些什么。

    九凤凤凰神眼光芒照耀，落在那些星光上。

    却看到星光中一颗颗星辰正在被孕育而出。

    更加令人惊异的是……

    这些星辰便仿佛是一个个初生的生命，懵懂的意识流淌在这些星辰之内。

    甚至那些已经略微成熟的星辰，意识正在彼此碰撞，似乎是在进行交流。

    “星辰古树在孕育生命。

    这些生命的形态，便是一颗颗星辰。”

    “而且这些星辰，仿佛天生携带着某些力量……”

    纪夏接过九凤的话语，轻声说道：“这些力量将会给以后太苍的人族，带来不凡的裨益。”

    “也许不久后，星辰古树会成为无垠蛮荒第五颗神树。”

    随着纪夏的话语。

    九凤仿佛看到了一棵神树笼罩之下的太苍。

    那时，从星辰神树中流淌出来的不再是灵元，而是浓厚的神元。

    又有无数的星辰悬挂在星辰古树树冠。

    这些星辰上，住满了人族，孕育文明，传承血脉。

    而这许许多多星辰以一种不凡的力量回馈居住在其上的人族子民。

    让他们变得越发强大，血脉变得越发浑厚。

    “等到你的凤凰飞出炼妖壶，可以让他们栖居在星辰古树的树冠。

    三位烈日神女大道宝冠的力量，近乎无穷无尽。

    即便是以星辰古树如今的吸收速度，也要吸收不知多久。”

    “凤凰吸收烈日之力，也并不相斥，却能够极快的增长神女的战力，对于太苍来说也是一件好事。”

    “而且更重要的是……”

    纪夏抬头望着天空：“也许不久之后，烈日的力量便会消散。

    到了那时三位烈日神女的大道宝冠，不知能否继续存在。”

    九凤意识到纪夏似乎在酝酿着什么。

    但是她也未曾多问。

    只是眼神中，对于太苍的担忧却少了许多。

    九凤在某些古老的神话中，是至高的神，而且是人族祭祀的神。

    也许正是这种祭祀的力量，让九凤获得了无上的位格。

    所以九凤对于太苍的担忧，对于人族的感情，并非是空穴来风。

    在她眼中。

    和荆楚大地上的人族流淌着同等血脉的蛮荒人族们，即便无法崛起，无法成为纪元的主角。

    也不应该被凌虐，被噬杀。

    更不能灭亡。

    “人族的文明，应该更辉煌，更久远。”

    九凤在心里暗暗想着。

    她降临太苍，给太强带来了强大的力量。

    太苍现有的许多文明，也让她感到新奇，她身为不同世界的人族祭祀之神，也希望看到这些新奇文明永续。

    远处的天空，生出阵阵波澜。

    一条条吞星天龙穿越空间，凿穿壁垒，出现在太苍的天空中。

    坚毅的太苍锐士回归故土。

    带回了无数战利品，也带回了人族的荣耀。

    同时，这一场大战也让太苍许许多多的儿郎就此埋骨那一片空间。

    “夸父会将那一片破灭的广大世界搬回太苍。”

    “太苍儿郎埋骨之地，会生长出灿烂崭新的世界，承载其他人族的生命。”

    太苍欣欣向荣。

    大战也给纪夏带来了诸多道种。

    足以兑换新的神物了。

