    “你的意思是……想重新回到深圳这边上班？”段云听到这里，眉头微微皱起。

    “确切的说，我是想跟在段大哥身边工作。”李芸说道。

    “可问题是目前总公司这边，没有适合你的工作岗位，你在香港干的很不错，也认识了那么多的熟人，这对你将来的业务拓展非常有帮助，回到内地的话，可能就没有这么多人脉资源了。”段云说道。

    对段云来说，他是希望李芸能够继续留在香港工作的，毕竟现在香港分公司在她的管理下，发展的势头很好，而目前深圳这边，确实没有适合她的岗位，因为李芸本身不是技术出身，而集团公司这边也是人才济济，根本不需要管理人才，所以李芸回到深圳，段云还不好给他安排工作。

    “我觉得我擅长交际和谈判，另外全公司上下，应该没有比我外语水平更好的，所以如果能做段大哥的助理的话，是完全能够胜任的。”李芸一脸自信的说道。

    “你要当我的助理？”段云闻言愣了一下，接着说道：“目前我已经有助理了，而且我的助理需要经常跑腿，干杂活，让你干这个岗位，实在是有些大材小用了。”

    段云万万没有想到，李芸居然想到自己的助理。

    事实上，能够当总经理助理听起来很风光，但实际上这是一块儿非常难干的工作。

    就以目前段云身边的助理郭凯来说，他每天的工作是非常繁重的，大部分时间不是在打电话，就是在整理资料，而且还要帮助段云协调各部门的日常工作，往往段云回家之后，郭凯还需要留在公司加班到很晚的时间，几乎没有周六，周日可言，哪怕在睡觉中，给他配配的手提电话也需要24小时开机，非常的辛苦。

    这两年郭凯为了这份工作，也是付出了很多，平时也很少和女友见面，而且还要经常跟着段云一块儿出差，走南闯北，很少能顾及家里的事情。

    也正是因为如此，就在今年年初的时候，段云送给了顾凯深圳的一套婚房，这套房子市值五十多万人民币，之所以这么做，一方面是给他辛勤工作的奖励，另外一方面就是有了这套房子之后，郭凯就能稳住自己的女友，从而结婚没有了后顾之忧。

    说起来李芸的各方面能力和社会阅历是要在郭凯之上的，但是段云并不想让她的当自己的助理，原因也很简单，一方面是因为李芸已经27岁了，正是谈婚论嫁的年龄，跟在段云的身边，根本没有多少时间能够谈情说爱，另外一方面就是段云和李家的关系非常好，如果李芸常年跟着段云出差在外的话，就很少能够顾及到自己的父母，这一点，段云也必须要考虑的。

    “段哥，你应该了解我，我也是个普通工人家庭出身的女孩儿，没那么娇贵。”李芸微微一笑，接着说道：“苦我也能吃，累我也能受，只要这一切的付出，都能得到回报，这些都是无所谓的事情，在香港工作确实安逸，也很赚钱，但我总觉得人活着，还是要有更高的追求才行，只有和优秀的人在一起，才会变得更加优秀，这就是我的真实想法，我也希望段大哥能给我这个机会。”

    “额。”听到这里，段云立刻陷入了短暂的沉思，片刻后说道：“既然你把话都说到这个份儿上了，看来我也只能同意了……这样好了，这几天你先回香港分公司，把那里的事情都安顿好，我很快就会选出一个人接你原来的岗位，所有都交接完成之后，你就可以回深圳这边来上班了，不过我要提醒你，如果你达不到我的工作要求，那我对任何人都不会留情面的，你要有心理准备。”

    到了这一步，段云也看得出来，李芸是铁了心的要回到深圳这边上班，估计自己无论怎么劝阻，也是没有用的。

    不过他也明白，李芸是个天生要强的女孩儿，而且她的能力确实很强，对比他现在的助理郭凯，肯定是有过之而无不及，由李芸在身边，段云可谓是如虎添翼。

    最为重要的是李芸本身是翻译出身，而且经过这将近两年在香港的历练，由于经常接触港人和外籍人士，这些阅历是天音集团其他人不具备的，就算是把她当做翻译留在身边，也是很有用处的。

    “我做的不好的地方，段哥你尽管批评好了，虽然咱们两家人已经认识很长时间了，但是在公司，我就是你的下属，公就是公，私就是私，这我还是分的很清的。”李芸柳眉一挑说道。

    “你这么说我就放心了。”段云闻言微微一笑，接着说道：“我也把话说在前面，我这人从来都是对事不对人，有时候脾气也不太好，既然在我的身边工作，你也需要学会适应。”

    “没问题的。”

    “那就这样吧，你回去准备一下，代我给你父亲问一声好，处理完香港方面的事情，你就过来吧。”段云安顿道。

    “对了，关于香港分公司接任我的人选，我想把目前香港分公司的副经理梁永龙推荐给你，他现在32岁，毕业于香港科技大学，以前也曾经有大公司工作经验，懂技术，做事儿也比较务实，也只有他才会让我放心把香港分公司交给他，当然啦，如果段经理有其他的人选，就当我这话没说。”李芸又补充了一句

    “你推荐的人应该没问题，我相信你看着的眼光，回头你让这个梁永龙来深圳一趟，我要亲自和他谈一谈，如果这个人真的不错，那就让他接替你的工作。”段云思索了一下说道。

    尽管相信李芸看人的眼光，但香港分公司对天音集团还是很重要的，经理的人选，必须要经过段云的面试。。

    “好的。”李芸轻轻的点了点头。

    “那你现在可以回去了。”

    “段哥再见。”李芸说完，转身离开了段云的经理办公室。

    而在走出办公室门口的时候，李芸的嘴角勾起了一抹弧度……

