    上一页返回目录下一页夜风猎猎。外面浓雾搅拌着黑暗若有实质的在窗外凝聚着。方林斜倚在窗前，目光深邃的静静与雷洛对望，就在这貌似平静的瞬间，两人之间的空间当中陡然出现了一个小型的黑洞，里面闪烁着冷冷的星光。一时间充满了狂暴力量的黑洞疯狂的涌卷，房间当中的水杯，烛台等等小型杂物被疯狂的卷涌而至，还未靠近就变得粉碎！

    虽然黑洞瞬间就消失掉，但是雷洛已经踉跄后退了半步！

    强力魔魅术衍生出来的精神冲击在空中对击，方林已是占据了全面的上风

    与此同时，方林眉心当中的第三只竖眼：愚者之瞳陡然睁开，冷冷的望了雷洛一眼，这一瞬间，他的愚者的天赋技能影灭之噬已经发了出去！

    雷洛中招，却不似其他的人那样茫然得一无所知，他浑身上下都滞了一滞，他出现了短暂的一顿，给人的感觉就像是一辆正在发动引擎的坦克急刹了一刹，里面的乘员都同时前仰的感觉。

    然后他大叫一声，周围的尘埃飞扬腾腾的卷涌起了起来，在空中周围形成了一面中古时期的巨盾模样。那巨盾看起来威严，坚固，浑厚若牢不可摧的堡垒，周围还有锐利无比的倒刺。

    但是，随着方林的影灭之噬开始发挥作用，那巨盾上面竟是出现了一个深黑色的点，并且以那个点为圆心，出现了七八条向周边延伸的裂纹，就像是玻璃被子弹击中似的，裂纹越来越多，似树枝一般的迅速分叉开裂。眼见得当影灭之噬完全生效之时，就是那面巨盾彻底崩溃散落模样。

    雷洛脸肌抽搐着，怒吼一声已向方林大步走来。他显然已经萌生出了退意，若是早知道方林的十强者称号技能如此具有针对性，他说什么也不会前来同方林面对面的。但这时候后悔却是有些来不及了。面对方林这种对手。直接的逃跑无疑是将后背让给敌人痛打，要走，也得是将对方打到暂时无力追击再说！

    这年轻僧人每走出一步，身上的衣物就会破损一次，化作漫天飞舞的蝴蝶，重新露出了刮得发青地头皮，烫出的戒疤。当然还有那件袒露胸部的大红色僧袍，可以清晰的感觉到。雷洛在深深吸气，唯一深刻明晰的就是他那两点眼眶中连同胸前梦魇印记上的红火。

    就像是寒夜里面佛堂当中燃着的蜡烛，给人地感觉是温暖而有依靠，充满了慈悲，使人情不自禁的想要亲近，膜拜。

    两人地距离贴近。方林的双手上燃烧起了火焰，左手是蓝色，右手是紫色，都在掌心当中熊熊的升腾着，看上去火焰就是他最亲密的战友。最驯服的奴仆一般，妥帖的而顺从地依靠在他的身体上。

    两人互冲。对撞在了一起。但就像是对方都是透明地幻影一般穿透了过去。将相互地位置都对换了一下。雷洛显然要趁自己地防御能力还未完全被削减之前。给方林重创从而方便自己顺利逃逸去。而方林则是要趁愚者地称号还没有被剥夺之前。为自己榨取到最大地剩余价值！

    雷洛地身体上面没有被红色僧袍覆盖地肌肤上。冒出了几处火焰。都是在淡蓝色当中氤氲着紫意。将肌肤烧得“吱吱”作响。而方林看起来没什么变化。但隔了一会儿后。就见到左手手背上面。有一条似红色蚯蚓也似地血液蜿蜒盘绕而下。鲜血一点一点地滴落在地上。

    窗外地白蒙蒙雾气迅速地涌入。竟是被雷洛迅速地吸入了体内。连带得室内地环境都变得模糊朦胧。方林此时又生出了“面对一头可怕地猛兽”地错觉。这也是雷洛最可怕地地方。他似乎根本就不把伤当作一回事。伤所引起地疼痛对他而言。简直就等同于一种享受了。当年雷洛被视为有慧根之人。从小就被当做灵童来培养。视苦修为修行。一步一跪一伏绕湖膜拜跋涉数千公里乃是家常便饭一般。伤简直就是他地战志明灯。痛就是他地力量源泉！

    方林不动。时间拖得越久。影灭之噬地效果就发挥得越强。只是雷洛何尝又不知道这一点。被白雾包裹地他口中忽然朗声吟诵道：

    “嗡木牟尼牟尼吗哈牟尼雅唆哈！”

    “释迦牟尼佛心咒………这是最为纯正地释迦牟尼佛心咒！”

    方林只觉得眼前一黑，似乎被这声音震荡得暂时都失了神，然后迅速地回复了视力，这十三个字一一念出来，顿时若洪钟大吕一般轰然鸣响，给人的感觉是这句话竟是犹若实质地悬浮在了空中，接着被拆分了开来，形成了十三个坚硬飞射，四处反弹的钢铁暗器，在这小小斗室当中不停激射。

    只是在短短的瞬间，这处本来乃是守钟人所居住的小屋就被破坏得七零八落，同时也见到似乎正在被乱枪扫射，碎纸尘土横飞的窄小房间当中，雷洛这年轻僧人正在一步步的向着窗户外面后退而去。两人之间的距离正是越来越远，似乎方林已经完全来不及追赶他逃离的脚步。

    但是陡然间，方林眉心正中的那只竖瞳却是陡然睁了一睁，仿佛时间都为之静止了一下。然后他神奇的前跨了一步，那一脚伸出得很是奇特，就仿佛是要恶作剧的绊倒正在从面前奔跑过去的人一般！

    然后方林双手探出，凌空虚搭在了空气当中，方林的身后，忽然出现了一个红发嚣张的男人的虚像用手捂住额头在仰天长笑，那狂妄的模样，笑得仿佛世界上所有的人都在被他漠视！

    八神庵！

    方林的这一跨一搭一甩，便是八神庵在实战时候的经典之作！

    近身轻脚一点以后，准确而利用出敌人这一瞬间的破绽，施展出强势的抓取技：

    屑风！

    （街机出招表，近身站立b近身屑风）

    方林冷笑着一脚前卡之时，眼前的景物已经似水波一般的荡漾，本来被破坏得不成样子的房间又恢复成了先前的模样，那十三个诡异而充满了庄严的字眼却迅速的变淡消失！

    原来这竟然是雷洛的精神幻术！他虽被梦魇世界认定成为体力特长者，但他在现实世界却是邪教的教主，极擅长迷惑教徒，蛊惑人心，因此其精神力修为也是极高。不仅强力魔魅术衍生出来的精神冲击几乎能与之前的方林平分秋色，先前又动用了自己在现实世界当中掌握的最高奥义释迦牟尼佛心咒。同时趁着外面雾气的掩护，向当中注入了部分迷幻药。因此连方林在一时不察之下，也被他暂时拖入了幻境！

    然而在这瞬间，愚者之瞳却发挥了极大的作用，直接就将雷洛的伎俩幻象所看破！雷洛这人也确实了得，在方林的眼中制造出自己即将跳窗逃跑的假象，其实却已经欺到了方林的身前要给他致命的一击，他却不知道方林早就在等着他来！

    屑风发出来以后，方林勾住了雷洛的左脚，同时右手搭在了他的肩头，发力将他的整个人都拉**了一个弧线甩了出去，在这强劲的技能作用下，雷洛踉跄后退，浑身上下都失去了自主的能力！

    雷洛的心深深的沉了下去，他还是低估了方林，准确的说，是低估了被选中者与十强者称号结合起来的可怕实力。在身不由己的踉跄倒退的过程当中。雷洛忽然觉得有一股异样的感觉从身体中穿透了过去，那种感觉之前从来没有体验过，无形无实，难以捉摸，就像是x光穿透而过一样。仔细一看，就发觉从方林的额头正中的愚者之瞳当中，陡然炸出了一圈淡黑色的半透明气劲，将四面八方都笼罩了起来！

    “这种难以形容的感觉，这种高山仰止和敬畏混合的复杂感觉！”

    “这就是，愚者称号和被选中者结合起来的真正实力么?”

    方林已经重重一拳打在了雷洛的胸口上面，然后手肘扬起，重重的击打在了雷洛的下巴上，同时滑步上前，再甩出了一拳！那清脆的响声伴随着鲜血都在油然飞溅，甚至将窄小的房间墙壁都染出了点点褐色的血斑！

    葵花三连击！

    但是对于雷洛这个体力特长者来说，就算是防御力正在持续而坚决的下降，一招葵花三连击还远远不能将他置于死地，何况此时还是在现实世界当中，方林还没有装备加成的情况下！他在喉咙间咆哮了一声，身上的红色僧袍似吃足了风的帆一般鼓胀了起来。给人的感觉就仿佛是延绵不断的丘陵在地壳运动的作用下冉冉升起，大地出现了一条条深邃的裂缝，火红色岩浆在不停的蒸腾，准备轰然喷发！