    在我面前装13？

    张平看着对面的‘幽冥公’，摇头。

    不过记忆中，张平却在开始搜索地荆公的记忆。

    幽冥公得意的说道：“意味着我们将彻底掌控你们的世界。”

    几乎瞬间，张平找到了地荆公的记忆，面色一变。一旦本土有智慧生命被转变成为梦魇，就意味着梦魇与当地的盖亚意识不再有隔阂。

    盖亚意识本来只是一个星球上所有生命意识与星球磁场、引力等共同作用生成的。

    这种意识很复杂，但基本上来说，处于一种本能状态，没有清醒的自主意识。

    ‘它’会本能的促成星球上生物的进化；

    会本能的平衡星球上的生态；

    会本能的抗拒外来入侵——这也是水土不服的一个不能忽略的原因，不同地域的文化形态不同。

    同时，既然有本能，盖亚意识也会本能的促进星球的进化、促进生命的强大、接收外来的一些‘优点’。

    而梦魇转职仪式，就是针对盖亚意识的这个特点来的。

    一旦由本土智慧生命转换成为梦魇，那么盖亚意识就会认可‘梦魇’是这个星球上生命的进化方向。

    既然是‘进化方向’了，当然会重点关照。

    也就是说，一旦梦魇转生成功，整个星球的生命的发展进化潜力，都将向梦魇倾斜。

    这种例子太多了。当地球进化出氧气生态时，海洋中出现了强大的掠食者——奇虾，后来更导致了寒武纪生物大爆发；

    当恐龙出现时，迅速演变成了统治地球数亿年的恐龙时代；

    等到哺乳动物出现时，迅速形成了全新的生态，最终促成了人类的出现。

    这就是盖亚意识，它在潜移默化中改变着一个星球上的生态与进化。

    它会将有限的资源倾斜到‘最优秀的进化方向’。但这一切都是本能，他并不能判断是非、对错。

    进化，本身就是变强。至于说变强的方向，盖亚意识并不能判断。这需要自然选择和竞争。

    所以，一旦有本地的智慧生命转变成为梦魇，就意味着盖亚意识发现了新的进化方向，而不会再将梦魇当成入侵者。

    接下来的后果，将十分严重。盖亚意识会主动促进整个星球的生命向梦魇生命形态转变，也会主动对梦魇敞开怀抱。

    之前那种若有若无的呼救声，就会彻底消失。甚至盖亚意识还会排斥原本的智慧生命形态，就像当初恐龙灭绝那样。

    有研究表明，恐龙灭绝并不是小行星的问题；小行星出现的时候，恐龙其实已经开始走下坡路了；同时，哺乳动物和鸟类开始出现，被子植物开始出现。

    找到了这样的信息后，张平忍不住倒吸一口冷气。虽然早就知道星际时代，文明竞争的激烈，动辄毁灭星球、数以亿万的生命灰飞烟灭，可之前都是看报道的。

    这是第一次，这样的灭绝危机，出现在自家的星球上！

    这是一场看不见硝烟和炮火的战争，可是一旦梦魇取得成功，后果将不堪设想。

    想想当秦皇星开始排斥人类、主动接纳梦魇的时候，那将是灾难！

    一旦最后梦魇在秦皇星上种下噩梦之树，整个星球将彻底化作梦魇的世界。那时候，人类想要夺回秦皇星的控制权，只能……给星球打针了，用电磁炮。

    就是将星球击碎了。

    那种自己得不到，也要毁掉的决心，绝不允许一个不受控制的星球，出现在华国境内。

    张平忍不住打了一个哆嗦。想都不想，终于主动出手了。

    “晚了！”幽冥公悠悠的说道，挥挥手，四周出现了十几个梦魇。

    这些梦魇形态各异，有的是人形、有的是兽人形态、有的是天使姿态、有的是精灵姿态、有的是虫人等形态。

    一开始看到梦魇有不同的‘外形’，张平还有些奇怪。可现在找到了地荆公的记忆后，张平明白了：

    每一个不同形态的梦魇，背后都有一个沦陷的生命星球、或者说是堕落的文明。

    眼看着十几个梦魇包围过来，张平浑身火焰暴涨，就要攻击。

    可是忽然周围天旋地转。张平只觉得眼前一花，忽然就出现在一片苍茫的大地上。

    梦境空间！

    这是一个梦魇大公、以及十几个梦魇共同构建的梦境。

    幽冥公的声音从张平耳边传来：“张平，目前我们杀不死你，可也没必要和你战斗，只要将你困住就好。

    只要拖够了时间，只要有本土的梦魇诞生成功，这个星球就是我们的了！

    哈哈……

    哦，对了，你的那些小朋友们，看上去潜力很不错呢。不知道转变成梦魇后，会不会成为贵族？

    还有你。若你投靠梦魇，我保证你至少会成为大公的存在，也许会成为王也说不定。”

    张平默默的看着四周，想要寻找到梦魇的位置，却一个都找不到。

    梦境世界里，梦魇，确实是近乎主宰一样的存在。

    张平在梦境中的战斗力强大，确实可以轻易地杀死地荆公。可一旦梦魇展开了梦境空间，张平也没有太好的办法！

    梦境空间，其实可以看做一个领域的存在。

    正常华国的修行体系，要到化神境界，才能接触到这种层面的力量。

    是的，梦境里取巧了，但再差再差，它还是领域！

    四周传来梦魇的嘲讽声。

    张平面色阴沉，拔出了气运铡刀的刀锋部分向四周劈砍。

    气运铡刀果然很厉害，梦境世界轰然破碎。

    可下一瞬间，又有梦境空间出现，将张平困住。

    张平再突破。

    双方就这样攻击和战斗，然而张平却始终不能接近小伙伴。

    张平尝试多种攻击，尝试化身太阳。但面对十几个梦魇共同构建的梦境，张平的一切攻击，都是如此的无力。

    梦魇们打不过张平，可现在张平也打不到梦魇——梦魇们利用梦境不断拖住张平的脚步。

    而远处的小伙伴们还在战斗，可逐渐被镇压了。

    那个文慧真君，渐渐占据绝对的上风，开始形成八爪鱼一样的虚影，联系到梦境世界的大地之上，开始汲取梦境世界的力量。

    恰在此时，张平耳边响起闹钟的声音，梦境世界开始模糊。

    张平看到了幽冥公得意的笑容。

