    叶蓁蓁没有在永善堂久待，很快就去隔壁的国色会所接娘亲。

    这会儿的叶母正躺在软蹋上半睡半醒，旁边有两名技师给她服务，一位按摩足底，一位修脸，她们的动作娴熟柔和，从叶母的神情来看，她被伺候得非常舒服。

    两位技师看到东家，连忙福了福礼，叶蓁蓁摆手让她们起身，缓步走到叶母身边。

    这会儿叶母听到动静睁开眼睛看过来，一见是女儿，便问道：“事情处理完了？是不是得回去了？”

    叶蓁蓁看着老娘脸上涂着的绿色藻泥面膜，忍着笑：“处理完了，不急着回去，娘您继续好好享受一下。”

    叶母也想到自己现在的样子，神色一囧，有些不自在地重新躺下去，找着话说：“顶着一脸的花花绿绿还挺吓人的，幸好是在屋里，要是大半夜跑去街坊乱逛，铁定把人吓坏了。”

    叶蓁蓁忍俊不禁，可不是这样么。

    服侍的技师也来凑趣，笑道：“老夫人说的极是，当初有不少客人用着的时候，照着镜子都会被自个儿吓到呢。从那以后啊，她们保养的时候就不敢再照镜子了。”

    别说那些客人了，楚凝嫣头一回用的时候也被吓到，偷偷与她说夜里做了一场被恶鬼追逐的噩梦，也是很惨了。

    只能说古人的接受能力太弱了。

    用着虽然吓人，但效果是很不错的。

    技师给叶母洗了脸，保养过后的面容容光焕发，技师立马拍起了马屁。

    叶母有些不习惯地摸着脸：“好滑，摸着怪不习惯的。”

    “慢慢就习惯了。”叶蓁蓁正让技师给她揉按酸胀的小腿，神色也放松下来：“家里给您备了不少，您也别放着不用，让丫鬟服侍就是了，过段时间后，保准您越来越年轻。”

    叶母轻咳了一声：“这不是成老妖婆了么。”

    “娘，我不许您这么说自己。”

    噗嗤。

    玉秀没忍住笑了出来，其他技师没这个胆子，只是一直忍着笑，憋得脸都涨红了。

    叶母哭笑不得，这个女儿真是越来越促狭了，连亲娘都敢打趣。

    难得出来一趟，叶蓁蓁不急着回去，反正已经到了中午，所以带着娘亲去知味楼用膳。

    知味楼是京城的名楼，叶母此前只闻其名，未蒙其面，如今头一回来这儿，看着里面的装潢布置，啧啧称奇。

    她小声地女儿嘀咕：“不愧是京城第一名楼，里边的装潢和大户人家似的，难怪收费那么贵呢！可惜你爹在府里，不然也能带他来见识见识。”

    叶蓁蓁说：“没关系，下次再带爹过来。今儿个咱们娘俩一块儿吃。”

    服务的跑堂还是上回那个小哥，他还记得叶蓁蓁，事后也在掌柜的提醒下知道了这位夫人的身份，因此这一次，他更加热情了。

    “宁国夫人，您这次有什么想吃的吗？我们楼里又出了不少新菜。”

    叶蓁蓁笑道：“今儿个老夫人点菜，你给老夫人报一报菜名儿。”

    跑堂早就注意到宁国夫人身边的老夫人，心中已经有所猜测，现在一听立马恭恭敬敬地见礼。

    他只觉得这位老夫人非常和蔼，亲切得跟他家的老娘似的。这么一想又觉得冒犯，他赶紧甩掉脑海里面的不合时宜的想法，非常熟练地抱起了菜名。

    叶母听得稀奇，这报菜名儿像唱戏一样，唱得和女儿请进府里的戏班子也没差多少了。

    然后，她被那个五花八门的菜肴给弄晕了。

    天南海北什么菜系都有，名字都十分文艺高雅，一听就知道是文化人取的名字，像她这种目不识丁的老妇人，光听菜名儿压根不知道是什么菜。

    所以，她听胡涂了。

    叶蓁蓁笑了起来：“娘，听糊涂了吧？这些文雅的菜名我头一回听也是一头雾水呢。小二哥快给老夫人解释解释。”

    贵人们和气，跑堂也轻松起来，他笑容满面地说：“老夫人头一回来不清楚，小人给您解释解释，您下回来就熟练了。您看这翡翠玉盘是我们店的招牌，实际上是用暖棚里的崧菜做的，还有虎啸山林……这些都是师傅们的拿手菜，来我们楼里的客人们都爱点。老夫人如果没有特别喜欢的，可以试试我们的招牌。”

    叶母不挑食，什么菜都吃。不过既然来了知味楼，肯定得尝尝他们的招牌，不然就白来一场了。

    所以她对着跑堂说道：“方才你说的几道招牌菜都上一份。对了，把有兔子肉那一道菜撤掉，孕妇不能吃这些。”

    在老人们的说法里，孕妇吃兔子肉，生下的孩子会长兔唇。

    当然，老人们的说法有很多，孕妇的忌讳也多得数不清，叶蓁蓁从二胎以来被禁止的吃穿用度已经不胜枚举了。

    知味楼的生意很热闹，即便如此也没人敢让宁国夫人久等，热腾腾的菜很快就传了上来。

    叶母看着色香味俱全的招牌菜，顿时了然：“这些菜与府里的厨娘做得差不多，只不过是改了一个名儿罢了。”

    花里胡哨的，听起来倒是挺吓唬人的。

    叶蓁蓁道：“这些菜咱们府里确实常吃，但不同的厨子做出来的菜，风味又不一样，可以偶尔过来换一换口味。”

    跑堂还未出去，听到宁国夫人这么一说，心里嘀咕着：好家伙，不愧是大户人家，别人家来知味楼是打牙祭，这位夫人来楼里只是换换口味罢了。

    不过，其他人这么一说难免有吹嘘之嫌，但景宁伯父的宁国夫人来说，却是让人无法反驳。

    京城谁人不知谁人不晓，伯府的私房菜堪比御膳，不知多少人想尝一尝伯府的私房菜呢，就是他们楼里的师傅私底下也经常嘀咕，若是能从伯府的厨娘那儿偷师就好了。

    跑堂的嘀咕并没有影响到叶蓁蓁母女用膳。

    叶母也算是吃了不少好东西，虽然不会做，但品评一二也是会的。现在一尝到知味楼的菜确实非同凡响，难怪那么多食客趋之若鹜呢。

    下回可以带家里的老头子过来尝尝，也算是打打牙祭了。

