    “妖妇篡国，邪魔当道。”
    “王城陷落，社稷危殆。”
    “我乃皇族四公主阿丽雅，我将代表马兰皇族正统，组建北方联盟，讨伐抗祸国妖妇！”
    翠丽丝宣布执政的第二天，阿丽雅在巨蜥城的红堡广场举行了盛大的阅兵典礼。
    她宣布，她将宣布继承马兰皇族的荣光，以皇族四公主之名，成立北方联盟，征召天下义士，讨伐妖妇翠丽丝。
    “公主万岁！”“赶走诺伊斯的碧池！”“还我龙涎河王族正统！”
    广场上群情激涌，高喊着口号。
    北方联盟，又名公主联盟，在这一天正式浮出水面。
    天空晴朗，万里无云，一排排利刃战车停在空中，组成方阵。锐利的刀锋在阳光下烁烁生辉，寒芒尽显。
    白色羽翼的炽天使在战车方阵的两侧悬浮，延绵数公里，密如繁星。
    两颗巨大的眼球悬于当空，金色的眼瞳散发着妖异的光芒，仿佛另外两颗太阳。
    地面上，双手持握巨剑的盔甲一字排开，仿佛冰冷沉寂的钢铁城墙，让人生不出逾越的念头，。
    城头上，深蓝披风的刺客或站或坐，或依着外墙上的雕刻，散漫随意，却透着极大的危险气息。
    “这就是拉姆斯登传奇榜上排名第二的毁灭军团！”“太强大了，今日一见，果然名不虚传！”
    人们正议论纷纷，一队美少女组成的队伍出现在视线中，挥舞着白生生的藕臂，朝人群展露甜美活泼的笑容，欢呼声和口哨声顿时响彻了全场。
    “公主卫队！”
    冷艳不凡的女祭司，纯真可爱的双胞胎，威武霸气的机车女王，端庄靓丽女医生，清一色的青春美少女，仿佛百花争艳，让人挪不开眼球。
    “我爱你们！”“加油！”
    “太可爱了，真想亲上一口！”“那你要做好丢掉性命的准备。”“不，或许是被阉割的准备……”
    阅兵仪式进行到一半，红龙大公萨洛德，紫兰公爵东方玄远联袂出现，双双站于观礼台下方，朝台上的阿丽雅单膝行礼，宣誓忠诚与荣耀。
    对此，龙涎河诸国纷纷表示不屑，并且十分唾弃，说他们是亡国奴，出卖家族荣耀，认贼作父。
    冰蓝城更发来贺电：“乖女儿，若是你愿意重投母后怀抱，母后可以考虑给你一口奶喝。”
    阿丽雅的还击一如既往的简单粗暴：“去死吧，碧池！”
    接下来的数天，南方的天琴、诺顿、红桑、晓月、尼斯，北方的赤岩、银爪、水鼬、黑矛等九个公国纷纷宣布脱离联合王国，自立门户。
    龙涎河之乱由此开始，进入持续数年的动荡时期。
    白龙城邦的偏厅里，红国一众元老长跪不起。
    流亡国君面容悲戚，沉声道：“妖妇篡位，恶魔窃国，皆是外族血脉。”
    “我泱泱大国，世界之巅，却分崩离析，荣光不再。”
    “亡国之/君，贱如蝼蚁。”
    “寄人篱下，观言察色，连这议事之殿，也只有三尺方寸。”
    “幸得众爱卿垂怜，不离不弃，吾辈定当奋发图强，光复王国之荣光，再立世界之巅。”
    元老们无不泪流满面，
    “王国荣光，莫不敢忘。”
    “愿此残生，肝脑涂地，追随陛下，挥师南下，驱逐妖妇，再而北上，驱逐恶女，收复失土，光复王国！”
    “众爱卿请起。”乔安说道。
    众元老没有推辞，颤颤巍巍地爬起来。他们这群老骨头，再跪下去腰骨就要断了。
    “陛下，我们现在寄人篱下，不是长久之计，不知陛下有何安排？”一位元老问道。
    “众爱卿，我已经做好安排……”乔安朝旁边的助手兰斯特使了个眼色，后者抱来一个大木箱，里面堆满了火漆红蜡封印的羊皮卷轴。
    乔安拿出其中一个卷轴，当着众元老的面摊开。羊皮卷上画着地图，一条红线圈起了中间一块，标注着各种数字。
    “如爱卿们所见，这是一张地契，新大陆的地契。”乔安展示了羊皮卷右下角人类生存委员会的印章。
    “我花费了三年时间，购买了一片足以立国的土地。”
    “我们将在外大陆成立国家，然后反攻红土大陆，夺回属于我们的王国！”
    “陛下圣明！”
    元老们面露喜色，纷纷朝他们的王行礼。
    “今天还有一个好消息。”乔安宣布道，“两位年轻俊才，不远千里，前来加入我们。”
    乔安说着，将身后的一名年轻人请到众人面前。
    年轻人相貌英俊，鼻梁高挺，带有些许鹰钩，脸部线条分明，俊朗中透着几分邪气。
    “这位是东大陆大秦帝国的王子。”
    “他为我们带来大秦帝国的善意……”
    秦武上前一步，朝众元老颔首行礼。
    那天从李嘉图那里回来，他思前想后，还是不敢冒险觐见阿丽雅。
    他不敢赌，也没必要赌。世界之大，只要他有实力，去哪里都能开疆拓土，闯出一片天地，何必冒这不确定的风险。
    他身怀暴君之卵，虽然和毁灭军团无法相比，但也是世间最顶端的战力。
    经人介绍，他来到白龙城邦，面见了传说中的“蓝公子”。
    却没想到，对方竟然是马兰皇族的正统传承。两个年轻人促膝长谈，从天下大势到人生理想，生出相见恨晚，惺惺相惜的情愫，决定携手并肩，共谋大业。
    因此有了现在的这一幕。
    “秦王子相貌堂堂，气质卓然，果真是世间少有的年轻俊才啊。”
    “年轻人，世界的未来就靠你们了，我们这群老骨头一定会在后面，为你们摇旗助威！”
    元老们夸赞不已。秦武面露得色，装着谦虚的样子拱手还礼。他是秦王庶出的儿子，与婢女一夜风流的结果，没有王子的名分，自幼被其他王子看不起，母亲更是郁郁而终。
    几经努力，今日终于出人头地，心中喜悦难以言喻。
    虽然红国分崩离析，这些都是流亡之人，但他们曾经站在了世间最强大的王国的政治舞台上，都是举足轻重的大人物。
    此刻他们却满怀真诚地称赞他，这份殊荣让他甘之若饴。
    “下面，我将请出一位重量级人物，请诸位爱卿鼓掌欢迎！”
    君王有令，元老们热烈鼓掌，也很好奇是什么样的人物。
    偏厅沉重的橡木大门被推开，一个高大壮硕的身影大步而入。
    虎背熊腰，步伐有力，走起路来霍霍生风，军靴落处地毯深深地凹陷。
    刚毅的面孔犹如刀削斧凿，浓眉大眼，炯炯有神，仿佛从骨头里透出的刚强与正直。
    元老们倒吸一口气，仿佛震惊于眼前的人物，纷纷忍不住地称赞。
    “好一个盖世男儿！”“众爱卿，我向你们隆重介绍，这位是雷光的团长，铁诺！”
    “人类守护者勋章的获得者，无畏青鸾的眷顾者，品格崇高的大英雄！”
    乔安仰着头，难掩其目光中的骄傲。能将这样的人物纳入麾下，是他的荣耀。
    “老天开眼啊！”
    “陛下才德兼备，众望所归，得此铁血男儿相助，大业必成！”
    元老们振奋不已，纷纷高举拳头，仿佛也要赤膊上阵，浴血杀敌。
    “铁诺只是个粗鄙之人，曾流落黑死大陆，无荣耀可言，不敢妄称英雄。幸得国君垂青，不计臣下出身卑贱。臣下愿肝脑涂地，为王国之正统出一份绵薄之力。”铁诺抱拳说道。
    “好，好，好！”
    “英雄自古不问出处，铁血男儿莫要妄自菲薄！”
    “谦逊有礼，不骄不躁，乃是护国大将之材！”
    元老们赞不绝口。
    铁诺是佣兵界举足轻重的英雄人物，只要能得到他的加入，其他佣兵组织也会心生向往。
    佣兵立国，指日可待！
    然而，在众人忽略的角落里，一双阴郁的眼睛里闪过一丝嫉恨。
    “一个无脑蠢货而已，用得着这么大惊小怪吗？”
    秦武咬着牙，小声说道，眼中恨意更盛。
    与此同时，他的熔岩山脉中火山爆发，火雨从天而降。
    喷涌的岩浆中，巨大的兽卵剧烈震动，蛋壳上出现细密的裂纹，透出橙红的火光。
    “是他？”
    “哈哈哈，是他！”
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    秦武的内心狂笑着，看向铁诺的目光愈发地阴狠歹毒。
    正当龙涎河政局混乱，四处揭竿而起，兰花镇也迎来了新的一天。
    地下室中，一双修长的腿踱步而出。
    洁白的蕾丝长袜交替前行，黑丝白纱的仆裙随风而动，宛如瀑布的长发垂落于挺立的腰身，一丝不苟。
    端庄高挑的身影沿着双股楼梯来到二楼的书房前，伸出玉葱般的手指，轻敲房门。在得到允许后，轻推房门，款款而入。
    “报告主人！”
    “苍莲没有辜负主人的期望，已然沟通地火，晋阶圣域！”
    “感谢主人的栽培！”
    在宽大的书桌前，见月苍莲双膝下跪，伏地叩首。
    陈兴面露惊喜，起身绕过书桌，想要扶起女仆长。
    一个边缘镇拥有两位圣域强者，这是什么样的实力？
    见月苍莲长跪不起。陈兴抓着她的双肩，将她身体板起来，映入眼中的却是两行热泪。
    进阶圣域，代表着鱼跃龙门，从此翱翔九天。
    这是人类超越种族桎梏的起点，亦是探索宇宙本源的开始。
    超凡入圣，即为“圣域”！
    从此面向浩瀚无垠的宇宙，探索未知的虚空，超脱凡人，触碰神灵。
    “主人的恩泽，苍莲无以为报。”
    “恳请主人，允许苍莲再次行献身之礼，为主人献上苍莲的灵与肉。”
    “若是主人不同意，苍莲将剖腹自尽，以死明志。”
    “同意，怎么能不同意呢。”陈兴笑着说道。
    “主人……”
    见月苍莲扑进主人怀里，用力抱住他的脖子，少女的馨香扑面而至……
