    秦文远会心一笑，点头道：“那是自然，睡吧，别想太多了。”

    就这样，长乐缓缓睡下了。

    实话实说，秦文远的这个方法，实属有些不行。

    毕竟，谁还会大晚上的带着夫人，在一伙牛群里面睡觉呢？

    也就长乐受得了，不远处的戌狗和卯兔都觉得无比滑稽。

    而这，也是秦文远的无奈之举。

    没办法。

    天花实在是太可怕了！

    所以他不敢是松懈任何一点儿时间。

    可能，松懈的一点时间，那就会导致，这群牛不会被长乐感染，染不上牛痘病毒。

    这样的话，到时候丢的可就是命了。

    所以，秦文远丝毫不敢浪费时间。

    尽管这个举动在其他人眼中，是那般的不合理，他也要坚定走下去。

    时间，缓缓流逝着。

    大早上，秦文远就带着自家夫人和牛多加接触，进行支持疗法等等。

    一到晚上，他就带着自家夫人，继续在牛群之中的屋子里面睡觉。

    他们的生活，当真的是与牛群融为了一体。

    而令秦文远越发无奈的是，这群牛，依旧是没有得牛痘病毒的征兆。

    时间过去了三天，在这一天，终于是抵达了禁卫们的最后通牒。

    这一天，要是秦府里面的人没有出来，那么之后，就在也不可能出来了！

    而在这一天，这群牛依旧是没有得牛痘病毒的征兆。

    一大早，卯兔带着长乐去继续接触牛群，而戌狗，则是特地的把秦文远喊到了一旁。

    “少爷，我们……我们该走了，该接受那些皇宫里太医的审查，彻底离开秦府了。”

    “再不走，我们……我们都有可能被小姐感染天花病毒。”

    戌狗很是艰难的说道。

    他的拳头，此时此刻都是握得死死的，可以看出，说出这番话来，他是鼓起了多么大的勇气。

    现在的戌狗，他认为自己不得不这样说。

    秦文远在他眼中固然聪明，可是一到有关于长乐的问题，他怕……他怕秦文远会因此儿女私情！

    他怕秦文远放不下长乐，然后和长乐二人，双双得了天花病，就此命陨。

    而此时，秦文远的眼神顿时认真了起来。

    天花面前，人人平等。

    他也知道，今天若是自己不在带着人离开秦府，那么届时……哪怕是有魏征为自己等人撑腰，也根本离不开秦府了。

    换句话说，今天再不走，他们秦府里面，上上下下的所有人，都要被彻底放弃！

    因为在世人的眼中，和即将跨入重度天花的长乐接触，他们就和死了没什么区别。

    换位思考，秦文远处于世人的位置，也会很理解他们的做法。

    故此也没有什么怨恨，一切……都只不过是大自然的优胜劣汰罢了。

    “戌狗，替我把所有人都喊过来吧。”秦文远慢悠悠说道。

    对于戌狗的问题，并没有做出正面回复。

    “少爷，这……”

    “去吧，记住，是所有人。”秦文远打断道。

    话音落下，戌狗哀叹一声，连忙是持刀离开了。

    很快，现在还在秦府的，约莫有三十多人，全部都是被喊到了一处花园里面。

    他们脸上都有着一股阴云，怎么也驱散不开。

    沉重的气氛，因为长乐天花病的影响，在这里无限制蔓延。

    看着底下那么多的人头，随即秦文远给了卯兔一个眼神，对方会意，立刻带着长乐离开了这里。

    长乐离开之后，多达三十余人的眼睛，全部都在看着上面的秦文远，等着下文。

    然而秦文远语不惊人死不休，直接爆出重磅炸弹。

    “诸位，你们怕死吗？”

    话音落下。

    戌狗，包括是所有的下人，双眼瞳孔猛然之间瞪大，心跳砰砰砰跳个不停，差点就要窒息。

    更有甚者，吓得双腿直接一软，摇摇晃晃了起来。

    他们都不傻，秦文远这句话中蕴含的东西太多，太劲爆了！！

    此时此刻，戌狗和秦文远双眼对视，甚至能看到秦文远的信念。

    那是一种……

    必定要与夫人长乐共存亡的信念！

    没有苟且偷生，也没有现实压力……

    是那一种，要么一起生，要么一起死的信念！！

    西戌狗全身站瑟起来，他没想到，秦文远竟然爱长乐，会爱的如此深沉。

    曾经的秦文远，对万事都不在乎，对着生活，都是抱着得过且过的生活态度。

    明明拥有着不凡的智力，却连动脑都懒得动，哪怕是成为了乞丐，都懒得多动一分。

    但是不管生活怎么变化，以前的秦文远，始终保持着一个原则，那就是活着！

    眼前的秦文远，以前是那么的懒散……却因为一个长乐，会变得如此不理智！

    那……可是天花啊！

    一介平凡人，怎么可能去战胜它？

    想到这里，戌狗抬头，再次和秦文远视线对上，可以看到对方眼神之中，那一闪而过的疯狂。

    这到底是怎么样的眼神，疯狂之中还带着破釜沉舟。

    戌狗心里，刹那之间有了明悟。

    而一众下人，此时此刻心里都在陷入天人交战。

    整个秦府上下，其实一开始有着一百多人，而在初步得到长乐有天花病的消息，三天里走得只剩下了三十多人。

    他们之所以还在，便是在赌！

    秦文远是个知恩图报的人。

    所以，他们想要陪秦文远到最后一刻，然后获得秦文远的信任，获得往后的亲信地位。

    可是他们万万没有想到，长乐如今都已经是必死了，秦文远却还要陪着她……

    现在秦文远的这番话，或许就是他们人生当中，最大的一场豪赌了。

    若是长乐天花病真的出现奇迹，治好了，那么他们绝对可以获得秦文远的信任，往后必会脱离原本的穷苦生活，过上让无数人羡慕的好生活。

    若是没有治好，那么一切皆休，秦府陪着秦文远夫妇的所有人，也都将死亡。

    甚至因为秦文远把天花威胁放到长安的原因，死后还要留下万世骂名，永远都抬不起头来。

    所有人的思绪，在此时此刻不断摇摆，呼吸在急促，一双眼睛也逐渐血红了起来。

    随着时间一点一滴的过去，许多人额头上的汗珠不断滚落，双手死死的握紧拳头。

    良久，也没有任何一个人回答秦文远的问题。

    没有回答……

    他那一句，“你们怕死吗？”

    最终戌狗做了这个例子，他站了出来，在所有人的注视之下，沉重的问出这样一句话，“如若侥幸不死，我等，将至于何地？”

    “长安城内，我在，便、无人敢欺你等。”

    “另外，未来的长安城……”

    秦文远瞥了一眼天空，淡淡道：“我等，目之所及，皆为长远。”

    秦文远的声音一字一顿，见地有声，充满了沉甸甸，是承诺。

    话音落下，众人呼吸业发急促起来，面色赤红。

    戌狗，也是被秦文远的大手笔所震慑，最后深深吐出一口浑浊之气。

    刹那之间，有一名下人比戌狗更快一步站了出来。

    他的眼神锐利坚定起来，声音前所未有的坚定道：“少爷，我誓死与您同在……”

    当他的声音落下刹那，又一个下人站了出来，哄道：“愿随少爷，共渡难关！！”

    其他的下人们纷纷表态。

    “愿随少爷，共渡难关！！”

    “愿随少爷，共渡难关！！”

    听到这么多声音，秦文远顿时哈哈大笑起来。

    声音越来越大，逐渐疯狂。

    他大笑着，看着眼前的下人们，不出意外的话，这些人，就是他往后的亲信了！

    “诸位，不成功，便成仁！”

    秦文远带着豪迈之气，仿佛体内的热血，被彻底点燃，彻底沸腾。

    戌狗等人也被感染，脸上露出笑容。

    随后，所有人纷纷离开了这里，戌狗更是第一时间找到了卯兔和未羊。

    此时他们二人脸上，多多少少带着一丝难看，感觉要比往常更加沉闷许多。

    是啊，今日到了最后的诀别时刻，长乐在秦文远的治疗之下，今日依旧没有任何进展，他们脸色如何不难看？

    毕竟长乐要死了啊，他们，即将眼睁睁的看着长乐死去，没有一点点办法。

    现在不管走到哪里，未羊和卯兔都是浑浑噩噩的，一脸心不在焉的样子。

    然而一见到戌狗，他们看到戌狗的脸色更加凝重，眼神之中，更是带有一股疯狂之意。

    未羊和卯兔，二人与戌狗都是生死之交，非血亲，却有着更甚血亲之情。

    顿时心中一惊，知道有什么大事要发生了，平常不苟言笑的戌狗，才会如此姿态。

    难道说……

    秦文远又有什么大动作？

    二人泛着嘀咕。

    “卯兔，未羊，少爷有大动作了。”戌狗声音沉重，甚至带着点沙哑。

    二人心中皆是一惊，正了正神色。

    等到三人来到偏僻之处，戌狗极其沙哑的声音再次响彻起来道：“今天，是我们离开秦府的最后时间，过了这个时间，我们只能陪着小姐一起死。”

    “但是，少爷他不离开。”

    闻得此言，二人露出一副果然如此的表情。

    戌狗将二人表情尽收眼底，继续说道：“而且，少爷他，也给我们两个选择，是前所未有的选择！！”

    “随他度过了这一关，我们包括少爷在内，将会名利双收，彻底名扬天下。”

    “更甚至，因为玉衡对小姐出手的原因，少爷也会不遗余力的，帮助我们铲除北斗七星！”

    二人精神一震，卯兔忍不住说道：“那要是……我们没有和少爷度过这一关呢？”

    “若是失败了……”

    戌狗眼神之中，也流出和秦文远之前同样的疯狂，一字一顿说道：“你们，全部都要死，包括我在内，乃至是少爷他本人，都会死！”

    “甚至，因为我们害得全长安这十几日，都活在天花的威胁之下，我们将会背负千古罪人，永世骂名，死后都不得安宁！！”

    二人眼瞳猛然真大，卯兔更是吓得身体一个哆嗦，双眼惊恐的真大。

    她倒吸一口凉气，有些呆住的说道：“少爷……他……他当真放弃不了小姐？”

    要知道，他们这几人，可都是知道实情的，知道秦文远受到了魏晨的重视。

    而且前几日，府外负责情报打探的丑牛也传来情报，说是秦文远状元郎一职，已经是板上钉钉的事情了。

    状元郎，那可是状元郎啊！

    对于他们这种只能活于黑暗中的人来说，是一辈子都达不到的成就。

    高高在上，俯瞰苍生，堪比权力的巅峰也不为过。

    这样的成就，换做一般人，早就狂喜至极，会把自己的小命放到了第一位。

    而秦文远呢？

    现在明明没有得天花病，却也要舍弃所有，舍弃让无数人眼红的状元郎官职，硬是要陪着自己夫人共度天花疾病。

    这……这是何等令人动容的夫妻之情啊！！

    二人惊悚的震在原地，完全是被秦文远这一举动给吓到了，仿佛是忘记了呼吸一般。

    “怎么，你们两个人，为何不说话，难道害怕了吗？”戌狗看着二人，不屑道。

    卯兔微微一愣，旋即轻笑道：“怕，我怎么会不怕？谁不怕死？！”

    “但既然是少爷，那我们怕也没用了，随他一起便是！”

    “我到要看看，这区区天花，究竟能不能夺走我卯兔的性命。”

    未羊也是点头道：“不错，我也要随少爷共渡难关，哪怕是只有一成把握，我也认了。”

    “若是我们都死了，辰龙会带着剩下的兄弟姐妹们，替我们收尸的，我们，也算是死了都有归所。”

    戌狗闻言，认真的看了眼二人，没有说话，只是握手成拳，伸出了右手。

    二人见状，也都是右手搭在了戌狗上面。

    “我等兄弟姐妹，一生一世，永不割离！”

    三人异口同声的说道。

    这是他们儿时，在胡光见证下许下的承诺。

    如今生死关头，也是完全用上了。

    说完了这一句话，三人都是会心一笑。

    …………

    另一边。

    茶盘上。

    秦文远与胡光谁也没有说话，只是安安静静的喝着茶水。

    半晌，胡光终于是忍不住了，问道：“确定了？确定要陪长乐丫头，一起抵挡天花？”

    秦文远点头，“嗯，这是我成亲时给她的承诺，现在的我，只不过是在履行承诺罢了。”

    闻得此言，胡光欲言又止。

    他很想说，你这个履行承诺。等于是在送命啊。

    天花，数千年以来，多少英雄豪杰都不曾根治。

    如今当代名气最盛的神医孙思邈。都对天花疾病的毫无任何办法。

    你一个商人，有何办法啊？

    胡光哀叹一声，眼眶微微红了起来。

    他抿了口茶，茶有点甜，但他只感觉到了苦涩。

    接着，叹气道：“你和你爹，简直一个模子刻出来的，做事都是太过于不追求现有力量。”

    “如今我们满打满算，也只有十几个人，且环境受到限制，再加上一行人中，只有你对天花有所了解，我们这些局外人根本帮不到你什么。”

    “也就是说……你是一个人在对抗天花。”

    “现在的我，已经从你身上，看到了你爹当年的死亡影子了。”

    “他当年，和你一样，都是遇到了类似事件，然后……他就没有挺过去。”

    秦文远闻言，拿着茶杯的手都在微微颤抖。

    他放下盛满的茶杯，目望天空，悠悠说道：“胡叔，或许，我能走出与他不同的结果。”

