    接下来的日子里，泰德尝试了草莓、荔枝、西瓜...

    这些常见的食物并不存在于这颗星球，就算是翻遍了历史书，也从未有过相似食物的任何记载！

    说明！这些东西！又可以让自己大赚一笔！光是那些又大又甜的哈密瓜，高价卖给贵妇就能把最近花掉的钱全赚回来！

    现在唯一需要伤脑筋的，便是运输问题，两辆ATV全被托马斯拆了，为了保全秘密，货车造好了也不可以立即使用，至于挖掘机...泰德脑子还算好使，不会用那种东西运货。

    “伤脑筋啊，如果用马车拉，至少五天才能到另一座城市，损耗太大了，生鲜难以保存...”

    泰德更不想用储物栏装，上次自己戴着面具，暂时没引起怀疑，但如果这东西再次现世，那秘密迟早会泄露的！

    不如就按照现有的科技，想出一个最优解！

    如果要提升运输效率的话，修路是个好办法，但...这个方法回报周期太长了，自己手头没有科技，兜里的钱也不够折腾！

    不过~车到山前必有路，总会有办法的！

    想到这里，一众人围在火炉前，举起手中的西瓜大喊：“为了我们城市的未来！干瓜！”

    “干！”

    接下来，众人张开血盆大口，撕下青脆可口的西瓜肉，享受着夏天的滋味...

    忽然，清凉甘甜的西瓜给了泰德灵感！他拍向大腿恍然大悟！

    “对了！我可以卖罐头啊！我这个笨蛋！”

    玻璃这种东西，造出来并不是难事儿，上面扣个铁皮盖子，建个小型生产线，三个月轻松搞定！

    泰德甚至可以将制造玻璃的土方法无偿提供给所有人，这样不光能掩人耳目，也可以顺便造福本大陆的智慧生物！

    就从最简单的桃罐头开始，用甘蔗造白砂糖，然后把切好的去皮桃子混在一起！一个简单而又好吃的桃罐头就做好了！

    选择桃子还有另一个原因，那就是...桃子的种子不会让别人拿走！

    想要发财，至少得垄断一段时间，等自己钱赚够了，再当好人把种子发出去。

    按照系统中预计的成本来算，自己有一定的工业化基础加持，一罐两升装桃罐头成本大概在8个铜币，但泰德没有压榨自己人的习惯，所以成本按照10铜币计算，最后卖一银币，就算扣除运输费，自己也净赚80铜币...

    这钱不赚，岂不是王八蛋？

    “就这么定了！等桃罐头打开市场，再加入其他罐头、果干果脯，最后再卖番茄酱或者蛋黄酱，午餐肉腊肠！然后就可以坐等数钱了！”

    “我真TMD是个天才！”

    周围的人都在吃瓜，泰德拍大腿的动作并没有引起大家注意，更没有人注意到他的内心已经笑翻了。

    与此同时，学院那边的进度越来越快，大多数必要的车床工具都被生产了好几份，所有人都在期待明天会更好！

    泰德将自己的想法交给学员们的时候，却发现这群人早就用上了精致的玻璃杯子喝水！

    既然这样，那自己就没必要提示了，现在可以直接雇佣部分想要赚钱的优秀市民，让他们进行学习，三个月后，准时开工，先造出一批，在城市内部尝尝鲜！

    这下，糊在头上的阴霾烟消云散，至少在短期内，不用担心钱的问题了！

    “生活越来越好哇！”

    ...

    只是，帝国内部并不像北部那样...

    寒冬来临，大片森林被烧毁，民众们没有足够的木炭过冬，贵族们依旧沉浸在战争胜利的喜悦内，无法自拔。

    外面，饿殍遍野，皇宫内，金碧辉煌，将军们与贵族们举杯对饮狂欢，对外面发生的事情不闻不问。

    战争的确胜利了，雪漫帝国获得了一笔不菲的赔款，约等于帝国近二十年的税收！他们拿着这笔钱肆意挥霍，在宫中寻欢作乐，继续着之前铺张浪费的生活。

    夜里，一众人聚集在一起，商讨着如何分配这些财富...

    出战的将军举起杯子道出实情：“陛下，各位勋爵们！这次战役！我们能获得胜利，主要靠我们的北境子爵，泰德·海灵顿！他们找到了对抗瘟疫的方法，并将这些邪恶丢给了我们的敌人，让他们在战斗中狂泻不止！才让我们一战功成！”

    “将军不必谦虚！”皇帝放下酒杯竖起大拇指：“主要还是靠将军你战无不胜！带领我们雪漫士兵直捣黄龙！砍了敌军主将！这才赢得了战争！”

    没人在意泰德这个边境贵族，和他交好完全没什么用，不如把钱花在帝党贵族的身上！扶持赏赐皇帝自己的势力！

    又一口葡萄酒下肚，皇帝醉醺醺地站起身来，指向北方：“至于海灵顿子爵...不如封给他个伯爵，将北边那些没啥用的雪山也一并给他！让他成为北境伯爵！然后，这笔钱，我们一个铜币都不分给他！大家看如何？”

    “陛下圣明！哈哈哈哈...”在场的各位并不在意一个边境贵族如何，他们只管眼前的蛋糕，至于一个名头，也只是一个名头罢了...

    在贵族眼中，地盘再大也没用，得靠耕地！粮食！还有炼铁！而北部那些常年堆着积雪的群山，显然不具备这些条件，用一堆破土块糊弄过去，这主意再好不过了！

    “那~这让谁来做呢？要不...让五皇子史蒂夫吧！？”皇帝指向满脸愁容的五皇子。

    在各位皇子皇女中，这个奇怪的皇子与所有人都格格不入，他经常出入平民区，将自己的钱分发给他们，就连晚宴上，也不肯喝一滴酒！

    比起其他惹人喜爱的子女，不如就让这个整天愁眉苦脸的苦瓜去做这个狗都嫌的任务~

    在场的其他皇子也没有异议，抱着怀里的情妇一边行不可描述之事，一边继续狂饮！

    这种时候，去北部与找死无异，再过五天，通往北部的戈壁上就会被积雪所覆盖，到那时，白茫茫的戈壁很容易迷路，然后就陷在里面再也转不出去，只有土生土长的北境人，或者是马匪，才能找清方向。

    五皇子史蒂夫并没有怨言，而是单膝下跪领命，带着自己的卫兵迅速离开：“儿臣领命！”

    离开途中，一个身影闪过，来到皇子面前：“殿下...”

    “嗯？这不是达芬奇吗？你怎么在这？”五皇子略感疑惑地看向眼前这位年轻的贵族画家。

    达芬奇面带笑容地看向面前的五皇子，放下手中的画板：“听说您要前往北境，我想与您同行，观察一下北境人民瘟疫后的重建情况！”

    “没问题，那你就随我一起！明日正午出发！”

    “是，殿下...”

    待阻碍贵族娱乐的人离开后，皇帝高举酒杯，站在桌子上大喊：“接着奏乐，接着舞！”

    ...

    第二天正午，队伍出发了，顶着凛冽的寒风与大雪，向北境行进！

    而泰德，此刻依旧在学习如何使用热武器...

    本以为是一件容易的事情，没想到事实却比想象中的复杂了几倍！

    玩游戏的时候，他总以为...枪不用了就可以扔在一边不用管，也不会损坏。

    不曾想，这东西实际上娇贵的很，即便刚硬如‘卡拉什尼科夫’也得像少女呵护皮肤那样定期维护！而维护的频率并不是一个月一次或一周一次，而是每次射击完毕脱离战斗后，都要拆枪，擦灰，擦干净，抹油，然后再组装！

    这样才能最大程度地延长枪械的使用寿命！

    第一次拆卸眼前的武器，泰德就花了差不多一个小时，这才明白每个部件的作用，以及详细的保养办法。

    “看来...那些吹牛B的，说什么初中生能记住枪械图纸，穿越异界还能完美复原的，也只是吹牛...”

    不过，转念一想也没什么，毕竟B呼上，人均收入五千万，少一分都得被白眼！就算是穿越者，也得掌握，无视材料限制、用泥土手搓聚变反应堆的能力。

    “哎，网络就是网络，靠吹牛B谁不会？”

    ‘咔嚓！’枪械组装完成，今天的课程结束！

    外面仍在下雪，这些天来就没停过，为了不让大家受冻，泰德早就花费了200星币，买了棉衣棉裤发放给领民。

    ~毕竟自己可是爱民如子~

    这种天气，不管屋子里的柴火烧得多旺，依旧冻得打哆嗦，零下三十度，如果什么都不穿，在外面站一会儿，就会被冻成冰棍！

    秋衣秋裤的等级完全不够用，得靠棉袄棉裤！

    泰德已经计划好了，等明年春天，在系统那里购买一批绵羊，夏天把毛剪下来，冬天穿在身上，不管外面有多冷，都和自己没关~

    还有一点，那便是房屋的保温性，这算是个老生常谈问题。

    建筑的材料都是普通的木头，冬天冷夏天热，而且这个年代还没有玻璃窗户，只有那种带着洞的木窗，大多数人会在冬天的时候，用木板封上，只留一点给火炉通风...

    ...

    泰德的计划，是将北境打造成一个，不论重工业还是轻工业，亦或是农业，都要自给自足的地方。

    而最先注意的，便是重工业，顺利的话，明年春天，就可以建立小工厂，等再过几年，市民们的取暖设备就可以换换了~

    从城北开始，一点一点向南边重建，修建下水道，还要重新盖房子，增加隔热材料，建暖气管道，将整个城市连在一起！

    作为一个工业化城市，就没必要烧木炭取暖了...炼钢的时候，用冷却水可以直接灌到暖气内，在整个城市内循环使用！这也算是废物利用，提前做好节能减排~

    计划已经发送给了威廉一家，具体的情况就让他们去伤脑筋，自己则继续学习如何当好一个领主，再当一个优秀的商人~顺便带着人造些火药和发射药。

    “继续学习~”

    远处，米娅和爱丽丝坐在一起，围在火炉边上继续吃西瓜~

    似乎这种糖分大含水量高的脆瓜很受欢迎，种子被发出去之后，在月精灵的帮助下，不出一天，这种东西就加入到了市民们的菜谱里面。

    这种天气，把瓜丢在外面两分钟，再拿进来就可以吃冰瓜了！

    “嗝儿~”

    两位傻妞在吃了不知多少西瓜之后，坐在椅子上打了个饱嗝儿~

