    第52章误会

    “哈哈......“陈郁竹笑死了，她擦了擦眼角，刚才一肚子的郁闷一散而尽！

    俞晴对她翻了个白眼，低头见李小玉的头差点埋进了饭盒里，两个肩膀还在不停地抖动，坐下没好气的质问：“连你也笑话我？”

    李小玉忍着笑意，抬起头举手矢口否认：“没......”

    俞晴不想听她解释，解释就是掩饰，“你觉得我刚才的举动很可笑？”

    李小玉微翘的嘴角，在俞晴面无表情的瞪视下，慢慢地笑不出来了，她挪了挪凳子，正色道：“不，我觉得你有点傻。”

    “哈！傻？”俞晴摸了摸大饼脸，她哪看起来傻了？

    李小玉没回答她，而是催促她：“你吃完了吗？吃完了就洗碗去。”

    “吃完了，走吧。”剩下最后几口，俞晴几口扒进嘴里，站起身无视周围的各色目光，两人一起出了食堂。

    两人的背影在陈郁竹看来就是落荒而逃，等看不到两人的身影，她便毫无顾忌地问余甜甜：“甜甜，你说那胖子饥不择食的，竟然看中项工了？”

    余甜甜鄙夷地睨了她一眼，“你知道什么是饥不择食吗？”

    陈郁竹闻言蹙眉，随后稍一思忖便恍然大悟，“是我口误，她自己就是垃圾堆里的垃圾，纵然项工出身不好，也不是她一个乡下大肥婆能肖想的。”

    余甜甜瞟了眼门外，那里已经没有她们的身影，似乎笃定地说道：“项工不会看上她的，她给项工提鞋都配。”

    “你说的对。”想想又黑又胖又丑的俞晴和她们心中的男神走在一起，那画面......陈郁竹光想想浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    ......

    回住宅区的路上，李小玉见四下无人，才担心的问道：“俞姐，你真看上项工了？”

    “啊？”俞晴被问的吓了一跳，她也四下看了看，见周围都没有人才松了口气，“这话你可不能乱说，否则让人听了去贻笑大方。”

    其他先不说，就说她的这副外貌和出身，项男神就根本不可能会看上她。

    况且，她只是单纯的对美好事物的欣赏，想和他成为朋友。

    有个颜值高的朋友，说出去也倍有面子不是？

    、咦！不对！

    “小玉，我什么时候说我看上项工了？”

    李小玉眨眨眼，反问的理直气壮：“你对他没意思，你干嘛对他那么热情？”

    俞晴挠了挠头，无可辩驳，眼睛转了转，突然加快了步伐，并头也不回的朝李小玉摆摆手，语速极快的说道：“我先回了，明天要上班，今天要早点睡。”

    “......”李小玉怔忡一会儿，抬头看了看暗下来的天色，这会儿就睡觉太早了点吧？

    回到住处，俞晴进工作室洗了个热水澡，给脸上敷上美白面膜，顺带的补丁撂补丁的衣服丢进洗衣机，。

    从今天起，她要为自己重回颜值巅峰而努力，每天保养皮肤，早起早睡，坚持锻炼身体，她相信只要营养跟得上，她的身体会慢慢调养好的。

    她如今这个身体，体质太虚，千万不能夜熬，这也是为什么其他人最差的被分进运行车间，而她却被分去做清洁，她也一直没提意见。

    原因很简单，运行车间一天三班倒，要轮班，而她的这个身体最不能熬夜。

    (本章完)

