    第227章 世界种子的成长

    在七彩光辉消散之后，木岛千佳这一众三人，已经是完全消失在了他的面前。

    沈善望着面前空荡荡只有一团赤红魔法阵的大地，在嘴中也是重重的呼出了一口气。

    看起来他们已经被自己的穿越模拟系统已经成功的传送走了。

    可惜，沈善都还没有能够来对着他们好好的进行一个道谢。

    虽然说这其中主要的原因，是自己那穿越模拟系统所花费特定穿越模拟的机会。

    但是他们依旧还是帮了自己好多的忙。

    不然的话，就单单依靠着自身, 想要来完成如此令人窒息的任务，还是很困难的。

    来解决这真正的世界意志，沈善甚至都没有亲自出手过。

    他顶多就是在战斗前，为他们来清理了一些这些小怪而已。

    并且就算如此，沈善也是得到了一定实力程度的提升。

    看着他们进行的战斗，如果他预想一下，自己要与那一轮足足覆盖满整个天际相当于四分之三的猩红辉月战斗, 那简直就是困难中的困难。

    那想想就是一个无比压抑至极的战斗。

    估计还得拼着绝杀，还有再将鸣佐两者重新召唤出来, 才有可能解决这轮主宰这个世界意志的猩红辉月。

    而且还不一定能够得到那么多的世界本源之力。

    很有可能他自己在将这个世界的意志，拼尽全力的干掉，最后也就只能落下一点点的世界本源。

    所以，不管怎么样，等到沈善能再次见到他们的话，必然是要对他们进行一个好好的感谢。

    这个时候，还在沈善手中的那一颗蕴含着大量世界之源的翠绿色珠子，其中的世界之源也相当于被吸收得接近有着一半左右了。

    同样的，这个世界也正在因为世界本源的消亡，半个世界都已经无声无息的消亡掉了。

    那半个被消亡的世界中，所有存在的一切，都已经被一同消亡在了整个虚空之中。

    那是一点残渣都没有余下，全部都化为连粉屑都不是的虚无。

    剩下的这半个世界也已经是在不断的开始崩溃了起来。

    在剩余半个世界上所居住着的生灵，无论是那些人族，亦或者恐怖的冤魂鬼灵，更甚至那些极其普通的花草树木，也是受到灵魂深层次的高等压制。

    他们已经就只能静静的跪伏在原地，静静的与生养他们的世界一同被毁灭。

    作为弱者, 他们完全就没有能力可以来逆转这个世界所发生的惨状，更没有办法可以来对自己当前这个情况状态的抵抗。

    然而，对此沈善是一点都不知晓。

    此时的沈善，双眸之中早就已经不再是自己这个世界了。

    相反，沈善整个人都仿佛浸入了一片完全陌生却又完全温暖的世界当中。

    在这个世界当中，他望着周遭环境的流光溢彩，不自觉的就开始微微勾动了一下手指。

    仅仅就只是一个刹那之间，在沈善这般略微勾起了一个手指后，大量的物质竟然被凭空的创造了出来。

    泥土，空气，水源，地核等等一切能够确保着

    这也是沈善在按照蓝星的标准，正在逐步的构建着。

    而沉浸入这片世界的力量，正是这世界种子的力量。

    至于这些不断展现出来的流光溢彩，正是那从沈善手中那颗充满世界本源翠绿色小珠子中，所传导给世界种子中的世界本源的力量。

    只是，在得到那么多可以供自己成长的世界本源，沈善并没有为自己的世界创造出任何的生灵。

    相反, 他全心全意的就关注于整个世界的构造, 对于其他所有一切生物的构造, 都全部没有任何的关注。

    想要创造类似于普通的灵长生物，甚至是灵智极其有限的野兽，其所需要耗费的能量，都相当于最低等的百平方米的土壤空气与水这等基础的环境。

    沈善能清晰的知晓，当前的世界之源有限。

    一旦将自己手头中所有世界本源，全部都尽可能的创造出有灵智的人类或者其他低灵智的野兽，或者实力强大妖魔的话。

    那么这也就注定这颗世界，将也会注定其承载的上限并不高。

    再说了，沈善也并不需要为自己的世界，来创造出多么强大的角色，他本身在世界种子的加持下，就将会是能达到这个空间所承载的最强实力。

    而这个世界种子种子的力量，则是可以让沈善在自己所处世界中的力量，代入到现实之中。

    也就是说，沈善在所创造世界中，承载的上限能力是古神级别的话，那么他就可以在现实中，同样拥有着古神级别的实力。

    可以说，不断的提高自身所创造出来这个世界的极限值，就完全足够了。

    所以，沈善才会尽可能的来将这整个空间的承载力，来进行一个无限的拉高。

    从而对于来不断降低这个空间承载能力的一切野兽与灵智类的生物，完全统统给抛弃掉。

    他，才不需要一个累赘！

    此时，在沈善那手中那颗翠绿色珠子中的世界本源，也是在经过时间的不断演化之后，其内所有的世界本源之力，尽皆都被那一颗世界种子，给完全的吸收干净了。

    这也就致使，那剩余的这一半世界，也完全的崩塌消亡，所有的一切都化为了一片

    在沈善周身的一切也因此，彻底的变为了一片虚无。

    从上空那漫天的黄沙，也是疯狂的飘散了下来。

    无边无际的恐怖黄沙，在以肉眼可见的速度，逐步的将整个世界所造成的空洞给逐渐的填补了起来。

    也伴着这世界之源的逐步消散，沈善所创造的这个世界，也堪堪是逐步的落下了一个终幕。

    这个时候，在沈善的手头，还留有将近千分之一的世界之源。

    在用这些世界之源去提升这个世界空间的承载力，已经近乎是没有任何的变化了。

    他这个世界现在所能极限承受的承载力，也正是已经有了初等古神的力量。

    沈善所能在外界现实所展现出来的实力，已经是远超自己之前进入这个世界几千几万倍的实力了。

    而在沈善的辛勤劳作之下，他自己所创造出来的世界，也彻底有了那么一个雏形。

    就是可惜，里面的空间环境虽然唯美无比，却是又显得无比的死寂诡异，并没有任何的生气。

    这个世界，完全就是一片死气腾腾的感觉，甚至里面那种寂静感，还会令人有一种莫名毛骨悚然的感受。

    (本章完)

