    周殿主哭了。

    身为兵器殿殿主，一辈子都钻研在枪法之中，整整八百多年……对方如果修炼时间长倒也罢了，毕竟，每个人天赋不同，有些人擅长，有些人不擅长，这是没办法比的……

    关键，眼前这人，擅长的是拳法，枪法……只练了两个时辰，就将自己轻松击败……

    “这……我记不清了，也有可能超过两个时辰……”

    见他面皮抽搐，随时都会晕过去，刘扬有些不好意思，急忙解释。

    当初，为了迎接战师堂的挑战，他、王颖、郑阳，三人交流过绝招，各自毫无保留的倾囊相授。

    因为时间仓促，大家学的很快，学习枪法的时候，也差不多就……用了两个时辰……

    不对，好像比两个时辰还少些，到底是一个半时辰，还是一个？

    太过专心，忘了……怎么死活想不起来呢……

    刘扬满脸纠结。

    “好吧……”

    见他安慰自己一句，一脸为难，周殿主觉得胸口沸腾，一口鲜血想要喷出。

    “在下掌法殿殿主，闫青海，可有与我一战的？”

    见兵器殿殿主败了，又一个老者走上前来。

    “掌法？”刘扬眉头皱了皱眉，随即点头：“还是我来……”

    “好了，你刚刚战斗完，休息一下，还是我来吧……”王颖走了上来。

    “师姐，他擅长的是掌法，和拳法有些接近，你擅长腿功，还是我来吧！”

    没想到王颖争抢，刘扬摇了摇头。

    “我刚和老师学了一招掌法，还从未试验过，不知道威力，想要试一下……”王颖道。

    “那招老师也传我了，我也想试试……”

    刘扬道。

    “好了，怎么这么没风度？你刚打了一场，不应该休息吗？过一会再有人挑战，输了怎么办？”王颖秀眉蹙起。

    “刚才是打了一场，你又不是没看到，一点挑战性都没有好不好？我真气的千分之一都没用，两个呼吸就恢复了，根本不需要休息……”

    刘扬道。

    “……”周殿主。

    “……”闫殿主。

    “……”名师堂众人。

    尼玛！

    能尊重点对手吗？

    我们还活着，没死呢……

    不管怎么说，我们都是战师堂最顶尖的强者，这样蔑视，有没有把我们放在眼里？

    就算没放在眼里也给个面子嘛……

    “你是师姐，你说了算……”

    争执了半天，最后王颖以师姐的身份，得到了出手的机会。

    “开始吧！”

    一脸兴奋，王颖来到掌法殿闫青海殿主跟前：“我的掌法刚学了不久，从未和人对战过，不知道威力，还请手下留情……”

    “现在求饶，已经晚了……”

    闫青海早就憋的快要爆炸了，见她上前，又说出这话，气的一声咆哮，没留丝毫情面，直接将最强大的绝招施展了出来。

    轰隆隆！

    手掌还没来到跟前，气力就压的空气发生爆炸，宛如油锅沸腾。

    圣级武技，赤龙掌！

    传说，赤龙生活在熔岩之中，炙热无比，赤龙掌，蕴含纯阳功法，施展出来，钢铁都能融化。

    闫青海凭借这招所向睥睨，在战师堂，都算得上排名靠前。

    呼！

    见他攻击，王颖正想习惯性的躲闪，想了一下，这次要比掌，当即停了下来，一咬牙，将老师传授的掌法施展而出。

    大悲天魔掌！

    这招据说老师也是刚学习不久，从未用来战斗过，不过，感觉威力不错。

    双掌交击。

    嗖！

    “啊……”

    一声惨呼，闫青海倒飞了出去，人在空中，压制的修为节节恢复，这才停了下来，脸色泛白。

    “你真的才学掌法？还没与人对战过？”

    闫青海胸口憋的生疼。

    “是啊，来的路上，老师说，他刚学了一套掌法，还不错，让我们练练，我就学了一下，不过，觉得修炼挺麻烦的，还需要酝酿感情，一共就练了几遍，觉得没意思，就再没施展过！”

    王颖道。

    这招很大的缺陷是要酝酿感情，她才十几岁，哪里懂什么情感，修炼了一段时间，就觉得没意思，再没怎么练过。

    “没意思？这么强的掌法，都没意思？”

    闫青海胸口更疼了。

    对方尽管只用了一招，但这掌法的威力，可以轻松看出，超过了所学过的所有绝招！

    如此威力，眼前这女孩，居然说修炼挺麻烦……没意思……

    “这招，你可以……教我吗？”实在忍不住，一脸紧张的问道。

    “当然可以！我们老师，宽容大度，他的招数，从不藏私，想学的话，我现在就可以传授……”王颖笑了笑。

    她自从修炼以来，还没练过这么麻烦的招数，又要积蓄精神，又要感情投入……太繁琐了！

    在她看来，应该不算什么厉害的绝招，既然对方想学，传授了也没什么。

    “可、可以传授？”

    闫青海脸色一白，随即神色凝重：“我从现在开始，加入悬悬会，谁敢劝我离开，我跟谁拼命！”

    “……”邢堂主。

    “……”其他殿主。

    “在下腿功殿吴殿主！愿意与你们比……”

    所有人沉默了一会，一个老者走上前来，不过，话还没说完就见堂主走了上来：“好了，打打杀杀的多伤和气，这两位小友，也消耗挺大的，我看今天就算了吧！”

    “堂主……”

    见堂主阻拦，吴殿主满是着急。

    不是过来找麻烦的吗？

    怎么能半途而废？

    “咳咳，好了，吴殿主，今天就这样算了，反正悬悬会的人也不走，咱们以后可以慢慢交流……”

    邢堂主道。

    不停止交流，他怕他们这边的所有殿主，全都变成悬悬会的人，真要那样，就丢人了。

    “好吧！”

    吴殿主也反应过来，眼中满是恋恋不舍。

    刚才这两个少年施展的功法招数，令人心惊，他有些想学……不过看堂主的样子，今天再来几个殿主去学，估计肯定会发疯，不行，还是先算了，等晚上什么时候，偷偷过来……

    “两位小友，不知你们张悬院长，现在在何处？”

    阻止住蠢蠢欲动，想要继续比试的殿主，邢堂主笑着看来。

    “老师一早上就出去了，现在还未回来……”

    王颖回答。

    “出去了？”

    邢堂主点了点头：“这样吧，等你们老师回来，咱们再商议交流的事……”

    “好！”

    王颖点头。

    “那好，我们先走了……”

    说完，邢堂主再不停留，带着剩下的几位殿主急匆匆离开。

    一路疾驰，时间不长重新飞回战师堂的长老议事大殿。

    全部坐定，一阵沉默。

    这次过去，不光没将学生喊过来，又损失了两位殿主……十大殿主，只剩下六个，看样子还有几人蠢蠢欲动，随时都要离开。

    还想着与之交流以后，用战师堂的风度和实力，吸引天才……结果，还没吸引，人家先把他们吸引了……

    邢堂主越想越觉得心塞。

    “今天的事，大家怎么看？”

    沉闷了半天，忍不住环顾一周。

    “这个……悬悬会，的确有过人之处，那个少年应该是张院长的亲传吧，拳法真厉害！”

    “是啊，我还是第一次看到，同级别用拳法，将陈殿主击败的！枪法也厉害，周殿主居然不是一合之敌！”

    “说实话，我觉得最精妙的是掌法，一招击出，宛如穹庐，笼罩四野，给人一种深陷空间，无法逃避之感……”

    ……

    几位堂主议论纷纷。

    “咳咳！”

    捂着胸口，邢堂主更加心塞了。

    还以为能提出什么中肯的建议，想办法改变目前的状况，结果……一个个一脸崇拜，双眼放光什么意思？

    难道觉得我们战师堂的传承不如一个小小学院的？

    “好了，大家先散了吧！”

    知道还剩下的几位殿主都被悬悬会的拳法、身法、枪法、掌法震慑，短时间内肯定想不出好办法，邢堂主摆了摆手。

    “是！”

    诸位殿主同时躬身退了出去。

    房间很快安静下来，只剩下他和一个老者。

    战师十殿之中最为神秘的心殿殿主，廖不尽。

    “你怎么看？”

    邢堂主过来。

    “回禀堂主，这件事有利有弊，其实我觉得，对于我们战师堂来说，未必不是一件好事！”廖殿主道。

    “好事？”邢堂主看过来。

    他怎么觉得并非如此呢？

    “不可否认，悬悬会对战斗的理解，的确可怕，让人心动，但……如果能将其纳入我们青源帝国战师堂，咱们岂不立刻实力大增？超越其他封号帝国的战师堂，也只是时间问题。”

    廖殿主道。

    “这……我也知道，但是看悬悬会这副模样，怎么可能加入咱们战师堂？”邢堂主摇头。

    “其实很简单，悬悬会虽然齐心，但是我也看了，他们只忠于张悬院长一个人，如果能让张悬加入咱们战师堂……这些人也就不攻自破！”廖殿主笑道。

    “这……”邢堂主停顿。

    对方说的倒是事实，如果能让张悬加入战师堂，悬悬会不仅不是问题，还是一大助力。

    只是……

    这个恐怕很难吧！

    “院长现在是半步出窍境，元神强大，如果能找一位高明的启灵师滋养元神，让其更加圆润，一旦练成心殿的那个，就算压低修为，同级别也必然没人能够战胜……届时找到这位张院长与之比斗，并以加入战师堂为赌约……嘿嘿，不怕他不同意！”

    廖殿主目光一闪。

