    第143章 古月娜！阿银？（求订阅，求推荐票，求月票）

    星斗大森林。

    此刻，这座陆地最神秘的魂兽森林，原本天际晴朗，却在此刻，黑云密布。

    就像魂兽渡劫般，乌云密集，似有电弧滋生，没片刻，一道银色闪电劈落而下。

    闪电落地，一股古老而神秘的波动，自那里传出，仿若皇者将降临。

    “吼~”

    一声龙吼骤然响彻九霄，森林腹地魂兽都是震撼的抬起头，只见得在那高空之上，一条银色巨龙在蜿蜒盘绕。一股神秘而古老的波动，携带着一种尊贵的威严之气，铺天盖地的蔓延开来，笼罩了这方天地。

    魂兽帝王瑞兽三眼金倪，帝天，碧姬、熊君等等星斗大森林核心圈的魂兽大佬，全部都震撼的看着这一幕。

    他们能够感受到那种对他们血脉的强悍压制。

    要不是他们修为比较高，怕是早就如同那些低级魂兽那般，跪在地上瑟瑟发抖了。

    “这股威压，是主上没错！”

    兽神帝天震撼过后，却突然神情一变，一脸惊喜的看着那不远处的异象。“主上苏醒了...”

    帝天本体黑龙王，接近八十万年修为，是明面上的大陆魂兽第一王者，也被众多星斗大森林的凶兽尊称为兽神。

    当然，他还有一个重要的身份，他是银龙王的守护者。

    “主上苏醒了？！”

    帝天的声音，让其身后的魂兽皆是一惊，随后纷纷向它靠拢。

    帝天身后，一些魂兽化为人形，有高有矮、有胖有瘦，形态各异。

    其中，有五十万年修为的魂兽碧姬，还有暗金恐爪熊王熊君，地狱三头犬赤王...他们，都是站在星斗大森林顶尖的魂兽。

    但是，此时这些站在魂兽金字塔顶尖的魂兽，此刻都一脸惊喜而敬畏的望着前方异象。

    与此同时，还在星斗大森林外围的凌峰，也是被这突然的波动，而停下了飞行的脚步。

    “这是龙吼...”

    瞧着远方森林深处，那乌云笼罩，电弧闪烁的地域，凌峰有神的双眼微微一眯，“难道是龙族？”

    我体内拥有饕餮的血脉，受到它的血脉感染，产生波动？

    凌峰心中这般想着，内心却越来越躁动，仿佛有一股神奇的诱惑，让他前往森林深处。

    “这世界，除了神界中的神灵，我基本无敌，闯一闯星斗大森林，又有何妨？”

    好奇心涌动之下，凌峰决定冒险闯入星斗大森林。虽然他知道星斗大森林不简单，尤其是那股血脉波动，但凌峰也有保命底牌，倒也没那么畏惧。

    而在此时此刻，一直待在星斗大森林内沉睡恢复的银龙王古月娜，也是突然睁开了紫色的眼眸。

    “这种血脉悸动，到底是怎么回事？”

    古月娜感应着体内沸腾的龙血，黛眉微微一皱，“这世上，难道还有其他龙族？而且，比我还尊贵？”

    此刻的古月娜，又惊又疑惑。

    她能感应到，一股让她感到心悸的龙族血脉，正在向她靠近。而且，那股血脉极其纯粹，极其尊贵。

    甚至，让她有种臣服之感，就好像，他才是真正的龙族之王一般，这让古月娜有种不真实的感觉，也是她提前苏醒的原因。

    血脉压制，是魂兽与生俱来的一种血脉本能，血脉等级越高者，其血脉之力便可压制血脉等级弱小者，犹如王者睥睨臣子。

    可龙神已经是天地间最强大的魂兽了。

    但当年，龙神在两大神王的压制下被修罗神一剑斩开，龙神不甘心就此失败，便将自身分裂成两部分，分别化作金龙王和银龙王。

    金龙王被封印在神界的神禁之地，而银龙王逃回斗罗大陆，栖息于星斗大森林，也就是如今的古月娜。

    虽然她不是完整的龙神，但在这斗罗大陆上，她可是魂兽共主，应该没有其他魂兽比她还强大才对。

    ....................

    星斗大森林外围，凌峰逐渐深入，然而，就在凌峰深入内围没多久，前方的异动，倒是让他停下了脚步。

    因为他看到了一株奇异的蓝银草。

    随着它的舞动，它周围的蓝银草都随之飘舞，仿若它就是蓝银草皇一般，可以指挥千军万马。

    但此刻，那蓝银草，却带领它的子民，朝着一个方向跪拜，那正是银龙王苏醒的地方。

    “十万年的蓝银草？它不会是阿银吧？”

    看着那奇特的蓝银草，感受其强大的魂力，凌峰不由心头一动，身形骤然跃下，降落至蓝银草地旁的一颗巨树之上。

    顿时间，巨树下面的蓝银草如遇敌人一般，纷纷朝他快速伸出枝蔓，想要将其束缚住一般。

    “火遁，豪火球之术。”

    凌峰施展火遁，让众多蓝银草的枝蔓不敢越上，也不敢轻易冒进，反而齐齐的向蓝银草皇靠近，似乎是在保护它，又似乎在寻求庇护。

    与此同时，那蓝银草皇骤然绽放出了璀璨的华光，蓝银草不断生长扩大，最终，缠绕成了一个人形。

    华光减弱，一道蓝金色的倩影出现在凌峰的视线当中，那是一道极其美丽的身影。

    蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

    三千及腰的蓝银发丝随风舞动，极其丝滑，且弥漫着淡淡的幽香。肤色晶莹，柔美如玉，堪称绝世美人。

    看着眼前的蓝金裙女子，即使是凌峰，也有那么一丝的失神。

    她的美，不同于雅妃月媚的妩媚，也不同美杜莎女王和绫清竹的冷艳，她有一种特别的自然味道，如同精灵，但却不同精灵。

    她的美，让凌峰有种心静的感觉，就连之前血脉沸腾之感，此刻如同加入冷水降温了...

    “你叫什么名字？”

    凌峰回神过后，便对那蓝金裙女子问了一句，他很想知道，眼前的女子，是否是他心中所想之人。

    然而，蓝银草皇见其是人类，却将其当做了敌人，面带煞容，“我为什么要告诉你。你是人类，又想来猎杀我们吧，我劝你赶紧离开，否则，我们的兽神知道了，你就走不出星斗大森林了。”

    魂兽和人类有着不可化解的仇怨，但蓝银草皇根本不喜争斗杀伐，故意摆出煞容，威胁凌峰，其实是想让凌峰知难而退。

    显然，这蓝银草皇很善良。

    ?  ?（感谢书友“fsjs”的打赏，谢谢。）为了追赶上时间线，所以，我会加快节奏，有些接不上的地方，还请见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

