    第775章  离子敬体内的人是谁   

    珈蓝。

    

    南里洛凡来到珈蓝，进了禁地。

    

    确实如卿尘所说，曾经的地下世界毁于天珠。

    

    天珠的力量强大且难以控制，一旦与天珠结合没有人能摆脱被天珠控制的命运。

    

    眼眸沉重地吓人，南里洛凡眯了眯眼睛。

    “当初的神族想要利用图腾控制天珠的力量，将两颗天珠合二为一，没想到天珠合体的力量那般强大，整个神族……灰飞烟灭。”

    

    看地下世界的惨状，让人心口发寒。

    

    这些人可都是天生的化神境，还有这么多的食人族与鲛人族。

    

    “主人，这可怎么办，那图腾似乎真的无法控制天珠合体的力量。”

    身后，婢女有些担心，万一天珠合体后真的无法控制，那他们都会死。

    

    这些化神境的人都无法抵挡的力量，瞬间化作灰烬，何况是他们。

    

    到时候怕是真的万劫不复，人间地狱。

    

    南里洛凡脸色有些暗沉，他自然知道天珠这般强大的可怕之处，他要做的是利用天珠操控九州，成为这天下，这乾坤的神明，可不是要毁天灭地。

    

    “如今天下动乱，天珠重现，这也是地下世界曾经的预言，鲛人族和食人族都有人从地下世界逃出且世代繁衍，那地下世界必然有远古之神逃出，并且就存活在我们的世界里。”

    

    南里洛凡坚信，地下世界不会没有化神境的幸存者。

    

    虽然现知的化神境只有君临陌和重华两人，但千百年前从地下世界逃出来的，真的没有化神境之人？

    

    “传令下去，碧海离归所有人权利去找寻化神境的下落，有任何内息波动第一时间告知本座。”

    

    “是！”

    

    南里洛凡走出地下世界，冷眸看着四周。

    

    就算是挖地三尺，他也要将化神境的幸存之人找出来。

    

    他一定会找到让天珠合体的办法。

    

    这天珠，必须为他所用。

    

    ……   

    乱葬岗。

    

    重华的灵魂寄居的身体已经被扔到乱葬岗，几只乌鸦飞过。

    

    一个身影从远处走来，嘴角上扬。

    “曾经的龙渊神女，如今居然落得这般下场。”

    

    阿古煜跟在离子敬身后，恭敬开口。

    “主人，重华虽死，但她的灵体还未消散，毕竟是化神境之灵，您炼化她，能提升内息，助您突破化神境。”

    

    离子敬点了点头，手中拿出的……是不同于天珠碎片的另外一块碎片。

    

    “一群蠢货，以为拿到了阴阳双珠就能将天珠合体，利用天珠的力量？”

    将重华的力量吸收，离子敬转身离开。

    “没有这上古石盘压制，天珠合体只会毁天灭地。”

    

    阿古煜仔细看了眼离子敬手中的石块碎片，那上面印着的白色印记，正是困住凤卿图腾的一部分。

    

    “主人，您接下来……”阿古桀有些担心。

    “凤卿和离墨如今都已经落在了南里洛凡手中，我们若是不及时出手。”

    

    “不必着急。”

    离子敬冷笑，一切唾手可得。

    “那奉天的皇帝到死都不知道，自己只是一颗可悲的棋子。

    这具身体，本城主用着极好。”

    

    眼眸瞬间暗沉，离子敬再次开口。

    “等我夺得这天下，除掉那逆子……我们就是这天下的神！”

    

    阿古桀赶紧低头。

    “主人英明，主人高瞻远瞩，筹谋多年，这天下必然是您的。”

    

    “地下城收集天珠百年秘密，这般强大的力量，怎心甘情愿交给君临陌。”

    

    离子敬体内，寄居的是阿岚若的父亲，地下城的城主，阿岚泂。

    

    他筹谋策划了多年，隐忍多年，为君临陌寻找天珠的秘密多年，看守天珠多年……   

    早就已经被天珠蛊惑，欲望早就战胜了阿岚泂的一切，腐蚀了他的灵魂。

    

    他开始变得冷血，残忍，贪婪，弑杀。

    

    连妻子儿子都能残忍利用，一切都是为了所谓的天下，所谓的权利和力量。

    

    一切，都是为了得到全部的天珠。

    

    看着手中的上古石盘，阿岚泂笑了。

    

    除了他，没有任何人知道天珠的这个秘密。

    

    他只是告诉南里洛凡图腾能压制天珠的力量，却从未告诉过任何人，除了天珠，还有这石盘的存在。

    

    嘴角挂着得逞的笑意，阿岚泂握紧手中的石盘。

    

    天都在助他。

    

    ……   

    碧海离归总舵。

    

    缓缓睁开双眼，离墨身上的伤口瞬间愈合。

    

    眼眸透着浓郁的幽光，寒意浓郁。

    

    凤卿伏在高台之上，失落地趴下。

    

    离墨，不会回来了吗？

    

    天珠能蛊惑人心，正如卿尘所说，离墨又能如何，他又有多大的力量能与天珠抗衡。

    

    他也做不到。

    

    “凤卿，他不是离墨了，他已经被那天珠蛊惑了，你应该除掉他……”脑海中，又有声音蛊惑凤卿，显然是天珠在试图控制她。

    

    “你以为我分不清，你同样想腐蚀我，控制我！”

    凤卿发疯的嘶吼。

    

    如若不是因为这图腾能压制天珠的力量，她怕是也难以逃脱被天珠控制的下场。

    

    “公主……”程瑶有些担心。

    

    凤卿推开程瑶，将天珠再次握紧在手里，以牺牲那么多人为代价换来这天珠，真的值得吗？

    

    “咔！”

    突然，祭台开始摇晃。

    

    程瑶紧张地看了燕十三一眼。

    “护好孩子，这祭台要倒塌。”

    

    祭台下，不知醒来的人是君临陌离墨还是卿尘，但他正在攻击祭台，试图毁了祭台上的图腾。

    

    这样凤卿就不会再被祭台封印力量。

    

    “小心！”

    

    燕十三单手抱着小圆子，惊慌地将谢幺儿也护在怀里，若是祭台倒塌，他不想谢幺儿再受伤。

    

    “你个傻子……”谢幺儿眼睛已经肿得睁不开，却还是虚弱地笑着嘲讽燕十三。

    

    怎么就不能自私一点，但凡燕十三不管这小鲛人，他也早就逃出碧海离归了。

    

    “你好像很聪明一般。”

    燕十三学会顶嘴了。

    

    “地震了？

    啊？”

    猛地惊醒，华玺像是睡蒙了一样地坐了起来。

    “啊……”   

    什么情况，他就睡了一觉，怎么跑半空来了？

    

    “凤卿？”

    华玺缓了很久，看了程瑶一眼，这才反应过来，他们是被人劫持了。

    

    “快帮谢幺儿处理铁链，这里要倒了。”

    凤卿声音沙哑。

    

    华玺看了谢幺儿一眼，铁链穿过手腕脚腕的筋络，这是打算要了谢幺儿的命啊。

    “竟如此残忍。”

    

    “华玺大夫，求你救救他。”

    燕十三紧张看着华玺。

    “别担心，他是不是喝了小程子的血？”

    

    燕十三点头。

    

    “那一时半会死不了，就是活受点罪，咱们先离开这地方。”

    华玺还算冷静。

    

    

    

