    “大圆满？”林霄疑惑。

    “对，不过，你要等到仙尊九段才能自动成为大圆满强者，你现在的实力还没到那个程度。”

    “什么，仙尊九段？这不是仙尊巅峰强者吗？那不是很难修炼？”

    “林霄啊，仙尊九段的确算是仙尊顶峰境界，但是‘仙尊九段’与‘大圆满’的修炼难度, 天壤之别。除了我刚才说的这种情况之外，想成为大圆满强者，还有一种情况，就是仙尊强者获得的九种仙技是同一种属性，然后将这九种同属性的仙技完全融合，这就是大圆满强者了。”菩提教官讲解道。

    “九种同属性的仙技，融合？”林霄不解。

    “是的，比如你是木系魔法师，渡劫成仙之后, 猎杀仙兽，获得的仙技全部都是木系仙技，等到仙尊境界，你一共可以获得九项木系仙技，因为这些仙技技能属性相同，所以它们可以融合，等完全融合之后，便可以成为传说中的大圆满强者！”

    “仙尊，九仙技融合！”林霄简直不敢相信，还可以这么玩！

    于是问道：“那大圆满强者在仙尊中有多么厉害。”

    “大圆满强者与一般仙尊相比，就好比仙尊与一阶散仙，其实力相差巨大。”

    “什么！竟然相差这么大！”林霄震惊了，他还以为达到仙尊之后就是无敌的存在，可是没想到同样是仙尊，差距还能相差这么大！

    “林霄，仙尊也是分等级的, 从仙尊一段，到仙尊九段。”

    林霄点了点头，今天算是学习到了新的知识：“菩提教官，那大圆满就是无敌的存在了吗？”

    “是的！大圆满已经接近神的实力，而神是不存在的。所以很多人都想追求大圆满，许多仙尊强者学习九种同属性的仙技，然后尝试融合，我也是其中之一。”

    林霄已经，说道：“菩提教官，那你现在融合了多少种仙技？”

    菩提教官摇了摇头说道：“难啊，即便是学习了九种仙技，但是融合起来十分困难，到目前为止，我已经融合了五种木系仙技，还有四种未能融合，即便是这样，我的实力也达到仙尊八段水准。”

    林霄点了点头，没想到融合仙技之后，实力竟然会如此变态，即便是融合七种就能成为顶级强者。

    “菩提教官，融合仙技之后, 那些‘卡牌仙技’还能展现出来吗？”

    菩提教官摇了摇头, 说道：“卡牌仙技会全部融合并且消失，不过取而代之的是，会出现一些奇怪现象。比如木系大圆满，可以【步步生莲】；而火系大圆满，走路的时候，其路径上也会留下一团火焰。当然了，他们也可以隐藏这种现象。”

    林霄点了点头，不禁感叹：这个世界真奇妙。

    “林霄啊，你是未来的大圆满强者，这个秘密不要让别人知道，你现在要做的是，静心修炼，快速提高自己。”

    “是的，那我能做什么，菩提教官？”

    “林霄，你和阿八的比赛的时候，我就发现你体内的木系魔法有些不对！”说道这里，菩提教官摸了摸胡须，然后笑道：“林霄啊，冥冥之中，我觉得我和你有缘，当你来上我的课，说出那句话的时候，我就觉得你不是一般人。九界大陆，需要一个人改变格局，而我相信，你就是这个人！”

    “救世主？菩提教官，你太过奖了吧。”说道这里，林霄想了想自己的人生目标：灭沃森帝国，统一蔚蓝大陆而已。

    “好了，林霄，话题不扯远了，接下来，我来指导你修炼。”

    林霄等的就是这句话。

    “你的木系魔法是天赐的，有了这个条件，修炼速度将会大大提高，你现在可以借助‘植物界的力量’提高自己的修炼速度。”

    “什么，植物界的力量？”

    “不错，一花一世界，一木一菩提，植物也是有生命的，只有心静的人才能感受到，你能说出这句话，就说明你能做到。”

    “具体要怎么做？”

    “你先别问，现在最理想的修炼之地就是神木大陆！神木大陆是九块大陆中，植物数量最多的一座大陆，等你去了那里，就可以借助植物界的力量，提升自己的修炼速度了。”

    “这样太好了！”

    “走吧，咱们现在就去神木大陆，刚好我在天空之城附近有一处简陋的居所！”

    “嗯！”

    就这样，菩提教官带着林霄去了神木大陆。

    两人来到了天空之城附近的小山上，这座小山的山顶有一座小木屋，小木屋的前方有一座可供休息的木质平台，平台有几个软质的坐垫。

    林霄和菩提教官盘膝而坐，坐在软垫上。

    放眼望去，四周一片云雾缭绕，眼前是一片高大的乔木和山峦，一些飞行类仙兽还在山间游荡，有大飞龙、有猛禽和一些会飞的仙兽。

    “林霄，感悟这种方法并不算很难，这里有一本册子，你看完之后就开始练习，不出意外，一个星期之内，你应该能掌握这种方法。”

    林霄接过那魔法册子，知道这种魔法册子就像家乡那种‘可视头盔’一样，看了就可以身临其境。

    没多久，林霄按照册子上的方法开始练习。

    三天之后，林霄便掌握了这种方法，同时也感受到了源源不断的植物能量！

    这庞大的能量，让林霄目瞪口呆，太多了，这么多能量，比魔兽精血提供的能量要多得多！

    林霄开始利用这些能量，提升自己的修为！

    林霄能清楚感觉到，眼前那颗五千多米高的神木，在向自己输送能量，虽然速度很慢，很稀薄，但是这里的树木和其他植被数量很多，这些能量汇聚在一起，从一丝丝变成一缕缕，从一缕缕变成一团！

    那些细微的能量汇聚成了一条大河！

    嗔嗔嗔！

    林霄感觉自己的战斗力在急剧提升着！虽然战斗力并没有多大意义，但是却很直观。

    花开花落，春去秋来，转眼间时间过去了两年。

    在一座云雾环绕的山顶上，有一位身穿蓝色长袍、面容俊朗，看似少年模样的男子正盘膝而坐。

    仔细看去，这名少年在寒风中纹丝不动，已经与自然融为了一体，有趣的是，他的头顶还长出了一株小花。

    猛然间，这名少年睁开了眼睛，诡异的是，他的瞳孔出现了三个圆圈！

    数千米开外，正有一只大飞龙发现了这个人类猎物，可是大飞龙刚刚发现它，身体却无法动弹，很快，它身体一震，就落了下去！

    “嗯，已经达到六阶散仙后期了，可是现在无论怎么练，都无法突破成为仙王，我应该回去向菩提教官请教请教了。”说道这里，林霄便站了起来。

    两年，从三阶散仙到六阶散仙！

    两年多，林霄的修为提升之后，反而看上去越来越年轻，现在的样子更像是一位少年。

    在这个修真世界，百岁以内都算是小孩。散仙中，千岁以内那也是能算少年、少女。

    这两年的修炼，林霄的实力突飞猛进，从三阶散仙到达了六阶散仙后期，但是后来却无法突破，六阶散仙和七阶散仙之间，的确存在一个瓶颈，这件事情林霄也听说过。

    嗖！转眼之间，林霄已经消失在了这里。

    离开星辰学院两年了，期间也有人过来看望过自己，包括胖子、安露、黑摩尔、维丽斯等人，大家也都知道林霄在这里修炼，而指导老师是菩提教官。

    在此期间，林霄还将一颗不错的仙兽丹给了胖子。

    回到星辰学院之后，林霄开始寻找菩提教官，可是一问，得知菩提教官已经出去了，目前还没有回到学院。

    就这样，林霄回到了自己的班级，和法兰克教官以及诸位同学问好，两年不见，大家再次见到林霄，一个个都很高兴。

    大家依然在班级的“聊天群”里聊天。

    “欢迎林大哥归来。”

    “林大哥，听说你去了神木大陆修炼，而且还是菩提教官亲自指导，想必现在已经很厉害了吧？”

    “那还用说吧，你也不看看我老乡是谁。”

    “胖子，你天天往自己脸上贴金，林大哥厉害，跟你没有多大关系吧。”

    胖子不服，传音道：“哎，我告诉你们啊，我跟林大哥在一起，也占了光，告诉你啊，自从我上次受了重伤之后，我的仙灵之力出现了变异，修炼速度也大幅提升，也许明天，我就能达到三阶散仙。”

    “什么，胖子，你吹牛的吧。”

    “我胖子什么时候吹牛了，你们见过我吹牛吗。”

    林霄想了想，知道胖子说的那次重伤，是在金属大陆做任务的时候，距离现在已经有两年多了：“胖子，那恭喜你了。”

    “林大哥，你现在什么实力。”安露传音道。

    “这是个秘密。”林霄只是说道。

    “至少是四阶散仙吧。”

    “四阶散仙？巴吉尔，你为何这么说，就是高年级学生四阶散仙都很少。”

    “你们想啊，林大哥前年就是三阶散仙了，以他的修炼速度，现在四阶散仙，不奇怪。”

    “哎呀，大家也别猜了，林大哥是我们班的榜样，也是星辰学院的新星。不过，林大哥，有件事情我要告诉你。”古特同学传音道。

    “什么事，古特。”

    古特继续传音：“前几天，马德家族有人来到了学院，说是调查凯撒的事情，凯撒这家伙已经失踪了，不知道死了没有。这凯撒心胸狭窄，睚眦必报，仇家可能很多，应该是死了。林大哥，当初凯撒也找过你的麻烦，再加上你这么优秀，我觉得马德家族的人，很可能会调查到你，你做好心理准备，虽然大家都相信，凯撒的失踪跟你没关系。”

    林霄闻言，心理一惊，心说该来的还是来了：“古特，谢谢你的关心，对了，这个凯撒什么时候失踪的。”

    “据说是开学那会，但是马德家族是前不久才开始调查的，后来得知凯撒开学那会就没来学院，距离失踪已经有两年了，两年时间对于一个散仙来说很短。”

    “开学那会？”

    “嗯，这件事情我也听说了，据说凯撒的表哥伯特也一起失踪了，伯特可是六阶散仙。”安露传音道。

    拉兰娜传音道：“哦，如果是这样的话，那么凶手应该是七阶散仙吧，也就是仙王。”

    古特传音：“我觉得应该是仇家找上门了，请了一位仙王级别的强者，杀死了凯撒和他的伯特表哥。”

    “死得好，古特，你这小子不厚道啊，这么好的消息，应该早点告诉大家才对，如果早点知道这个消息，我修炼的速度都可以提升一截！”胖子传音道。

    古特听到这话，乐了，“胖子，你就那么恨凯撒，哎，那凶手会不会是你啊。”

    “是我？呵呵，我到希望是我，这凯撒，死有余辜！”胖子传音道。

    “六阶散仙，你可没那个实力，我觉得凶手应该是高年级学生，或者校外的高手。”

    大家纷纷猜测，只是林霄一言不发，心里在琢磨着对策，反正总之一条，死不承认！毕竟那个时候自己才刚刚成为二阶散仙，这件事情是可以查证的。

    二阶散仙对付六阶散仙，是不可能取胜的。

    当然，最坏的打算林霄也想好了，如果马德家族选择错杀一千，不放过一个的话，自己肯定选择隐居起来，因为菩提教官保护得了自己一时，却保护不了一辈子。

    林霄知道，如果马德家族知道自己的实力，肯定会怀疑自己，而且自己实力越强，嫌疑也就越大。

    一天的课程结束了，时间到了晚上，林霄回到了自己的住处，然后给小黑传音：“小黑，这几天你都不要跟着我，你最好马上去神木大陆。”

    “为何，老大。”

    “你还记得那个叫凯撒的学生吗？”

    “凯撒？记得啊，老大，还有那个伯特。”

    “对，凯撒的家族成员凯撒追查这件事情，他们现在还不知道你的实力，如果你出现在我身旁，他们可能会把你抓走，到时候会施展什么手段，也不好说。”

    “那好，我现在就去神木大陆，反正你过几天也会去神木大陆修炼。”

    “嗯，是的，等我找到菩提教官了，我就回神木大陆修炼，到时候我们可以相互传音。”

    “嗯，老大，那你也要小心一点，如果有什么事情你就逃，逃到神木大陆，我可以让族长出来帮忙。”

    “好的，我知道了。”

    小黑通过传送阵离开月之小岛之后，林霄便独自一人坐在自己的房间开始修炼。

    这晚，林霄心烦意乱，有些难以平静下来。

    夜深人静的时候，突然门外传来咚咚的敲门声！

    林霄瞬间惊醒了过来！

    “谁？”

    然而，门外却没有人回到！林霄感到十分疑惑，然后闭上了眼睛，心想刚才可能是错觉。

    但是没过多久，又响起了敲门声。

    林霄再次惊醒：“谁！”

    而这一次，林霄从床上跳了下来，仙灵剑握在了手里，并向大门走去。

    林霄的手已经摸到了门锁，知道只要一按下去，门就能打开！

    但是门外会是谁呢？难道是马德家族派出来的刺客！

    想到这里，林霄觉得与其躲躲藏藏，不如正面面对。

    想到这里，林霄开了门。

    吱呀一声，门被打开了。

    但是开门之后，门外那个人却让林霄目瞪口呆！

    她竟然是安吉丽儿！这个让自己魂牵梦绕的女孩。

    “哥。”安吉丽儿带着忧郁地眼神，看着林霄。

    砰隆！林霄再次听到丽儿的声音，心都融化了，仙灵剑直接落到了地上。

    “丽儿，怎么........怎么是你？快进来。”林霄说完，拉着丽儿的手进了屋子。

    林霄怎么也没想到，能在这里见到丽儿，同时也是疑惑？

    进屋之后，安吉丽儿表现得很委屈，她的眼里含着泪水：“哥，我找你找了好久。”

    林霄什么话都没说，直接一把抱住了安吉丽儿，然后说道：“丽儿妹妹，你能来到这里，我当然知道十分不易，可是你，为什么独自一人跑出来了，德叔呢？”

    “德叔？”安吉丽儿不知道说什么。

    林霄的眼里含着泪水，摸着安吉丽儿的脸蛋，说道：“丽儿妹妹，你知道吗？在菩提教官的指导下，我的修炼速度突飞猛进了，我现在已经达到六阶散仙了，而且即将突破。”

    “什么！你达到六阶散仙了？”安吉丽儿很是惊讶。

    林霄点了点头，“嗯，哥以后要保护你。”

    安吉丽儿落下了幸福地眼泪。

    “别哭啊。”林霄擦着安吉丽儿的眼泪，说道。

    “哥，你能亲我一下吗。”安吉丽儿说道。

    林霄闻言一愣，感觉丽儿有些不对劲，不过还是点了点头，然后把头凑了过去，可是才碰到对方的嘴唇。

    安吉丽儿噗呲一声笑了出来。

    再一看，眼前那个人，哪里是安吉丽儿啊！那分明就是维丽斯！

    维丽斯捂着肚子，一边大笑一边说道：“哈哈，演不下去了，演不下去了！林霄，没想到，我能骗到你那么多眼泪。”

