    “该从那边走？”

    “这边……我记得这边有一副长胡子老头的画像，只要过了它再向右转弯，然后经过我们上变形课的那间教室，就能够到那条走廊了！”

    上了三楼之后，两名小巫师显然是已经提起了十二分的警惕，原本脑子里想要睡觉的那点念头，也彻底被此刻上升的肾上腺素冲去了九霄云外。

    德拉科拿起魔杖, 为了保险起见，特地没有再使用荧光闪烁借此照明，而是选择直接倚靠着那窗外的零星月光以及自己的记忆力，摸索着向着目标前进。

    “如果我们遇到他了……该怎么办？”

    一边摸着旁边冰冷的墙壁，一边一步一步的小心跟上，哈利抿了抿嘴唇，几分担忧之下, 还是提出了自己的疑虑。

    “没关系，我们不需要和他正面对抗，只需知道他要做什么的就行了……然后我们就立刻回宿舍，等到明天白天，第一时间把这件事去告诉斯内普院长……或者其他的什么教授。”

    很显然，德拉科并不是一个鲁莽的家伙。在决定就此跟上来的那一刻，他便已经做好了相应的计划以及安排。

    然而听到了这话，哈利却不禁住愣了愣……脑子里却下意识的想到

    “所以我们还是要被逮到是嘛？”

    不，这已经不是被逮到了……而是直接自己送上门去，去告诉教授们，我们两个昨天偷偷跑出去完了，还顺便跟踪了一波犯罪嫌疑人！是不是很勇？

    实在是太诡异了……哈利忍不住在心中暗自吐槽了一句。

    但是前面的德拉科却全然没有功夫注意后方哈利的想法，因为此刻他的手正紧紧握着魔杖，做足了战斗准备，注意着眼前的任何风吹草动，仿佛只要有任何的不对劲，他就会是一发魔咒直接招呼上去。

    不得不表扬的是，查理对于德拉科那短短七天来的教育, 明显是非常有成效的。

    此刻的他，哪怕是精神高度集中, 但手中持杖的姿势却也并没有改变，仍旧是那般的优雅，就和他的舅舅别无二致。

    忽然，像是似乎注意到了什么，德拉科的脚步顿住了，他的耳朵动了动，紧接着眼睛亮了起来。

    “我好像听到了他的脚步声——在这边！”

    沉声开口说道，紧接着当即加快了几分速度，随着声音传来的方向，大步迈去。

    哈利无奈，见德拉科加快了步伐，为了防止出现什么意外，也只好紧紧跟上对方。

    兜兜转转，随着德拉科的行进，那脚步传来的声音也越发明显。

    昏暗的环境里，窸窣的声响带出几分回音，在空空如也的走廊内荡漾……如果放在平时，绝对不会有任何人将注意力放在此处，而唯有现在，在种环境之下, 却是惹人非常。

    所以德拉科和哈利根本就没有走错路的可能，他们只需要顺着踪迹小心跟上，便不会出现任何的问题。

    果然，就如同德拉科所想象的那般，顺着那古怪身影的踪迹，两个人距离第三层的所谓禁地也开始变得越来越近。

    “我们离他越来越近了！”

    细微的汗珠自他的额头上流淌而下，顺带着使得两缕刚刚才被规整上去的金色秀发，悄然滑落。

    德拉科顿住了，此刻，那身影的动静仿佛近在咫尺，对方的脚步踏在地板上，但每一次顿错却又像是踩在自己的心脏之上，哪怕是他，都不自觉开始陷入了某种紧张的情绪。

    “只要再向右转一次……就是邓布利多校长所说的那条禁地走廊了，对吗？”

    哈利同样紧张着，他努力使自己的气息平静下来，小心的向着德拉科问道。

    德拉科点了点头，没有再说别的……那道诡异的身影已经走入了这条走廊，用不了多长时间，他们就可以知道对方究竟想要做些什么了，而剩下的时间便仅是等待……等待着他的脚步停下，等待着他接下来的动作。

    那人并未让他们等上太长的时间，原本像是踩在德拉科心头的脚步终于停下了，再没有了声音。

    “来了！”

    他即刻警觉了起来，心跳不但没有因此而轻松，反而跳动的越发厉害。

    甚至，他隐隐怀疑，在这黑暗且幽寂的走廊里，这剧烈的心跳声是否会比那人影的脚步更加明显？

    但是德拉科还是摇了摇头，不再多想其他。

    重新将精力全部凝聚在眼前之后，他扒着走廊转角处的坚硬石沿，一点一点的将头探了出去，同时屏住呼吸，连一口气也不敢多喘。

    此时此刻，与刚刚在楼梯口的景象何其相似……

    然而，正当德拉科以为一切都将像他想象的那般顺利时，意外却发生了。

    只见抬眼看去，那走廊中，月光惨白映照在地板上，又将光隐约反射在了两边的墙壁，叫人能够看到一扇扇已然上了锁的木门。

    空荡荡的叫人心慌，连个东西的影子都没有，更不必说他们刚刚追寻而来的那道人影……

    德拉科的瞳孔骤然缩成了针眼大小，激烈跳动的心脏反而是猛的一滞，原本只是细微流下的汗水，此刻变得密密麻麻，几乎是在瞬间布满了额头。

    “怎么回事！？”

    他不可思议的开口问道，像是在问哈利，又像是在问他自己，更像是在直接询问那个诡异的人影。

    “德拉科你看到什么了？”

    躲在德拉科身后的哈利眼见对方反应，一时之间大急，伸手扯了扯对方的斗篷，想叫对方给出些反应。

    然而，德拉科在问完这句话之后，便不再有其他的动静。无奈之下，哈利只能自己亲自将头也跟着伸了出去。

    一时间，两人全部沉寂住了……相互看了看对方，也均是从对方的脸上看到了与自己此时同样的神情。

    “他……他人呢？”

    哈利被这一幕吓得直接结巴了起来，一边用手比划着，一边朝德拉科问道。

    “不知道！”德拉科的眉头死死皱紧，使劲摇了摇头，哪怕是发丝滑落下来，此刻也不再理会，任凭他们隐约间遮挡住了自己的视线。

    “我们明明一直在跟着他，听着他的脚步向这边来的！怎么可能……”

    他低下头，用着只有自己能够听见的声音喃喃自语，同时大脑也飞速转动，思考着究竟是哪個地方出现了问题。

    然而……就在两人全部失了分寸，只顾着对那条空荡荡的走廊一遍又一遍的确认的时候，在他们身后，那道被哈利和德拉科紧紧跟随的身影，却悄然间就此浮现。

    “嘿…你，你们在，在干什……干什么？”

    冷不丁的，突如其来的声音将哈利和德拉科两人吓得打了一个激灵。浑身的鸡皮疙瘩也跟着布满了全身。

    拽住身边的伙伴向前一个踉跄的翻滚，几乎没有任何思考的时间，凭借着自己的本能，德拉科向着身影传来的方向高举起了魔杖。

    “SERPEN——（乌龙出洞）”

    德拉科的口中的咒语刚刚念到一半，一道红色的光便霎时激起化作链条，直勾勾的打向了他的手腕，几乎是没有丝毫反应的间隙，强大的牵引力传来。下一秒魔杖脱手，飞到了对方的手里……

    “冷……冷静点，两，两位斯莱…斯莱特林的先生们。”

    魔杖入手，那人却并没有再次做些什么，只是表示自己没有危险一般，将握着魔杖的两只手全部向上举了举，操着他那尤其结巴的话，继续说道

    “是……是我，你们的黑魔法防，防御课老师，奇洛。”

    直到这时，两个人才从惊吓里缓了过来，注意到了那标志性的紫色头巾下，正是奇洛人畜无害的面孔。

    他此刻正穿着一件蓝白色条纹松松垮垮的睡衣，脸上除了刚刚睡醒的惺忪之外，还带着几分茫然。

    “老师！？”

    哈利瞪大了眼睛，一只手捂着心脏的位置，一只手颤颤巍巍的指着对方，看样子是真的被吓得不轻。

    “您怎么会在这里？！”

    奇洛看着他，眼神古怪起来。

    他将手里刚刚缴获的那根魔杖重新扔给了德拉科，然后反问道

    “这……这话，应该我问你，你们。如，如果我没猜错的话，现在，应该是睡觉的时间吧？”

    “你们为什么会在这里？！”

    魔杖重新回到手里，德拉科也不禁定了定神。

    他暗自呼出一口气来，绷紧的肩膀也变得松弛，没力气的垂在了两边。

    而哈利，却在缓过来之后，脑海里立刻又想起了他和德拉科上到三楼最为重要的目的。

    于是乎赶忙再度开口，激动的想要把自己遇到是事情汇报给教授。

    “刚刚我和德拉科，我们——”

    然而他的话刚刚说道一半，还未说完，德拉科的脚便猛的一下踩在了他的鞋上，令他本欲脱口而出的话不得不就此戛然止住。

    德拉科继续向前走了一步，自然的挡在了他的身前，从容接过话茬，继续说道

    “我们晚上睡不着觉，结果就想买一点糖果来吃一次……结果斯莱特林休息室里的糖果贩卖机已经空了，没有办法，我们只好偷偷的跑出来，想要看看——我记得三楼也有一台糖果贩卖机的，对吧教授。”

    德拉科露出了几分人畜无害的笑容，同时耸了耸肩，又将双手摊开，以表示自己的无奈。

    而哈利，也不是什么傻孩子……在听到德拉科说的话后，脸色变了变，紧接着同样很自然的点了点头，笑着看向了奇洛，绝口不再提刚刚原本正要说的内容。

    “的确……”

    洛奇没有多想，便点了点头，然后侧过身去，手中的魔杖绽放出暖黄色的光芒，照亮了另一条走廊的方向。

    “三楼确实……有，有一台糖果贩卖机。只不过，只不过，那，那是教授宿舍专用的。”

    奇洛说着，自顾自低下了头，思考了一会，然后抬起头来又看了看两人。

    片刻时候，他才继续开口说道

    “不过……如果你们，真，真的想吃的话，我可以带你们去，买，买一些，怎么样？”

    说着说着，他也笑了起来。就仿佛和白天一样，仍旧是那个让所有学生都喜欢的黑魔法防御课教授。

    …………………………………

    一段时间之后，哈利和德拉科抱着又是满满一兜子的糖果，一摇一晃的走下了楼梯。

    而奇洛则是一脸温和的站在楼梯口向他们摆了摆手，并且贴心的提示道

    “回去，要好好睡觉……我就不，不告诉费尔奇先生了。”

    “谢谢您，奇洛教授！”

    听到了对方的话，下楼梯已经下了快一半的哈利忍不住扭过了头来，仰起头打算对着上面的奇洛教授报以感谢。

    可是下一刻，当他的话刚刚说完，却突然注意到……当模糊的黑暗遮掩住了奇洛那张和善柔和的面孔，仅仅留下最简单的一个轮廓之后，无论是身高还是体态，竟然都和他们隐约间所看到的那个人影………别无二致。

    “咕咚……”哈利的喉结剧烈的颤抖了几下，像是已经形成了条件反射一般，看向了一旁的德拉科。

    德拉科同样笑着，和奇洛挥手告别，哈利却能够清楚听到，他从牙缝里硬生生挤出来了几个字

    “什么都别说，直接回去。”

    ………………………………

    虽然哈利震惊之余心里憋着一万句话想要和对方倾诉，但是却还是忍住了。

    德拉科从糖果里拿出了他所喜欢的甘草棍，自顾自的塞进了嘴里，“咔咔”的咀嚼了起来。

    正如他所说的那样，一路上，两个人什么都没有说，就这么径直的走回了斯莱特林的休息室，又径直的爬上了自己的床。

    只不过躺在床上，哈利却再也睡不着觉了……

    他在床上辗转反侧，不断的翻动着身体。满脑子全都是有关奇洛教授以及他们所看到的那个人影。

    他开始不自觉的回忆起自己印象中的奇洛究竟是什么样子。

    懦弱，胆怯，结巴，自卑……这样的人真的会和那种恐怖的家伙联系到一起吗？

    哈利扪心自问，却并没有办法给出自己所谓的答案。

    有的只是同宿伙伴平静的呼吸里，两道不合群的叹息。

