    “这家伙才高一？”徐涛磨牙，有种被涮了的感觉，当初秦昊可不是这么说的啊，他说自己已经高三了。

    “才高一就能击败许耀？”焦学义脸孔抽搐，作为理工院的王牌球员，他一直很自信，可在这一刻，他忽然感觉自己很废柴。

    塔喵的，还比不过一个高一学生，人比人气死人！

    孙继海先是面露激动之色，但很快又变成了苦笑，这的确是个天才，可是也太小了，才高一，等他上的大学还得两年之后。

    不过仔细一想，等两年就等两年，这样的天才球员不先拉拢住，难道留着被别人挖去？

    哪怕是两年之后徐涛已经毕业，但球队还有焦学义，再加上秦昊，一样可以冲击省冠军，乃至分区冠军。

    “必须拿下秦昊。”孙继海狠狠挥舞拳头。

    而赵登虎、星哥一群人则没想那么多，除了震惊赞叹之外就是佩服，高一就这么强了，不愧是“北区之王”！

    ......

    球场上。

    秦昊并不知道自己的身份已经暴露，也没发现徐涛、赵登虎、瞿彦等人在观众席上。此刻芜绥中学进攻，看到徐峰越过中线，秦昊迅速上前，张开双手，给徐峰施加压迫。

    “这家伙越来越难缠了。”徐峰一手运球，一手小心护球，却是忍不住皱眉，“本以为有了上次小组赛的经验，这次哪怕不能完全防住他至少也能限制他一下，可没想到还是不行。”

    这时候第一节已经打了三分多钟，比分9:7，余阳七中领先2分。

    有了小组赛的那次交手，芜绥中学仔细研究过余阳七中，特别是秦昊和江枫，也做出了一些针对性的布置。

    比如徐峰在防秦昊的时候就比小组赛时候更加小心，应对方式也更有针对性，只可惜秦昊不单速度快，且技术极为出色，虽然并不花哨，却简单实用，而且抓机会的能力太好。

    只要徐峰一个不小心上当，哪怕只是稍微移动重心，扑错了方向，秦昊立马就能抓住机会将他过掉。

    几分钟下来，徐峰郁闷的发现，自己还是防不住秦昊。

    “哼，防不住你就又如何，防不住那就在进攻端找回来。”徐峰冷哼一声，给队友打了个手势，“挡拆。”

    侯昆上来挡拆，侧身挡住秦昊，徐峰趁机往右侧移动，不过刚准备突破眼前就多了一个人，王磊已经扑来。

    徐峰眯起眼睛，猛然一个变向加速，想要过掉王磊，可出乎他的预料，王磊反应很快，迅速后撤，又一次挡在他前方。

    这时候秦昊已经绕过侯昆追了上来，徐峰暗骂一声“该死”，只能放弃自己单干的打算，把球传了出去。

    球给到曾凡手上，曾凡虚晃一下，然后突破，吸引防守之后分球，传给了高明轩，可惜高明轩并没能把球投进。

    砰！

    篮球弹框而出，王磊拿下篮板球传给秦昊。

    “反击。”秦昊发动反击，很快就来到前场，并没有在意扑上来的徐峰，一只手运球，一只手指挥队友跑位，江枫沿着右侧移动，袁晓刚却悄悄溜底线，秦昊突分，把球传给江枫。

    芜绥中学球员的注意力都在江枫身上，却没注意到袁晓刚已经到了篮下，江枫分球，直塞内线，给到袁晓刚手上。

    “不好。”

    “漏人了。”

    人们大喊，芜绥中学球员连忙扑过去。

    只不过已经晚了，袁晓刚拿到球就是个打板上篮命中，比分变成了11:7，余阳七中领先4分。

    芜绥中学教练王先辉皱眉，这几分钟余阳七中明显占据了上风，不过这倒不算什么，问题在于余阳七中拿到的11分里边，秦昊只有2分，江枫也只有2分，其他的7分来自于其他球员。

    也就是说，余阳七中打出了多点开花。

    这是王先辉无法接受的，秦昊、江枫的实力强，想防住他们很难，所以让他们拿分无可避免，但不能让余阳七中其他球员得太多的分。

    就如小组赛那一场，光有秦昊和江枫不可怕，但若是余阳七中其他人也能得分就不妙了。

    “不要漏人，防好一点。”王先辉冲着场上喊道。

    几名芜绥中学球员齐齐点头。

    下一个回合，曾凡单打，袁晓刚的实力比起曾凡来终究还是逊色不少，被曾凡的假动作骗过，只能目送曾凡后撤步跳投打进。

    分差2分。

    不过转身过来秦昊立刻还以颜色，来到前场之后就是单打徐峰，压低重心，身体右倾，做出往右侧突破的动作。

    徐峰有些犹豫，最后选择了不动：“一定是假动作，我不会上当的。”

    可就在这时候，秦昊启动。

    “糟了。”徐峰大急，已经来不及了。

    秦昊速度爆发，瞬间将徐峰过掉，杀入内线之后跳起，侯昆举起蒲扇般的大手，遮天蔽日，笼罩秦昊头顶。

    不过秦昊早有准备，在空中停顿了一下，找了个身体对抗，借着冲力将侯昆撞的退开，自己也被反弹开。而这反弹恰好让秦昊摆脱了侯昆的双手笼罩，有了出手的空间，他举起球，右手一抛。

    唰！

    一个小抛投打进。

    “嘟......”

    王先辉叫了个暂停，重新做了一下布置。

    不过并没有起到多少作用，余阳七中球员心里都卯着一股劲儿，想要一雪前耻，不只是秦昊打的好，袁晓刚、郭凯、王磊、江枫也都打的很好，芜绥中学防得住一个人，两个人，却防不住五个人。

    哪怕是第一节过去多半之后双方逐渐换上轮换阵很容，芜绥中学也没能够占到便宜。

    付强、赵海、王成宇、雷雨川、卢军、赵学兵......每个余阳七中球员眸子里都燃烧着复仇的火焰，每个人都拿出了百分之一百二十的能量，余阳七中越打气势越足，死死压制着芜绥中学。

    “今天余阳七中气势很凌厉啊。”

    “是啊，和小组赛时候简直判若两队，没想到第一节芜绥中学就完全落入了下风。”

    “分差已经变成8分了。”

    在人们的议论声中，第一节比赛宣告结束，比分27:19，余阳七中单节砍下了27分，以领先8分结束第一节。

