    洛城，霄魂客栈。

    薛铃感觉自己沾到枕头就睡了。

    毕竟，昨天几乎整整一天一夜，都没有好好合眼休息。

    何止没有好好合眼休息，干脆是几乎整夜奔波战斗，提心吊胆。

    当然，好消息是结果还是好的。

    等到薛铃醒来的时候，望向窗外，已经是一片绯红。

    薛铃当然不会以为现在外面是一片朝霞。

    她穿衣起床，打了个哈欠，然后走出自己的房间，看到外面那一大片绯红的火烧云，这片火烧云几乎将大半个洛城都笼罩在内。

    少女习惯性地走向厨房，然后发现今天的厨房干干净净，连灶都是冷的。

    这个时候她才意识到——自己真的睡了一整天，以及霄魂客栈并没有开门。

    薛铃叹了口气，昨天过的简直就和梦一样虚幻。

    她再走出厨房，向着屋脊望去，看到何萍站在客栈屋脊上，望着远方那灿烂的火烧云。

    薛铃心中一动，从侧方向上了房，看着何萍整个人一身翠绿衣衫，几乎都融入那火烧云的灿烂之中。

    “萍姐。”薛铃开口叫道。

    “你醒了？”何萍回头看着薛铃笑道。

    “你在这里做什么？”薛铃问道。

    “你这不是明知故问吗？”何萍笑了笑。

    “看晚霞？”薛铃问道。

    “对啊。”何萍淡淡道：“同时，也看这个世界。”

    “嗯。”薛铃低声答应了一声，然后走上前去，此时黄昏已经不是那么炎热了，但是屋脊被晒得还是有些滚烫。

    薛铃一屁股坐了上去，感受着从身下传来的热气。

    “明天会怎么样呢？”薛铃问向何萍。

    “明天就会像明天那样。”何萍平静回答道：“每天都不会改变。”

    薛铃点了点头，然后问道：“那么今晚做什么饭呢？”

    “你最拿手的就行了。”何萍笑着回答。

    “嗯。”薛铃点了点头。

    然后与何萍一起，看着远处的晚霞一点点落幕。

    ……

    ……

    当夜幕降临的时候，宁夏与黑无一起重新回到了霄魂客栈的门外。

    此时这间客栈已经关门打烊了，或者说，今天这间客栈根本就没有开门过。

    因为墙上那个破洞还没有修补好。

    “一瞬间真是感觉好久不见，恍如隔世。”宁夏这样说道，但是她身边却并没有回复。

    黑无呆呆看着前方，再次进入了节能模式。

    宁夏耸了耸肩，然后，上前轻轻敲门。

    不过这一次，当敲门声第一次响起的时候，门板就被打开。

    方别的脸出现在门板之后：“欢迎如约而来。”

    “对了。”方别看着宁夏，又看了看她身边的黑无：“请问你们吃饭了没有？”

    宁夏想了想，然后摇头：“没有。”

    方别笑了笑：“我们刚好还没有开饭，要不要一起？”

    这样说着，方别后退两步，宁夏走入，正看到在霄魂客栈大堂中的桌子旁边，正坐着一群人。

    当然，都是她所认识的人。

    最上首翠绿色衣衫的人是何萍，然后她身边一个空位，应该是方别的位置，而在另一边，则坐着穿着青布衣衫的林雪，再往下分别是商九歌与盛君千。

    坐在最底端的人是端午，此时正回头好奇地看着这边。

    同样，何萍那边也看到了黑无和宁夏，林雪其实事先有一定的心理准备，但是盛君千直接跳了起来，下意识地拔刀。

    商九歌乖巧坐在桌前，一动不动。

    她是那晚听过事情经过的人，知道宁夏和黑无也在昨晚的局中，所以，不是特别的意外。

    “把刀放下，这次是客人。”方别看着盛君千，淡淡说道。

    盛君千半信半疑地收刀，他其实今天凌晨的时候跟过方别，看着方别去让宁夏和黑无离开。

    但是这完全没有现在方别将两个人带回家带来的视觉冲击要大。

    “真的没有事吗？”盛君千忍不住开口确认道。

    方别笑了笑，看向宁夏：“自我介绍一下吧。”

    宁夏点了点头，看向所有人：“我是宁夏，出身西域罗教，应邀加入蜂巢。”

    黑无等到宁夏说完，才简单开口，吐出两个字：“黑无。”

    在另一边，方别熟练地重新将打开的门上好，却发现身后宁夏依然站在原地。

    “不是没吃饭吗？”方别问道。

    “我感觉。”宁夏迟疑了片刻。

    这位少女从来都是天不怕地不怕的妖女范儿，但是此刻，她是真的有一点犹豫。

    “要不我就先不吃了吧。”

    宁夏认真说道。

    其实老实说，这一桌上，除了何萍哪个人她没带着黑无揍过。

    一起吃饭真有点面子上挂不过去。

    “所以说你就不知道，盛君千千里迢迢过来找商九歌晦气，结果现在真香了。”方别淡淡道：“江湖上有句话叫做不打不相识。”

    这样说着，方别看向商九歌：“你介不介意和我身边的这两个一起吃饭？”

    商九歌抬头看着方别，摇摇头：“只要不打架就不介意。”

    对于商九歌而言，她至今没有搞懂为什么对方会两次三番找她麻烦。

    但是，同样对她来说，她只是不怕麻烦，但是商九歌也没有到喜欢麻烦的地步。

    “你看。”方别看着宁夏笑道。

    “不对！”盛君千是真的被打出来PTSD了：“我明明还没有答应。”

    而此时，黑无自己已经旁若无人地向前走去，然后继续旁若无人地坐在了长桌左边的空位上。

    刚好与盛君千的位置对位，然后与端午的位置相邻。

    端午看着黑无那张黑痩的脸，一瞬间沉默不语。

    而黑无望都没向着端午那边看上一眼，而是望着前方。

    他前方是盛君千的位置。

    盛君千不敢落座。

    “所以走吧。”方别笑了笑，自己拉住宁夏的手腕，宁夏一时间没有反应过来，被方别硬拽到了餐桌旁。

    然后她坐在了黑无身边，而方别则坐在了宁夏与何萍之间。

    那一瞬间，餐桌旁坐满了人。

    但是气氛，却有着一些说不清道不明的微妙。

    “姑且说一下。”方别叹了口气，看着对面的薛铃。

    “今天将会是洛城蜂巢组织第一次聚餐。”

    “希望大家开心一点。”

    “随便吃。”

    “随便吃。”

    但是整张桌子上，几乎所有人，都处在大眼瞪小眼的状态。

