    先帝时期，无论什么事儿，无论对错，他都铁定站在皇帝的一方，维护皇帝的利益。

    新皇帝登基之后，第一次朝会便遇上了百官激烈争谏的事。这种情况下，李渊又是为皇帝陛下解围的那个人。

    再加上他又是宗室成员，有这层天然身份。

    是以，在别人的眼中，唐国公就是个铁杆皇帝党。

    有了这曾关系，似乎就不难解释为何高士廉对李渊有好感了……

    两人各有各的心思，但大体上却都是好的心思。

    所以这里的气氛就如干柴遇上了烈火，深闺怨妇遇上了精壮汉子……很快就聊的热烈起来。

    另一边，长孙无忌又是意外，又是惊喜地快步走向了李世民：“二郎，你怎么过来了？”

    是的，他们确实认识，而且是很好的朋友关系。

    相比长孙无忌的爽朗，李世民却是很勉强地在脸上挤出一丝微笑：“跟着家父过来办点事。”

    “你们呢？辅机？”

    李世民很快调整好了心态，面上不见任何异样，而是好奇地向长孙无忌身后忘了一眼：“高郎中和令堂都入宫来，这是……”

    长孙无忌笑着道：“今日舅父本打算入宫面圣，但陛下又传出旨来，让我和家母都跟着入宫一趟，这才有机会来面见天颜。”

    李世民心中一紧，大致已经猜到了怎么回事儿，但还是不死心，故作好奇地问道：“陛下召见高叔叔是为了刑部的事？找你们又是作甚？”

    长孙无忌轻声笑了笑：“我觉得，陛下应当不是因公事，而是私事。”

    说到这里，长孙无忌还有些兴奋：“二郎，你应当知道我妹妹入宫的事儿吧？”

    “知道……”

    李世民嘴角扯了扯，暗骂自己犯贱，为什么要提起这事儿来。但在好朋友面前可不能失态，只得挤出一个爽朗的笑容：“这么大的事儿，我自然早就知道了。”

    “哈哈。”

    长孙无忌笑着道：“观音婢她在宫中颇为得宠，听说近些日子陛下一直让她在长生殿中作伴，我觉得陛下相召多半也是因此……”

    李世民：……

    他只觉得自己的心口中了一箭，但又有口难开。

    他在长孙无忌家做客时，见到了长孙无垢，一时间惊为天人，但却没能转头就跟好朋友说，我看上了你妹子。

    一者是因为少年人的羞赧，二者是一次见面便这样，属实是有点不合适了。

    李世民怕自己真说了，可能忍受不了好朋友异样的眼神。

    我拿你当真心朋友，你竟然想泡我妹子？？

    这一耽搁，长孙无垢便入了宫，李世民听到消息后，再后悔已经晚了。

    李世民这边沉默不语，长孙无忌却不疑有他，而是越说越来劲儿，拍着他的肩膀大大咧咧地道：“二郎，以后若是观音婢有了孩子，我也能当上舅舅了。”

    有了孩子……

    李世民的心头又中了一箭，紧紧捏着衣袖，笑容却只能更灿烂。

    长孙无忌笑着拍了拍他的肩膀：“咱两关系这么好，到时候我让他也管你叫舅舅……”

    叫舅舅……观音婢的孩子管我叫舅舅……

    李世民一口老血就要喷出来。

    又一箭命中。

    “不对啊！”

    长孙无忌又突然惊呼：“按理说他应当称你为伯伯的！怎么能叫舅舅呢？”

    伯伯……

    李世民脸皮抽了一下。

    这又是一箭。

    长孙无忌接着笑道：“不过，以后咱们可能就是一家人了，不用在乎这么多……”

    一家人……

    我想成为一家人，但不是这种方式……

    一箭一箭又一箭，李世民只觉得自己已经被万箭穿心了，但面上还是维持着“理当如此”的笑容。

    此时，破防高手长孙无忌还沉浸在欣喜和对未来的憧憬中，越看越觉得李世民越亲近。

    你爹李渊可是皇帝党，现在我妹妹得皇帝宠爱，我又能入宫面圣，投靠陛下。

    那咱们显肯定更亲近了啊？？

    李世民也配合着长孙无忌笑，两人之间的氛围甚至比一旁的高士廉李渊还要融洽。

    但真实情况如何，就只有当事人自己知道了。

    反正李世民觉得自己就像是大戏台上又唱又跳的丑角。

    卖力表演，博观众老爷一笑。

    另一边，李渊和高士廉聊得同样很开心，只是天下终没有不散的宴席，两人又都是有事在身。

    “既是奉了皇命，那我也不再叨扰了。”

    李渊笑了笑：“今日商谈甚欢，高老弟改日可要去我府上多坐坐才行。”

    好么，刚才还是高郎中，现在已经成高老弟了。

    高士廉也觉得如沐春风，急忙拱手笑着道：“承蒙国公爷看得起，改日一定去叨扰。”

    刚准备投靠皇帝，就结交上了皇帝党里面的大佬，人家还这么热情，天底下还有比这更好的事儿吗？

    高士廉觉得自己做梦都要笑醒了，这可比跟着蔡京混有前途多了！

    他带着妹妹高氏和恋恋不舍的长孙无垢，告别了李渊一行人，由宦官带着继续向宫内走去。

    李渊转过头望了一眼李世民，只见他定定地看着长孙无忌等人的背影，也不吭声。

    李渊轻声笑了笑：“二郎，你长大了。”说着便继续向前走去。

    一旁的虎贲卫将官王长谐有些摸不着头脑，但还是跟上了李渊的脚步。

    李世民牙齿咬着，藏在袖子中的拳头紧捏。

    心中愤懑，举目四顾，但又不知该去恨谁，似乎谁都有错，但似乎他们都没错。

    似乎，只能恨自己无权无势……

    ……

    紫微殿，政事堂中，李乾正百无聊赖地看着手里的带着画的闲书。

    两侧各有两名小宫女手持双龙金团扇，为他扇着凉风。

    长孙无垢穿着一件淡红色襦裙，裙子上一朵朵莲花盛开的鲜艳，她从一旁黄釉的盘子中拿出一颗荔枝，剥开红色的外皮，露出里面又白又润的果肉，然后送到李乾嘴里。

    嗯，又甜又凉，沁人心脾。

    李乾吃完吐出核儿，长孙无垢又拿过一只白瓷的小壶在下面接着。

    “嗯，不吃了，不吃了。”

    李乾吃罢一颗摇摇头：“这东西吃多了上火，大夏天的太遭罪了。”

    “是，陛下。”

    长孙无垢应声放下小壶，目光又在桌上寻起了其他水果点心来，琢磨这哪样不上火，能喂给陛下吃。

    还没等她寻到新的，老太监就从外面进来了：“陛下，高郎中与其家人都已经到了殿外。”

    长孙无垢身子一颤，却听一旁李乾道：“快宣进来吧。”

    “是，陛下。”老太监应声出去。

    李乾也收好手中的闲书，认真端坐起来。

    不管平时什么样，这种时候最好还是要端正一下的，免得给人留下个坏印象。

    毕竟等会要见的人，应该还有自己名义上的丈母娘……之一。

    前世，见丈母娘可是一大关，现在李乾觉得，丈母娘应该不会为难自己了吧？

    反倒是自己有了为难丈母娘的资格。

