    镜子表面的涟漪慢慢消失，然后恢复到开始的状态，杨凌回头看看四周，发现四周都是一片漆黑的虚空，神识扫出去如同泥牛入海一般，根本就不知道现在在何处。

    许久之后，杨凌咬咬牙往前一步走到镜子中，伴随着一股刺眼的白光和四周荡漾的水波涟漪，杨凌只感觉身体猛然往下一沉，等看清楚的时候，才发现自己已经站在了一座浮岛之上。

    岛上碎石遍地，几棵扭曲的枯树早已不知死去多少年月，一沙一石都散发着无尽荒凉的气息，似乎亘古就不曾有人来过。

    十多个道境的矿工摆着各种姿势掉落在浮岛之上，一个个双眼紧闭昏迷不醒，神魂气息异常微弱混乱。

    浮岛四周白光闪烁，白光之下就是浩荡翻腾的潮水，一道道波浪呼啸冲击在浮岛边缘的礁石上，水雾翻腾起数万米高，但却被白光挡住无法落到岛上。

    “昂~~”

    一声悠长而低沉的吼声穿透层层水浪如同贴地惊雷一般滚滚而来，声音之中带着狂暴的精神冲击，让杨凌都感觉到心惊胆战。

    这狂暴的精神力，比之他现在九级的魔法师水平不遑多让。

    “这到底是个什么地方？”

    杨凌神识在浮岛四周略略一扫。

    “吼~”

    “嗷~~”

    就在他神识释放出去的刹那，神念之中刚模模糊糊看到几头巨大的怪兽，数道强大的气息瞬间便锁定了他的位置，咆哮之中一股股恐怖的精神力狂暴的冲击过来，浮岛四周顿时浪涛翻滚，一头头巨大的海兽从海浪之中浮现出来，数十公里高的身体如同大山一般在水面翻滚，眨眼就搅起滔天巨浪。

    我靠~杨凌马上就收了神识，而且还不由自主的打了个摆子。

    太可怕了，就刚才这短暂的神识接触，杨凌感觉这些巨兽就没有一头玄境以下的存在。

    你大爷啊你大爷！老子这是造了什么孽！

    杨凌愁眉苦脸的看着这完全看不清天地的世界，脸皮抽抽着使劲儿薅头发，尼玛难道又莫名其妙的掉到了某个创世老贼设计好的地方，而且这个地方怎么出去，困一年两年还好，如果被困上十年八年，估计再出去黄花菜都要凉了！

    不行，得尽快找方法离开这里。

    杨凌抬眼四望，甚至都不敢再用神识，浮岛并不大，面积不过五六平方公里，在狂暴的海浪不停冲刷下，四周遍布坚硬漆黑的礁石，就像一座孤岛漂浮在狂暴的大海之中。

    浮岛中央有几块数十米高的巨石，围成一圈仿若巨石阵，巨石阵里面有一口用粗糙的石头垒成井口，直径不过两米，井沿好几处已经坍塌破碎。

    水井里面有水，几乎溢到井口位置，但却并没有流出来，水面平静无波碧蓝清透，但看进去却有一团莹白透明的光晕在不断荡漾，仿佛在时空之外。

    “无妄之井！”

    看着映在神念之中的这股不断荡漾闪烁的光晕，杨凌忍不住惊呼一声，前几天在魔兽矿星海沟下的祭坛之中，他就曾经透过这口井看到了混沌巨兽和创世圣尊。

    这口无妄之井就是通往无极之地的通道。

    杨凌呆呆的站在井边看着里面，如果自己没猜错的话，魔兽矿星上的那座祭坛中的无妄之井就是这口水井的投影，而刚才进来的那面镜子应该就是投影的载体，当初龙羲圣君用镜子将无妄之井投射到魔兽矿星上铸成了一座祭坛，而那条金色的大鱼肯定也是从无妄之井中跑出来的，因为大铃铛说金色大鱼也是诞生于混沌之中的先天生灵，而混沌巨兽就在无妄之井下面。

    但无妄之井到底是什么？

    眼下这个地方又到底是什么的地方？

    自己怎么才能出去？

    杨凌想了许久也没想出一个所以然，于是干脆先去把耕不愚和十多个道境的矿工都提到水井旁边弄醒过来。

    “主人~这是什么地方？”醒过来之后，一群道境矿工比杨凌还懵逼。

    杨凌摇摇头说：“各位道友神魂受损，先暂时修炼恢复一下，这里很古怪，各位的神识千万不要超出浮岛的范围，因为海水之中有很多超过道境的强大魔兽！”

    “什么？”一群道境的矿工顿时都脸色苍白，一个个打着摆子各自找个地方开始打坐。

    杨凌也一屁股在井沿上坐下来。

    “噗通~”

    一块碎裂的石子掉落在水井之中，平静的井水一阵涟漪荡漾而起，伴随着层层叠叠的波纹，一道道彩光翻腾而起，涟漪之中一副宛若光影的景象出现。

    卧槽！看着这荡漾波动忽聚忽散的影像，杨凌身体一抖差点儿栽到水井里面去了。

    通过水面的涟漪，杨凌竟然看见了一副让他异常熟悉的场景。

    一个巨大的绿色藤蔓球体，一个身穿白色长裙的绝美女子，一副透明的水晶棺材，躺在棺材之中的另一个绝色女人也看的清清楚楚……。

    这是祭坛上那个天坑里面的景象。

    杨凌目瞪口呆盯着水井，随着水波逐渐平静下来，天坑之中的景象也渐渐消失。

    怎么会这样？怎么会看到天坑之中的景象？

    杨凌清醒过来之后忍不住把手伸到井水之中一搅，伴随着水波荡漾而起，天坑之中的景象又出现在水井之中。

    难道说这口水井还通往祭坛的天坑之中，如果是这样的话，跳下去是不是就能出现在罗盘空间？

    杨凌不停的用手搅动井水，水波之下光影闪烁，杨凌看的清清楚楚，确认看见的场景的确就是天坑内的情形无疑，犹豫了许久之后，杨凌还是收起了跳进去的心思，至少在没有办法用尽之时，还是不要冒着险为好。

    等井水再次平静之后，杨凌把神识探入井中，慢慢透过那片荡漾闪烁的光晕，随着神魂之力不断的注入，神念一荡，杨凌又看见了那头漂浮在无尽虚空之中的混沌巨兽。

    不过这次没等杨凌去寻找那条锁链，眼前一晃就站在了一道悬崖边上，一个浑身毛发蓬乱如茅草的枯瘦老头儿盘腿坐在地上，一把锈迹斑斑的大刀插在旁边的岩石上。