    “哗哗哗——”

    漆黑无比的算筹于洛书之上散开，凌乱而复杂。

    陈五凝视着那近乎天书一般的漆黑算筹，浑身一颤！

    一抹鲜红滴在了洛书上，刺眼无比。

    “陈休，你的胆子还真的是大啊！”

    陈五拭去了嘴角的鲜红，脸上几分多了几分深意难测的笑容，缓缓道：“我刚才，以洛书推演你前途未来，你才我看到了什么？”

    “你看到了什么？”陈休倒是颇从容地笑笑。

    陈五的大笑之中多了几分疯狂和不羁：“漫天刀山如海，佛光如山，如来降魔，双龙腾飞！万雷之下，一如飞鸟投林尽，白茫茫如大雪真干净！”

    “如今的你，此行前去，是为九死一生！”

    哈哈哈——

    陈休忍不住放声大笑，笑容之间有着几分冷冽：“居然不是十死无生，那真是太好了！”

    大隋王朝的天子，当今天下的九五至尊！

    以如今的实力，前去居然尚有一成活命之机！

    足够了！！

    “若是需要帮忙的话，到时候可以说一声。”姬无情倒是颇为淡漠地开口，目光平静。

    他知道，当陈休下定决心之时，那便再无法劝住，一如当初于天业府间那般。

    “以后的事，以后再说。”

    陈休露出几分深邃的笑容：“现在，我还真有需要帮忙的地方呢！”

    他的眼中有着寒意浮现：“不归楼的刺客，掌握着很有意思的掌法，以及快剑。手中至少有着一口宝兵，感兴趣不？”

    无论是姬无情，还是陈五，他们的眸子都为之一亮。

    哼！

    陈休咧嘴一笑，笑的有些狠辣：暗杀是吧？以多打少是吧？真以为我没有帮手啊！

    啪嗒——

    水花溅起，有着轻微的声音响起。

    一席黑衣的青年面容肃穆，轻轻揉着掌心。

    苍白无比的手掌之间，有着淡淡的血痕，清晰无比。

    “你的八卦落神掌，居然算不到那家伙的弱点？”略显沙哑无比的声音响起。

    阴暗无比的影子似是摇晃的江水一般，荡出一道诡异无比的人影。

    “那家伙的罡气很厉害，同时对于力量的把控近乎超凡入圣。我的八卦落神掌还来不及碰到他，便被他控制住了。”青年淡声开口，话是那近乎破锣般的低沉。

    如阴影般的人影微微沉默，而后缓缓开口：“咱们再行动一次。若是再无法击杀他，就彻底遁去，同时告诉楼主，这个家伙的实力彻底超越了我们玄级刺客能够应付的范围。”

    “风云榜第二十位，修罗明王，陈休！或许想要杀他，真的需要请动地级刺客出手。”青年言语之间，缓缓戴上了钢铁面纱。

    天上，近乎透明的斑鸠鸟缓缓落在了他的掌心，叽叽喳喳支吾了几句。

    “东风祭坛之外，陈休应该是在思考如何踏入其中。目前，是孤身一人！谢安、王伯言，姬无情，以及陈策的身影都看不到，可以行动。”

    青年淡声开口，五指蓦然合拢。

    啪嗒——

    鲜红的血液顺着指缝流出，凌乱的残骸随意丢在了火光之间。

    陈休漫步于雷光之中，仰头望着眼前的东风祭坛。

    不同于朱雀台的华丽，眼前的这方东风祭坛堪称朴素。

    纯粹由古木铸就，高约数十丈，铭刻道门符印。

    正此时，脚下的倒影缓缓荡开，黑色人影如水中跃起一般自阴影间冲出！

    森冷无比的寒气爆发，闪烁着淡紫光泽的长剑快如闪电，破空刺出！

    正此之时，半空之间有着苍白无比的手掌落下，以一化万，恍若弥天的幻影！

    轰隆！

    雷光浩荡爆发，陈休手中的漆黑雷刀扬起。

    银弧雷光跳跃，刀光空濛无比，恍如万家灯火。

    刀如江水泼洒，缓慢得让人有些惊愕。

    但刀影之间，却是蕴含着无穷的变幻。

    每一招的变化都诡异无比，让人难以察觉！

    以缓蕴变，以一刀之势笼罩方圆之间，仿佛朝着哪个方向闪烁，都难以逃脱。

    这便是陈休于刀法之间领悟的阴之刀！

    与大开大合，刚猛无比的阳之刀相对应，犹如水滴洒落，看似缓慢，实则轨迹缥缈！

    缓慢无比的刀，快如闪电般的长剑，彼此交织之间，化作了一道诡异又耀眼的瑰丽画面。

    弥天幻影般的苍白手掌轰然落下之际！

    阴冷凶煞的庚金之剑，撕裂了天穹。

    无数道萦绕着金属之色的苍白死灵剑气如江河倾倒，宣泄而出！

    黑衣青年猝不及防间，被万箭穿心，活活钉死于大地之上。

    “破空剑，姬无情！”

    诡异如阴影般的人影发出一声沙哑的惊呼。

    他怎么都想不到，姬无情居然会躲藏于此地！

    为什么他们的元神之力完全无法察觉到？

    淡紫色长剑之上，陡然有着无尽的森冷寒意爆发，淡紫色的火焰汹涌而出。

    黑色人影浑身扭曲，钻入阴影之中，瞬间变得无聲無息，纵然是元神之力，都难以捕捉。

    “有点意思啊。”

    陳五呢喃一句，手中的洛书盘旋。

    他的双眸之间，有着阴阳八卦浮现！

    “该死，怎么姬无情也在这里？彻底失策了。”化作阴影的男子低声怒骂道：“还好有着我的神通能够融于阴影之间。一定要回报楼主，请地级刺客来暗杀陈休......”

    噗嗤——

    剧烈无比的痛苦，于他的脑海之间荡开。

    他挣扎着发现，那口萦绕着雷光的黑刀，居然洞穿了他的身体！

    “他们是怎么发现我！”

    男子挣扎着抬起头，瞳孔为之一凝！

    居然是修行占卜之道的术师！

    “该死！认栽了.......”男子双眸发狠，正欲合嘴之时。

    纷乱的剑气搅入他的咽喉之间，满嘴的牙齿为之破碎。

    “不归楼的刺客于咽喉之间，可是都藏有毒囊的。”姬无情颇为玩味地开口。

    双指之间，剑气闪烁中，有着颇为狭小的漆黑之物。

    “陈兄，这家伙交给我来审讯吧。”姬无情淡笑着开口：“毕竟，我对于他这神出鬼没的快剑之法，很感兴趣。至于那口宝兵，你若是需要，就拿去吧。”

    说着，便径直揪着那道人影消失了。

    而陈五，似是那另外一家伙的掌法很感兴趣，人也没了。

    陈休的手指按在那长剑之上，信息浮现：

    【贡品：紫焰毒火剑】

    【评定：四品（极）】

    【点评：以百毒融合七大火焰之金熔炼而成，内有剧毒真火。可惜熔炼有差池，虽遠胜于玄兵，但于宝兵之间，属于较为平凡者。】

    【恩赐：七宫之灵（极）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    陈休淡声开口。

