    姜星珩提出这个问题的时候，御老夫人觉得很诧异。

    但是，她又看到小珩的表情是认真着急的，就认真回答道：“当年卿卿嫁过来的时候，就和司廷……夫妻恩爱，结婚两个月后卿卿怀孕，那时候我就很期待孩子的出生。

    那还需要什么其他原因来证明？你和宁宁本来就是司廷和卿卿的孩子，你为什么会这样问？是因为二爷爷当时对你们的怀疑吗？”

    “我……我就是在想……”

    姜星珩低头看着手里的照片，心跳越来越乱。

    “太奶奶，我需要一点点时间想清楚。”

    “好，太奶奶今天来见你，也不是想要给你压力。”

    在这个时候，御老夫人就将这张照片留在姜星珩手里，温柔的说道：“小珩，你和宁宁想什么时候回御家都行，太奶奶等着你们，回头我再和你们妈咪见一面，你们一家人能早日团圆。”

    “我知道了……”

    姜星珩压低着脑袋平复，下车后，他就目送太奶奶离开这里。

    尔后，再回到俱乐部的他就独自坐在沙发上安静思考。

    假如他和妹妹就是御叔叔的孩子，为什么妈咪和御叔叔都不知道呢？

    这一点，肯定不是妈咪想要隐瞒欺骗，当时解释的时候，御叔叔也因为这件事情表示有没有血缘关系都不重要。

    甚至在太奶奶和二爷爷面前，御叔叔也是用承认的身份在保护他和妹妹。

    正是因为这样，姜星珩才没有怀疑过妈咪和御叔叔说的话。

    他心里的猜想和怀疑都被否定，也是因为相信妈咪。

    但是，如果妈咪自己也不知道真相的话，这件事情就是另一种解释。

    想到这里，姜星珩再次望向手里御叔叔小时候的照片，大胆猜测。

    “有没有可能是妈咪和御叔叔当初发生了什么误会，所以互相不知道，就没办法证明我和妹妹的身份。太奶奶说，御叔叔小时候身体不好是在沈家接受治疗，妈咪昨晚和管家爷爷商量去沈家岛屿，就是想看御叔叔的病历，亲生爹地和御叔叔都和沈家有关系。

    这两件事情的关联有可能解开妈咪和御叔叔之间互相不知道的误会意外，那我要等妈咪回家。”

    此刻，姜星珩的情绪显然激动起来。

    可是妈咪要明天才能回家，他现在就迫不及待的想要证明御叔叔到底是不是爹地。

    下一瞬，他突然看着自己的小手掌，眨眨眼睛说道：“有没有血缘关系，直接查DNA就行，那我就会知道答案了。”

    在这个时候，姜星珩都觉得自己的设想是非常大胆的。

    除了想要知道答案，还有他心里，想要找到亲生爹地的期盼。

    就像妈咪说亲生爹地是混蛋，他和妹妹也很讨厌，但是这件事情也有可能是误会。

    “但是，这还只是我的怀疑和猜想，不能直接跟妈咪和御叔叔说。那就等我偷偷验完DNA后，拿到结果再说，如果没有血缘关系的话，我就不用说出来，免得让妈咪和御叔叔之间的关系受到影响。”

    等姜星珩确定好自己的想法，就拿着手机查看御叔叔的定位显示。

    这个时间，御司廷的定位刚离开公司，前往海洋公园。

    同时，姜星珩看到妹妹也显示在海洋公园，应该是准备下午的活动。

    “我现在过去看妹妹表演，再趁御叔叔没有防备，弄一根他的头发就可以去验DNA了。”

    直到，姜星珩背着包离开俱乐部。

    可没想到的是，前往海洋公园的想法并不顺利。

    下午，市区出现风暴黄色预警。

    虽然没有下雨，但是天气看起来阴霾压抑，气温也越降越低。

    市区道路的交通受到影响，就已经开始出现堵车的情况。

    这边，不仅仅是姜星珩在车里受到影响，最重要的是御司廷在堵车里开始心烦。

    如果不能准时到达海洋公园，就会错过宁宁的表演活动。

    但是这种情况的交通管制，是他也不能改变的，毕竟路程距离有点远。

    此刻，御司廷在车里打视频电话联系宁宁身边的御家保镖。

    在这个时候，姜星宁已经跟着大队伍到达舞台现场彩排。

    起风后的温度让打扮成花仙子的姜星宁觉得有点冷，但是她是C位，她不想因为自己影响到整场活动。

    继而，脸色有些苍白的姜星宁正乖乖听着安排，认真的彩排准备。

    御家保镖就守在舞台旁边的位置，手机响起来的时候，看到是御爷，他当即接通。

    “御爷。”

    “现场情况怎样？风暴预警不会影响到活动的举行吗？”

    电话那端，御司廷蹙眉压低着声音询问。

    御家保镖回答说道：“我问过主办方，现场观众还有记者都已经到场，活动不会取消，但是完成表演节目后，后续就不再安排其他环节。小小姐正在彩排，我问过她，她说要跟着大家一起表演。”

    说完，御家保镖就将手机镜头转向姜星宁。

    因为隔着一段距离，御司廷的视线就只看到宁宁认真的模样，看不出来她有点不舒服。

    “嗯，路上堵车，我可能会迟到。如果活动开场的话，你就找最好的位置给她拍照片，顺便告诉宁宁，我很快就到。还有，如果气温冷，等活动结束的时候，你先准备好外套给宁宁。”

    御司廷神色阴郁愠怒，挂断电话，再次催促司机开快一点。

    他有点后悔，自己不应该回公司，如果答应宁宁的事情没有做到，他会很自责。

    与此同时。

    姜星宁在结束彩排后，愈发觉得头晕难受。

    随后，御家保镖急忙跑过去，就脱下自己的外套，几乎将宁宁小小的身体完全罩住。

    “靠近泳池的位置，气温更低，小小姐是不是觉得冷？还没有开始表演，要不要先回后台休息？御爷在路上堵车，他很快就到了。”

    这时，姜星宁轻轻咬了咬嘴唇说道：“我没事，确实有点冷，但是等会表演完就可以回去休息了。”

    表演活动倒计时。

    现场就已经有观众还有记者入座，周末的海洋公园是热闹的。

    尽管天气不太好，但是也没有下雨，大家都是想着赶在恶劣天气前玩完项目。

