    徐诚意挑眉。

    “所以呢？”

    江涟韵看着他，微微一笑，“怎么样，有没有兴趣帮我？”

    徐诚意懒洋洋的靠在沙发上，翘着二郎腿。

    “有没有兴趣，还要看赌注如何，你愿意给我什么样的赌注呢？”

    江涟韵勾唇，脸上闪过一抹阴狠。

    “任何你想要的，只要你开口，我都给你。只要你让明天陆执和叶不语的订婚宴办不成！”

    徐诚意勾唇：“任何我想要的？”

    江涟韵你很认真的点头。

    “嗯。”

    徐诚意得寸进尺的开口：“如果我让你当我一年的情人呢？”

    江涟韵愣了一下。

    “我以为你要我嫁给你呢！”

    徐诚意笑了笑，“婚姻这件事还是要讲究两情相悦的，而且我知道你目前你并不喜欢我，但是我很喜欢你。我不愿你放弃你，所以我给你一年的时间让你爱上我，如果你不愿意，我也不会勉强你。但是这一年，我也不愿意放过你。”

    其实徐诚意就是在撒谎。

    他以前没怎么接触过江涟韵，一直觉得江涟韵是那种高高在上仙气飘飘的女神。

    远远的看她，就是天上的小仙女。

    可是最近真正的接触了以后，他才发现，所谓的女神所谓的仙女不过是伪装罢了。

    他目前还喜欢江涟韵，是因为江涟韵是他的梦，是他的执着。

    但是她这么狠这么虚伪的人，绝对不适合当老婆。

    所以徐诚意打算用一年的时间来做决定。

    如果他见识到了江涟韵的阴狠和毒辣还是愿意喜欢她，那就正式的追求。

    至于不喜欢了。

    睡一年自己心心念念的女神，他也不亏。

    徐诚意到底还是生意人，算计的深深的。

    因你他确定，江涟韵给他当一年的情人，到时候是娶江涟韵你还是抛弃江涟韵，都是他说了算。

    江涟韵很聪明，但是聪明如她也没想到徐诚意的心里这么复杂。

    所以她立刻站起来，“只要明天陆执和叶不语的订婚宴不能如期举行，我就答应你！”

    徐诚意立刻站起来，然后一把把江涟韵抱起来。

    “行啊，不过在这之前，我想先要点甜头。”

    江涟韵本来是要拒绝的，只是犹豫了一下，她就圈住了徐诚意的脖子。

    徐诚意微微一笑，说起来，江涟韵还是很识相的。

    这一点他很满意。

    至于明天陆执和叶不语的订婚宴，他早就已经设计好了。

    这个晚上，叶不语又做梦了。

    梦里在一片很大的教堂门口，青青草原上偌大的教堂，四周都是鲜花布景，超级美。

    而门前还有陆执和叶不语两个人大大的画像。

    这是她跟陆执的婚礼。

    叶不语笑了。

    婚礼还是很美的嘛！

    突然，她的面前站着一个传你斗篷的人。

    与在山洞里看到的人一样的气息。

    叶不语笑了。

    “我还以为你不会出现在我梦里了。”

    对方深沉的开口：“你就要结婚了，恭喜。”

    叶不语笑了，“你该不会是嫉妒吧？结婚前一天找我，你该不会暗恋我很久吧？”