    飞机里总共五个座位，除去两位驾驶员，后排只有三个位置。

    秦彦北坐在中间，特地烫了个头，发色染成了浅灰色，耳朵上打了耳洞，化了淡淡的妆容。

    整个打扮，很有韩系男团那味了。

    不过云灵不喜欢这种风格，太娘气。

    “从这飞过去一个半小时，你要是觉得无聊，看这个。”

    秦彦北笑盈盈地从座位旁抽出一个ipad，递给云灵。

    云灵‘哦’了一声，系好安全带，打开ipad一看，瞬间无语。

    里面全是秦彦北主演的电影、电视剧以及综艺，歌曲列表里，也都是他的歌。

    好臭屁啊！

    云灵的手指划在屏幕上，瞥了眼一旁的秦彦北。

    秦彦北像一只花孔雀，一只胳膊伸长，故意放在云灵后脑勺的座位上。

    “我今天这个造型，怎么样？酷不酷？”

    “我觉得还是清淡的你好看。”

    高情商的人说：清淡的你好看。

    低情商的人说：你好丑。

    此刻，云灵选择了做一个高情商的小仙女。

    “是么？”秦彦北拧了拧眉，听出了云灵的意思：“那行，以后我都清清淡淡的。”

    “恩哼。”云灵头也没抬，随便找了一部秦彦北主演的仙侠剧，塞上耳机，便看了起来。

    往后一靠，脖子便枕在了秦彦北的胳膊上。

    她疑惑地瞥了眼他。

    秦彦北盈盈一笑：“给你当靠枕，这样你坐着会舒服些。”

    “可以啊四哥，你很会嘛。不过，咱们两个大老爷们别这样，基情满满，奇奇怪怪。”

    说毕，云灵拽起秦彦北的手，直接无情地挥开。

    秦彦北委屈巴巴地拧了拧眉，大手老老实实地放在了大腿上。

    自从知道云灵是女生后，他的心里、脑子里，想的都是她，就连在剧组里拍戏，也总是思想抛锚。

    眼下好不容易见到她了，他真恨不得眼睛长在她身上！

    他偏着头，盯着云灵的侧脸看，发现她的脸真的好小……好精致啊……

    玲珑的小俏鼻，樱桃一般的小嘴，杏仁眼，又大又明亮。

    还有那肤如凝脂的面颊，皮肤好到像剥了壳的鸡蛋。

    他看得出神了，下意识地舔了一下自己的唇瓣。

    直到云灵偏头，他才赶紧慌乱地扭开头。

    “现在的仙侠剧都是这个调调么？仙人为了爱，不惜自断修行？”

    云灵挑了挑眉，一副木得感情的样子。

    至少在她这里，是不可能为了情情爱爱，甘愿斩断三千年修行的。

    那可是三千年啊！多少个春夏秋冬！

    “当然啊，问世间情为何物，直教人生死相许。你年纪还小，不懂。等你长大了，就会懂的，这个世界上，情和爱，才是人生真谛啊。”

    秦彦北扬着眉头，感叹起来。

    云灵白了他一眼，继续看剧。

    这小子，在她面前倚老卖老，哼，在她眼里，他就是个小屁孩！

    -

    一个半小时的行程，私人飞机掠过东京喧闹的市区，来到郊外的一片大庄园上盘旋。

    庄园内有个私人飞机跑道，私人飞机便缓缓地下降，停在了跑道上。

    “这两天咱们住在森川家，我和森川一鸣是忘年交，关系很不错。”

    下飞机前，秦彦北简单地给云灵介绍这两天他们要下榻的地方，并顺带介绍了一下森川家。

    森川家是东京有名的财阀，主要投资文娱行业，东京以及各大电视台的剧，都有森川家的投资。

    可以说，森川家族，就是整个霓虹国的文娱金主。

    这一次秦彦北来东京宣传他的新歌，为他今年年底的全球巡演造势。

    森川一鸣得知他要来东京，当然要尽地主之谊。

    “森川一鸣和森川太太有一儿两女，他们家小女儿可爱死了，肉嘟嘟的。”

    秦彦北眉飞色舞地介绍着，刚下飞机，便看到森川一家恭恭敬敬地等在飞机旁。

    见到老友，秦彦北立马跟森川一鸣来了个拥抱。

    云灵跟在后面，象征性地招了招手。

    她的目光，逡巡了一眼森川的家属，森川太太穿着和服，打扮地很优雅。

    儿子和女儿都穿着校服，两个女儿，一个十七八岁，另外一个十三四岁。

    两个小女孩看到云灵后，都流露出了花痴的表情。

    “奈美、良美，不要那样盯着哥哥看，不礼貌。”森川太太用日语对两个女儿道。

    两个女儿这才收敛了一些，拽着她们哥哥的衣角。

    哥哥是个妹控，立马绷着脸，看着云灵，眼神非常地不友好。

    “二位请进，房间已经给你们准备好了。”

    森川一鸣领着秦彦北，走在前面。

    云灵跟在后面，发现奈美和良美一静一动，都目光灼灼地盯着她。

    “旁边那位就是彦北君说的非常要好的朋友吧？”

    “是她。”

    “看起来跟良美年纪相仿啊。”

    森川和秦彦北用日语聊着天，虽然云灵爱看日漫，但是日语水平连入门都没到，所以听不懂他们在说什么。

    一行人浩浩荡荡，很快走进了别墅。

    森川亲自领着秦彦北和云灵来到他们的房间。

    房间挺大的，铺着榻榻米，是一间标准的和室。

    “二位先休息吧，夫人亲手给二位准备了小食，我让佣人端来。”

    “多谢。”秦彦北微微颔首，倒像变了个人似的，规规矩矩，文质彬彬。

    云灵穿着袜子，踩上榻榻米，有些不习惯。

    “晚上咱们打地铺？”

    “怎么说的那么寒酸？”秦彦北把推门拉上，大喇喇走进来，盘腿便坐下。

    云灵看了眼周围，家具陈设一目了然。

    她坐到了秦彦北对面，跪也不是、坐也不是，最后只能学着秦彦北的坐席，盘腿而坐。

    “小日……小日子过得不错的日`本人，生活方式我不太习惯啊。”

    “入乡随俗嘛。”秦彦北勾了勾嘴角。

    打地铺什么的无所谓，只要能跟云灵睡一起，再苦也值啊！

    云灵起初没注意到这个问题，等佣人端来小食后，她吃了一些，才注意到这个和室是个大开间。

    “四哥，我睡哪里？”

    秦彦北故作矜持，笑了笑：“一起睡啊，这么大的房间，足够咱们两个大老爷们滚来滚去吧？”

    他故意在‘大老爷们’四个字上加重音量。

    云灵却炸了：“你说啥？咱俩睡一屋？”

