    孟娇之前就从徐厚德嘴里知道，这次的事儿多亏了李之玉，要不是李之玉，她就没命了。

    徐厚德不建议她工作，但是看着李之玉，她就知道徐厚德的想法估计不能成了。

    孟娇知道徐厚德去蔬菜厂一半原因是因为自己，另一半原因是为了感谢李之玉在他们困难的时候伸手相助。

    这是两口子的事儿，她不能一直让徐厚德自己一个人付出，她身体恢复的差不多了，想了想她笑着问：“姑娘你能做得了主吧？”

    李之玉：“我就是蔬菜厂的厂长，我上边儿除了县里的领导，就是我说了算。”

    听完这话孟娇看着李之玉眼神里透露出大量，这话说出来有不小的底气啊，她想了想笑着说：“我听说过你村里的酱油厂有你一份儿对吧？”

    当初她听到酱油厂有一一个能占股的人别提多惊讶了，毕竟现在是计划经济，这个叫李之玉做的却是资本家做的事儿。

    李之玉是酱油厂配方持有人这点儿不说原县，就是上洼村这十里八村的都知道，她也没什么好隐瞒的于是点了点头，“对，不过我现在我在县里弄的蔬菜厂，这边的事儿不归我管，我也没权利。”

    上次因为改善牛棚众人的生活环境，她已经用配房拿捏了上洼村众人一次了。

    “你是个好样，的以一己之力提供了这么多工作岗位。”孟娇笑着点了点头，然后说到：“我和我丈夫都是对农业方面略有涉猎，如果你不介意的话你看我行吗？”

    她的身体没有徐厚德好，她怕李之玉嫌弃她拖后腿。

    这下李之玉诧异了，没成想本身她都不抱希望了，结果却峰回路转。

    “您和您先生是农业大学的？”这下轮着李之玉差异了，她之前以为这两口子只是农业方面精通，虽然嘴里说着是专家，但是她心里其实没有多大的把握。

    “算是吧。”孟娇倒是不避讳。

    按照李之玉的说法，这段时间他们借调过去，不仅生活的好，还有工资那老徐的病就可以看了。

    “不过我有一点儿要求，你们得带着我先生去医院看看。”虽然徐厚德从来没跟他说过但是孟娇知道他的身体一直都不舒服。

    “娇娇？”否则诧异的看着自己的爱人，她是怎么知道的？

    孟娇包容的笑了笑拉住了他的手，“我们是夫妻，朝夕相处的怎么可能不知道，不光我知道咱们牛棚里谁不知道？”

    徐厚德时不时的就要躲到外边去隐忍着疼痛，不止孟娇碰到过牛棚里的其余人也碰到过。

    徐厚德听完这话眼睛酸胀，他一直以为，他瞒的很好没想到大家都知道，这一刻他有些狼狈。

    李之玉第一次来的时候，孟娇否认他是农业大学的，但既然他俩这么说那就肯定有两把刷子，李之玉这人也果断：“没问题，这么着吧我先带你们去医院，咱们先给先生查查，要是不行的话咱们再去市里查。”县里的医疗资源毕竟有限。

    孟娇有些犹豫，“我们的身份？”

    李之玉毫不在乎的挥挥手：“可以让大队长开证明再说了，黎明的曙光马上就要来了。”说完这话她转头对着旁边来探病的刘金生说道，“大爷，您帮他们收拾收拾明天我开车来接他们。”

    说完这些，又说了一些注意事项，李之玉这才离开临时宿舍回到韩家。

    原本以为很难办的事儿，结果这一趟就办到了，此行顺利的不可思议，李之玉都有些不敢相信。

