    见自家大厨依然朝气蓬勃，陆时元就放心了，他跟布洛克又聊了两句后，就让她和迪奥娜等人一起回去了。

    这时，刻晴走了过来，叫住了正要离开的荧，香菱，以及他和陆千纸，邀请道：“既然厨王争霸赛已经结束，那大家不如和我一起去看看灶神像吧，说不定它会因为这场比赛的人气而产生变化。”

    众人欣然同意，相伴同行，来到了灶神像所在位置，只见，那块圆润光滑的大石头外表的石壳已经彻底脱落，露出了它的真正样貌。

    那是一只威武不凡的——熊。

    灶神的本体是一只熊。

    对这个结果，众人都感到十分惊讶，然而事实就摆在面前，由不得他们不信。

    派蒙上下打量着灶神像，大大的眼睛里流露出了睿智的光芒：“等等，我怎么感觉这个神像似曾相识？”

    “哦？派蒙你居然知道上古时期的事情？！”陆千纸惊讶的看向这个漂浮着的小家伙。

    “我不知道，但这个感觉真的好熟悉。”派蒙认真的思索起来，“难道，我真的是上古时期的某位神灵，恰好遇见过灶神？”

    “呵呵，别傻了！”陆时元毫不留情的拆台道，“在场所有人应该都会对这个神像的造型感到似曾相识吧！”

    “的确如此。”刻晴认真的点点头。

    “因为……”陆时元一手指向香菱身边的锅巴，“它和灶神像根本就一模一样啊！”

    闻言，众人纷纷将目光落到锅巴身上，顿时恍然大悟。

    难怪有种奇怪的熟悉感。

    “什么嘛，原来是锅巴啊。”派蒙有些沮丧的垂下头，“还以为我是特殊的呢。”

    “行啦，你最特殊还不行嘛。”陆时元摸了摸派蒙的脑袋，敷衍的安慰了两句。

    “可是，灶神为什么会和锅巴长的一样呢？”陆千纸对比着两者，陷入了沉思。

    “好啦，别猜了孩子们。”这时，一道苍老温和的声音由远及近，众人扭头一看，原来是萍姥姥。

    “大师父！”香菱开心的招了招手。众人也纷纷打了招呼。

    萍姥姥笑着点点头，来到众人身边，抬头看着灶神像，目光中满是追忆之色。

    片刻后，她回过神，指了指锅巴：“也许你们都察觉到了，锅巴和灶神有关系，老婆子可以告诉你们，你们猜的一点不错，因为锅巴，它就是灶神。”

    接着，一幕幕上古时期的画卷在萍姥姥的讲述下徐徐展开。

    炉灶之魔神马克修斯，诞生于石块碰撞击出的火星，它司掌炉火与民生，热爱人类。

    它化身千万，进入千家万户为人民生活做饭，后来，因为魔神和天象引发的洪灾摧毁了璃月人民最大的聚居地之一——归离集，那里的人民被迫迁回璃月港，途中虽有仙人庇护，但那连绵不绝的狂风暴雨却让人们的归途过于艰难。

    期间，灶神发明了「辣肉窝窝头」这一美食，既抗饿，又便于携带，才使人们在路途中能够吃饱，不挨饿。

    后来数百年，随着魔神战争接近尾声，大量魔神战死，驱之不散的魔神怨念导致璃月大地天灾人祸不断。

    灶神毅然将自己全部力量汇入大地，平息灾害，自身则知性大减，离开世俗，陷入沉睡。

    直到数年前，它与躲在山洞中躲雨的香菱相遇，吃掉了香菱所做的辣肉窝窝头后，认定了香菱，跟随她至今。

    一番故事说完，众人看向眼前这个憨憨萌萌的锅巴的眼神忽然就有些不一样了。

    他们对这位为璃月付出了一切的灶神相当钦佩。

    而且，灶神并不需要同情，它虽几乎失去了知性，但是却活的无比豁达快乐，这是它自己选择的结果，而现在看来，它的选择非常正确。

    了解过灶神的前世今生后，大家内心的疑惑得到了解答，心情豁然开朗。

    于是，香菱迫不及待的道：“大师父，还有大家，难得所以人都在，要不跟我去万民堂吃顿饭吧，我想好好感谢你们。”

    香菱目光火热，让众人生不起拒绝的心思，便笑着答应了。

    于是，众人穿行于市井之间，欣赏着街道上的优美景色，游到了万民堂。

    进店后，众人入座，香菱一溜烟的窜进厨房，忙活了起来。

    不多时，一道道菜品端上饭桌，等菜差不多要齐时，门外又进来一人，是钟离！

    “看来，我来的正是时候。”钟离微笑着说道。他的身边，还站着锅巴。

    很明显，钟离是被锅巴带进来的。

    “许久不见，你的脸皮也更厚了。”陆时元在心里暗暗吐槽道。

    不过，他手上却是一点没怠慢，赶紧拉了张凳子：“钟离先生来的正好，快快请坐，你看还想吃点什么，我叫香菱去做。”

    “不用了。”钟离捋着衣服坐下后，摇摇头道，“在如此特殊的日子，所有人坐在一起聚会才是最开心的，只注重饭菜，反倒不美。”

    “是是是，钟离先生说的对。”陆时元连忙带头附和了一句，又朝香菱喊道，“香菱啊，菜差不多够吃了，你也赶快坐下来吃吧。”

    拍自家岩神的马屁嘛，不寒碜。

    “好嘞，陆大哥。”少女清亮的声音响起，没一会，便擦擦手，从厨房里走了出来入座。

    人齐之后，大家终于动了筷子，能喝酒的喝酒，不能喝酒的以茶代酒，推杯换盏间，气氛格外的热闹。

    ……

    逐月节是团圆的节日，在节日期间，哪怕是远洋在外的商船，都会停回港口，船长和船员们都会各回各家，和家人们团聚。

    不过，现在距离逐月节，已经过去了足足一周，哪怕再不舍和亲人分开，工人们也该复工了。

    相应的，船员们也回到自己的商船上，做着启航前的准备工作。

    这其中，也包括了璃月港最大的船队，南十字船队，最近他们的船长大姐头，北斗，正在孤云阁举办着一场名为「南十字武斗大会」的活动，冠军奖品是一枚神之眼的空壳。

    武斗会的限制则是，只允许没有神之眼的人参加，陆时元就算得知大赛举办，也不能去。倒是荧本身没有神之眼，被邀请参赛了。

    不出意外的话，这次南十字武斗大会的冠军就是她没跑了。

    他知道这段剧情，也知道南十字武斗大会结束后，荧将出发前往稻妻。

    所以，陆时元已经开始筹划如何才能混进南十字船队了。

