    听说了今晚的行动计划。

    巅峰皇少有些焦虑：“如果事情真的按照队长说的方向发展，今晚狩猎守夜人军团的，是夜行军跟末世狂兵的人。”

    “他们两家，可都是流光城的大佬啊！我们真的要从他们手里抢怪，还要杀他们的人吗……”

    王者荣耀不以为意：“他们今天在副本杀了我们多少人了？也是时候该偿还一下他们了吧！”

    晚饭过后，众人各自开房休整。

    地下城内，也有许多玩家退出副本回城吃饭休整，准备晚上再战。

    直到晚上十点多，防止发生什么变故，龙行天下他们早早进入了副本。

    登陆位置果然是在杀戮之地，宫殿里，之前他们退出副本的地方。

    而陆陆续续，这里也已经汇聚了不少龙族玩家。

    除了那些找了一晚上也没能找到杀戮之地这个地方的。

    已经聚集到这里的，莫约有千人！

    在一阵焦急与期待的情绪中，等到深夜十二点整。

    哗啦啦……

    彩色极光乍现。

    果然，一大群身披猩红铠甲，头戴战盔，手握长矛，座下骑着亡灵战马的士兵，出现在那座将军雕像的周边！

    头顶红色ID显示：

    Lv130守夜人（物理系，普通怪）！

    “我靠！130级怪！”

    周边的宫殿内，与一众龙族玩家一同躲藏其中的巅峰皇少，忍不住一声轻呼。

    其他人，也是震撼的看着这支起码有上百只的守夜人军团！

    等级超出龙族平均等级15级。

    此刻若是龙族核心百人团出击，恐怕都只有被这支守夜人军团秒杀的份。

    此时此刻，他们并没有轻举妄动。

    守夜人军团刷新时绽放的极光，很快就引来了在附近游荡的一支团队。

    很快，一支百人团赶了过来。

    他们不是【夜行军】与【末世狂兵】的人，只是一支由流光城内实力比较强的玩家组成的散人团。

    也是傻了。

    这支百人团看到130级的守夜人军团，居然想都没想直接杀了过去。

    不出意外。

    在一阵哭爹喊娘的惨叫声中，仅仅一分钟时间不到。

    百人团被守夜人军团灭团，一个不剩，全部死光。

    而激烈的打斗动静，则是相继引来了附近其他的玩家团队。

    不一会儿，又有几支团队相继赶来。

    其中，就包含了流光城第一家族【夜行军】，与流光城第八家族【末世狂兵】的玩家！

    他们两家，到现在各自都汇聚了不少的玩家，分别都有三四百人，实力比较雄厚。

    靠近杀戮之地，就会收到系统提醒：击杀守夜人军团，能够获得大量镇魂令。

    看着前方实力超群的守夜人军团。

    末世狂兵队长，115级四转战士【末世狂战】，对着隔壁的夜行军队长，116级四转刺客【夜行者】说道：

    “这支守夜人军团不好搞，怎么样，要不要联手？”

    “行啊。”夜行者毫不犹豫，拔刀而起：“谁杀的多，镇魂令就多。”

    说着，只待那些散人团被守夜人军团消灭，或者被打的四散而逃。

    夜行军与末世狂兵，双方玩家抄起家伙，在一阵喊杀声中，杀入杀戮之地！

    毕竟一个第一，一个第八。

    夜行军与末世狂兵玩家的实力，非同小可。

    尤其是，能够进入九星地下城副本的，必然都是两家战队实力顶尖的核心成员。

    但是130级的守夜人军团，也没有那么好对付。

    两支战队强强联手，也是花了不小的代价，各自至少伤亡百人，才拿下这支守夜人军团！

    好在守夜人军团的掉落十分给力。

    每一个守夜人被杀，都必掉1-2个镇魂令。

    这爆率，可比地下城副本里那些二三十只才掉一个镇魂令的怪物，慷慨多了。

    秉着谁拿下怪物最后一击，掉落的镇魂令直接计算到谁队伍头上的副本规则。

    两家的玩家都是故意将守夜人打残，最后一击留给各自的核心百人团。

    并且危险都是集中在副队上，主队负责收割，保留实力。

    就像龙族一样。

    他们两家，肯定也都汇聚了一支实力最强的百人团，用来冲刺副本前三名。

    周边，宫殿内，龙族的玩家看着夜行军与末世狂兵玩家消灭守夜人军团，拿到不菲的镇魂令奖励，纷纷羡慕不已。

    不过他们谨记张奕的叮嘱：这些守夜人都只是一些小喽喽，重头戏还在后头，他们暂时，还不能轻举妄动，以免暴露自己。

    果然，随着守夜人军团被灭。

    哗哗！

    一道极光洒落。

    只见得两只130级领主级【守夜人首领】，同时刷新了出来！

    夜行军与末世狂兵玩家纷纷大喜。

    “兄弟们，丰收的时候来了！”

    “杀！”

    随着夜行者与末世狂战两位队长一声令下。

    夜行军与末世狂兵玩家，同时对着那两个领主守夜人首领发动攻击！

    事实上，领主怪的实力并不算很强。

    现阶段，两只领主怪，即使一支由流光城二线玩家组成的百人团，也能拿下。

    只是，难就难在眼下这两只领主怪，等级实在太高！

    前者，是基于115-120这个级别的领主怪来讲的。

    但是这两个守夜人首领，等级可是达到了130级！

    他们的实力，已经不亚于两只115-120级，10-11星BOSS的水准！

    于此。

    除去刚才对付守夜人军团过程中被消耗掉的。

    夜行军与末世狂兵，两家剩余四五百的玩家，对付起这两个领主守夜人首领来，显得很是吃力。

    几乎费尽千辛万苦，以惨重的损失作为代价，好不容易，才将两只首领打残！

    而就在这时。

    张奕的预言实现了：

    为了争夺这两只残血守夜人首领，刚刚还在联手对敌的夜行军与末世狂兵玩家，突然间厮杀了起来！

    原来双方表面上没说，各自私底下都早已商量好：等打残守夜人首领，就灭了对方，将两只守夜人首领，收入自己囊中！

    场上，战斗十分激烈。

    潜藏在杀戮之地周边宫殿内的龙族玩家，也是十分的激动。

    不多时。

    只等夜行军与末世狂兵玩家斗个你死我活，两败俱伤之时。

    赫然，龙族大军从周围一片漆黑的宫殿内冲袭而出……

