    第298章 饭局，慕紫晴带着大宝小宝到

    以罗松杰为首的林婉雪的同事们，陆陆续续的到了钓鱼台宾馆酒店，他们先在酒店门口集合，然后一起朝着里面走。

    这里面不少人来钓鱼台宾馆酒店吃过饭。

    罗松杰也来过。

    所以他们轻门熟路的就走到了大堂。

    到了大堂后，说了林婉雪的名字，然后服务员就对罗松杰说道：“先生，请稍等，今晚林女士订的包厢是沁园春。”

    “我没资格过去服务，我现在就去喊我们的领队，让她带你们过去，请稍等。”

    说着，服务员就去了后堂喊人。

    而罗松杰他们这些来过钓鱼台宾馆酒店吃过饭的人，则内心震惊了。

    他们没想到林婉雪今晚订的包厢竟然是沁园春！

    这个包厢，可不是有钱有权就能订到的。

    需要到一定地位，才能订到。

    至少，作为罗家人，罗松杰是没办法订到这个包厢的。

    因为这个包厢只对重量级外宾开放。

    对其他人都不开放。

    没想到，这次，林婉雪竟然订到了！

    难道是因为林婉雪的父亲林开武掌权林家了？

    不对，以前他小姑爷掌权林家的时候，也订不到这个包厢。

    因为有次过年的年夜饭，他小姑想选在钓鱼台宾馆酒店里吃，准备订沁园春这个包厢，有排面。

    但是，却被告知这个包厢不开放。

    所以说——

    难道是苏辰订的？？？

    怀着这样的疑惑，当服务员中的领队过来带罗松杰等人前往沁园春包厢的路上，罗松杰就把疑惑问了出来。

    问的是，这个包厢以前不是不对外开放的吗？

    现在是对外开放了吗？

    服务员回道：“规矩没变，但是苏先生是我们酒店的铂金卡贵宾，所以是可以订这个包厢的。”

    罗松杰内心再次震惊！

    果然是苏辰！

    而且，苏辰竟然有钓鱼台宾馆酒店的铂金卡！

    这张卡，可不是在店里消费个几百万就有的。

    反正就他所认识和知道的人里，就没有一个人拿到过钓鱼台宾馆酒店的铂金卡！

    没想到苏辰竟然有！

    再次联想到苏辰晋级神速，以及苏辰拥有宗师级宝器后，他又能理解为什么苏辰有了。

    毕竟苏辰那么神秘，连宗师级宝器都有，晋级更是跟喝水一样简单，还有什么是他苏辰办不到的？

    还好小姑提前叮嘱了他，让他千万不要和林婉雪为敌。

    小姑太有先见之明了。

    其他人则是暗暗心惊。

    苏辰竟然这么神秘！这么有特权！

    之前还想看看苏辰的杨良勇他们，则是心里如同被重击了一般，身子矮了半截。

    他们以为苏辰只是有钱、武力值高，没想到，竟然还如此的有特权。

    看来苏辰的身份，绝对不一般。

    而且，苏辰竟然选了这么好的包厢来款待他们这些林sir的同事，可见苏辰对林婉雪真的十分看重。

    不过，他们还是要再看看苏辰是不是真心的关心林sir的。

    因为有些男人，喜欢摆阔。

    在外面对女人也十分的大方，但是，却是见一个爱一个的花心男人。

    他们林sir这么好的女人，肯定不能被花心男人给骗了。

    一行人进了沁园春，服务员退出去了。

    林婉雪招呼着大家随便坐。

    但是大家都很拘谨，因为第一次来这么高档的地方。

    外加林婉雪还是他们的长官。

    罗松杰和林婉雪是同级，他对林婉雪笑着说道：“林sir，欢迎你加入我们的大家庭，有了你的加入，我们帝都海区警局的力量，又多加了好几分。”

    林婉雪点点头。

    她只在苏辰面前的时候喜欢笑和说话，在外人面前，她一直都是高冷、严肃的林sir。

    罗松杰又看向苏辰，笑着说道：“苏先生，今天真是沾了你的光了，可算是让我进了一趟沁园春包厢里吃饭了，这包厢，还真不是一般人能订到的，可见苏先生的能力滔天。”

    “以苏先生的才能，以后在帝都，绝对是风云至尊。”

    “苏先生和林sir完全是郎才女貌，天生一对。”

    苏辰看向罗松杰，罗松杰自我介绍，“苏先生你好，我叫罗松杰。”

    他没提自己小姑是林婉雪的三婶的事，怕惹得苏辰不快。

    苏辰点点头，“等会多喝几杯。”

    “好。”罗松杰笑着点头，“那我就不打扰两位了，我先去那边和同事们说说话。”

    “嗯。”

    罗松杰走后，林婉雪给苏辰说了一番罗松杰的背景，包括罗松杰是她三婶罗燕秋的外甥的事。

    苏辰笑着了然的说道：“原来如此，我就说他和你同级的，对我们俩说的话，话里话外都是在恭维我们俩，原来他是你罗海燕的外甥，那这就好理解了。”

    看来昨晚林英剑那一脉的人被他吓得不清。

    非但不敢再报复他们，反而还要想着过来讨好他们。

    “老公，这样看的话，林英剑那边的事，我们就不用担心了。”林婉雪说道。

    夺权的事，很容易引起夺权失败的人的报复，但是如果胜利者这一方够强大，那失败者就不会想着报复了，只会想着赎罪。

    现在林英剑那边就是这样的状况。

    “嗯。”苏辰点头。

    能少点麻烦，他也不想麻烦。

    因为他的时间宝贵，不想浪费在跟人尔虞我诈上，只想把时间多多的放在老婆女儿们身上。

    “老公，紫晴来了！”林婉雪一眼就看到了推着两个婴儿车走进来的慕紫晴。

    她笑着拍了拍苏辰的胳膊，然后带着苏辰朝着慕紫晴走过去。

    “婉雪姐。”慕紫晴看到走来的苏辰和林婉雪，一边喊，一边推着婴儿车过去。

    苏辰看向慕紫晴，黑眸里有过一闪而逝的惊艳。

    今晚的慕紫晴，跟以前见到的完全不一样。

    刚才如果不是林婉雪说慕紫晴来了，他还没注意到。

    没想到这小丫头，穿上女性化的包臀裙、卷了几根发丝后，看起来竟然是这么的性感、慵懒。

    又因为她带着两个宝宝，她身上还散发出一种母性的光芒。

    很温柔、很暖和，让人看了很舒心。

    “紫晴，你今晚打扮的很漂亮。”林婉雪真心的夸赞道。

    “没有婉雪姐漂亮。”慕紫晴的颜值其实跟林婉雪不分秋色，各有各的特色，但是今晚是林婉雪的主场，林婉雪还夸赞了她，她肯定要互夸回去~

    (本章完)

