    这时，荀子开口道：“韩非虽性情放纵了一些，但在学术上的造诣却是极高，将来成就不可限量。”

    乐正子再次皱起了眉头，有些不满道：“我儒家虽是做学问的地方，但儒家六艺以礼为首，此子这般姿态着实无礼。”

    韩非闻言，面色不变，拱手回道：“因来时匆匆，衣衫误染水渍，弟子十分抱歉。只是礼发乎于心，岂可因服饰而一言蔽之？”

    前者神色一动，没想到对方竟然有勇气反驳自己，随后道：“礼虽发乎于心，然则外显于形，若只是在心里思量而不以己身为表率，岂非空谈？”

    韩非心思急转，说道“弟子跌入水中，衣衫尽湿，原本是要去更衣的，但听闻师伯前来，便忍受着湿衣的不适急忙前来拜会。不知在您的眼中，此是否可为礼？”

    听到这般解释，乐正子眸光一闪，开口道：“你这口舌，倒更像是名家弟子。”

    韩非回道：“名家擅长口舌之辩，混淆思维，但弟子所说皆是发自肺腑，秉承儒家之道。”

    前者闻言却是微微一笑：“儒家不是呈口才的地方，除了做学问之外，武学也十分重要，而你如今已经成年，却仍旧没有一丝修为在身，莫非平日里将功夫都用到了与人争辩上了？”

    韩非还想说什么，一旁的李斯却是率先开口道：“师伯，师兄他只是怕您见怪，所以便多解释了几句，还请勿要见怪。”

    乐正子的目光看向李斯，说道：“果然是同出一脉，你的身上也没有武功，莫非你们的师傅平日里只教导如此逞口舌之利，并未传授真才实学？”

    话音落下，叶尘的面色却是微微一变，自己的这位师伯话里似乎带着刺儿啊，虽然表面上是在责问弟子，但实际上矛头却指向了老师。

    在这种时候，他这个大师兄却是不能坐视不管。

    随即拱手道：“师伯误会了，并非老师不远传授本事，只不过他老人家的学识与修行太过高深，我等几人难以望其项背，所以只得分别选择一两个方向进行学习。

    两位师弟所学的皆是救国济世的大学问，而弟子便差了许多，只在诗词曲乐方面略有所得，至于武艺也是平平。

    今日有幸得见伏念与颜路两位师兄，希望可以请教一二，还望师伯成全。”

    乐正子神色微动，随即双目闪过一缕精光，朝着对方凝视而去。

    在这般眸光之下，叶尘却是突然感觉一股庞大的压力降临到自己身上，如同面临高耸入云的山峰一般，难以反抗。

    要知道虽然乐正子的名气不如荀子那么大，但毕竟是是亚圣高徒，孟子最为重视的弟子，修为绝对非同一般。

    单是这股气势变让自己有些难以承受，额头之上渗出细密的汗水，不过即便如此他也未曾低下身子，抬起头不卑不亢的与前者对视。

    而就在这时，却见荀夫子轻轻挥动宽大的衣袖，紧接着那庞大的压力顿时间消失不见。

    叶尘也是松了口气，胸膛不断的起伏着。

    乐正子神色不变，看向前者，询问道：“你叫什么名字？”

    叶尘调整了一下气息，回道：“弟子叶尘。”

    乐正子接着道：“既你提出如此要求，那就给你这个机会。”

    随后看向一旁道：“伏念”

    伏念心中会意，站起身子来到叶尘身旁，微微拱手：“还请师弟指教。”

    “望师兄不吝赐教。”

    叶尘回礼道。

    乐正子接着道：“我儒家虽是读书学文的地方，但其它方面也不可荒废。今日的切磋共有四项，分别为诗、乐、剑、数。可有异议？”

    “谨遵师伯（老师）之命。”

    乐正子点了点头：“那好，接下来便从乐开始吧。”

    乐也是儒家六艺之一，不仅是祭祀之时的需要，同时也可以打磨人的心境，让心内更加平稳。

    “乐”这一项其实有着许多的要求，不过今日只是切磋，所以也并没有定下太多的规矩，各展所长便好。

    伏念乃儒家的首席大弟子，自然是要做个表率先行出场的。

    他所选择的乐器是青铜编钟，作为最正统的祭祀与宫廷乐器，看上去格外的古朴厚重，与其自身可以说是契合度极高的，非常适合他。

    而伏念的演奏也是极为专注，每一次的敲击都是分毫不差，就如同模板一样几乎挑不出任何瑕疵。

    片刻之后钟鸣声缓缓隐没，伏念朝着乐正子与荀子施了一礼，随后便转身回到了座位上，将场地让了出来。

    而接下来便是叶尘的表演时间了。

    只见此时叶尘的手中多出了一支翠绿色的玉箫，随后将其轻轻放在嘴边吹奏了起来。

    箫声响起，一种奇异的感觉蔓延开来，在场众人皆是被带入了奇妙的意境之中，仿佛在面对着那层层叠叠的海浪。

    碧波激荡水流哗哗作响，海水拍击着岸边，迸溅出无数的水珠，汹涌澎湃波澜壮阔！

    乐曲没有持续太长的时间，几分钟之后便结束了。

    此时乐正子的眼眸之中也是闪过一丝惊讶，他未曾料到对方年纪轻轻竟然在曲乐方面有着如此造诣。

    尤其是这箫声之中的意境，除非是经诸多人世纷扰，跌宕起伏，不然是很难演奏出来的。

    此时他的心中也不由的对眼前这个年轻人产生了好奇。

    随即开口问道：“这是什么曲子，为何我从未听过？”

    “此乃碧海潮声曲，是弟子观桑海变化之后，无意中所创造出来的。”

    叶尘厚着脸皮回道，这首曲子自然不是他所创作的，原创者乃是五绝之一的东邪黄药师。

    至于自己为什么会吹奏此曲，而且连精髓都能够表达出来，那就要从十年前说起了。

    当初的叶尘还是一个刚刚穿越到这个世界的小萌新，然后便觉醒了一个名为无限打卡的系统。而第一个打卡地点便是儒家小圣贤庄。

    依靠着超前的思维与前世的记忆，他成功的以一个平民孤儿的身份拜入了儒家之中，而且还被大名鼎鼎的荀夫子收为亲传弟子……

