    唰！

    走在前方的黄镇东，在这一刻似乎猛地感觉到了什么，他不由朝着身后看了一眼，也就在同时，那个颂帕家族的守卫队长，几乎同时转头！

    “错觉么？”

    黄镇东朝着身后看了一眼，并未察觉到什么异样，眉头皱了一下！

    那个守卫队长，眼神也流露出了一丝疑惑。

    不仅仅是他们两个，就连暗中，一处巨大五人合抱大小的金丝楠木大树树冠之上，都有一道眼睛，朝着下方疑惑看了一眼。

    只是，他们都没有发现什么异常。

    他们快速继续前行，一座座汉白玉和大理石搭建起来的豪华宫殿，以及人造巨大湖泊和穿越整个庄园的大河，也在众人面前呈现！

    甚至，还有很多鬼斧天工一般的巨大诡异雕像！

    颂帕家族的底蕴和强大，几乎在这个占地超过万亩的的庄园之中，展示得淋漓尽致！

    “有意思。”

    萧叶一路走过，眼睛之中，赫然看到了很多人，根本看不到的一些东西！

    众人大约走了十几分钟，都是武者的一行人，速度也极快，他们才走到了西侧的一个巨大的院子门前。

    这个院子巨大，里面更是奇花异草，假山流水，并且，里面有大理石整体雕刻成的，数百张巨大的宴会桌子！

    尚未进入院子内，就已经能听到里面的喧嚣的声音！

    甚至，也能感觉到，院子之中有很多极度强大，极度神秘，以及极度隐蔽的威压，在院子之中若隐若现！

    进门之后，豁然开朗！

    这个院子，是依靠着一座真正的大山建造的，大山在东侧，在南侧只是院子的尽头，那院子的尽头，赫然是一片瀑布悬崖！

    院子极为庞大，气势非常足！

    “你们先在这个桌子坐着，我去给管家汇报一下。”

    那个守卫头子，在进了院子之后，化劲中期的他，在此时赫然已经完全收敛起了自己身上的气息，甚至他的腰都微微弯了一下。

    这里可就是他们颂帕家族，邀请来的东南亚很多无上巨头和强大高手，以及东南亚各大势力宴会的地方了！

    虽然武道聚会也没有真正开始，明天各大势力的人，才能全部到齐，可是今天晚上，已经来了很多！

    这里的人，很多他都是得罪不起的！

    “等一下，既然你要通报你们管家，就就把这个信封，一块给你们颂帕家族的管家吧。”黄镇东微笑着，将一个似乎早已经准备好的信封，递给了安格里。

    安格里眉头皱了一下，最终还是接过了信封！

    他转身，朝着宴会深处，走了过去！

    “华夏人？！”

    “呵，我让你们坐下了么，我们这一桌，不欢迎你们！！滚一边，找个地方坐去！”

    黄镇东将信封递给了那个守卫。

    萧叶看到这一幕，则找了一个位置坐了下去。

    萧叶顾忌到华武局在这里的关系，再加上对这里不熟，暂时并不好直接动手，再加上，对于这里的降头师，萧叶也有些疑惑，所以，萧叶也没有太过着急！

    如果能耗费一些资源，直接换取到父亲所在位置的情报，最好能让颂帕家族的人，直接将父亲从现在的位置撤回来，也算是最安稳的一种方式。

    “不能坐么？”

    萧叶脑海里思索着以怎样的方式，能快速接回父亲，旁边一个满脸都是胡子的中年人，忽然身上气息爆发了一下，骤然鄙夷看向了萧叶！

    他身边，另外两个武者，在此时也都看向了萧叶，眼神之中，都是一片不屑！

    似乎，萧叶坐在他们的这一桌，根本就是一个侮辱！

    毕竟，萧叶身上的气息太弱，穿的也很一般。

    “大胡子，他是我的人。”

    黄镇东闻声，不等萧叶开口，他在此时也转了转头，看向了那三个人！

    “是你！”

    那个原本轻蔑赶萧叶的大胡子中年人，眸子不由缩了一下！

    他身边的那两个人，看见黄镇东，脸色在此时也都不由一变！

    “都坐吧。”

    “这场宴会，还真没意思，就算是来，也是明天会有意思一些，明天，颂帕家族的老祖，东南亚第一降头师，才会真正出现在这宴会之上。”

    黄镇东也没和那大胡子交流，他示意让陈七和李梅一起坐下，自己则又变得有些无精打采！

    “他，他不是东南亚，那，那个红色通缉令上的人？他，他们两个是同，同伙……”

    李梅看着宴会上，上千人交流，有很多人身上的气息，不时恐怖乍现，她的身体下意识就有些紧张！

    可等她转头，看到自己这一桌上的三个人，她先是愣了一下，随后脑海里，猛地就爆发出了一个震撼念头！

    东南亚，臭名远昭的三个杀人越货的通缉犯！

    她作为华武局情报部门的人，虽然自身战力不是很强的，但是她的记忆力，却是非常强大的！

    她的身体不由猛地再度一紧！

    “没事，正常坐着就行，在这场宴会上，他们三个若是论杀人的数量比，他们还真排不上号。”

    “这里是金三角，以后你会慢慢适应的。”

    黄镇东拿起了茶壶，给李梅倒了一杯茶，让李梅压压惊。

    同时，黄镇东的目光，朝着萧叶看了一眼。

    他见萧叶，竟然在坐下之后，脸上似乎根本就没有一丝的情绪波动，似乎，这里的人，根本就影响不到萧叶的情绪。

    “倒是挺镇定。”

    黄镇东笑了笑，倒也没有在意。

    同桌的，那个大胡子三人，在看清了黄镇东之后，反而有些局促不安，似乎一身颓废的黄镇东，让他们无比忌惮！

    “这么快就回来了么？”

    黄镇东的目光，则忽然看向了，这场庞大宴会的前方！

    安格里赫然和一个穿着特殊东南亚袍子的老者，此时正从前方，朝着这边走来。

    这种宴会，按照身份地位分座位，是非常严格的，身份高贵和大势力的人，一般都在最前方和中央位置！

    唰！

    守卫队长和那个老者走近，在距离还有七步的时候，黄镇东起身！

    可也就在他起身之时，安格里忽然将手中，那个之前黄镇东让他转角给管家的信封，直接朝着黄镇东脸上甩了过去！

