    随着视频监控全部调了出来，凌晨5:20分之后，从目标车辆出现后，它的行动轨迹逐渐明朗，江浩很快就找到了，对方最后一次出现的位置。

    “车辆在宝山区和九峰区交界处彻底消失了。”

    通过技术手段已经很难再锁定到车辆后，苏丽将这里的情况反馈给了常局长。

    那个地方由于是两区交界，政府因为开发问题，扯皮不断，所以导致开发进度缓慢，甚至停滞。

    常局长知道后，立刻安排宝山派出所和九峰派出所，对那片区域进行地毯式的搜索。

    苏丽也很无奈，在这关键时候，本部的刑侦民警却大部分人在出差，这就很尴尬，只能常局长出面，调动地方派出所民警出功出力，巡逻搜查。

    ······

    随着天色逐渐亮了起来。

    被约格尔和丽萨绑架过来的乔小娟此时终于从昏迷中清醒了过来。

    “你～你们是谁？为什么要绑架我？我家很穷的，交不起赎金的，求求你们放了我吧！”

    听到乔小娟哭丧着脸，向他们求饶，约格尔似笑非笑地说道：“不、不、不，你是这个世界上最富有的女人。”

    “可我就是个买保险的啊！”

    乔小娟听到这话，都要疯了，我就是一个买保险的，这外国人是不是对华国卖保险的有什么误会？

    她要是最富有，早就环球旅行了。

    绝对不是让外国人绑着她环球旅行。

    约格尔没有理她，而是拿了点吃的递给了丽萨，吃起了早饭，同时思索着接下来的逃跑路线。

    “你们真的抓错人了，我家存款就几千块钱，你们要的话我都给你们，你们放心，我绝对不报警。”

    乔小娟真的吓坏了，原来警察说的都是真的，真有人要绑架她，可是苏警官不是说，事情已经解决了吗？

    怎么回家没几天，就被抓了？

    希望警察叔叔们能够给点力，快点找到我吧！

    乔小娟嘴里虽然接着忽悠，就像和他们套点有线索的话，可是对方就在那里吃东西，也不问问她饿不饿。

    等他们吃完早饭后，她终于听到那个女人开始说话了：

    “咱们现在怎么办，一直在这等不是办法，迟早会被警察找到的？”

    丽萨对于昨天惊险的逃亡之旅，感觉还是有些不适应，她习惯了在悄无声息中，像幽灵一般全身而退，像昨天晚上被警察撵狗一般的逃跑，虽然刺激，但绝对不是她想要的？

    但凡运气不好，他们都不可能像现在这样，坐在车里吃早饭。

    约格尔适应完药剂带来的改变后，就迫不及待地赶来了华国，看到警方已经解除了防御，当下就决定晚上动手，避免夜长梦多。

    用约格尔的话说，就是打警方一个措手不及，但这又何尝不是也打了自己一个措手不及？

    他们面对意外情况下，退路规划得还不够完善。

    此时组织的接应只能在东海口，他们必须撤退到海边，才能等来组织的救援。

    但是南省距离东海口差不多三百公里，这三百公里他们要怎么做，才能带着一个累赘，突破警方层层关卡，顺利地抵达？

    如果只是血液，那还好办，但一个活人，她是需要吃喝拉撒的。

    果然，乔小娟见他们不理自己，只好说道：“我要上厕所，不会让我直接拉车里吧？”

    这句话非常管用，约格尔嫌弃地说道：“下车，去边上解决一下。”

    “给我纸。”

    丽萨随手给她丢了一包车上自带的抽纸：“别想着逃跑，要不就让你继续晕着。”

    本来还想下车观察一下地形，看看周围有没有其他人，顺带自救一下的她，只能讪讪一笑，说道：“不会，不会，我真的是去方便。”

    约格尔看到她出去后说道：“你在这看着她，别让她跑了，我出去再弄一辆车，咱们这个车没法再开了。”

    “好的，你小心一点。现在估计外面都是警察。”

    乔小娟走出厂房，外边一片荒凉，顿时心里就凉了一节，这荒郊野岭，前不着村后不着店的，想要自救何其难。

    她要上厕所也是真的，这是她每天早上的必修课。

    走到旁边的杂草丛中，刚脱下裤子，就看到约格尔也跟着走了出来，吓得乔小娟裤子一提，那股便意硬生生地给憋了回去：“啊！你想干嘛？”

    约格尔看了她一眼，懒得搭理她，就这么往外面走去。

    这里还是比较偏僻的，他步行跑了好远，才找到一个小区。

    小区的大门形同虚设，约格尔直接从开放的大门处，堂而皇之地走了进去，直接前往地下停车场。

    这里有虽然有监控，但是约格尔无所谓，只要比警方快一步，就算查到自己也没用，说不定他已经跑到国外了。

    而想要拖延警察的调查，他也有自己的办法。

    他一边仔细观察着这些车辆的车况，想找一辆停在这里相对来说时间长一点的车，这样车主就不会这么快地知道自己的车辆被盗了，等到车主人发现车辆被盗再报警，那自己早就跑没影了。

    他瞧了好一会儿，根据车身上的灰尘厚度，门把手上的痕迹，以及地上的车轮印，找到了一辆起码停放了3天的车。

    “就是你了。”

    这辆车一看，主人短时间内不会使用了，他偷走后，车主人不会很快报警。

    于是他掏出工具，插进车钥匙孔里捣鼓了两下，很快车门就打开了。

    坐进驾驶位，如法炮制的启动的汽车，开出了小区，扬长而去。

    顺便还到加油站，把车子加满了油，足够他们跑到东海口。

    就在他快要赶到他们藏身的废弃工厂时，突然看到一辆警车正在向着那片厂区开了进去。

    意识到不妙的约格尔顿时加速，追了上去。

    此时突然出现在这儿的警车隶属于九峰派出所，这片区域也是他们的辖区范围内，他们接到上级领导指示，来这一片巡逻，想看看有没有可疑车辆。

    “老宋，上头说犯罪嫌疑人就消失在咱们这一片，还有和宝山相邻的那一片，要是在咱们这一片就好了，没准过年前还能立个功，授个奖，你说是不是？”

    “看把你美得，那不仅得有这运气，还得有那实力。”

