    “阿巳，这是一块品质极高，且极其罕见的武器类魂骨，这类魂骨几乎比外附魂骨还要罕见，我有天使套装魂骨，所以用不到，正好你的第四魂环出自蓝银一族，这块魂骨应该与你极度契合，你回去后把它吸收了。”千仞雪将年限高达八万五千年的蓝银王右臂骨交给蓝巳。

    “我这算是吃软饭吗？”蓝巳微微一笑，没有矫情，接过蓝银王右臂骨，随手将之收入海蓝之心中。现在的他并没有吸收这块魂骨的意愿。尽管该魂骨年限高达八万五千年，放在外界，几乎足以让任意一名封号斗罗为止动容。

    可既然来到这个世界，那么他对自己的魂骨就有着极大的要求，那就是十万年起步。低于十万年的魂骨，他不会做任何考虑。

    “我乐意让你吃。”千仞雪嫣然一笑，在蛇矛、刺豚两位封号斗罗愕然的目光中，极为豪爽的将蓝巳以公主抱的形式抱起，后背灿金色天使四翼张开，微微一振，身体窜入高空，急速往来时方向飞去。

    蛇矛与刺豚两人相识露出苦笑，身形一展，纵身掠入高空，紧随其后。

    .........

    天斗帝国，法斯诺行省，诺丁城。

    诺丁城并不算是什么大的城市，但因为距离天斗帝国边境很近，城墙建造的格外厚实。

    此时正值晌午时分，骄阳似火，在烈日光辉照耀之下，空中没有一片云，没有一点风。不论是城门口的守卫，又或是城内的行人、小贩、各商铺老板，都无精打彩、懒洋洋地。

    诺丁城南门，走进两个年轻人。一男一女，身上都没有带什么行礼。

    男的衣着华丽，看上去十三四岁的样子，身高超过一米八，穿着一身蓝色劲装。身材匀称，挺拔修长。澄澈的暗蓝色瞳孔清可见底，皮肤白皙，一头冰蓝色长发随意披散在肩膀上却不会给人违和的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    女孩也不平凡，年龄看上去比男孩儿稍大些，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头灿金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    当他们二人走进诺丁城的刹那，入目之处，大街上几乎所有人的目光都被瞬间吸引，给这座炎热的城市带来了一丝冰爽，令得所有人精神都是忍不住为止一振。

    “阿巳，这就是你从小长大的地方吗？”千仞雪好奇的打量着四周，仿佛要将周围的一切映入脑海，虽说她家世背景深厚，可真正逛街，有生以来，却还是第一次。

    至于炎热的天气？她并不在乎。不论是她，又或是蓝巳，都是魂师，而且还是拥有极其罕见天赋领域的魂师，有着魂力与领域的隔绝，即使身处火山口，他们也不会感觉到一丝酷热。

    “嗯，自从离开诺丁学院，已经有将近一年没回来了。也不知道奥托大叔现在过的怎么样了。”蓝巳缓缓点头，这次过来，他自然不止是顺路回家看看，还有额外的事，那就是让奥托成为一名魂师。

    严格来说奥托的情况与原著唐三之徒吉祥有些类似。

    吉祥的武魂是绣花针。而奥托的武魂是一柄大铁锤。两者都并非是毫无用处的废武魂，却偏偏因为没有魂力而无法成为魂师。

    原著唐三先是通过传授玄天功让吉祥拥有魂力，然后再给予仙品仙草万年参王让吉祥成为魂师。

    既然如此，那么他也完全可以将五雷天心诀传授个几层给奥托，然后再给他融合万年参王，让他短时内成为一名真正的魂师。有他这位将五雷天心诀炼至第五层的大成者在，外加万年参王辅助，完全可以让奥托跳过筑基这个过程。

    至于之前为什么不教，那是因为他没有一个好的理由，解释五雷天心决的由来。如今完全可以将功效全部归功于万年参王。

    很快，两人就来到了那间熟悉的铁匠铺，结果发现，因为晌午的缘故，铁匠们都出去吃饭了，奥托也不在，只有汤姆一人在看店铺。

    于是蓝巳带着千仞雪来到了熟悉的住处，在青色火眸的透视能力下，确认奥托在家后，他敲响了院门。

    不多时，伴随着嘎吱一声，院门应声而开，映入眼帘的是奥托熟悉的身影，与蓝巳离家前相比，奥托相貌并没有太大变化，但随着年龄的增强，似乎鬓角的皱纹多了一些。

    “两位是？”奥托看了看蓝巳，又看了看千仞雪，惊叹二人颜值的同时，有些忐忑的发问。因为，他从两人穿着上，看出，二人绝非普通人。

    “怎么？奥托大叔，才不到一年，您就认不出我来啦！”蓝巳淡淡一笑，掀开左手衣袖，露出魂导器海蓝之心。

    看到蓝巳手中熟悉的魂导器，奥托神色一怔，眼中闪烁出不可置信的神光，惊呼道：“你真是阿巳？”

    “如家包换。”蓝巳笑吟吟道。

    闻言，奥托再次上下打量了眼蓝巳，待发觉与他记忆中的阿巳相貌截然不同后，眼中掠过一抹狐疑，再次发问：“你怎么证明？”

    “这简单。”蓝巳淡淡一笑，嘴角忽的掀起一抹恶趣味的弧度，“我四岁那年，你曾经暗恋过隔壁的王寡妇，后来王寡妇一家搬走，为此你闷闷不乐了好长一段时间。五岁那年，你又看上了一个少妇，还曾让我替你递交给情书，结果却发现那少妇已经结婚了，你第二次失恋。六岁那年.....”

    “别，别说了....”听到蓝巳细数着自己的黑历史，奥托黑黝黝的老脸瞬间涨的通红，赶忙捂住蓝巳的嘴。心知要是再让蓝巳说下去，他这张老脸就没地方搁了。

    而能知道他这些秘密的，除了蓝巳，绝不会有第二个人。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【饭团era】打赏的2000起点币

    感谢【挽救少女悲催人生】打赏的1500起点币

