    “因为从这件事发生到现在，已经过去将近四十年了。”谭松宇解释道“当时我们还没有出生，我们的父母都还只是孩子。”

    “当年知道内情的都已经老了，要么就已经故去，因为这件事保密工作做得很好，所以百姓也基本都不知道，自然没有传扬出去。”

    “最后因为这个魂英树秘境无法解决，中心境暂时也只能放弃，交代了我谭家，密切注意魂英树秘境动向，可以随时就这件事跟中心境联系。”

    “同时交代了家主和当时的城主，对这件事情保密，所以这件事除了谭家少量的人和桑魂城主之外，现在已经没人知道了。”

    “王兄你们既然是因为这魂英树来的，所以也就没必要瞒着你们了，要不然我也不会说的。”

    王道恍然的点了点头，不由得低下头沉思起来。

    而穆莲儿等人却是面面相觑，眼中都有着一些疑问，其实他们这次过来，王道并没有仔细的说明原因，他们甚至不知道王道找这魂英树是干什么的。

    出于对王道的信任，他们也不想去问，反正王道要做的事情，他们照做就是了。

    龙腾眼睛一转，问道“谭二哥，那个魂英树秘境，是从来没有杀过人吗？”

    谭松宇摇了摇头，道“没有，在里面死亡也只是重伤出来，甚至中心境还派过死士，在重伤之后继续进入，但据说在那里面会恢复伤势，然后再次被杀，出来之后，伤势会加重一些，如果连续三次在重伤情况下进入，就会导致昏迷。”

    洪妹点了点头，道“那也就是说这个地方对人族还是挺友好的。”

    “对，这秘境只伤人不杀人。”谭松宇回答道

    “那会不会跟那个武境一样？”孙雨蝶疑惑的问道

    孙雨蝶说的，自然就是武神所在的修武之地，不过她并没有明言，毕竟那里不是谭松宇他们可以知道的。

    穆莲儿和龙腾闻言纷纷摇了摇头，穆莲儿说道“不会的，那里没有任何可以增长经验的地方，既然进去之后三息之内必定死亡，怎么可能会有什么实战经验的增长呢？”

    龙腾转头继续问道“谭二哥，那所谓的三息必死，是一种规则，还是实力强大到谁也挺不住三息？”

    “是谁也挺不住，正是因为不是规则，所以中心境才一直觉得有突破的希望，但是结果却是三息必死。每一个进入的武者宗者，都会碰到能够碾压自己的存在，甚至还有一些特殊手段的人，认为自己必定能够挺过三息，结果最后还是失败出来，听说还让人崩溃过呢。”谭松宇说道

    “这也太诡异了。”龙腾紧蹙着眉头说道“怎么可能有这种违反常理的事情？难道那个秘境还可以感应每个人的实力，然后凭空创造出碾压他的对手？”

    谭松宇摇了摇头，道“应该不是，因为根据我听说的，那里面是一个类似于战场的地方，妖魔和人族很多，就算要凭空创造，也不可能创造出那么多吧？”

    慕容枫挠了挠头，憨憨的说道“二师兄，六师弟，可以来。”

    除了王道外，穆莲儿等人都是眼前一亮，洪妹更是激动的一拍慕容枫那壮硕的胳膊，笑道“行啊小疯子，又高光了！”

    “嘿嘿……”慕容枫憨憨的笑了。

    慕容枫虽然心智不全，但偶尔还真有高光时刻，会比其他人反应的更快，提出更有建设性的意见，尤其是在战斗方面。

    很有可能是他那无上级的悟性发挥作用。

    “恩，慕容的话没错，二师弟和六师弟，一个拥有木皇生，几乎可以算是半个不死的存在，而且抗打。六师弟也有……也有秘法，几乎也是不死不灭，说不定可以在里面生存。”

    孙雨蝶认同了慕容枫的话，当然，对于王烬那不死不灭的魔子体质，她还是稍稍掩饰了一下。

    谭松宇和安玲玲眼前一亮，虽然他们不知道王烬的能耐，但是他们了解张大牛。

    张大牛的木皇生可谓是让许多的武者宗者眼红，简直就是耍赖的打法。

    “对，冠体宗者的木皇生的确强大，没准还真能有作用。”谭松宇点头说道“王兄，莲儿，你们要不要通知一下冠体宗者他们？要是就你们进去的话，我担心有危险，虽然不至于死，可重伤的话，对现在的寻道宗来说，也很致命的。”

    现在的寻道宗在风口浪尖上，要是王道突然重伤，鬼知道会有什么变化。

    众人闻言，纷纷看向了王道，却发现王道好像压根没听到他们说话一样，眯着眼睛沉思着。

    众人不由得又看向了穆莲儿，在场这么多人，恐怕也就只有穆莲儿有这个资格打扰王道了。

    “少爷？”穆莲儿也没敢太过打扰，只轻轻的唤了一声。

    王道仿若回过神来，稍稍睁开了眼睛，笑道“恩，听着呢，不过大牛和烬就算了，中心境的实力咱们都知道，他们的特殊手段都不起作用，那么大牛和烬也不一定能扛得住。我觉得这很有可能跟境界无关。”

    “那还能是什么？”穆莲儿等人疑惑的问道

    王道微微一笑，转头看向了窗边，问道“绝命，你还在吗？”

    “在。”绝命突然出现在房中，应声回答道

    看到绝命突然出现，大家也没有什么反应，穆莲儿他们是已经习惯了，谭松宇和安玲玲也知道绝命的存在，自然也没什么好惊讶的。

    “刚才谭兄说的事情，你应该也知道吧？”王道问道

    绝命点了点头，道“知道，也了解过一些情报。”

    王道问道“好，那你知不知道，那些进入了秘境的武者，战斗的具体经过？”

    绝命摇了摇头，道“其实知道的并不是很清楚，那个秘境很奇怪，进入的人出来之后，虽然感觉还有着明确的记忆，知道自己被杀，以及被杀瞬间的事情，可是对于那三息之内的所有事情，却记得并不是很清楚，甚至有些逻辑不通。”

    王道眼前一亮，一副果然如此的样子，问道“哦？你所谓的逻辑不通，是不是因为那三息之内，那些武者宗者们，都是傻愣愣的站在原地，然后毫无防御的被杀了？但是他们又确认，里面可以自由行动，并没有被限制自由？”

    绝命诧异的看着王道，问道“掌宗，这你也知道？难道你已经知道原因了？”

