    第104章你为什么那么讨厌我？

    泰丰地产位于市区商业中心南区。

    办公楼层六层。

    今天整个办公大楼都有点不对劲，员工们工作时有些心不在焉。

    “诶，今天早上你们看到了吗？老板竟然带了个孩子跟男人来上班！”

    “那个男人简直极品！脸极品，身材极品！气质极品！我见过的男人没一个比得上的！”

    “……我们该惊讶的不是竟然有男人敢近老板的身吗？他胆子才是一等一极品好吗！”

    “为什么你们的关注点都在男人身上？你们没听到那个小孩喊老板‘妈妈’？”

    议论声一静，又嗡地爆开。

    老板前不久状告曾经雇佣的保姆的事情，她们都是知道的，毕竟连公司法务都出动了。

    现在事情还没过去多久,老板就多了个喊她妈妈的娃儿。

    还多了个帅得天怒人怨的男人。

    八卦员工们瞬间脑补出一部曲折离奇荡气回肠的小说。

    《我一觉醒来，我的单身老板名花有主无痛当妈》迅速席卷泰丰各部门，上到公司高层下到厕所保洁无人不晓。

    总经理办公室。

    室内很安静。

    宋月凉在老板桌后专心处理公务，黑色鎏金钢笔在她冷白指尖轻捻，走笔流畅，片刻功夫就审批完一份企划书。

    在老板桌不远处的实木沙发旁，一大一小抵头而坐。

    茶几上散落一盒蜡笔，小娃儿的画本上已经呈现出一副即将完成的涂鸦。

    娃儿对面,男子屈着大长腿,单手支颌容色散漫，一手飞笔在日记本上写着什么，时而，嘴角会浮出一抹缅怀，眼底荡开温柔笑意。

    今天天气晴朗，早晨的阳光从落地窗外打进来，将室内照得明亮。

    三人在同一空间，各自做着不同的事情，却莫名给人一种特别的融洽和谐。

    往日总透着股沉肃之气的办公室，今天似打开怀抱拥抱了阳光。

    陈默敲门走进来的时候，便有阳光袭面的感觉。

    “宋总，”她走到办公桌前，眼角余光先扫了眼茶几方向，才低声道,“宋氏集团那边已经敲定跟燕钦的合作，项目由宋子禹负责，两人会开一家新的房地产公司，接下来，恐怕要开始跟我们公司打擂台了。”

    “嗯。”宋月凉淡应了声，对这个消息并不意外，“唐老那里有什么反应？”

    “没有，唐老说他相信你懂分寸。”

    “宋子禹跟燕钦那边暂时不用理会，你找人先调查一下方家控股的医疗器械公司。”

    “方家医疗器械？调查哪个方面？”陈默有些不解。

    她们公司是做房地产的，跟医疗器械可八竿子打不着。

    宋月凉抬眸，视线落在矮几旁认真涂鸦的小娃娃身上，“方茹娘家是做医疗器械起家的，当年的仁爱医院背后就有方家。”

    仁爱医院背靠方家，这件事情她是后来才得知，怪不得她当初车祸送医，醒来后医生护士会口径一致的告诉她，她的孩子没了。

    但是不论早晚，她跟宋家之间也没有任何转圜余地。

    两人对话的声音不高不低，坐在矮几旁的人能听个隐隐约约。

    傅燕迟支着头，眸子微敛，若有所思。

    贵叔之前给他的那份调查资料不够详尽,往前追溯，好些事情一时半会的查不出来。

    在月月身上，似乎还有很多他没能寻求到的答案。

    “你为什么总盯着我妈妈看？”七七从画本子抬头，秀气眉毛皱起，小脸上写满“我抓到你偷看了哦”几个大字。

    傅燕迟脑袋歪了歪，看向小娃儿，“你妈妈很好看，你不觉得吗？”

    “我妈妈是很好看，我第一次见到妈妈的时候就觉得她好漂亮好漂亮。“

    “第一次见面？是在城西批发市场？”

    七七惊讶，“你怎么知道？！”

    “我知道的事情可多了，”男子挑眉，笔头点了点小娃儿的涂鸦，“比如我还知道，你画的这团黑不溜秋的被打得满头包的东西，是我。”

    “……”七七一个虎扑把画本子死死捂住，小脸蛋羞得通红。

    为什么她画成这样，傅叔叔也能看得出来？

    “来，告诉傅叔叔，你为什么那么讨厌我？”

    “那你能告诉我，为什么我妈妈那么生你的气吗？”

    四目相对，一模一样的桃花眼。

    傅燕迟莫名有种被小娃娃问住的感觉。

    ……

    一早上时间，七七的画本子涂了一半，傅燕迟的日记写了半篇。

    晌午没到，宋月凉就把摸鱼的男人赶出了公司。

    今天要回桃溪村了，她把工作尽量压缩到了上午，待会吃完饭就能带七七回去。

    七七想家了，还想婆婆。

    虽然能跟妈妈单独待在一块确实很开心，但是比起城里，她还是更喜欢桃溪村。

    然此刻的桃溪村，一点也不平静。

    村里出外打工的人，回来了一拨，带伤回来的。

    老村长家堂屋聚集了不少村民，人人脸色难看。

    刚回来的几个青年，身上伤势轻些的满脸淤青，严重的头都被打破了，绑着厚厚的绷带。

    他们几个一同在近沿海城市打工，干的是工地上的苦累活。但是工头那边拖着他们的工资，一拖就是几个月，几人商量着去把工资给要回来，话还没说完就挨打了。

    最后工资没要到不说，还被打了一身伤。

    “怎么大城市里还能发生这种事？请人做工不给工钱，讨要工资反而被打，没有天理王法了这是？”老村长气得频频拍桌。

    坐在堂屋中间，头上缠着绷带的青年人道，“我们能回来还算好的，有好些外地人在城里打工，要不到工资不说，连家都回不了，被人给扣着。”

    “回不了家？这又是咋回事？”

    “那边有很多传X组织，会把人骗进去帮他们挣钱，挣不到就挨打，钱跟证件什么的全部抢走，还有人专门在旁边负责盯着，防止人逃跑。”

    好些老人面面相觑，被这话给吓得心里乱糟糟。

    他们都是家里有孩子在外面打工的人家，离得远了，孩子在外边什么情况他们压根不知道。

    这要是孩子在外头被人给扣下了，他们搁家里啥忙也帮不上，孩子岂不是叫天不应叫地不灵？

    越想越慌，有些人当即手都颤了。

    (本章完)

