    一人做事一人当？

    骨气不错，勇气可嘉！

    “乌家依附郑家，与叶某小有渊源。”

    叶九州背负双手，淡淡注视着嚎啕大哭的乌靖，轻声开口：“大西北矿产丰富，石墨矿事关重大，关系到国之重器，任何人不可心存妄想。”

    “至于你，乌靖，虽然铸下大错，好歹也算有几分孝心。至于如何弥补，叶某不想多言，你自己考虑。”

    弥补？弥补什么？

    乌靖磕头磕的头破血流，这时候才抬起头来，愣愣的跪了一会儿，突然恍然大悟，“叶先生，我坦白，我交代！”

    “关于石墨矿的消息，是周浩然告诉我的，是他故意挑唆，拿我当枪使，让我和叶先生为敌！”

    “我已经把周浩然软禁，关进了清元市郊外我自己别墅的地下室，都是这个该死的周浩然，把我们乌家害惨了！”

    叶九州嘴角微微一掀，露出一抹淡淡笑容。

    聪明！

    乌靖不愧是乌家少主，这么快就猜到了自己想要的答案，玄武战尊一直都在密切监控，周浩然的手机信号到了清元市就彻底消失，而乌靖立刻找上门来……

    可想而知，石墨矿消息走漏，必然就是周浩然所为！

    “周浩然包藏祸心，不能再留。”

    叶九州目光平静，静静的注视着乌靖，“你虽有错，却罪不至死，现在就给你一个将功赎罪的机会。”

    “你知道该怎么做！”

    乌靖先是一怔，而后瞬间恍然。

    弄死周浩然！

    乌家得罪新谢氏集团，得罪叶先生，一切都是拜周浩然所赐，不管他还有什么利用价值，下场都只有一个。

    那就是死！

    “叶先生放心，我一定将功赎罪，一定！”

    乌靖不敢再想，对着叶九州连连磕头，“别墅那边有保镖看守，周浩然绝对跑不了！我现在就返回别墅，亲手把周浩然弄死！”

    弄死周浩然，西北的事情基本也就结束了……

    叶九州缓缓舒出一口气，对着乌远图和身后的乌家众人轻轻摆手，声音如古井无波：“此事结束之后，我不会在大西北继续逗留，西北所有矿脉，终究需要选出一个负责人。”

    “可以是乌家，同样也可以是其他人。”

    “究竟选谁，这就要看你们乌家接下来的表现了！”

    西北所有矿脉的总负责人？！

    乌远图浑身一震，下意识地和乌靖对视一眼，心跳不由自主地剧烈加速，声音都变了强调：“叶先生，您，您的意思是……”

    叶九州摇头一笑。

    “把周浩然的事情妥善处理，我只需要知道结果。”

    “这个结果，关系到你们乌家的未来！”

    嗡！

    乌远图脑子里“轰”的一下，而后再也没有丝毫犹豫，七十多岁的老人，激动地像个七八岁的孩子，“乌家上下，立刻返回清元市，执行叶先生命令！”

    “恒都矿产前总经理周浩然，杀无赦！”

    啪，啪，啪！

    乌家众人群情激昂，学着乌远图的样子，对着叶九州连续磕头三次，而后全部冲进乌家直升机，还有矿场门口的乌氏集团业务团队，一起往清元市呼啸而去。

    戴罪立功，必杀周浩然！

    ……

    “叶，叶部长？”

    乌家众人已然远去，林大海和一大群矿工面面相觑，过了好半天，才大着胆子走到叶九州身前，小心翼翼的问道：“乌家为什么要给你磕头啊？咱们恒都矿产……哦，应该是新谢氏集团。”

    “难道……咱们新谢氏集团已经把乌氏矿产收购了？这是什么时候的事，咱们这些矿工怎么从来没听说啊！”

    收购乌家？

    是乌家主动臣服才对！

    “这是新谢氏集团在战略层面的布局，大家不必多虑。”

    叶九州看着这群可爱的矿工们，轻声一笑：“大家只需要知道，以后可以放心大胆的留在集团，挖井采矿，经营生计，享受正式员工的所有福利待遇。”

    “平顶市也好，清元市也罢，整个大西北范围内，再也没有人会克扣你们的工资，更没有任何人胆敢上门挑衅！”

    林大海和矿工们看着叶九州脸上的笃定表情，回想着当初遭受的欺压，胸口一股热血上涌，顿时欢呼如雷：“叶部长万岁，谢总经理万岁，新谢氏集团万岁！”

    “连乌家都不敢招惹叶部长，以后再也没有人敢欺负咱们啦！”

    “我就知道跟着新谢氏集团肯定没错，叶部长永远是咱们的保护神……”

    欢欣鼓舞，群情如潮！

    叶九州面带笑容，对着员工们点头示意，双手缓缓下压，又转头远远看着清元市方向，眉头不经意的挑了一下。

    乌家！

    让他们处理周浩然，他们恐怕不会那么顺利呢！

