    那么洪涛有办法恢复电网电力供应吗？两个字，妄想！

    他可不是钢铁侠，往身上装个啥能源核心就能供应大半个城市的用电量。在目前状况下想解决电力供应，火力、风力、核能包括传统的电网肯定指望不上，得另外想办法。

    比如太阳能板！这东西并不新鲜，洪涛也用过。很多年前没有置办燃油发电机时，他去野外钓鱼，为了给手机充电、用便携电视看世界杯，就买过一块太阳能板和配套的蓄电池、逆变器。

    方便肯定是方便，折起来也就和笔记本电脑差不多，重量也不大，如果不算蓄电池也就几斤重。还不用老维护，也不用任何辅助，只要有光照就能工作。多弄几块往屋顶上一放，虽然提供不了足够的电力，也聊胜于无。

    但它的发电量和面积成正比，在没有条件和技术铺设大面积太阳能板时，普通型号的基本无法驱动大功率电器，目前还只能算一种有益的辅助。

    刚才说到了燃油发电机，这种设备和太阳能板就完全不同了，哪怕小型家用型号也可以提供几千瓦电力，交流直流都有，完全可以代替市电，供一个家庭日常使用。

    不过它也有缺点，那就是得用油来换，汽油、柴油都可以。像洪涛家里这台八千瓦的汽油发电机，满载情况下每小时差不多要烧掉半升汽油，还有少许机油。

    那么除了太阳能板和燃油发电机之外，还有没有更方便、更有效的电力供应方案呢？洪涛说了，必须有！而且特别多，它就街边、地下车库里放着呢，唾手可得！

    每辆车，不管是客车还是货车，最少也会搭配一块电瓶，学名叫铅酸蓄电池，可能还有锂电池。这东西就在发动机旁边放着，有多少辆汽车就有多少块。

    那它该怎么用呢？这时候就需要一些基础电学常识了，初中水平足矣。简单说就是把多块蓄电池串联起来，电压会成倍增加，比如24伏、36伏、48伏、72伏等等。

    不过要注意，此时是直流电，国内很多家用电器不能直接使用。咋办呢，也好办。交流电变成直流电叫做整流，我们家里有很多，比如手机充电器就是个整流变压器。那么从直流变成交流就是反过来呗，所以有个东西叫逆变器。

    这东西汽车里有安装，通常是个铝合金长条盒子，有些在后备箱，有些在座椅下面。它能把汽车电瓶里的直流电转换成交流电，提供给乘客使用。

    但这些逆变器功率太小，通常只有一百多瓦，没啥大用。想恢复正常交流电，就得有大功率逆变器，比如几千万到上万瓦的。

    洪涛不缺这个东西，家里不光有还有好几个。有买的，有自己改装的。只有一个用处，自驾游的时候如果天数不多，只是简单的解决一两顿饭，就多带块电瓶，接上逆变器，电饭锅、电磁炉都能用，方便快捷。

    在晚饭前的这段时间里，洪涛就成了汽车破坏者。他穿着冰球护具，打扮的和个机械战警似的，提着登山镐、拉着平板小拖车，把家门口附近停着的车辆主驾玻璃全给砸了。

    伸手进去抠开机器盖子，一台车一台车的往下卸蓄电池，堆满拖车就运回小院，来来去去跑了四趟才把二十多辆车子都给拆干净。

    中途还遇到个小危险，有只怪物居然从公共厕所里钻了出来。这时洪涛才发现正面和怪物作战，要想无损杀敌登山镐有点短，无法准确打击到丧尸的脑袋而不被对方的手抓住。

    此时没必要冲上去玩命，洪涛只好围着汽车打转，一边跑一边想办法。用蓄电池当绊脚石……没用，丧尸的平衡能力没那么差，即便被拌了个趔趄也能依靠强大的臂力很快稳住身体，很难趁机偷袭。

    “咯吱……咯吱……”车门倒是有点用，洪涛把车门打开，丧尸好像更愿意走直线，每次都先撞到车门上，发现过不去才知道绕行。

    “噗……”有车门挡着洪涛胆子就大了，凑近了照着丧尸的胳膊就是一镐。合金尖嘴顺利的扎进了小臂肌肉，但丧尸只是一挥手就挣脱了，既没有痛感也没流血，毫无感觉的样子。

    只能继续绕圈，干脆把剩下的三个车门都打开。丧尸突然不绕着圈追了，本能的选择直线距离从车厢里钻了过来。

    “噗……”这下洪涛乐了，简直就是自己嘬死，站在门边等着，一露头就是一下，世界立马清净了。

    “罪过哦罪过，弟妹，不是我赶尽杀绝！咱两家的过节今天就算清了，这两天我抽功夫必须去您家里看看，把三狗也弄死，让你们两口子来个同年同月同日死，一起火葬了吧！”

    把人家打死了，洪涛又开始絮叨。这位他也认识，后院三狗的媳妇。不知道她为啥大半夜出来上厕所，结果直接在公厕里变异了。

    也不知道前世里做了什么孽，他们两口子活着的时候总挨自己整，变成怪物还被自己打。用老人的话讲，这就是天注定的冤家啊！

    早上初秋出来引诱丧尸的时候啥都想到了，就是没想到公厕里还藏着怪物。为了防止再遭遇突袭，洪涛干脆把东西两个公厕也检查了一遍，连女厕所都没放过，挨个隔断查看。还好，半夜不睡觉出来上厕所的少之又少，只有三狗媳妇一个。

    “洪哥，别忙活了，吃饭吧！”晚上初秋没等洪涛吩咐，主动去厨房把中午的剩饭和剩菜热了热，再盛了一碗下午炖的牛肉，看着房东一趟趟的往院子里搬蓄电池，这场面怎么有点像农村妇女做好饭等着下地干活的丈夫回家呢。

    “好咧，还有最后一块！吃完饭我做个好玩意，你保证特别喜欢，想不想打个赌？”

    洪涛放下手里的蓄电池，起身捶了捶腰。这些蓄电池从45安时到80安时不等，平均起来也得四十斤左右一块，连着搬运了二十多块，也就是小半吨的重量啊。

    “洪哥，您就一点都不愁吗？”吃饭的时候初秋想和房东聊聊，问问这位到底是怎么想的，怎么还和没事人一样开玩笑。

    “愁？愁要是有用我早把地球给愁散架了，哪儿还轮得到你多愁善感。心里特别没底吧？对未来特别迷茫吧？不知道路在何方吧？来，给我浇点肉汤，吃完饭咱再慢慢聊，聊透了为止。长夜漫漫，想不聊都不成喽……呃，菜的口味有点淡，以后多放盐。”

    看着愁云不散的女人，洪涛倒是挺开心的。没辙，他只要看到别人发愁心里就不由自主的高兴，几辈子都没改过来这个毛病。

    不过说着说着话题就有点跑偏，啥叫长夜漫漫啊，怎么听怎么带着暗示的味道。实际上自己真没这么想，或者说需要干的工作太多，还没来得及往这边想。

    “……我晚上……不敢一个人睡原来的房间……”初秋倒是没避开这个话题，用汤勺把肉汤放到房东碗里，咬着嘴唇连续做了几个深呼吸，终于算是把憋了一下午的话说了出来。

    “我吃完饭也要和你说这个事儿呢，初夏不能总吊着，要不就塞进你们俩的屋子吧。储物间没有窗户，门也是实木的，我再加固加固估计能扛几天。等有了更好的去处再把她弄出来，这样你就只能去我屋里睡了。不过这几天你还要被铐起来，道理我就不重复了。现在就是这么个情况，如果你也发病了，那我只能杀死你们姐妹俩，然后浇上油点了。我可以保证你们俩单独烧，烧完了我负责埋，就埋在葡萄架下面，再用砖刻个墓碑。如果是我发病了，一时半会儿也推不开卧室门，你听到异常就赶紧跳窗户往院子里跑。我睡觉前会把水井盖子打开，发病之后的人喜欢走直线，如何让我掉进井里不用教了吧？这个井有小两米深，还有半井的水，我估计是爬不上来的。然后你再去卧室床头柜里找手铐钥匙，拿着我的登山镐，穿上护具，到井边看准了照着我的脑袋来一下。不用玩命使劲儿，千万别失去身体平衡。登山镐可硬了，单臂就能把我脑壳凿个洞。我死了，你再把初夏也引到井里去如法炮制。就剩下你一个人也别绝望，我是怎么杀怪物的你都看见了，没啥太高的技巧，练几次就会。等咱家的食物和水吃的差不多了，去旁边院子里挨家挨户把怪物引出来弄死，再去他们家里找食物，还有煤气罐。我估计咱家这片够你吃好几年的……如果那么长时间还是没见到其他人，也没任何救援，干脆死了吧，一个人活着不叫幸存叫蹲禁闭，属于最残酷的刑罚。我卧室床头柜最下面抽屉里锁着个小盒子，里面有两个小瓶子。那是高纯度尼古丁，有点苦，不用多，舔一口，用不了两分钟心脏就爆缸了，应该不会很痛苦。要是今晚咱俩都挺过去了，以后我每天教你一门手艺。到时候你就会发现，自己养活自己其实比上班容易多了。”

    米饭里泡上肉汤，吞咽就顺滑多了，也让洪涛吃饭的速度再次加倍，三四口就放下碗，抹抹嘴，点上烟，开始安排工作，或者叫后事。不光有他自己的，还有初秋的，每一步说的都挺细致，就好像演练过多少次一样。

