    “也好。”时文君头都没抬，一样一样往外拿着材料道：“你要有自己的事业，哪怕不大，也一定要有，要不然就成了衣服裤子。没点事儿在身上，我都替你心慌。”

    许青莲嗯嗯点头：“就是，我一想他颐指气使的让我跪下我就生气，我凭什么给他跪下？我才不！我也要赚钱，我要让他给我跪下！”

    “跪下？”时文君皱眉扬声：“他这么欺负你吗？”

    “呃……也不是，嘿嘿。”许青莲转过头凑近了时文君耳边低声解释。

    然后拉开来：“虽然我知道他是和我玩，但我就是别扭！哪怕都，都……那我也不想！”

    时文君翻了个白眼，不想探讨这个问题，反正她心里觉得，如果有朝一日王艾指着她鼻子要她跪下，她当即就能一个耳光抽过去。

    许青莲察言观色，心中暗笑：我也不是第一天就被他要求跪下的，嘿嘿，到时候你就知道了。

    女人们忙着推进她们的事业，王艾偷窥一次留下谜团就没再多问，因为他自己也遇到了一点小小的麻烦。

    第一轮意甲他没赶上，第二轮进了一球，眼看第三轮来了，何塞却让给他打替补。对手是都灵队，这个对手近六场与国米的比赛全输了，而且才进了1球，被进了14球，哪怕是主场也是七连败。上一次赢国米还要追溯到14年前，总之，很弱，适合刷进球、刷分。

    王艾本打算用这场比赛领跑射手榜的，随着奥运会尘埃落定，他的商业活动日渐增多，压都压不住那种。早年他还可以对广告商的资格挑挑拣拣，如今找上门来的全是声誉卓著的，更是王艾轻易不能得罪的。

    起码收了人家钱，就得老老实实干活的那种的。

    而他今年夏天彻底结束笨蛋助学基金，转而向希望工程投入，一年至少3个亿，持续至少十年。王艾已经打定主意，要陪着希望工程彻底结束“校舍危房改造阶段”的，十年就是30亿，如果他追随物价涨幅那最终可能不会低于50亿。

    这么庞大的投入，以王艾的吸金王地位，也压力巨大。体育明星虽然露面多，但也有不如文艺明星的地方，就是体育明星总是游走在危险边缘，一旦受伤，尤其是重伤，一趟趟半年那种，收入就直线跳水。

    王艾可不敢保证自己不受伤，哪怕他比同行们普遍受伤少多了。

    所以王艾需要在身体好、能捞钱的阶段尽量捞钱。

    这就进一步涉及到了他的明星地位维护上，或者叫形象授权费标准上。以他现在的人设而言，每年拿到一个联赛金靴是非常必要的，唯有如此，他才能够和其他四大联赛金靴、欧冠冠军队队队长、第一射手以及几个下滑中的巨星，大概十人左右，共同站在国际足坛顶级巨星的位置上。

    或者说，足坛两大奖真正的候选名单上。

    也唯有如此，才能维护他的形象授权费标准。

    而要拿到意甲金靴，最好的对手当然不是尤文、罗马、AC米兰这样的，而是都灵这样的，因为投入同样的精力，后者进球更容易。以前王艾打谁都卖力气，越强的对手越卖力气，但那是他成名阶段。现在已经成名了，就要聪明点了。

    除非是德比这种退无可退的。

    可是，教练的想法不是这样，从何塞来说，用王艾当然要用在关键比赛上，平时的比赛……家里一大堆射手呢！

    王艾衡量了一下自己的实力……还不能与何塞翻脸，于是在何塞的基地办公室嘟嘟囔囔了二十分钟，给何塞烦的不行，最后放下笔看着王艾：“王，我当然知道你的想法，知道你的利益，我们是朋友对吗？只要条件允许，我一定会满足你的要求，但是，你也要体谅我，对吗？你看看我有多少工作？外边多少人等着我的失败？我能输给他们吗？”

    王艾有心想说：大半都是你自己找的。

    但见何塞已经说了实话了，也就适可而止，双方的友好关系对双方都有利，值得精心维护。王艾伸张了他的权力，何塞表示了支持，也就行了。

    果然，21号去都灵，王艾被放在了替补席上，伊布、小曼奇尼、夸雷斯马组成三叉戟，这是何塞进一步演练阵容、磨合配合的目的。王艾则裹着大衣和同样替补的黑小子巴洛特利，嘀嘀咕咕的交流着苹果手机的好玩的。

    首次首发的小曼奇尼表现亢奋，一个小时内一射一传，帮助球队3:0领先，随后被巴洛特利换下，又过了10分钟，王艾脱下大衣换下了夸雷斯马，比赛就剩下了20分钟，这是何塞给王艾的“表现时间”，尽管他嘴上叮嘱着：“活动活动就好”，但他也知道，王艾不会听他的。

    这方面，王艾有自己的坚持和固执，这也是两人利益不重合，何塞又必须认可的部分。

    主教练无论如何都不会批评努力进球的球员，不是吗？任何层面都说不过去的。

    体能满格的王艾，对上了体能一半的都灵队员，表现的予取予求，20分钟内，也完成了一传一射。

    第二天《都灵体育报》发表文章评价道：在拥挤的国米前锋线上，竞争的激烈程度让王都只有20分钟比赛时间。但耐人寻味的是，他还是完成了一传一射，与首发的小曼奇尼贡献相同。也许这是年轻的金球先生维护主力地位的无声示威。

    《米兰体育报》评价道：尽管赛后在场边，中国人依旧拥抱了葡萄牙人，但谁知道呢？葡萄牙人在伦敦当了他两年的教练，但很显然，今天的中国人不是两年前了。其实即便是在斯坦福桥，在全队都防守的时候，中国人也几乎从不参与，我们都可以想象到两人为此发生的争执。也许我们很快就能看到国米教练与主流球星新的内讧了，这可能是马西莫将来最悲伤的回忆。

    与幸灾乐祸的外界不同，王艾与何塞在看到报纸后的第一时间就取得了联系，王艾的短信发过去：“都是胡说，教练，我尊重你，一如既往。”

    何塞：“我感觉到你的话里充满恶意！妈的，混蛋！”

