    翌日上午，宁国府外，人头攒动，翘首以待。

    计有：

    贾代儒、代修等代字辈。

    贾政、贾效、贾敦等文字辈儿。

    贾琏、贾琮、贾瑞、贾琛，贾琼等玉字辈儿，倒不见宝玉和贾环。

    贾蓉、贾蓉、贾菖、贾芹，贾芸等草字辈儿，贾兰年岁太小，也未至。

    贾府老少爷们儿，恭候在道左相候，其中倒是无女眷相侯。

    今日是贾珩入主宁国府的日子。

    昨天晚上，贾政就带着宫中传来的旨意，登门拜访贾珩。

    说明日将率阖族老少爷们儿在宁国府前，迎接贾珩归族。

    当晚，贾珩虽极力推辞，但终究拗不过贾政苦苦相劝与哀求，无奈答应了下来。

    望着远处的街口，贾政皱眉问着一旁的贾琏，道：“你父亲，今日怎么没来？”

    贾琏轻声道：“大老爷他今日身子不爽利，就吩咐让我来。”

    贾政闻言，情知另有隐情，就是叹了一口气。

    “来了，来了。”就在这时，贾府的小厮从路口一路小跑过来，说道：“珩大爷，就在路上。”

    一辆马车缓缓驶来，两旁丫鬟宝珠、瑞珠跟随左右，李嬷嬷也在一旁跟着。

    而贾珩则是骑在高头大马上，少年着青衫直裰，面容冷峻，目光沉静，手按宝剑。

    此刻，就离着宁国府远处的一座酒楼上，见着下方贾族老少爷们儿如众星拱月一般迎奉着一个少年，贾赦脸色铁青，冷哼一声道：“以小宗成大宗，再让这小儿猖狂几日！”

    身后的桌子上，坐着吃酒的二人，其中牛继宗，瓮声瓮气道：“世兄，明天那蔡权就被打发到长安县了。”

    另外一个年岁三十出头，着暗红色锦袍，脸庞瘦立，断眉下是一双狐眼，正是五城兵马司指挥同知裘良，道：“世兄，那董迁，我也给他派个巡东城的活，那里鱼龙混杂，江湖帮派林立，尤其码头上的三河帮，小刀会，金刚帮，那几家都是闹事儿的刺头，不多久，兄弟拿他们个错处。”

    长安作为陈汉国都，无疑是一座大城，常居人口几百万人，底层人在其中谋生，自是有着聚居之地，而东城挨着漕运渡口，故而就有三教九流混迹其间。

    在五城兵马司中，最是难管的一片区域。

    如果董迁在那里当值，遇到帮派殴斗，要不要管？如不明就里地管，很容易得罪了不该得罪的人，然后被人暗算。

    若是不管，裘良就会以办差不利为名，撸了董迁的差事。

    贾赦转过身来，坐在一旁的椅子上，说道：“多谢贤弟。”

    裘良道：“世兄这话就见外了，如非这小子风头正盛，我倒是想找几个青皮，用袋子套住他的头，打他一顿，给他破了相，他这辈子也就完了。”

    贾赦闻言，道：“贤弟，此法甚好。”

    牛继宗虎目一亮，说道：“那些当官的讲究个身言书判，若是给他破了相，他再好的名声，嘿嘿，当不了官，裘良兄弟，你这一手高！”

    裘良拿起酒杯，抿了一口，嘿然一笑道：“我这也是给手下一个小吏学的，有个进京赶考的举子得罪了他，他就吩咐了两个泼皮打断了那举子一条腿，这下子，别说吏部的选官，就是进贡院科举都被门吏拦着。”

    贾赦面上厉色涌动，说道：“贤弟，你有门路没有？”

    裘良放下酒盅，摆了摆手，说道：“世兄，现在不成，此子正是名声大噪之时，我从兵马司出来，兵马司的指挥和佥事都在说这贾珩，辞爵不受。”

    牛继宗也是皱眉，瓮声瓮气说道：“起码要过一两个月，不，至少得三个月，那时满朝文武早就忘却了这贾珩，那时再如何炮制，还不是我们说不算！”

    贾赦闻言，冷笑道：“对了，再过几个月就是县府二试，听说这贾珩似乎要考科举的，到时就在之前把他腿打断，让他眼睁睁的考不了试，他不是说什么不恩祖荫，功名自取名，吗？看他成了瘸子，还怎么取功名！”

    裘良闻言，点了点头，说道：“那时候就差不离儿了，没人注意。”

    贾赦压下心头愤恨，忽然想起一事，凝了凝眉，说道：“不过，这贾珩手上是有拳脚功夫的，到时贤弟可得给愚兄找几个好手才是。”

    贾珩打了赖升以及东府里的几个仆人，贾赦自然不会不知道，尤其先前贾珩出入宁荣二国都是佩剑，贾赦心头也提防着一点儿。

    裘良笑了笑，道：“世兄放心就是，纵然你不说，贤弟也得给！让这么个东西，占着贾族族长之位，别说你贾家不安，我们这些亲朋故旧也膈应的慌。”

    牛继宗也是附和道：“对，这等人狗掀帘子，竟特娘的是嘴，狗屁辞爵表，和那些唧唧歪歪的文官没什么两样！”

    贾赦冷声道：“那就再容这小儿蹦跶几天！”

    几人说着，转而又是提及贾珍，气氛倒也渐渐沉闷起来。

    裘良面现愁容，叹了一口气，说道：“世侄这次是险了，说不得要流放岭南或是九边重镇。”

    贾赦皱了皱眉，说道：“能不能想个办法，不让珍哥儿流放这么远？”

    牛继宗铜铃大小的眼珠子转了转，压低声音说道：“要不，咱们找个人顶替世侄？”

    这也是常规操作了。

    四大家族之中的紫薇舍人之后的薛家——薛蟠打死了人，竟然还能报个假死，虽说贾雨村在这桩葫芦案中占据了主要作用，但也能窥见四王八公等武勋权贵的日常情形。

    别忘了，贾雨村又去信一封给王子腾以及贾府邀功的，而后薛蟠上京避祸，这些亲朋故旧，一点儿都不知道？

    谁信？

    只有一个解释，烂透了！

    司法腐败，往往是整个官场腐败的缩影。

    司法不公就是最大的社会不公。

    裘良皱眉说道：“若在平时还可，但这个案子，现在被闹得这般大，上下的御史言官都盯着，不好糊弄，就算要弄，也得找准机会才是，先让世侄委屈委屈，去吃几个月苦，等风头儿过了，咱们再想办法将人弄出来。”

    贾赦闻言，点了点头，低声道：“只能先行如此了。”

    裘良沉声道：“现在要紧的是不能判死，听京兆衙门的眼线说，许庐一心想整死世侄，将一些陈旧命案往世侄头上攀扯，好在世侄也不是傻的，打死不认，而赖升又主动抗下了所有罪责，总算判不了死了。”

    “赖家是我贾家几代老仆，是忠仆啊。”贾赦闻言，面色微顿，眼圈都有些泛红，唏嘘感慨道。

    赖家虽已经去了奴籍，但依然为贾族宁荣二府内宅管家，赖升就是宁国府都总管，而赖大则是管着荣国府的内宅。

    牛继宗冷哼一声，说道：“还有这许庐！这人为京兆尹一天，我等就没有痛快日子过，得想个办法，把他挤走了。”

    显然，牛继宗家的子弟吃过许庐的亏。

    裘良皱了皱眉，面色凝重说道：“这人受圣上器重，不好对付，我等还是需从长计议才是。”

    “不若找北静王爷商议商议？”贾赦想了想，提议道。

    牛继宗摇了摇头，粗犷面容上就有不悦之色流露，瓮声瓮气道：“王爷不想管这些事情。”

    贾赦闻言，也是叹了一口气。

    北静王爷全无其父之胆略，做事畏首畏尾，他先前就有感觉。

    就在贾赦等人密议之时，贾珩这边也在贾政、贾琏等人的迎接下，进入了宁国府。

    至于秦可卿所在的马车，自是人不下马车，从角门进入府中。

    贾珩一边与一旁的贾政，并列向着里间缓缓而行，一边朗声说道：“政老爷，我虽受圣上恩典，祭祀香火，但于贾族并无接管族长之心，贾族还是另举德高望重之人吧。”

    说着，就是看向白发苍苍的贾代儒、以及代修。

    不等贾珩开口，贾代儒连忙说道：“子钰之贤，朝野公论，辞爵一表，海内咸闻，由子钰主持祭祀，这是顺应人心之举。”

    身处贾琏打头的玉字辈儿队列中的贾瑞，闻言，面色顿了顿，看了一眼那青衫直裰的少年，暗道，爷爷这话说的，过誉了吧？

    那少年明明看着比自己还小。

    贾珩又是看向贾蔷，贾蔷那张俊俏的脸蛋儿就有些涨红，向身后躲去。

    这边厢，贾政面色激动，急声道：“子钰之贤，士林公论，如今我贾族正需要子钰这样的德才兼备之人才能光大我贾族门楣，子钰不要再推辞了，如是再推辞，阖族人心都会惶恐不安。”

    贾珩默然了下，觉得再推辞下去，说不得贾政都能说出“子钰不出，奈贾族何？”的话来。

    而这时，一双双目光都是投向贾珩，也不知谁先开口说道：“珩大爷，不要再推辞了。”

    而后，就是贾族老少爷们儿的附和之声，虽然多少有些稀稀落落，但起码还是形成了一些势。

    贾珩想了想，迎着一众期望的目光，恰在这时，已行至厅堂匾额之下，转过身来，看着贾族一双双或疑虑、或好奇、或冷漠的目光，按了按腰间宝剑，朗声道：“既是如此，珩虽不才，也只好勉为其难了。”

