    “紫会长，我们叶家和你们一直是亲密的合作伙伴，关系密切，而且你们紫金矿业家大业大，只要稍微开个口子，完全可以轻易吞下我们叶家矿脉的订单！”

    叶长青还是想要尽最后的努力，为叶家争取一下，连忙从怀中拿出了一枚矿石样品递到了紫会长面前：

    “您看，这是我们叶家矿脉今年产出的矿石，品质还是不成问题的，而且我们合作的话，价格也好商量。。。。。。”

    紫会长皱了皱眉头，直接打断叶长青的话：

    “我们的订单真的已经满了！而且我看你手中的矿石品质远不如之前，纵然我紫金矿业有多余的资金，你们产出的矿石怕是也不符合我们收购的标准，所以叶族长，实在抱歉了！”

    正在这时，三道身影大摇大摆从紫金矿业大厅内走来，赫然正是黄飞、李胜、萧远，三大家族族长。

    看到正在低声下气祈求的叶长青，顿时三人脸上露出幸灾乐祸之色，开口嘲讽了起来：

    “叶族长，你来晚了！我们三大家族已经跟紫金矿业进行了深度合作，而你们叶家已经被紫金矿业抛弃了！你就不要在这里白费功夫了！”

    闻言，叶长青猛然抬头将目光落在紫会长脸上：

    “紫会长，他们说的可是真的？”

    紫会长摊了摊双手，脸上不但没有丝毫尴尬，反而得意一笑：

    “没办法，他们三大家族开出的条件实在太诱人了，在商言商，我实在想不到不跟他们合作的理由。”

    叶长青大怒：

    “哼！好一个在商言商！我叶家正在困境你们紫金矿业作为一直以来的合作伙伴不雪中送炭也就罢了，竟还落井下石，跟三大家族同流合污！当初我真是瞎了眼，跟你们紫金矿业合作！”

    强忍住挥向紫会长的拳头，叶长青对身后的叶轻尘一挥手：

    “尘儿，我们走！我还就不信了，我们叶家产出的矿石一定会有人收购的！”

    已经彻底跟紫金矿业撕破脸皮，叶长青一刻也不想在这里多待。

    临走之前，叶轻尘扫了一眼紫会长，冷冷开口道：

    “今日落井下石我铭记在心，总有一天，我会让你后悔今天的决定！”

    紫会长不置可否一笑，根本没有将叶轻尘的话放在心上：

    “像你这样的话我挺多，跟你一样嚣张的后辈我也见多了，可惜我还从未因为曾经的决定而后悔过！”

    在叶长青和叶轻尘离去的同时，背后三大家族族长的声音再度传来：

    “叶族长，好心提醒你一声，其他两家矿石收购商也已经跟我们三大家族签订合同了，你就不要去白费力气了，哈哈哈！”

    随着叶长青二人离去，一名一直隐藏在暗中的少年缓步走了出来。

    少年身高足有一米八五，极为修长，背后背着一柄长剑，一袭青衣，气质出尘，浑身更是散发着一股逼人的强大气势，往那里一站，整个人好似一柄出鞘的利剑，锋芒毕露。

    “陈少，我刚刚的表现您还算满意吧？”

    看到少年，紫会长顿时露出无比谄媚的表情，低头哈腰。

    “刚刚那名少年就是被唐雪灵休掉的未婚夫，叶轻尘？”

    少年淡淡的声音传出。

    “正是他!”

    紫会长连连点头，拍着马屁：

    “他跟您年龄相仿，不过跟您相比却是天壤之别，您如同皓月当空，而他不过区区萤火罢了！”

    少年脸上露出一抹傲然：

    “听闻他和我的未婚妻有不小矛盾，我那未来的大舅哥似乎也在对付叶轻尘，我正好路过青云镇，就顺手帮一下他们吧，毕竟以后要是一家人的。”

    “不过我倒是希望叶轻尘不要就此因为叶家而一蹶不振，那样就太没有意思了！当他努力奋斗挣扎许久之后被我打败，拼尽全力后却发现远远不及我，任何的努力都是白费力气，这样的打击才更有意思！”

    一边说着，少年一边迈步，缓缓走出紫金矿业大厅。

    “不知这少年是何人？”

    望着离去的青衣少年，黄飞三人小心翼翼开口询问道。

    紫会长一脸自豪：

    “我们紫金矿业背后老板最小的儿子，陈玄！”

    “当然，他还有另一重身份，那就是天风学院数百年来第一天才！纵横帝国十大天才少年之一，也是最为年轻的一位！”

    “若不是陈少出面，你们真以为我会轻易答应你们三家所谓的深度合作吗？”

    说到最后，紫会长一脸的不屑，扫了一眼黄飞三人。

    “原来是唐雪灵的未婚夫！”

    知道少年的身份后，黄飞三人彼此相视一眼，脸上不约而同露出无尽的震撼！

    有陈玄出面帮唐雪灵打压叶家，这一次叶家绝对是雪上添霜，想要破除他们三大家族的矿脉封锁绝对难如登天！

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    “这一次叶家绝对完蛋了！”

    李胜和萧远脸上同时露出一抹狂喜！

    。。。。。。

    不久，叶长青和叶轻尘带着满脸的失望从其他两家矿石收购商会走了出来。

    他们两家跟紫金矿业一样，已经和青云镇的三大家族签订了订单，进行深度合作。

    而且为了打压叶家矿脉，三大家族和这两家矿石收购商签订的矿石收购价格极低，几乎没有任何的利润！

    因此在看到叶长青拿出的矿石品质后，这两家矿石收购商虽然没有像紫金矿业那般一口回绝，但开出的收购价压的极低！

    若是叶家以这样的价格出售矿石不但没有任何的收益，反而完全是赔本的买卖！

    这样的合同根本不能签！

    叶轻尘眉头一皱：

    “三大家族实在太狠了！他们这样做完全是杀敌一千自损八百！”

    叶长青长叹一声：

    “只要能够掐死我们叶家的矿脉，断了我们的经济来源，他们三大家族暂时是出了不少血，但长远看来绝对是利大于弊！”

    “若是没有奇迹出现，这次我们叶家想要破局怕是难了！”

    叶轻尘一脸愁眉不展。

    四大家族本来势均力敌，现在其他三家联合打压之下，叶家怕是很难扛下来！

    “咦，叶轻尘，你怎么在这里？”

    正在这时，一道清脆的声音响起，只见花展容一脸惊喜的迎面走来，在她身后跟着的穆老也微微点头向叶轻尘打着招呼。

    看到花展容和穆老，叶轻尘想到了什么，心中一动，瞬间眸子一亮！

