    现在看，姜清平是当真与姜松海很是相似，看起来长相也是很俊，可以想象得到以后长大了也是一个英俊的男人。

    “外公，外婆，这一路辛苦了，孩子.....”孟昔年说到了这里突然一顿，觉得自己说孩子好像是不太适合，于是又改了口，“小舅舅一路上不闹吧？”

    江筱在一旁听得忍俊不禁，扑哧一声笑了起来。

    这样的说法总是让人觉得有几分可乐。

    小舅舅......

    这个孩子的辈份是真的很高啊。

    “没事没事，他还是很乖的，一路上也就哭了那么两次，而且哄一哄就好了。”姜松海赶紧回了孟昔年的话。

    不知道为什么，这一次看到孟昔年，他又觉得孟昔年的气势又更强了，每一次隔了一段时间再见到，他都有这样的感觉。

    也不知道这么下去，以后中年的孟昔年会不会变得特别有威慑力，一个眼神就让人觉得心头一震那一种。

    他倒不是担心什么，主要就是看到孟昔年这样，担心他对江筱也是如此严肃威风，那么江筱能过得轻松开心吗？

    这要结婚了，他和葛六桃又开始担心起孟昔年对江筱的感情了。

    这几年这一点已经不断地得到证实，可是人的感情总是会变的，夫妻在一起久了都会看到都生厌，他们说现在的年青人不像他们这一代了，不管怎么样都会互相包容着迁就着过下去，就算是两个人吵架，那也是吵吵闹闹地能过完一生。

    说是现在要是真的过不下去，是可以去离婚的。

    孟昔年还是这样的身份，他们就担心如果他想要抛弃江筱了，江筱是没有任何办法的。

    “这么乖啊？”江筱凑过去，看着背带把姜清平勒得紧紧的，有些担心地问道：“外公，这么背着小舅舅能舒服吗？”

    “可以的，你们小时候也是带这种的背带，之前我还想说回老家去把以前背你的那一根背带拿回来呢，但是你薛爷爷就说我了，这也太麻烦了，又不是用了你用过的背带，你小舅舅以后就会跟你一样，我想想也是，所以就没有回去拿。”

    姜松海笑着说道。

    看得出来，有了儿子之后，他的心情是彻底地得到了放松，现在看起来更显得精气神十足了。带着这么小的孩子出来路上也没有人会问他这是不是他的孙子。

    说是儿子，大家也都只是觉得他们是生育得有点儿晚了而已。

    大家都没有一看到就会错认是他们孙子的想法，也对他们没有嘲笑，所以葛六桃以前一直担心的一点也没有了，一路出来也算是放松。

    “以前背我的背带还留着？”江筱一愣。

    “当然留着啊，那背带很结实的。”葛六桃理所当然地说道：“以后我们要是回老家就给你拿了寄过来，等你以后有了孩子就不用再去买了，用回你以前的那一根就是了。”

    江筱一脸黑线。

    不是吧。

    “小孩子太小了一直这么背着怕不舒服，而且他的腿这么分开了，不知道会不会长成罗圈腿。”江筱说道。

    