    车在行驶一个多小时后,终于停了下来.

    见车停下,门锁打开后,韩芷瑜立刻伸手推车门.

    这次没有任何阻拦的下了车,第一眼看到一栋栋很漂亮的宅邸,每栋中间隔着一段距离.宅邸间的环境优美.

    一眼看过去,便是有钱人住的地方.

    等到韩芷瑜走到门口,陆亦然也迈步跟了进去,他步子很大,很快拉近两人间的距离.

    韩芷瑜看着打开的门,没有立刻进去,站在门口看向屋里.

    这里很干净,很明显有固定的人打扫.

    只是里面透着一股冷,好像没有生气……

    一旁的陆亦然电话响了起来,他一边接听一边视线锁定在韩芷瑜的身上,没有片刻松懈.

    “嗯,我等下就过来.”陆亦然说完后就挂断了电话.

    “我要离开,我要回家.”

    韩芷瑜面对陆亦然直接开口,语气坚持着.

    “你以后就住在这里.”陆亦然语气带上几分柔情,“现在我有点事,晚点来看你.”

    话音刚落,韩芷瑜就不可置信地睁大了双眼.

    陆亦然的意思分明就是又想要囚禁她！

    兜兜转转,为何两人结局还是如此.

    “不,我不要,我要回家.”韩芷瑜吓得脸色发白,颤抖的声音也泄露了她的害怕.“陆亦然,你不能又关着我.”

    陆亦然在听到她叫自己名字的时候,眼神软了软.

    他慢慢走上前,伸手抚上她略带冰凉的面颊,“不是不认识我吗？怎么知道我叫陆亦然？”

    这会儿韩芷瑜哪里还顾及得上这个,上前死死抓住陆亦然的手,牙齿都害怕得打颤起来,“陆亦然,我要回家,我要回家……”

    她不想再回到从前的噩梦中,她要离开.

    或许是因为情绪太过激动,又或者怒极攻心,韩芷瑜顿时觉得眼前一黑,整个人就往前栽了过去.

    陆亦然心底一惊,上前接住她软下来的身子.

    看到怀中那张苍白而削瘦的面颊,他的眼底一片复杂.

    吩咐陈天请家庭医生,陆亦然转身就将韩芷瑜抱上了二楼的卧室.

    整个过程中,他就像是捧着珍宝一样的小心翼翼,来到床边,将她轻柔地放到床上.

    她纤细而瘦弱的身躯在深色床单的映衬下,显得更加柔若无骨,仿佛一阵大风吹来都能将她给吹散,无不惹人怜爱.

    陆亦然深邃的眼眸牢牢地钉在她的脸上,慢慢伸手抓住了还在昏迷中她的手.

    许是在梦中也被不好的事情缠绕,韩芷瑜的小手冰凉而微微发抖.

    看来还是刚才那句话让她产生了不好的回忆.

    陆亦然的眼底划过一丝黯然,他很清楚韩芷瑜不喜欢被关在家里.

    但是只要他脑海中一想起刚才在车上韩芷瑜一脸漠然说“我不认识他”时,心底就抽搐般疼.放在以前,陆亦然从未想过自己会有这样的情感,如今他真的被韩芷瑜彻底收服了.

    从她消失的那段时间,他除了派人追查她的下落外,其余时间就全部投注在工作上,没日没夜的,可是即便如此,他依然想她想的不行.

    好不容易再次得手的珍宝,他又如何舍得让她又一次从眼前消失.

    “芷瑜,对不起……”

    陆亦然低沉的嗓音响起,俯身在她的额头上印上了一个吻……

    凤雪晴坐在别墅客厅的沙发上,心里忐忑不安.

    刚才发生的变故让她回想起来依然觉得不可思议,没想到一向沉稳有素的儿子竟然会失态到那样的地步.

    以前即使是陆展颜将他们母子两人从陆家主宅赶出来的时候,他表现出来的也只有愤怒和不甘,断然也未曾出现过像今天一样的慌张.

    尤其是他在听到韩芷瑜三个字时候的表情,眼神中的震惊,激动和不敢置信是骗不了她的.

    “夫人,少爷回来了.”

    阿伟的声音拉回了凤雪晴的思绪,她扭头向门口的方向,便看到她一向引以为傲的儿子恢复了常态,踩着沉稳的步伐向他走来.

    “小瑜在你那里.”凤雪晴素来温和的眼睛里带上了一丝怒意,语气也前所未有的强硬,“什么时候还学会了当街掳人呢？！”

    她在陆亦然出了别墅的第一时间就让阿伟带人去跟着了,毕竟失态的陆亦然她是第一次见,自然担心他会冲动行事.

    当阿伟给他汇报情况时,她真的是又惊又怒,打了电话就让他快点回来.

    “亦然,将小瑜放了.”

    却不想陆亦然听了眉头一皱,低沉的嗓音也带上几分不满,“不会让她离开.”

    “你说什么？！”一向对她言听计从的儿子居然直接拒绝了她.

    还未等她再开口询问原因的时候,她看到陆亦然抬起头,幽深的黑瞳盯着她,一字一句道：“因为她是陆太太.”

    凤雪晴仿佛听到耳边“轰隆”一声,千言万语堵在她的喉咙口无法说出声.

    韩芷瑜居然就是陆亦然的妻子,她的儿媳！

    虽然在陆亦然对韩芷瑜这三个字表现出不同寻常的表情时,她有过这样的想法.

    但是真当这个事实从陆亦然的嘴里讲出来的时候,她依然觉得震惊.

    倒不是因为她不满意韩芷瑜,恰恰相反,她很喜欢她.

    对于两人之间发生的事情,通过先前陆亦然的讲述,她也了解一二.

    “亦然,既然小瑜是你的妻子,那么你就应该尊重她,不要再用这种强硬的方式留着她.这样只会再次伤害她.”

    凤雪晴的话是劝解的,但是表情异常认真,她是真的想要护韩芷瑜周全.

    “妈,我说过,我不会放她走.”

    薄唇中吐出来的字眼依然是冷漠的言语……

    “陆亦然,妈这些年就是这样教导你的吗？！”凤雪晴难得发了脾气,脸色也因为情绪的激动而微微泛红.“你这是打算气死我吗？”

    随手拿起茶几上的东西,砸向陆亦然.陆亦然未避开,水杯咋在他的腹部.

    凤雪晴表情一僵,看着面无表情的陆亦然,心还是疼了一下.

    就算是不理陆亦然,埋怨他,可毕竟他还是自己的儿子.

