    第79章 查出问题   

    没多久，他俩就来到了分公司。

    

    林枫在这陪着叶嫣然，很是无聊。

    

    他盯着叶嫣然认真的工作的身姿，嘴角的笑容一直没有停下。

    

    叶嫣然的效率很高，没多久，她就把分公司的经营方面的东西查的明明白白。

    

    一时间，她眉头紧锁，面色沉了下来，接下来，就是一直处理各种麻烦。

    

    就在叶嫣然在分公司忙得不可开交的时候，张芸带着一脸不情愿的叶玄，朝着青城银行的方向走去。

    

    没一会儿，她俩就来到了青城银行。

    

    抽了号，张芸二人就在那里等待着。

    

    叶玄神情很是无奈，他看着张芸，劝阻道：“你把林枫的银行卡拿过来，他一定会发现的。”

    

    “再者说了，你也没有密码，来这银行也查不到什么东西，我们还是离开吧。”

    

    叶玄目中有点惊慌的看了一眼站在银行大门处的保安。

    

    那保安，身高马大的，一脸凶狠之色。

    

    他因为干的事情不正，所以心里有点虚，见到银行的保安，内心更加慌乱起来。

    

    “你怕什么，我拿我女婿的银行卡，这有什么问题？”

    

    “我们又不是偷的其他人的，反正都是我们家的，他一个赘婿，身上的东西都是我们家的，我查一下他的银行卡都不行吗？”

    

    张芸看着一脸害怕的叶玄，低声怒斥道。

    

    她心里实际上也没有底，所以她把林枫的身份证也拿来了。

    

    刚才露出，张芸就仔细的打量了林枫的银行卡，那上面刻着林枫的名字，很显然，就是林枫的无疑。

    

    看着上面刻着金龙，很是霸气的银行卡，张芸对于里面的金额不由得揣摩起来。

    

    她俩这般有点小心的模样，引起了一位银行工作人员的注意。

    

    很快，那位工作人员，迈着步伐，来到张芸二人面前，很是礼貌的问道：“叔叔，阿姨，你俩来这是办理什么业务的？”

    

    “我想，我可以帮你们办理。”

    

    张芸脸上浮现出犹豫之色，她看着自己面前，相貌较为年轻的工作人员。

    

    踌躇了一番，她才慢慢开口道：“我俩来就是想查一查我女婿银行卡里有多少钱。”

    

    “你也知道，男人有的钱，都隐瞒着，为了我女儿的幸福，这事情……”   

    张芸一副自己女儿受委屈的神情，这让那工作人员起了同情心。

    

    “阿姨，你们该带的东西都带了吗？

    这个忙，我帮你。”

    

    看着面前的工作人员，张芸面庞抖动，显得很是激动，她上前，抓住那工作人员的手。

    

    “多谢你了，东西我都带了。”

    

    很快，张芸二人就被带到了一处闲置的地方，那工作人员为她亲自查看。

    

    “小梅，这俩老人是什么情况，你单独带他俩过来？”

    

    一位女职员，脸上带着笑容，问道。

    

    小梅，也就是刚才的工作人员，她淡淡笑了笑，对刚才那问话的人，说了张芸两人的目的。

    

    一时间，二人都有点气愤起来。

    

    这种事情，她俩显然是司空见惯了。

    

    小梅把林枫的银行卡放到查询的地方。

    

    “滴滴滴……”   

    一连串的警报声响起。

    

    小梅脸上的表情变得惊愕无比，她目光呆滞的看着上面显示的信息。

    

    呆滞数秒，小梅被警报声惊醒，她的面色也变得凝重起来。

    

    那显示屏上，赫然显示着没有权限，四个大字。

    

    同时上面还有着红色的感叹号，一声声刺耳的警报声，让小梅面色大变。

    

    她知晓，这次，麻烦大了。

    

    她们青城银行，作为青城本地最大的银行，去除那些跨省，国家级别的银行外，已经很大了。

    

    就连她们都没有权限。

    

    很快，她脸上涌现出一抹惊恐的神情，作为查询的人员，她一定会担责任的。

    

    小梅脸色愈发的阴沉起来，她看向满脸期待的张芸二人。

    

    冷笑一声，强压着内心的怒火，问道：“阿姨，你说，这卡，是你女婿的？”

    

    “是的，这卡里有多少钱？”

    张芸点了点头，道。

    

    “呵呵，这卡里有多少钱我没查到，不过，还请二位给我到一旁的休息室一趟。”

    

    小梅冷笑一声，面色不善的盯着张芸道。

    

    她态度的转变，让张芸内心直打鼓，面色也变得慌乱起来。

    

    “那既然查不到，我们就不查了，时间也不早了，我还得回去买菜做饭呢。”

    

    “你……你把卡给我就行，我们回家去。”

    

    张芸说着，手就朝银行卡上摸去。

    

    她的手还没有触碰到银行卡，就被小梅一把打开。

    

    “两位年纪也不小了，还是乖乖的给我去休息是吧。”

    

    “到那里，你好好交代一下，这卡到底从哪里来的？”

    

    小梅手把卡拿起，一脸冷笑的看着张芸。

    

    她脸上的怒意，明眼人都能看出来。

    

    这让张芸内心一咯噔，她连忙开口道：“这卡就是我女婿的，我们不查了就是，去什么休息室？”

    

    “这里我们来了不知多少次，从来都没有这种规矩。”

    

    “阿姨，在这里你是说不清楚的，这卡，来路不明，我想你是知道的。”

    

    “还请你乖乖配合，别让我难办啊。”

    

    小梅一脸冷意，声中带着怒意道。

    

    张芸这时，瞬间慌乱，她内心惊慌不已，扭头就想逃走。

    

    林枫这卡，来路不正，她来银行调查，岂不是被人抓个正着。

    

    叶玄的脸上也布满了惊慌之色，他看着张芸，埋怨道：“我就说让你不要查，你非得查，这下可好了，出大事了。”

    

    他俩转身，还没走两步，就看到门口那里站着的两个凶神恶煞的保安，朝她们走了过来。

    

    叶玄内心一跳，他拉着张芸，就想绕过去。

    

    “两位，别让我们难堪，走一趟吧？”

    

    一个保安，手中拿着警棍，冷笑道。

    

    张芸二人走动的脚步瞬间停滞，她俩看着那保安，满脸惊恐。

    

    张芸见状，内心一横，四处看了一眼，大叫道：“我们不查了，走还不行吗？”

    

    “你们银行，没有资格扣押我们，再靠近，别怪我报警了。”

    

    她的话，一瞬间引起了银行内不少人的注意。

    

    哪知，那保安闻言，脚步丝毫不停，脸上的神情，更加冷漠了起来。

    

    小梅看着诸多诧异的目光，她大声道：“各位，这俩老人，涉嫌偷取别人银行卡。”

    

    “你们可不要被她的话骗过了，刚才的警报声，大家想必也听到了吧。”

    

    小梅的话音一落，不少人脸上同情，好奇的神情，瞬间消散，看向张芸的目光，也隐隐有点不善起来。

    

    

    

