    

    乔巧接着登台，还是那身儿行头。

    她唱的是一首她们民族的歌曲。歌声婉转悠扬，透着一股凄婉的味道。

    大屏幕上出现了歌词翻译：一位母亲，为了去看望已经出嫁的女儿，走了十几里的山路，把舍不得吃的酿菜全都送给女儿。看着女儿吃的很香，想到她小时候在自己背上一边吃酿菜，一边玩风车的样子。母亲心中涌起了甜蜜。为了在天黑前到家，母亲没有顾得上吃饭就急忙返回，在路上无意中发现女儿给自己准备的甜糕，一边吃一边走，一边流下幸福的眼泪。

    我注意到，歌曲从头到尾，乔巧都闭着眼睛。她的眼角似乎有泪珠滑落，身子也是微微地颤抖。

    这次乔巧的歌声跟上半场的截然不同，一丁点炫技的成分都没有。就像是平淡无奇的诉说，把她自己的故事讲给你听。

    看来上半场我对她说的那番话，她是真的走心了。

    虽然歌词听不懂，但是她想表达的感情却一丝不落的传入每个人的耳朵，到达他们的心。默默哭泣的观众与那些托儿不同，他们都是闭着眼睛聆听，流泪，不管镜头是否落在他们的脸上。

    我并不打算听完乔巧的演唱，因为马上就轮到栾梦梦登场了，我需要去帮她准备一下。也帮自己。

    可刚离开后台，就遇上了伊娃跟冯盈盈。

    “看到老娘精彩绝伦的表演了吧。有没有一种想跪拜的冲动，哈哈哈！”伊娃笑得胸器乱颤，“你去告诉栾梦梦，是她该展现真正技术的时刻了。吼吼吼。”

    “跪拜的冲动我可没有，至于别的冲动嘛……除非你在前面跪好，撅高。”这个女人，不说话的时候还是挺可爱的。怎么一开口，就让人有种想……的冲动。

    我的隐喻，让她琢磨了半晌。

    趁她没反应过来，我赶紧侧身逃了过去。

    “陆遥，你等一下。”可是冯盈盈又叫住了我。

    她走到我身边压低声音道：“虽然伊娃的出场顺序在栾梦梦之前，但要是栾梦梦不能登台，或者登台后表示退赛的话，伊娃同样会退赛。以她的脾气你应该也能猜得到。”

    冯盈盈的丹凤眼很亮，让她似乎能看透我的心。

    我再一次很没有骨气地躲避了她的目光，道：“你放心，我答应过你栾梦梦会登台，就一定不食言。”

    她点了点头。

    “死陆遥，你个臭流氓，看老娘不撕烂你丫臭嘴！”伊娃终于回过味儿来，正撸胳膊挽袖子地杀过来。

    我赶紧跑。

    在VIP化妆间门口，我遇上了同样赶过来的高小立。他搓着双手，正犹豫着要不要进去。

    “小丽，你就去台上欣赏梦梦的演出吧。一切我都安排好了。”我保证道。

    “可是，遥哥，梦梦她……”高小立道。

    “没什么可是不可是的，你想想你遥哥哪次答应过你的没做到。”我坚决地说。

    劝退了高小立，我敲了敲房门，然后乐呵呵地走了进去。

    屋里的栾梦梦正瞅着镜子发呆。

    “梦梦，你不想出去看看她们的表演吗？”我没话找话。

    她见进来的是我，礼貌性地笑笑。然后指了指自己的嗓子，摇了摇头。

    “今天省二院的医生还来过电话，询问你的病情。我对他说了你现在的情况。医生告诉我，他很确定你得的就是心理性失声，说比赛结束后，一定能恢复。”我笃定道。

    栾梦梦理性地点点头，但，似乎并没有什么信心。

    “哦，对了。医生还说，有的患者可能会出现臆想，幻觉，又或者短暂失忆的情况。梦梦你有过吗？”我问。

    栾梦梦若有所思，接着肯定地摇了摇头。

    “诶？你怎么也来了？”我脸上的表情忽然变得很惊喜，眼睛望向栾梦梦的身后。

    栾梦梦不由得回头观瞧。

    我趁机以迅雷不及掩耳盗铃之势，窜到她的跟前，运手成刀，对着栾梦梦的脖子敲了下去。

    此招我早先对省组织部长司徒铭也用过，当时施展的还有些生涩。但经过这两日的刻苦修炼，目前已达到了炉火纯青的境界。

    栾梦梦果然软绵绵的倾倒，我双手把她托住，轻轻地放到沙发上，躺平。

    “对不起了，梦梦。我这么做不只是为了你一个人。也为了伊娃和乔巧。你本性善良，一定能理解我，赞同我的。”我双手合十，冲着栾梦梦说道。

    正在这时，敲门声响起。坎肩男的声音传来，“栾梦梦，还有五分钟到你登台。准备好了吗？”

    自从台里人知道栾梦梦跟我是朋友之后，VIP化妆间就成了禁区，轻易没人敢来打扰，更别说推门就进的情况了。

    “马上来。”我捏着嗓子答道。

    时间紧迫，我先是找了条毯子把栾梦梦盖好，然后一手揣兜，一手握住栾梦梦的手，嘴里嘀咕了几句。

    接下来就是见证奇迹的时刻。

    我的样貌和身材逐渐发生着变化，不到半分钟，一个穿着黑西装，白衬衣，酷酷的栾梦梦出现在了镜子中。

    模仿卡一如既往的灵验。

    好在栾梦梦跟我的身高差不多，今天我的这身儿行头对她的身材来说刚好可以驾驭。

    我轻车熟路地设定好了个九分钟的闹钟，把手机揣进兜里，推门而出。

    门外坎肩男正要敲门，我跟他来了一个脸对脸。

    坎肩男愣了一下，把个耳麦交到我的手上，道：“还剩下不到两分钟，戴上耳麦，赶紧跟我来。”

    我依言照办。

    “你怎么穿了男装？准备的演出服不合身么？”坎肩男边走边问。

    “你觉得这身儿不好看？”我反问道。声音果然与栾梦梦的一般无二。

    “也行吧，跟你的歌曲也挺配的。”坎肩男答道。

    坏了！我都不知道我要唱的是什么。

    到了登台通道，一个助理模样的人拿着刷子在我脸上胡乱打扫，“你怎么不化妆？算了，来不及了。”说完，又极其迅速地把两三种零碎儿往我脸上涂涂抹抹。

    一旁的坎肩男似乎听到了什么，对着我伸出了手掌，然后一根一根手指弯曲下来……

    又坏了，我特么的好紧张！        

