    秦淮茹可是险些晕绝在当场。

    看热闹的事情不嫌大，有的人装傻充楞，往自家搬东西。

    这个时候，刘光天突然从后面窜出来，从棒梗的手里，接过一篮子的鸡蛋，朝着自家走去。

    反正是贾家做的。和他没有半点的关系。

    这个时候, 阎解成也有一些心动，正要也上前要一点的时候，被阎埠贵给直接阻止。

    “爸，你拦我干什么？没有看见刘光天接过一篮子的鸡蛋，端回自己家了吗？”阎解成有些不理解。

    出了事？

    反正主要背锅的是贾家。

    “你啊。怎么这样的不懂事呢？要钱不要命吗？”阎埠贵恨铁不成钢道。

    “怎么了？”

    阎解成觉得他有些小题大做，只要每个人都拿上一点，到时候，守口如瓶, 谁又知道了, 看徐冬青这货，这两天应该是回不到四合院。

    到时候，早就将东西给给吃到肚子里去了。

    咳~

    阎埠贵都快被阎解成给气个半死：“这一屋子东西，都快被张氏一家给搬空了，你觉得徐冬青回来之后会放过他们。”

    一巴掌直接甩在阎解成的脸上。

    让他清醒一点。

    “这.....。”

    “我看张大妈有恃无恐，或许人家有拿捏徐冬青的证据，你不是说徐冬青和秦淮茹之间的关系比较复杂吗？”

    阎解成有些不以为意道。

    呵呵~

    阎埠贵看着眼前的榆木疙瘩的二字，恨铁不成钢道：“若是你是徐冬青的话，你会怎么做。”

    “找派出所呗，还能做什么？”阎解成眼神一愣。

    只要到时候胡同外的人参与进来，那到时候可能就要吃不了兜着走，哪

    哪怕是秦淮茹又如何？

    就刚刚棒梗偷出来的东西，少数也够娶两房媳妇了。

    咳咳~

    阎解成讪讪一笑，回到屋内，透过窗户看着屋外的一切，刚才一不小心, 最后吃亏的可就是她了。

    想想还是算了。

    情义千斤, 比起金钱利益来又如何？

    之所以没有背叛，只能说背叛的筹码不够，若是有足够的筹码，哪怕是亲密无间的人，恐怕也会兵戎相向。

    ....

    刘海中眼色暗淡，他刚才让刘光天去抢一篮子的鸡蛋，就是他喜欢吃鸡蛋，可周围的人怎么没有上前呢？

    许大茂刷好牙，戏谑的看了一眼刘海中。

    “二大爷，你可真得是好大的胆子啊，人家秦淮茹和徐冬青什么关系，您老又是什么关系，若说就秦淮茹一家，或许在她的哭诉下，那徐冬青还有可能网开一面，可您老，就不一定了啊。”许大茂提醒道。

    怪不得，院里的三个大爷，就你最垃圾呢？

    没有三大爷的心机，没有一大爷的道貌岸然。还想要强抢啊。

    咳咳~

    刘海中眼神一变。

    “既然这件事是贾家开的头, 我们最多也就是一个从犯, 反正大家都与徐冬青的印象也不好，不如趁此捞一笔，你们看怎么样。到时候守口如瓶，谁也不要说出去。”刘海中起哄道。

    谷羿

    众人挣扎一番之后，还是决定放弃。

    尤其是一大爷，对于徐冬青可是很忌惮的，到时候，若是他报复起来，谁也都吃不了兜着走，在他们的管理之下。

    四合院出现了盗窃的事情，街道办的人一定回来调查的，只要是抓出一个人来，到时候，这些人都是一根绳子上的蚂蚱，谁也跑步了....

    “别听你们二大爷胡说，你们对于徐冬青的认知应该很清楚，若是这货报复起来，你们想想能不能接得住，只要派出所的人过来，有一个人说出来，谁也跑不了，到时候，你们想想以后如何在胡同待着吧。”

    人前人后，指指点点。

    “这家人是小偷。”

    一大爷有些想笑，一切已经说的明明白白了，剩下的就要看他们选择了。

    ....

    棒梗满头大汗的从窗户上跳下来，拍了拍手掌。

    “奶奶，你看我还行吧。”棒梗直接越过秦淮茹一蹦一跳的跑到张氏的身边。

    张氏露出满意的笑容。

    “棒梗做的不错。”

    特么....

    秦淮茹和四合院的其他人看着眼前的一幕，后背都赶到一阵的心凉，这不是是有仇吧。偷东西都不错。

    秦淮茹看到眼前的一幕，索性也不管了，扔掉手里的竹竿，原先还想要给棒梗一顿的教训。

    让他知道什么事情不能做。

    现在....

    反正这么多人都看着呢？等徐冬青回来之后，只要随便一个人露出点口风，在回头看看窗户里面。

    除了不能搬走的，几乎棒梗能搬的，可是一点也没有错过啊。

    “张大妈，你这样做想过后果吗？”易中海终究还是不忍心看到张氏和棒梗这样的执迷不悟，看秦淮茹刚才原本还想要教训棒梗一顿。

    可最终还是放弃了。

    那说明的问题可就真得大了....

    那可能，她要一次性就放弃张氏和棒梗两个人，到时候，四合院里面也没有人压在她的头上。

    “后果，有什么后果？”张氏意味深长的回头，看了一眼坐在台阶上的秦淮茹。

    “你都把徐冬青家里能吃的东西都搬空了，不要说秦淮茹可以给你摆平....哪怕是天王老子过来，也给你摆不平啊。”易中海继续道。

    咳咳~

    张氏咳嗽两声，有些心虚道：“不可能吧。”

    “你觉得一个秦淮茹，能摆平徐冬青吗？无论是什么关系，若是人家徐冬青发现这一幕，也会对她敬而远之，出了这个四合院，愿意巴结他的人，可以从四合院排到正阳门去。”一大爷劝说道。

    “这....。”

    “淮茹，你说一句啊。”张氏这个时候，将目光放在秦淮茹的身上。

    一个起身，秦淮茹拍了拍身后的泥土，露出一丝的轻笑。

    “你们既然无法无天，我一个人怎么能管到你们呢？一切还是回来让徐冬青自己做主吧，我不会求情，也不会多说一句话。”

    哼~

    张氏看到秦淮茹冷漠的离开之后。

    看了一眼棒梗，已经抓起一堆的花生干果吃的津津有味。

    “一大爷，难道就没有其他的办法了吗？家里面确实是没有吃的了，才出此下策。”张氏辩解道。

    “放回去吧。”

    “没有秦淮茹在中间给你们周旋，你们什么都不是....。”一大爷一个转身，背对着双手，直接回到前院。

