
　　沈常乐道：“人家银行门口有那保安，直接看见打110，把你爸爸送去医院了。”

　　“这不是纯粹自己找罪受嘛。”候振无语道。

　　沈常乐道：“老头儿很感动啊，等伤养好了买了一副锦旗写了个人民卫士，去给人家保安送过去了。”

　　候振道：“这绝对是自己撑的没事干了。”

　　沈常乐道：“老头回来自己也想呢，唉人老了不以筋骨为能，这个劫财看来是不行了，要不然试试…………”

　　“我爸爸这是要干嘛呀？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐学候振爸爸，不好意思的笑道：“哎呀，我看我要不然去劫个色去吧！！！老有所为，老有所乐嘛！！！”

　　候振道：“哦就这么个老有所为，老有所乐啊？？？”

　　沈常乐道：“你爸爸不知道从哪里找来这么一块白毛巾，跟人家电视里面学的，往上面撒乙醚，到时候直接看见有那单身女青年，凑上去捂嘴上，一会就晕了。”

　　候振道：“我爸爸这看电视是学不了好了反正。”

　　沈常乐道：“说干咋就干！！！老头儿一人预备好了，去小公园里面，哆哩哆嗦的等那小女生来。”

　　候振道：“诶行吧。”

　　沈常乐道：“唉老了老了，也要为国家做贡献嘛，不能一人在家呆着…………”

　　“呦前面来了一位小姑娘，穿的很时尚的样子，十一点来钟估计是正好下了班回家，你爸爸这激动了要下手。”

　　说罢沈常乐学着老头颤颤巍巍的样子往前走，好像中风了一样…………

　　“好家伙你这追的上追不上人家啊？？？”候振也是无语道。

　　沈常乐道：“对面姑娘先反应过来了，旁边有声音啊，回头一眼就看见你父亲了，大爷您有事吗？？？”

　　“小姑娘一回头，这个漂亮呀！有勾勾有丢丢！！！你爸爸看着看着有些不好意思了，装作咳嗽拿毛巾说擦一擦…………”

　　“好家伙，我爸爸自己把自己给迷了？？？”候振傻眼道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众笑的疯狂拍大腿，捂着肚子都快做不起来了。

　　沈常乐笑道道：“等再醒来，已经是第二天早晨八点钟了，躺在公园的长椅上，浑身上下一丝不挂！！！”

　　“好家伙这是谁劫谁，我怎么感觉是我爸爸被玩了？？？”候振吐槽道。

　　沈常乐：“挺开心挺开心，你爸爸溜达的光着屁股回家了，旁边围着一群大妈还拍照呢，议论的倍开心！！！”

　　沈常乐尖着嗓门学领居大妈串闲话道：“哎呦这就是候振的爸爸吧？哎呦真白！！！嗬他儿子就是说相声的吧挺好挺好，估计是遗传！！！”

　　候振道：“好家伙，这是彻底出名了！”

　　沈常乐趁着观众笑声，扭过头轻轻对候振使了一个眼色，什么意思自然不用多说，前面的一串闲白说完了，这是准备二遍再次入活，让他做好兜底的打算呢。

　　沈常乐道：“不过别看你爸爸的这个脑子稍微差一点吧，但是这一到过节尤其是过年，那还是特别讲究的，这是老帝都的习俗规矩。”

　　候振恍然大明白，随即瞬间明白沈常乐这是要转到哪里去了，下一步究竟要说什么，就不用盲猜了，候振的心也是瞬间一下子放回了肚子里，不过表面上还是不懂声色，继续笑呵呵道：“哦？这怎么说。”

　　沈常乐道：“你爸爸一到这个时候，得另外准备一个笔记本，挨个写上计划好，这个过年了第一家去哪拜年，第二家、第三家…………哪一家要待多久，要带什么礼物，都得记上。”

　　候振道：“那确实是讲究！”

　　沈常乐道：“要说这必去的第一家，你绝对熟悉。”

　　“哦，我认识？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“那是啊，你老丈人你说熟不熟吧？”

　　候振道：“那确实熟，应该先去。”

　　沈常乐道：“您各位应该也记得，候振侯老师家里面，往上倒八旗子弟绿帽子王呀，那这亲家能差的了吗？祖上也是王爷名叫爱新觉罗传奇…………”

　　候振笑道：“听这名字就跟我曾祖父关系好，渣渣辉一个传奇嘛。”

　　沈常乐道：“你爸爸咣咣咣一敲门进去了，哎呀两个老头高兴的跟一个人似的，沏茶、倒水、吃点心，就是最后到拜年这一下出问题了。”

　　“这拜年有什么问题啊？？？”候振道。

　　沈常乐道：“有啊，你岳父人家家更讲究这个，你这个不能先给我拜年啊，应该先给我家祖宗拜年才是。”

　　候振道：“那没办法就拜呗。”

　　沈常乐道：“你岳父大人这面一打开书房好家伙全是清朝各个君王啊，还有娘娘、大臣、丫鬟、太监、扫地的王阿姨…………”

　　“停停停！没有那么些个！！！哪来的皇宫哪里来的王阿姨啊？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“行那就没王阿姨反正就是挨个拜吧，这个不是我捧你岳父大人还是挺这么老实厚道的一人，也没难为人，直接打清朝入关开始挨个拜…………第一个是…………顺治！！！”

　　“顺…………我的妈呀这还老实厚道呢？这不得磕死啊？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“反正简单来说吧，你爸爸一号去的，过来的时候八月十五了…………”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好家伙，磕了半个月！”候振道。

　　沈常乐道：“你爸爸到家里面也运气，太可恶了！这是整人啊，不行我要报复回来！”

　　候振道：“那是。”

　　沈常乐道：“但是我家里…………没整那些玩意儿怎么办呢？没办法出去找那卖年画的店买去。”

　　“哦直接买祖宗回来？”候振道。

　　沈常乐道：“你爸爸撒了狠了，拿着一万块钱去买去！直接过去问你这里有画吗？就那个一个男的的，一个女的的，一男一女的，一男好些女的哪个，这一万块钱有多少来多少！！！”

　　“女的，一男一女，一男多女…………这老板一听误会了，那个大爷你真要啊？？？一男一女那个？？？”

　　候振道：“得。”

　　沈常乐道：“人家老板这个乐啊，前段时间刚进了一批日本的欧美，全裸的，得了直接整了一大袋让你爸爸抱回家了。”

　　“你爸爸到家美呀，这回行了，就等你岳父来了。”

　　“是啊？”候振笑道。

　　沈常乐笑道：“第二天你岳父就来了，拜年嘛。”

　　“你爸爸揪着你岳父就到客厅了：来来来过来看看我们家的老祖宗，全是给你准备的这拜年没拜完你可不准走！！！这是我家里第一辈老祖宗老祖奶奶…………嗯………………？”沈常乐神情凝固。

　　候振笑道：“这怎么了这是。”

　　沈常乐一脸尴尬道：“亲家你这来早了，我们家老祖宗还没起床呢！”

　　“嗨！我去你的吧！”候振笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三十九章 没起床的老祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 