    “老干爹这里又是出动了三个人抓死了圣枪哥，但LNG在上路也是跟刚才同样的剧情，趁着老干爹三个人不在正面，非常轻松地破掉了上路的二塔，还是很亏啊，幸亏现在还没到二十分钟，不然LNG都有机会尝试一下大龙。”长毛道。

    平野零却有不同看法：

    “这波老干爹的决策没什么问题，两边经济差距这么大，这个上路二塔肯定是守不了，迟早都得掉，不如趁这个机会抓个人头回来，不过老干爹这波唯一的问题是，他们又把这个人头给到了盲僧。”

    是的，虽然老干爹落后对面五千多经济，人头相差了八个，但小刷生的盲僧居然还是正战绩，已经预定了本场比赛的Svp，突出一个尽力局。

    长毛感觉这盘游戏应该很快就能结束，解说们就喜欢这种能让他们早点下班的队伍，此时也是很轻松地说道：

    “马上游戏时间就要进行到二十分钟了，LNG已经围绕着龙坑附近开始布置视野了，老干爹处理好自己的下路兵线，看起来是准备出来接团了，这也是他们一个机会吧，毕竟两边装备差距太大了，得靠大龙帮忙打一点伤害。”

    “不过老干爹的下路高地水晶还有一分多钟才能重生，他们没有必要着急动大龙，就在野区做好视野，然后利用佐伊的催眠气泡抽奖就可以了。”

    没想到不仅长毛这个老油条解说想要早点下班，初来乍到的小花生似乎也想早点回去研究盘口，于是便操纵着他的盲僧走进了视野一片漆黑的上片野区。

    在眼石和绿色打野刀移除后的当前版本，盲僧这个英雄通常是不会把饰品眼换成扫描的，而一个没有扫描的盲僧，居然不等着辅助布隆跟他一起排眼，孤身一人走进了满是LNG视野的上片野区，这种勇气属实令人钦佩。

    许国玉先是肯定了盲仔的勇气，随后一个催眠气泡丢到了盲仔的脸上，卡萨的暴躁文直接跟上EQR将其秒杀，然后两个人再度消失在了老干爹的视野当中。

    老干爹还活着的四个兄弟当场就尬住了，自家打野已经阵亡，这条大龙他们去了也很难抢到，甚至有可能被一波团灭。

    如果不过去的话，这条大龙白给，对面带着大龙BUFF破三路高地也是轻而易举，到最后还是要输。

    没办法，只能搏一搏了。

    辅助布隆顶在最前面打头阵，兰博、鳄鱼和韦鲁斯摆开一字长蛇阵向着大龙坑发起了冲锋。

    然后就一头扎进了LNG的口袋阵。

    原来LNG击杀掉盲僧之后，并没有着急去开龙，而是继续埋伏在了野区。

    还别说，从观众们的上帝视角上看，老干爹这波还有点悲壮。

    顶在最前的布隆连举盾的机会都没有，就在LNG的一系列控制下直接去世，这波皇子虽然没有了天崩地裂，但日女的日炎耀斑效果也不是很差，女枪几乎放了个满大，让老干爹剩下的三人在弹幕时间里洗了个澡。

    团灭！

    ——————

    “LNG团灭了对手之后，并没有着急选择一波结束比赛，而是先去拿下了大龙，随后再破掉了老干爹的中路高地，他们打得很稳啊。”

    “有点太稳了，其实感觉真有机会一波的，他们五个人的状态都很好，不过毕竟是第一场比赛，求稳也可以理解。”

    看着LNG的一系列动作，解说还以为他们在求稳，实际情况却是：

    “一波了一波了，下路超级兵过来了，可以直接一波。”圣枪哥道。

    “别一波别一波，先把大龙拿了。”许国玉反对道。

    “太稳了吧？真可以一波啊感觉？”杰克辣舞道。

    许国玉急了：

    “不是啊，我们这么大优势，不得再跟对面打一波团，刷点伤害数据什么的。”

    “。。。有道理啊！还是先拿大龙吧。”杰克辣舞也是刷数据的老手了，他只是略微思考了一下，立刻就站出来表示赞同。

    “行吧，那就听你们的。”圣枪哥有点无语，不过反正他也不是很在乎这些，只要能赢比赛，这种旁枝末节都无所谓的。

    于是乎LNG众人拿掉了大龙，再回头破掉老干爹的中路高地后，又回城补给了一波装备。

    看着第四条小龙还有不到两分钟刷新，卡萨有些迟疑地问了一句：

    “要不再等一条风龙？拿了龙魂再说？”

    “可是这局是风龙魂啊，对面应该不会出来接团的。”小明道。

    “这你就不懂了，咖哥这是要刷一下控龙率好吧。”许国玉以己度人道。

    “。。。也行吧。”

    果然老干爹直接选择放掉了风龙魂，硬生生又把游戏时间往后拖了两分钟。

    休息室的牛排感觉非常无语。

    牛排能够听到队伍语音里的对话，自然知道他们这几个人是想故意刷刷数据，但在解说和观众们看来，LNG这种行为就是又强又稳，丝毫不给对面机会。

    简称折磨对手。

    “。。。二十三分钟，LNG全队带着风龙魂和大龙BUFF来到对方的高地，虽然他们身上的大龙BUFF时间只剩下不到三十秒，但是两队现在的经济差距已经达到了一万之巨，老干爹可能撑不到大龙BUFF结束的时候了啊。”

    “佐伊一个催眠气泡命中布隆，布隆在昏睡之前举起盾牌成功保住了自己一命，但这之后女枪就可以随意放大招了，果然女枪一个大招洒下去，将老干爹全员的血量都扫成了半血左右。”

    “剑魔开启大灭直接冲入敌阵，佐伊在乱战一个飞星乱入收掉了盲僧，老干爹剩下的几人都被LNG逼回了泉水，那这样门牙塔就要被LNG轻松拆掉。”

    “皇子一个天崩地裂将老干爹众人框在了泉水边上，LNG众人一拥而上，最终将老干爹全员都击杀以后，LNG终于回头推掉了老干爹的基地，顺利地拿下了这场BO3的开门红！”

    “恭喜LNG。”平野零开着自己的老东家被对面这么虐泉，心里有些不太好受。

    只是电子竞技，菜是原罪，被虐泉了不去怪自己队伍太菜了，难道还能去喷对面没有素质吗？

