    第897章  争吵与算计   

    袁林愣住了，什么时候，唐冰居然会用这种语气对自己说话？

    但是长年的身居高位，让他下意识的没有思虑太多，而是理直气壮的说道：“我早就说过，药剂是对国家对世界都极为重要的资源！让你把配方要过来！那个姜毅，如果不肯给，那么他不就是一个自私自利的小人？

    又是什么……”   

    所有人都有些愣神，这个老家伙是认真的吗？

    连他们都没敢打姜毅配方的主意，这老头上下嘴一张，就敢伸手要配方，听到这话，就连身边的袁菲儿都一脸不敢相信……   

    她的爷爷怎么变成这个样子了？

    她还记得，曾经袁林语重心长的和自己说过，知识是无价的，国家不应该以任何的目的夺取他人的研究专利，只有保护好个人专利的安全性，才能促进大家更加积极的投入研究当中去，为国家添砖加瓦。

    

    可是怎么现在爷爷居然打起了别人的药剂配方？

    他真的是和他说的那样，为了国家大义吗？

    

    可是为什么此时爷爷的表情极具狰狞，看起来就像是要吃人一样！   

    “袁老，这件事你就不用再说了，我是不会同意的！即使姜毅本人同意，也不是现在，药剂的重要性我相信在座的人谁都非常清楚。

    配方只有放在姜毅那里，我才能真正的放心，等回到了基地，这件事情，我自然会上报国家，由国家裁定！”

    唐冰坚定的看着袁林，他之前就和自己提过这件事情，唐冰开始还有些心动，但是很快她就放弃了这个想法！   

    先不说姜毅愿不愿意拿出药剂配方！即使他个人愿意，唐冰也不希望是现在！   

    配方的重要性，再没有人比他们更加清楚。

    这个时候配方拿出来，只会让有野心的人打起了心思！   

    甚至唐冰都不觉得自己可以保护住这份宝藏，只有姜毅才拥有让所有人都放弃药方的实力。

    

    所以，即使是国家栋梁的袁林想要，唐冰也丝毫没有任何的犹豫的就拒绝了！看到唐冰如此绝决的拒绝自己，袁林用力捏了捏自己的拐杖，冷笑一声，却再没有提过什么。

    

    其它人中，由有几位心思异动，思考着如何能从姜毅的手中拿到这份珍贵的配方！可以说，现在谁有这份配方，不管是到达基地，还是自己自立为王，都是一份不可或缺的重大依仗……   

    不过当脑海中闪过姜毅的身影时，这些人眼神暗淡的不由将这个心思压下了心底，心里苦笑，药方在那个黑刀死神的手中，他们就是再有心思，恐怕也根本拿不到手！   

    先不说姜毅一人，就是他身边的那些人的实力也不是他们轻易可以撼动的，这个时候，打他的主意，那根本就不是野心，而是找死！   

    “我觉得，大家也不要着急了，也许真的是有什么特殊情况才暂停兑换而已，大家就耐心等等吧！”

    人群中，金鹏表示的最为淡然，他摸摸自己的大肚子，笑呵呵的打着缓场！   

    他在知道有人流传姜毅坏话的时候，第一时间就勒令后勤队的人全都闭上嘴巴，谁敢在队里说姜毅的坏话，就别怪他心狠手辣！原本有几个刺头，也被他铁血镇压！   

    在车队中，谁都可以传姜毅的坏话，他金鹏可以不管，但是他的人绝对不允许！   

    姜毅是他金鹏的恩人！江湖人做事，讲的就是一个义气！金鹏为人圆滑，但是却绝对讲义气。

    他和黑五、大熊都念着姜毅的好！   

    听到金鹏的话，一边靠着墙上，嘴里含着一颗棒棒糖的丁学博不屑的‘切’了一声，瞪着金鹏用正在变声的沙哑声音冷嘲：“行了，金胖子，你就别在这里说话不嫌腰疼了！”

    

    金鹏一愣，眯起眼睛，看着这个和自己的儿子差不多大的小子，脸色发冷：“丁队长，你这是什么意思？”

    

    丁学博拔出嘴里的糖，冷笑的直起身子：“谁不知道，你就是姜毅的狗腿子，他说什么，你都第一时间照办！怎么？

    恐怕我们这些人都拿不到药剂和尸晶，你也不会缺吧！你掌管后勤，这些东西，恐怕想要就要。

    自然不会像我们这样着急！”

    

    听到丁学博的话，屋子里的众人全都看向金鹏！   

    他们都知道，金鹏为人老滑，做事滴水不露！这么长时间，管理后勤如果说没肥一波，打死他们也不信！   

    更何况，金鹏一直都特别崇敬姜毅。

    所以，有什么好处，金鹏也总能捞到一份！   

    原本大家就看着眼红，此时丁学博提起这事，更让众人恍然！难怪他们这么着急，金鹏却慢吞吞的，搞了半天，这禁令压根就没人家什么事啊！   

    “你胡说，丁队长，做事要讲语气，我老金自问管理后勤从来没有做过出格的事情。

    唐队长，像药剂和尸晶这些东西，素来都是有数的！您若不信，大可以查账，如果我老金贪墨了一颗，原意以死谢罪！”

    金鹏大怒，丁学博对自己的污蔑让他气的全身的肥肉都在颤动。

    

    他没想到，大家居然都是这么看他的！他做人就是再没信誉，也绝对不会拿车队里的东西中饱私囊！   

    也幸好他留了一个心眼，不管是药剂还是尸晶，每笔进出都有详细的记录，根本不怕查！   

    唐冰看了丁学博一眼，冷声喝道：“丁队长，请你谨言，如果没有证据，就随便污蔑金队长，我将对你进行处罚！”

    

    丁学博一愣，脸上的笑意僵住了，他哪有什么证据，无非就是看金鹏不顺眼！他不过十几次，靠着身边一群同学够强撑起了一个队伍。

    

    这样一群半大小子，可想而知，队伍的资源消耗不仅大，还不好控制。

    

    所以，丁学博经常找金鹏兑换物资。

    不过金鹏为了保证物资的库存，有的时候，会拒绝丁学博。

    就这样，让丁学博恨上了金鹏！   

    同时，也眼馋他的位置，认为如果他也可以管理车队的物资，什么好东西，不都可自己用嘛，就是这么想法，才让他看金鹏怎么都不顺眼！   

    原以为他这么说，会引起唐冰的怀疑！   

    没准还真能把金鹏拉下马，即使不成，也过过嘴瘾，给金鹏找点麻烦！   

    却没想到，唐冰根本就没对金鹏有任何的质疑，直接就质问自己。

    可是他哪有什么证据！   

    被众人盯着，哪怕他再嚣张，也忍不住脸皮发烫，冷哼一声：“我就不信，他还能没拿过队里的东西……”   

    虽然这么说，丁学博却还是微低下头，后退了两步！   

    唐冰盯着这个年轻的男孩，说实话，当初因为丁学博的势力，以及他的背景，才让自己妥协让他担任队长！但是丁学博毕竟太年轻，而且性格跋扈，经常带着队里的人惹事生非，接受任务也经常挑肥捡瘦。

    唐冰已经打算想办法将他的队长撤消，只不过还没有找到一个机会！   

    只好冷着脸敲打他：“丁队长，我希望你对其它人有一个最基本的尊重！金队长的年纪比你大上那么多，最起码的尊老爱幼你总不会没学过吧？”

    

    丁学博脸色巨变，脸色瞬间发紫，怒视着唐冰：“你……”   

    唐冰眯起眼睛，丝毫没有任何闪躲的盯着丁学博！丁学博咬牙切齿，但是却还是没敢骂出话来！   

    他不傻，知道谁可以惹，谁不能惹！唐冰无疑是最不能惹的人！自己父亲虽然有些势力，但是和军方，甚至国家相比，屁都不是！   

    更何况，自己还在人家的手下，惹了唐冰，最后只会让自己吃不了兜着走！   

    脸色青一片，白一片，好几分钟，丁学博才猛然转身，盯着金鹏，咬着牙根：“金队长，对不起！”

    说完，转身撞开门就走了出去！剩下身后的门在黑夜中晃来晃去……   

    抱着刀的一句话都没说过的李回雨不屑的‘切’了一声，声音不大，却足以让全屋的人都听的真切！   

    相差不到两岁，李回雨最看不上的人就是丁学博！之前也有过一些冲突，甚至两个人还交过手。

    丁学博的异能很无解，却偏偏李回雨的瞬移正克他的空气异能，所以每一次都是丁学博败阵，这也让两队的关系最为恶劣！   

    刚才也就是唐冰替金鹏说话，否则李回雨可能就忍不住站出来怼人了！   

    唐冰冷着脸看着半开的大门，沉声说道：“金队长的为人，我非常的信任！而且，重要物资的进出记录每三天都会上交指挥部审核，从来没有出现过一次问题！所以，我希望你们不要过度的猜疑！”

    

    众人并没太大反应，虽然羡慕，但是他们也知道，金鹏做为后勤队长，其实还是非常不错的，最起码从来没有出过什么错误！   

    这在这混乱的现状来说，已经是非常难得了！金鹏感激的看着唐冰，能得到唐冰的认可，也算是他老金这几个月没有白受累！   

    事情又回到了之前的问题！马妙月看着李回雨和肖文君不由干咳一声，走过去轻声说道：“李同学，肖同学，你们和姜毅是好朋友，不知道能不能劝劝他不要因为外面流传的事情生大家的气！毕竟我们都是一个学校出来的！”

    ……   

    

