    “嗯～噬金鹰的巢穴，应该就是这里了吧。”郑逸尘抬头望着前方的一座山峰，说到这里，就不得不说一下佣兵公会真是个好地方，虽然结构松散自由了一些，但是里面的情报方面绝不是假的，至少大大小小的雇佣信息里就蕴含着相当多的情报。

    比如郑逸尘现在找的噬金鹰的巢穴，让他去找不知道要用多少时间才能找到，但是去佣兵公会那里，郑逸尘就找到了相关的任务信息，虽然噬金鹰的任务难度不低，刚刚注册佣兵身份的‘冒险家’是无法接取这样的相关任务，不过也不是完全没有办法去接取。

    只要在接取任务的时候缴纳一定的押金就可以接取了，如果完成了，那到时候领取任务奖励的时这部分押金会全额退还，如果任务失败了，那么押金就别想乐，况且这类型的任务失败了之后，基本上就是人也回不来的那种。

    退不退没有什么区别。

    郑逸尘接取的任务就是收割噬金鹰尾部最长的那一根翎羽，当然既然会有这样的任务，那么这根翎羽肯定不是普通的羽毛，而是噬金鹰身上的最稳精华的一根，外表不仅仅美观绚丽，还具有着一些神奇的作用，用那一根羽毛就可以对钢铁进行切割而不损伤羽毛分毫，这还是没有加工过的使用方式！

    如果用加工后的方式，那么发挥出来的效果更好，这个任务算是郑逸尘从许多相关任务里挑选出来的唯一一个不影响自己需求的了，别的几乎都要拿去噬金鹰身上所有能够产出的重要材料，虽然佣金的价格也很高，却不是郑逸尘想要的。

    至于为什么要找到这玩意，纯粹就是为了之后的机床制作计划咯，要对金属进行加工切割什么的，这个世界的金属品质都很不错，郑逸尘一时半刻也弄不出来什么难以损坏的精密机床，依靠魔法去处理材料效率的确不错，但是花时间不说……总不能一直都这么做吧？

    想要做出来机床，还是需要用一些特殊的材料啊，那些拥有着各种神奇能力的魔兽就是最佳的选择。

    噬金鹰，顾名思义，以金属为食的魔兽，常年食用金属让它们的身体都发生了一种变异，身躯坚不可摧，羽毛堪比利剑，随便一根羽毛都可以拿去看长短是当做匕首还是长剑使用，这种魔兽在属于极其危险的那种。

    因为强硬的羽毛让它们变得刀剑难伤的同时，对于魔法的抗性也有很大的增加，毕竟噬金鹰硬的不单单是羽毛还有身体，当然……它们也有缺点，就是作为魔兽除了对金属有极大的克制力以及强悍的物理攻击外，它们没有什么释放魔法的能力。

    “好久没有活动过身体了。”郑逸尘快速的接近着远处宛如利剑一样的山峰，噬金鹰这种生物是独居的，现在也不是它们交配的周期，所以这里不会有什么母鹰坐落，如果再晚几个月的话，那么来这里的时候就要面对两只噬金鹰的攻击了。

    在魔兽中……有一种让人感觉很别扭的特点，许多魔兽的母兽都要比公的更为凶悍！据考证，那些母兽之所以更为的凶悍，是因为足够凶悍才能够保证后代的安全。

    随着郑逸尘的接近，一声尖锐的叫声传来，一只双翅展开居然接近了八米的巨鹰向郑逸尘这边杀了过来，丝毫没有因为郑逸尘的外形而感觉到惧怕，大概是……觉得双方的体型差不多吧？

    咳，正如书上描述的一样，噬金鹰的性格狂暴，因为常年啃食金属，让它们的脑子也有些硬化，反正只要是侵犯了它们领地的存在，都会遭到其强势的攻击，同样因为它们的个体特性，这种狂暴的魔兽数量一直都没有减少下去。

    因为难打啊。

    看着它翅膀上在阳光下闪烁着的森然冷光的羽毛，被这翅膀划拉一下，估计不比被链锯剑拉一下差，先试试它的战斗了如何吧。

    嘀咕着，郑逸尘的右爪中心浮现出来了一个魔法阵，刻印到识海里的魔法阵纹如果在施法中浮现出来，那就是属于强效施法的方式，直接在识海里启用，外界的魔力是有着被导入身体的过程，而魔法阵纹浮现在体外的话，那么就会直接免去这个过程，汇聚魔力的效率更高，同等的施法时间里，发挥出来的威力自然更大。

    不过这也也有可能会被那些见识多的人通过魔法阵纹辨别出来释放的是什么魔法，来进行提前的防备。

    对付魔兽，郑逸尘倒是没有这样的顾忌了，它能分辨出来才是有鬼了，刺眼的雷光被郑逸尘捏在了自己的手心里，这是一个雷系的魔法，放出一道魔法雷电打击敌人，不过被郑逸尘以自己天赋硬生生的抓在了手心，将其展露出来的形态从常规的雷电状变成了球形！

    试着加了加力量，他稍稍的摇了摇头，挤压成这样已经是极限了，更进一步还是做不到，郑逸尘在想啊，那天他如果能够将释放出来的魔法给捏成一颗花生米或者米粒一样大小的形态，就算是普普通通的火球术……也能够逆天了吧？

    盯着直冲过来的噬金鹰，郑逸尘一巴掌对着它的脑袋拍了过去，感受到威胁噬金鹰没有了之前的冲劲，尖叫着向后撤去，郑逸尘哪里会让它这么简单的退走，既然来了就别走了嘛，噬金鹰飞得快，郑逸尘飞的速度也不慢，右手捏着魔法，他的左手却是拿着一把召唤出来的魔兵……霜之哀伤！

    霜之哀伤上面爆发出来的森冷寒气将后撤的噬金鹰笼罩了起来，这种寒气里因为霜之哀伤本身禁锢了大量的怨灵，在攻击的时候，寒气里也沾染了极大的负能量，被笼罩在寒气重，受到了寒气和负能量双重侵袭的噬金鹰尖锐的叫着，速度却是慢了下来。

    趁机郑逸尘再次接近了它，一巴掌拍在了噬金鹰的脑袋上面，右手里压缩的雷系魔法在碰触到了噬金鹰脑袋的瞬间便完全的爆发了出来，压缩后爆发出来的威力远超常态释放的魔法，强劲的雷击当即将噬金鹰笼罩了起来，狂暴的电流在它身上游走着。

    这时候它也展露出来了自身的魔法抗性，即使是遭到了电流的麻痹，也没有完全失去活动能力，脑袋在郑逸尘的拿捏下疯狂的挣扎着，翅膀宛如利刃一样切割着郑逸尘的胳膊，鹰爪更是凶悍的向他的胸膛抓了下去。

