
　　苏夏的休息室里除了相关的人员，其他的人都已经被薛明安以各种理由赶走了。

　　和她刚刚走时的气氛不同，现在的每个人都面如死灰，恹恹的垂着头或是坐或是站的挤在角落里，都是烦躁的要命。

　　本来第二天就是放假，偏偏在前一天晚上出了这样的事，换谁身上，谁都烦的不行。

　　保管这套珠宝的是小艺，她慌乱的坐在沙发上，眼眶都哭肿了，工作室其他的人都在低声的安慰她。

　　门被薛明安紧紧的关上，他面色凝重，对跟在苏夏身后带着口罩帽子的陆景尧的出现没有丝毫的意外：“小艺说她珠宝就放在了保险柜里，期间就去了一趟厕所，然后刚刚收拾东西想走来着，打开了保险柜，就发现珠宝不见了。”

　　今天来来往往休息室的有很多人，除却他们工作室里的工作人员外，总台的工作人员进进出出的也有不少的人。天籁小说网

　　再加上还有总台派过来的一直呆在这里帮助他们的有两三个。

　　粗略的算一下，估计要有十多个不熟悉的人。

　　陆景尧没摘口罩，扫了一眼后面好奇的瞧过来的几个人，仅仅露出来的眼睛冰冷淡漠，透着丝丝的寒意。

　　那几个人瞬间低头，忐忑不安起来。

　　“监控看了吗。”陆景尧冷声的问。

　　薛明安点点头：“看了，并没有发现什么不对劲的地方。”

　　都很正常，大家的手里拿着的东西也全都看的一清二楚，期间也没发现有人背着包进出。

　　苏夏对自己工作室里的人是完全的信任，没有丝毫的怀疑。

　　她大致的看了一圈总台的工作人员，片刻扬声开口：“大家先别担心，这件事情我们会报警，那一套珠宝价值千万，不是个小数目，我们和品牌方都会全权的配合，并且交由警方调查。”

　　她似笑非笑：“这里到处都有监控，所以迟早会抓到的，只是时间早晚的问题。”

　　苏夏细细的观察着每个人的表情。

　　片刻，目光落在了一个人的身上，顿了顿。

　　她扭头，看向了薛明安，给他使了个眼色：“明安哥，报警。”

　　“...”薛明安立刻明白过来，拿起手机装作拨号的样子，然后装作打电话往角落走了几步。

　　苏夏继续的不动声色的往其他人身上看，眼眸眯了眯，油然而起的寒意如同冰霜一般，让在场的人都忍不住的打了个寒颤。

　　如果监控上没有出现什么明显的问题的话，那么说明珠宝可能根本还没被带出去，依旧在这个休息室里。

　　陆景尧迈着长腿环顾着周围的环境。

　　正对着落地窗的是宽阔的沙发和茶几，旁边就是预留给工作人员办公用的桌椅，整个房间有五六十平方，空间很宽裕。

　　他双手插兜，一层凌厉笼罩在男人的身上，在头顶的灯光的照耀之下，显出几分的表面的柔和，可是只要一看到他冰冷的眼睛，寒意就从脚底直戳脊背。

　　陆景尧往下压了压帽子，帽檐之下，锋刃的寒光直直的射了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百四十二章 监控看了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 