    第1335章 赫连飘飘再现   

    “我持续施展了一段时间，估计都能追踪到三个月之前了，却还是什么都没出现。”

    凯拉停止释放法术，重新回到了林战的肩膀上，有些无奈的说着。

    

    听到凯拉说的，林战对于自己之前的判断，稍稍的产生了一丝丝怀疑。

    

    三个月的时间可是不短啊，在这段时间里面都没有发生过事情，用常理来推断，跟村落里面发生的事情，不应该沦为一谈才对。

    

    但是冥冥之中还是有一种想法萦绕在林战的脑海，让他认为这两件事情之间，肯定存在着某些不为人知的关系。

    

    “继续前进吧，都如此深入了，相信很快就能走到底部。”

    思考了片刻，林战决定还是继续深入。

    

    其他人对此并没有什么意见，非常平淡的接受了林战的这般说法。

    

    事实证明林战继续深入的做法是正确的，没过多久的确看见了底部，但是借助于光源看见的东西，让林战几乎不知道应该说什么。

    

    因为看见的东西着实非常震撼。

    

    在楼梯的最底端有数不清的尸骨，都维持着拼命往上爬的姿势。

    

    可以说相当的凄惨了。

    

    “看起来之前的猜测完全正确，这里曾经发生过某件事情，让蛮族的人拼了命的都想要逃亡，所以说无论多么警惕都是应该的，谁都不知道造成惨剧的东西是否仍然存在。”

    林战看了一眼底端的“壮观”景象，语气听起来相当的凝重。

    

    等真正踏入底端，一股强过一股的能量，不断冲击着由乾坤镜凝聚而成的防护罩，强度要远远比楼梯上感受到的还要强大。

    

    “没事，乾坤镜还承受的住，暂时没问题。”

    注意到凯拉露出的一丝丝担忧，林战摆了摆手，没有让其插手。

    

    没有弄懂这里到底发生什么之前，最好不要有任何不必要的操作，免得造成任何预料的意外。

    

    跨越过楼梯底部的惨状，林战朝着前方继续的走着。

    

    周围的空间逐步扩大，已经能容纳很多人并排走了，但仍然是一个通道，看样子并不能真的走到地下室。

    

    “现在有一个问题，这个地下室到底是被发现的，还是被建造的。”

    看着周围的场景，林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    之所以提出这样的问题，主要是林战发现周围的墙壁上布满了一些精致的凹痕，得有非常强大的工艺才能制造出来。

    

    但凭借这些蛮族的手段，想要制造出这些凹痕，显然是不够的。

    

    “我更倾向于是这些蛮族发现了这个地下室。”

    孤独倾城的语气仍然非常淡然，看样子同样发现了相当的东西。

    

    这一行人一边说着一边前进，没用多长时间，一个挡在面前的东西就打断了相互之间的谈论。

    

    这是一扇紧紧关闭着的大铁门，整体呈现出黑色，哪怕没有直接触碰，林战都能感觉到一股沁人心脾的凉意。

    

    “这是北极玄铁，一种相当珍贵的材料，一般来讲，只需要往武器里面融一小部分，就能极大的增强武器的威力，但如此庞大的一整块玄铁，我还是第一次看见。”

    孤独倾城竟然认识这个东西。

    

    “你知道这玩意。”

    林战转过来有些好奇的看着孤独倾城。

    

    之所以如此意外，完全是因为林战都走南闯北这么长时间了，却没有看见过这个东西，孤独倾城怎么会知道。

    

    得到的回答却让林战释然的笑了出来：“因为我曾经在魔灵岛上看见过这种材料，魔灵岛非常看重北极玄铁，我也是从他们口中知道这个名字的。”

    

    面对孤独倾城说的，召兽师便发出一抹冷笑。

    

    这便让林战有些意外。

    

    召兽师露出了这般冷笑，着实吸引了林战的注意。

    

    “事实上，这玩意并不叫北极玄铁，但具体叫什么东西我还真的不知道，我清楚的是，魔灵岛上面的那些玄铁，肯定是从其他地方得到的。”

    召兽师很快便说出了为什么冷笑。

    

    同时这也让林战露出了些许的凝重。

    

    魔灵岛怎么会拥有这种东西。

    

    现在手里面虽然已经掌握了一些资料，但如果想要在此基础上得到一个结果，还远远不够。

    

    “咱们还是得打开面前的这扇门。”

    林战看向面前的那扇铁门，语气非常的平淡。

    

    就好像说一件本来就该是如此的事情。

    

    “我很赞同你的这个看法，但如此一来有了一个问题，你也看见了刚才的惨状，很难保证这扇门后面是安全的。”

    召兽师飞到了林战的面前，提出了一个相当尖锐的问题。

    

    面对这个尖锐的问题，林战的神情在一瞬间就变得相当凝重。

    

    “还是我走在最前面吧，顶多让凯拉给我套上一层保护罩。”

    林战紧握着手中的乾坤镜，一边说着，一边就要伸出手推开那扇门。

    

    就在林战的指尖即将要碰触到铁门的时候，从身后传来一股微风。

    

    “你最好不要尝试触碰那扇门。”

    赫连飘飘的声音从身后传来。

    

    林战瞬间转过头，发现赫连飘飘不知道什么时候就出现在了身后，而且还在快速的靠近。

    

    对于赫连飘飘，林战有些意外，不是很清楚这个小妮子怎么会突然过来。

    

    “你怎么来了。”

    孤独倾城抱着双臂，满脸审问的模样。

    

    赫连飘飘瞥了一眼孤独倾城，随后冷哼了一声：“我就不能过来么，你们竟然胆大包天找到了这里。”

    

    听到这番话，林战明显注意到孤独倾城不开心了。

    

    这里可不是发生冲突的地方，林战赶紧站在两个人中间：“好了，好了，你们先不要着急。”

    

    暂时安抚了赫连飘飘，林战随后便看向了赫连飘飘。

    

    毕竟按照召兽师的说法，这个小妮子应该去另外的地方，如今怎么会出现在面前。

    

    很明显有些出乎预料。

    

    “我知道你想着什么，至于我为什么会出现在这里，以后会有时间解释的，现在还是管好眼下的情况吧。”

    赫连飘飘娇哼了一声，直接就走到了铁门的面前，开始打量起了这个大家伙。

    

    

    

