    因为这会，他们前面，五个手里拿着棍子的青年，正满脸戏谑的朝着他们走来！

    看到这里，周元眉头皱了一下道：“我是叫周元，你们是什么人？”

    五个青年可是在赵大伟那保证了不暴露的，只需要打周元一顿出出气就行了！

    所以顿时笑着道：“我们是什么人你不需要知道，你只需要知道你小子得罪人了就行！”

    这话说完，其中一个便抡着棍子向周元扑来了！

    “你躲开！”

    周元脸色一变，对着孙曼青说了这么一句！

    立刻就扑了过去！

    前世的时候，周元身为秦省排的上号的富豪，这身边自然也是有着保镖的！

    而他自己，也是个闲不住的主，时不时的，都会跟保镖们一起训练！

    这时间长了，自然而然的也就会点功夫！

    所以这会，周元扑过去的瞬间，一脚就踹在了那个青年的肚子上！

    嘭的一声，青年趴在了周元的面前！

    周元没有任何犹豫，立刻捡起地上的棍子，就朝着其他几个人抡了过去！

    这几个青年也没想到，周元会这么厉害！

    都有些被吓到了！

    而正因为他们被吓到了，周元的机会才多了不少！

    砰砰砰！

    只是一会，几个青年就都被周元给放倒了！

    周元这才踩着其中一个青年，开口问道：“说说看，是谁让你们来的！”

    这会的周元，还真好奇的不行！

    自己最近没得罪谁吧，怎么会有人叫人来收拾自己呢！

    当然了，周正军是除外的！

    可是周元觉得，不应该是周正军吧，那家伙再冷血，也不至于这样啊！

    当然了，那是他觉得。

    青年有些害怕，开口道：“我，我，我！”

    而就在这个青年颤抖着，刚想说话的时候！

    那个最开始被周元一脚踹倒的青年，却是忽然爬了起来，捡起地上的一块板砖，就朝着周元的脑袋砸来！

    而周元此时正背对着那家伙，根本没有注意。

    不过不远处的孙曼青却看到了，脸色大变道：“周元小心！”

    这话说完，直接把周元推倒在了地上！

    啪！

    啊！

    瞬间，那青年的板砖，砸在了孙曼青的头上，鲜血汩汩的流了出来！

    “曼青！”

    周元眼睛一红，大声吼道。

    这一刻的周元表情就好像能吃人。

    一声大吼，赶紧冲上前去把孙曼青抱在怀里。

    或许是刚才那一砖力道太大，又或许是其他的什么原因，孙曼青已经昏了过去。

    看着孙曼青，周元抬头盯着这会已经爬了起来的几个人，咆哮道：“你们几个，这是找死！”

    这话说完，就捡起一根棍子朝着几个人冲去！

    那几个年轻也吓坏了。

    他们虽然拿了赵大伟的钱说是来收拾周元，但却也没想过事情会闹这么大啊！

    尤其是看着孙曼青头上的血汩汩流着，几个人都害怕的不行，那个刚才打了孙曼青的青年更是嘟囔着道：“今天算你走运，我们走着瞧！”

    丢下这么一句狠话，几个人赶紧跑了！

    开玩笑，事情闹大了，这会要是还不跑，可就有可能被抓起来了！

    而且他们也感觉到了，以周元现在的状态，就算是不被抓起来，他们也绝对讨不了好！

    周元追了几十米，发现已经追不上这几个家伙了，才咬牙道：“迟早找到你们！”

    这话说完，这才赶紧折回去再次抱着孙曼青！

    “曼青，曼青？”

    抱着怀里的孙曼青，周元大声喊道。

    但孙曼青已经昏过去了，又怎么可能听到周元的声音！

    没有办法，周元这才一咬牙，直接抱着孙曼青往大路上跑！

    一边跑着，周元一边找出租车！

    不过很显然，他这个愿意是不可能达成了！

    1990年，整个华夏的出租车都没有多少！

    就连燕京那边也是紧张的很！

    就更不要说渭城这个西北小地方了！

    所以，没有办法，周元只好抱着孙曼青一路向医院跑！

    一边跑，还一边跟她说话！

    尽管他也知道，这会和孙曼青说话，孙曼青是听不到的！

    但周元还是想说！

    因为他听人说过，这个时候要是让孙曼青就这样睡着额话，有可能伤害更大！

    他不敢啊！

    终于，半个小时之后，周元抱着孙曼青到了医院！

    到医院后，把孙曼青交给医生，周元这才松了一口气，耐心的在手术室门口等着。

    只是等着等着，周元又担心了起来，因为这会时间已经过去一个多小时了，孙曼青还没有出来。

    “不会发生什么大事吧？”

    周元下意识的心里猜测着，越是这样想，人就越是紧张，同时，心里也有些担心！

    这要只是昏迷没事！

    可要是再严重点，就必须要让孙曼青的家人知道了！

    想到这里，周元借用医院的电话，给自己家对面的小卖部打了个电话，让小卖部的王婶去他家里找一趟李晓阳。

    等到李晓阳接了电话，周元才赶紧道：“晓阳，班长这边出了点事，被人给打了现在医院，你赶紧带着班长的爸妈过来！”

    “什么，怎么会发生这样的事情？你等着，我们这就过去！”

    李晓阳吃了一惊，也没想到会是这么个局面，立刻挂了电话，去找孙曼青的爸妈了！

    孙曼青的爸爸孙同平平日都在钢铁厂上班，正好今天休班。

    妈妈邓翠莲也一样在家里！

    两人一听这个，立刻就急了，赶紧跟着李晓阳一起到了医院！

    因为之前一起卖过文化衫，所以大家都认识。

    一看见周元，孙曼青的妈妈邓翠莲便紧张道：“小周，我们家青青到底怎么了？”

    孙同平也跟着道：“就是啊，这好端端的，怎么会进医院呢！”

    甚至就连李晓阳这会也是一样，疑惑的看着周元！

    周元叹息一声，有些内疚的道：“叔叔阿姨，这个事怪我！”

    随后才把那些人，其实是想揍自己的，结果，孙曼青帮自己挡了一下的事情说了出来！

    孙同平和邓翠莲明白了，这才叹息道：“哎，这也不怪你，都是那些天杀的家伙！”

    两人都是老实人，怎么可能因为这个怪周元呢！

    而且，这也确实怪不得周元！

    是自己女儿主动帮人挡的！

