
　　余万楼瞳孔皱缩。

　　生死之间有大恐怖。

　　在这一瞬间，他感觉到了死亡无情降临的恐怖。

　　林北辰拳头上缭绕着的橙红色火焰，微微闪烁，映照在余万楼的瞳孔之中，逐渐放大，仿佛是来自黄泉幽冥之间的鬼火，正在为他打开通往死亡神殿的大门。

　　这个娇生惯养、飞扬跋扈的小王爷，所有的骄傲，所有的疯狂，所有的恣意，在这一瞬间，就像是沙粒聚堡一样，瞬间消散崩塌。

　　恐惧如潮，彻底淹没了他。

　　“不好。”

　　崔明轨看到这一幕，惊得魂飞天外。

　　如果让小王爷死在这里，那他父亲别说是安安稳稳继续做这云梦城的城主，就算是仕途都得断绝吧。

　　“拳下留人。”

　　其他人都惊慌失措地后退，唯有崔明轨舍身上前。

　　他拼着一死，也要保住余万楼。

　　嗯？

　　林北辰见状，拳头便毫不留情地轰在了崔明轨的身上。

　　“我命休矣。”

　　崔明轨只觉得浑身肌骨欲裂。

　　似是被五马分尸一样，心中一片冰凉。

　　之前只是感觉林北辰很厉害。

　　但真正挨上琳北辰一拳，才会真正明白这其中的滋味，身体犹如被攻城巨锤击中一般，也才会知道，此人的肉身力量之强，匪夷所思，简直是一个披着人皮的太古魔兽！

　　轰！

　　他的身形狠狠地撞在包间木壁上。

　　又弹回跌落在地面。

　　“噗……”

　　一口鲜血喷出。

　　但想象之中的烈焰焚身并未到来。

　　却原来是林北辰念在他之前也曾开口维护倩倩和芊芊，不是罪魁，所以在最后的关头拳力猛收，敛了火焰，没有下杀手。

　　“想死？自己抹脖子去。”

　　林北辰回头呵斥道：“别挡老子。”

　　拳头上的火焰，轰地一声，再度出现。

　　“给爷死。”

　　林北辰依旧杀向余万楼。

　　此时余万楼勉强压制了之前一拳的伤势，续上了一口气，起身疯狂地后退。

　　“上，给我挡住他。”

　　他朝着门口的方向奔跑，双掌闪电般击出，拍在身边两个同伴的背后。

　　砰砰。

　　两个贵族青年猝不及防，直接被拍的凌空飞起，朝着林北辰撞去。

　　“不！”

　　两人目龇欲裂。

　　没想到竟然会被余万楼算计，当成挡刀的。

　　林北辰见状，毫不留情，两拳砸出。

　　轰轰！

　　两个贵族青年直接被砸的倒飞出去。

　　咔嚓咔嚓！

　　骨头断裂的声音似是爆豆一样响起。

　　两人胸膛如地陷般塌陷下去，呈现出两个拳头的轮廓，人还未落地，口鼻之中就喷出了鲜血。

　　同时，胸前伤口处有火焰燃烧了起来，瞬间弥漫全身，化作了两个火球。在落地之前的半空中，两人的肉身，衣物，血液，佩剑，武器……

　　统统就化作了一片黑色烟灰，飘散空中！

　　这一幕，简直快把其他人吓死。

　　之前一直都在躺在地上装死的成千秋，看到这一幕，心脏抽搐，立刻重新又闭上了眼睛，把嘴角的鲜血，朝着自己的鼻孔和眼睛上抹了一把。

　　“啊啊啊啊……”

　　聂扶光心胆俱裂，转身就跑。

　　林北辰眼中凶芒一闪。

　　反手凌空一拳打出。

　　轰！

　　气爆之声如雷。

　　无形的劲气，隔着十米，打在聂扶光的双腿上。

　　咔嚓咔嚓。

　　腿骨瞬间粉碎骨折。

　　这位新津领主第十九子，噗通一声，就跪在地上，杀猪一般尖叫哀嚎几声，活生生地就疼昏死过去。

　　林北辰自己则是毫不迟疑，再度追到了余万楼的身后，一拳轰出！

　　“给爷死。”

　　拳头附着着火焰。

　　“啊……”

　　余万楼心胆俱裂，惊恐欲绝。

　　他故技重施，反手又抓住身边两个同样欲夺门而逃的贵族青年，挡在自己的身前。

　　轰！

　　拳力爆发。

　　两个贵族青年脸上露出难以置信之色，低头看着胸前的凹陷，骨头折断，整个人几乎被打爆。

　　橙红色的死亡之火，瞬间弥漫而出。

　　又是两团灰烬飘散虚空。

　　透体而过的拳劲，余势不衰，轰的余万楼身形倒飞出去，狠狠地撞击在旁侧的木壁上，出发结界阵法，荡起一层层银色水纹般的涟漪。

　　“啊啊啊啊该死。”

　　这一刻，他才体会到什么叫‘作茧自缚’。

　　这包间本无结界。

　　是他为了防止林北辰逃走，故意在此设置。

　　这个名曰【月之囚壁】的结界，布置起来很繁杂，撤销更费手段，他做梦都没有想到，自己这么多人，竟然会被林北辰碾压。

　　本以为是随手算计一头恶犬而已。

　　谁知道招来的太古魔兽。

　　这一下子，结界反而成为了他的囚牢，一时之间逃都逃不了了。

　　他在地上爬着，惊恐万状大吼道：“不，不要杀我……虞老，快救我，虞老……”

　　他来时，身边带着一个王府的供奉。

　　是一个宗师级的老头子。

　　只不过是太喜欢絮絮叨叨，所以今夜被他丢在了一边没有带来赴宴——一个小小的云梦城中，论权势，论修为，在余万楼的眼中，都是不值一提的垃圾，威胁不到自己。

　　此时却恨不得那位宗师级的供奉，就出现在自己的面前。

　　“谁来都救不了你。”

　　林北辰上去，再度一拳轰出。

　　火焰闪烁。

　　被逼到了绝境之中的余万楼，如同急了眼的兔子，又激发出几分悍勇，发狠运转【真龙紫炎】，浑身紫芒大盛，再度聚火为剑，斩向林北辰的拳头。

　　轰！

　　他再度被轰飞。

　　林北辰咔嚓咔嚓几口，又将他聚集的紫色火剑，揉圆当成是苹果一样吃掉了。

　　天克！

　　这人简直是我的克星。

　　余万楼好不容易聚集起来的勇气，瞬间又烟消云散。

　　他再度爬起来，转身就逃。

　　这一次林北辰再也不会给他机会了，冲上去一拳打倒，余万楼喷出一口鲜血，眼中闪烁着怨毒之色，反手轰拳，绽放【真龙紫炎】，卷向林北辰的双腿。

　　林北辰张口一吸，就将这紫焰都吸入腹内。

　　“虎无伤人意，人有害虎心！”

　　“我本不知道你，更不想招惹你这种货色！”

　　“可是你却不知好歹，非要算计我！”

　　“如果我只是一个普通学员，没有自保的实力，不只是我，就连我这两个无辜的侍女，都得被你折磨凌辱，生死不由己……”

　　林北辰低头俯视这余万楼惊恐万状的脸，一字一句地道：“所以，为了世界和平，贯彻爱与真实的邪恶，请你圆润地去死吧。”

　　他直接狠狠地一脚跺下。

　　就像是要踩死一只惹厌的蚂蚁。

　　眼看着

　　就在这时——

　　“竖子尔敢！”

　　咻！

　　一道剑光，自百米外的夜空中，破空而来。

　　剑势犹如惊雷。

　　瞬间袭杀而至，直接斩破了包间的【月之囚壁】结界，迅雷不及掩耳之势，斩向林北辰的眉心。

　　这一剑，威力精绝。

　　宗师境！

　　这是剑道宗师，才会挥出的绝杀一剑。

　　--------

　　还有更，大家不用着急，反派今天全部都领盒饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百七十八章 为了世界和平请你去死免费阅读。https://xs.23sk.com 