    热烈的掌声中和一声声的祝福声中，拉文克劳神殿主持的神圣的洗礼结束。

    这种仪式实际上对大多数巫师来说都是新鲜事还不足以让人们感到无聊，只有那些麻瓜出身家庭内又信教家庭才对这一套感觉有些不耐——他们成为巫师后以为会摆脱这种束缚，却没想到魔法界也发生了改变。

    “这是我见过的孩子中最出众的…嘿，弗利佩，弗丽嘉的名字是我女儿卢娜取的。”谢诺菲留斯拽着自己帽子上的穗子仰着头细看着两个宝贝，嘚瑟地抖着腿，“她说本来想叫‘星期五’的…我敢说她当时一定是被花园工兵精咬了一口才会有这样才华。”

    说完，谢诺菲留斯指了指另外一边正和海莲娜在一起的卢娜。

    而面对这种炫耀女儿给孩子用女神的名字命名的行为，夫妇只能脸皮抽了抽算做了个笑容。夫妻俩此时神情很相似，腿上都放着一根魔杖，和巫师们不同，他们还不习惯将魔杖放到裤兜或者魔法袍中，而两人此时都穿着黑色的保护伞风格魔法袍，他们的原本神殿发生的那套深蓝和古铜配色的被他们的女儿佩内洛直接给换掉了。

    此时的卢娜恍恍惚惚地和海莲娜站着看着仪式，身体靠在一根廊柱上，只是她虽然出来了，但似乎并没有打算暴露怀孕的问题。

    她并没有选择去使用自己的神力去影响其他人的脑子，而是扮成了赫尔加·赫奇帕奇，她穿着千年前样式的长裙——又大又蓬的土黄色长裙层层叠叠，大大的方形衣领、三指宽的褐色腰封让它看上去有了线条美，纯黑色披风的镶边和裙子是同样的颜色。这样宽大的裙装让卢娜的肚子完全被遮挡在撑起的长裙之下，利用故意模仿赫尔加那肥胖的身材一样，卢娜让自己光明正大地出现在众人面前。

    卢娜的头发也编成了两条很是朴素的褐色粗麻花辫，搭在身前，手里端着赫奇帕奇的金杯，有一下没一下地喝着纳西莎为她送过来的冰冰凉凉的可乐——海莲娜却被卢娜强制要求扮成了罗伊纳·拉文克劳的模样，连头顶都带上了拉文克劳的冠冕，女幽灵似乎有些害羞而没有表情地站在卢娜身边，之前那些唱诗班的女鬼们则一副侍女的模样跟在他们身后。

    这副场景让为了可以参加庆典、而被挂在高处墙上穿着同样服饰的赫尔加看在眼中，有些哭笑不得又温和地瞪了瞪。

    等台上又走了一些过场，观礼来宾们被引导前往了宴会厅。

    这个哈里斯城堡用来应付这种场合宴会厅算是在建城后被第一次使用，被施了魔法看起来跟外边的天空一样的屋顶让它内部有些像霍格沃茨的礼堂了，并且拥有三个出入口，被会根据人流量自动旋转的楼梯合理分流而不会造成霍格沃茨学校里那种偶尔会出现的全挤在一个出入口的情况。

    巨型的枝形水晶灯下，铺着洁净的淡蓝色餐布的餐桌上摆满了丰盛的美食，所有器皿在水晶灯光下闪耀着昂贵的光泽。

    现在庆典步入宴会阶段，终于让哈利可以稍微轻松一点了——除了弗农和达力都是热衷于美食的人，这样丰盛的食物让他们大快朵颐少一些问题外。

    最主要还是因为，韦斯莱太太见到自己一个人带着德思礼一家后，就主动带着其他韦斯莱们过来帮忙自己照顾德思礼一家了。

    韦斯莱太太陪在佩妮姨妈的身边，一个胖墩墩、一个长脖子，两个人坐在一起，彼此都没什么共同语言，只能勉强用一些厨艺上的问题进行交流，而且显然一个基本得一个人照顾家里还得喂饱家里这么多人的莫丽，和一个大多数时间闲的没事只用想法设法让丈夫和儿子觉得好吃的佩妮在厨艺风格上也并没有太多共同点。

    亚瑟虽然之前因炸毁弗农家的壁炉，和他们闹过不愉快，但这次坐在身为麻瓜的弗农身边，还是又来了兴致，一个劲地问一些诸如汽车对麻瓜社会变革的作用、柴油机油和汽油机油的区别之类的问题——这些问题可比曾经他想知道的麻瓜货币什么的问题要显得专业多了，自从魔法部和麻瓜社会频繁交流之后，亚瑟对麻瓜的了解也更加深入了。

    但这也让身为专门生产钻机的格郎宁公司的主管的弗农回答得很是吃力——不过这位麻瓜此时却格外珍惜，并且绞尽脑汁去对付这些话题——不是因为他对巫师们有什么改观，而是因为在这段时间以来，他自己才成了少数派而周围人都谈论起他不知道的怪事后，他也急需要像现在这样谈论一切他熟悉世界东西的时候，哪怕实际上这些东西他以前也并不算熟悉…

    哈利的神情有些歉然，之前邓布利多他们有事，格林德沃先生就带着自己和姨妈一家去见了他的那群老友，但似乎在路上聊了没几句对方就对弗农他们失去了兴趣就借口离开了…而那个被摆脱照顾他们的那个红鼻子格里姆森和几个老头，也几句话没对就找借口跑了。

    弗农姨父在那抱怨一些巫师贵族看不起他的情况，但哈利认为这是德思礼一家自己的问题，因为他现在在巫师世界却还用自己以前的认知来解释问题，就像实际上巫师里并没有贵族这种说法，起码自从保密法生效以来英国就不再有了。

    而哈利知道那几个老头和赫敏家都相处得非常融洽，并没有看出有丝毫的歧视倾向——虽然哈利没有搞清楚的是，格兰杰家在浮空城的地位和一般麻瓜出身的家庭并不一样。

    不管场景有些怎么不自在，但这终于让哈利可以有时间和金妮可以腻在一起说一些悄悄话了。

    但同样的，这也带来了一些新的麻烦，罗恩现在因为没办法和他的拉文德·布朗腻在一起，所以他便干脆又自然地做起了电灯泡，此时的他和金妮正一左一右坐在哈利的两边，他无视了哈利的不自在和妹妹的怒视，嘴里不断地嘟囔自己的事情，抱怨着韦斯莱双胞胎没有带他只带了比尔去弄为宴会布置韦斯莱嗖嗖-嘭烟火的事情…

    “说起来，小天狼星真是不负责任，哈利他自己年纪还小呢，怎么照顾得来。”韦斯莱太太似乎终于厌烦了和佩妮争论做饭的方式问题，开始抱怨起了哈利的教父。

    这似乎是第一次在谈话中引起了佩妮的共鸣，她伸长了她的长脖子：“其实我们也不需要太多额外照顾，哈利的校长之前答应在我们在魔法界学习结束后为我和达利提供一份工作来让我们立足，我的弗农虽然不知道什么时候能转变成为巫师，但保护伞公司给他的订单我相信能够让我们在这所城市中获得很好，就像他以前做的那样…就像他能勇敢陪我和他的儿子过来…”

    佩妮的话让已经从骄傲变得有些自卑的弗农挺了挺身子，他对亚瑟说：“我看上了一所公寓…打算把我们以前在南肯辛顿的房子卖了，去你们的银行兑换了一笔钱。”他见亚瑟对这个地名没反应懊恼的反应过来解释道，“南肯辛顿你知道是我们的富人区…这样就免得让那小子和他的杀…他的教父天天不着家。”

    哈利叹口气没有说话，他已经明白这件事是喜欢看人笑话艾伦故意整出的事，如果艾伦玩够了按照他的作风肯定会为他的姨妈一家把这些安排好，但问题就是不知道现在满意与否…

    不过也让韦斯莱对这一家人有些许改观，不管他们以前对哈利如何，如何势利眼，但本质还算正派独立。

    “小天狼星最近在魔法部经常就不见踪影。约瑟芬·哈里斯司长为此每天要花很多时间去找他，要不是布莱克家族的原因，我认为他早就被开除了…”珀西身体坐得笔直，闻言抱怨一句后似乎觉得有些失言岔开了话题，“今天虽然没有之前艾伯特主任结婚时隆重，但来宾的来头可一点也不小，除了魔法学校的校长外，我甚至看到有几国魔法部部长都来了…我原本以为他们对英国没什么好感…”

    “呃…事实上我认为事情没有这么简单…你知道我在罗马尼亚有一些消息灵通的朋友，他们说起了罗马尼亚南边那位联合会会长的一些谣言，也许今天他们过来和这有点关系…”查理·韦斯莱坐在珀西身边，他的身材比他的兄弟要矮、胖、结实一些，也有着韦斯莱家特有的红发，饱经风霜的脸上布满雀斑，整个人看上去几乎成了棕黑色——事实上查理已经从距离英国和浮空城都算遥远的罗马尼亚的养龙场辞掉了工作，而转投了在浮空城的保护伞养龙场做管理。如果不是太过于热爱火龙和迫于生计的话，他作为一名同样把家人放在第一位的韦斯莱也不会到那么远的地方工作，而可能选择成为一名魁地奇球星——要知道虽然查理在成绩上没珀西好，但他在魁地奇方面有极高的天赋，在八十年代年代中期他一直是格兰芬多队的追球手，兵器之后还成为了队长，格兰芬多学院上一次获得魁地奇杯则真是在他的领导获得的。

    此时刚说完话的查理正撸起了袖子有些不太优雅的唆着一份生蚝，也因此而露出了他肌肉结实的手臂，其中一只手臂上有一道被火灼伤的发亮的大伤疤，十分显眼——这让也正在胡吃海塞的达利似乎一眼瞥到了这些伤疤，顿时不敢再伸出手去拿生蚝，有些忌惮地向后挪了挪椅子。

    “达利别担心，我是一名驯龙师，不是黑巫师，你们不用害怕…这伤疤是我在驯一条中国火球龙的时候不小心弄伤的…对了，你的项链不错。”查理实际长着一副好好先生似的阔脸，他露出了有亲和力的笑容指了指达利脖子上那条有些女式的银项链夸赞一句，然后看着自己的弟弟珀西，“至于小天狼星和哈里斯司长…我已经不止一次看到他们在我的养龙场附近溜达了…而事实上，刚才我还看到他们在花园里溜达…”

