    李倩和柳茵茵对石梦涵的话还是半信半疑。

    她俩非常希望石梦涵所说的话是真的，但仍然有点担心石梦涵只是纯粹的想要安慰她俩而已。

    “小师妹，我的感应能力虽然没有你强，但也不应该差到这么大的程度吧。我可是一点都感应不到什么东西。而且，你先前也没有感应到你哥哥在空间黑洞里的动静吧？要不然你刚才也不会愤怒成那个样子。”庄阡陌忽然在一边说道。

    庄阡陌的言外之意还是在委婉质疑石梦涵的话。

    李倩和柳茵茵的神色顿时一变，更加怀疑地看向石梦涵。

    石梦涵一下子有点急了。

    “哎呀，大师兄你真是笨死了。刚才我之所以那样冲动，是因为我心里先入为主地以为哥哥和楠楠在空间黑洞里面绝对无法幸免，一下子被悲伤和仇恨蒙蔽了心智，所以才没有来得及去进行详细感应的嘛。再说了，你也承认你的感应能力比不上我，而且与我哥哥也没有什么过于亲近的关系。所以你感应不到哥哥和楠楠的情况也是正常的嘛。”石梦涵没好气地对庄阡陌说道。

    “哦，原来是这样啊。小师妹，你说的的确很有道理。倒是师兄疏忽了。”庄阡陌好像恍然大悟一样地说道。

    李倩和柳茵茵这才彻底相信了石梦涵所说的陈岳暂时还无恙的话。

    庄阡陌就于此时给石梦涵隐秘地眨了眨眼睛，递了个得意的眼色。

    石梦涵收到庄阡陌这个眼色，才忽然明白庄阡陌先前那段话是有意地给她捧哏从而让李倩和柳茵茵安心。她心里不由得对庄阡陌油然升起一丝感激之意。

    “哎呀，涵涵你快看，空间黑洞已经快要闭合了。你再感应一下你哥哥的情况吧。”柳茵茵忽然指着不远处的空间黑洞说道。

    “是呀。涵涵你快再感应一下吧。还有啊，是不是这个空间黑洞闭合以后，你就感应不到你哥哥的情况了呢？”李倩接着说道。

    “两位姐姐，关于黑洞闭合以后是不是还能继续感应到哥哥踪迹这个事情，目前还不能下结论。不过我估计多半有点够呛就是。我现在就来继续感应，直到黑洞闭合。现在你们先不要打扰我。”石梦涵说道。

    说完石梦涵就闭上了眼睛。

    众人一下子噤声不语。他们都是紧张地看一下石梦涵，然后又看一下正在闭合的黑洞。

    随着空间黑洞的洞口越来越小，众人的心也慢慢地提到了嗓子眼上。

    空间黑洞内到底是个什么情形，在场的人都没有资格经历，连想象一下的余地都没有，自然也就不知道陈岳和欧楠楠在里面的情况到底是什么样的。

    就在众人注目之下，空间黑洞洞口缩小的速度越来越快，很快就变成了最初时出现的那个黑色小点，紧接着就消失不见。

    黑洞小点一消失，空玄谷里发生过空间破碎事件的区域也就全部恢复成了原状。

    石梦涵的眼睛再次缓缓睁开。

    “涵涵，怎么样了？怎么样了？”李倩和柳茵茵赶紧追问道。

    石梦涵眼睛闪过一丝欣慰，欣慰中也带着一丝疑惑。

    “倩倩姐，茵茵姐，在我刚才的感应过程中，黑洞彻底闭合之前十几息时间里，哥哥和楠楠就停止了移动。他们停止移动的地方似乎是一个如同我们三人被送进去的那个世界一样是个无比巨大的世界。这个过程，就好像是空间黑洞把他们‘吐’到了某个大世界里面去了一样。而且这个空间黑洞‘吐’出哥哥两人的那个出口似乎也很快就闭合了。因为从那一息起，我彻底失去了对哥哥和楠楠的感应。而就在哥哥和楠楠被‘吐’出去十几息时间之后，这个空间黑洞也从这片区域彻底消失。”石梦涵极其认真地说道。

    “这么说来的话，即使是这个空间黑洞已经闭合，但你哥哥和楠楠小妹子却还活着？”李倩和柳茵茵惊喜地问道。

    “是的。哥哥和楠楠绝对还活着。如果空间黑洞闭合之前，他们还在空间黑洞里的话，能不能继续活下去可能非常不好说。但既然他们在黑洞闭合之前出现在了某个大世界里，那就绝对还活着。”石梦涵非常肯定地说道。

    “啧啧......。小师妹，不得不说，你哥哥和你楠楠妹子两人能够以不到长生境的武者境界在空间黑洞事件中存活下来，是一件非常具有奇迹性质的事情。你哥哥和你楠楠妹子真的是气运昌隆，以后的前途不可限量啊。”庄阡陌由衷地赞叹道。

    “哼，我哥哥和楠楠妹子本来就是气运昌隆！这个不用你多说。”石梦涵头一扬，傲娇地说道。

    既然知道了哥哥和楠楠现在还没死，石梦涵也就基本放心，心情立马恢复了大半。

    “但是我还觉得你哥哥和你妹子之所以能够活下来，多半是与他们身上的机甲和那艘超强的飞船有关。是他们飞船和机甲保护着他们坚持到了被黑洞‘吐’出去的时候。”庄阡陌忽然又有点不服气地说道。

    “嗯哼。大师兄，就算你所说的有道理，但我哥哥和我妹子拥有那样的机甲和飞船，本身也就代表着他们的气运足够浓厚。你作为一个专研命运气运以及预测感应的九级星战士，应该不会不懂。”石梦涵也愉悦地与庄阡陌斗起嘴来。

    “楠楠，在你的感应中，你哥哥去到的那个大世界环境怎么样啊？那个大世界大概在哪个方位啊？他们两人在那里会不会遇到什么危险？”李倩和柳茵茵忽然又担心地问道。

    石梦涵当即无奈地苦笑了一下。

    “倩倩姐，茵茵姐，你们这几个问题可是难住我了。我现在的等级毕竟不高，感应能力也相当有限。实际上，我自己都觉得我能感应出先前感应到的那些东西，都已经相当不容易了。对于你们的问题，这么说吧，哥哥和楠楠最终落脚的那个大世界我根本无法感应到具体环境，只能约略感觉到那个世界无比辽阔，无法形容地辽阔。而那个世界的每个角落似乎都充满了一种无比苍凉和古朴的气息，似乎就像是亿万年不见天日的世界一样。”石梦涵脸上露出回忆神色幽然说道。

    

