    柯崇云暗道果然。

    其实这人的身份并不难猜，天下间的高手就那么多，或许有什么隐士高人名声不显，但这样的人除非有什么恩怨，否则不可能对一个孩童下手。

    而若本就有恩怨，想必也是旧识，但凡一灯想查，想办法挨个排查一遍，自然也就水落石出了。

    再想一想，堂堂大理国的皇帝，就算出家、就算隐居，那也该是在本国之内寻一处山清水秀之地，何故跑到这湘西之地来？

    答案不是很明显么？

    就在这湘西之地，距此不过二百里，有一座形如五指的山峰，山上不是正有一位武功不逊色五绝，轻功高强，铁掌精妙，而身材又较常人略矮的大高手么？

    想明其中关窍，柯崇云苦笑一声，道：“这又哪里需要证据，以大师的武功，直接上山质问，以他的身份，该不会矢口否认吧！况且瑛姑前辈还记得那人声音。”

    一灯摇了摇头，道：“对方承认如何，不承认又如何，他虽出手打伤了那孩子，但却并未杀他，说到底，他会出手，也是将那孩子当作了我的儿子，若真是我的儿子，我定会出手救他，说起来，这事情还是由我而起。”

    柯崇云虽不认同他的观点，但对他的担当还是颇为佩服，忽然又想起一事，便问道：“那这件事情，瑛姑知道吗？”

    一灯大师道：“这我就不清楚了，但我想她多半不知道吧，否则以她性子，怕早已冲上了铁掌山，当初我得知她在铁掌山下数十里外的黑沼中隐居，还怕她做傻事，忙赶来照应，后来才知道，她来此多半是巧合。”

    柯崇云问道：“那此事还有其他人知道吗？”

    一灯摇了摇头道：“这事只有我知道，我怕走漏风声，被瑛姑知道，她多半会去找那人报仇，那人武功当年便不在我之下，这二十多年未见，不知又精进了多少，而且门下徒众甚多，瑛姑哪里会是他的对手。”说着又看向柯崇云，笑道，“倒是贤侄，竟然只听我三言两语便猜到了真相，当真是聪慧过人，前途不可限量！”

    “我之所以能够猜到，那是因为他与我七侠派大有渊源，我自小便见过他多次，天下高手也就那么多，逐一排除也能想到了，况且我爹……”柯崇云说道这里不禁面有愧色，闭口不言，心中对一灯大师的成见早已消失不见。

    一灯大师笑道：“柯大侠定然也是如你一般聪慧，所以想到了他。”

    柯崇云问道：“那大师与那人到底有什么仇怨，让他竟会下此狠手！”

    一灯大师道：“本来我也是想不明白的，但是后来发生了一件事情，我才想通。”

    柯崇云问道：“不知道是什么事情？”

    一灯大师道：“这自然还是由《九阴真经》而起，当年我们五人在华山论剑，争夺真经归属，虽然被重阳真人所得，但也相约二十五年后再上华山，重定真经归属，重阳真人先逝，我们四人武功本在伯仲之间，其中有以欧阳锋的蛤蟆功最为霸道，行事也颇为不择手段，重阳真人怕他死后无人能制衡欧阳锋，所以将能够克制蛤蟆功的先天功传授给了我，欧阳锋知道了这个消息，便将我那三弟子打伤，送回天龙寺给我医治。”

    柯崇云顿时明白过来，道：“想来医治这样的伤势会大耗大师的元气，便如那个孩子一般！”

    一灯点了点头，笑道：“不错，先天功乃是精气神合一的霸道手段，若真气损耗太多，体魄精神也将受到影响，非但短时间内难以出手，便是想要恢复也至少需要花费四五年的时间，这段期间虽非完全没有还手之力，但对上欧阳锋这样的高手那是绝对没有胜算的。所以医好我那弟子之后，我们遍立马离开了大理，后来辗转来到这里隐居起来。也是因此，我才对那人的动机有所猜测。我与他同处南疆，多有交手，论武功也相差无几，各有胜场，但后来我学得了重阳真人的先天功，武功小有精进，虽未交手，但想来内力上是能略胜他一筹了，是以他才会出此下策，让我损耗内力。”

    柯崇云道：“他这么做难道也是为了《九阴真经》么？我看这真经也没什么特别之处，一味阴柔，未必及得上大师阴阳相生的功夫。”

    一灯笑道：“我现在的内功的确包含阴阳，但那不过是一阳指的少阳之力与先天功的纯阴之力，二者虽并行于我经脉之中，虽相辅相成，但并无相生之效。至于《九阴真经》我虽未见过，但想来必有阴阳相生的妙法。”

    柯崇云想想也对，自己所知道的《九阴真经》只是残本，说不定缺失的部分便是阴阳相生的妙指，笑了笑道：“或许吧。”

    他原本也修炼过几日锻体功，本来并不知道这是真经中的易筋锻骨篇，后来去了古墓才知道，不过他已经将九阳神功修炼到了极高境界，自然再看不上这样的功夫，所以也没有寻找完整《九阴真经》的想法，毕竟他连《九阳神功》都还没有练到头呢。

    一灯大师见他对《九阴真经》之事似乎并不上心，于是又继续说起了与瑛姑的恩怨。

    瑛姑如何苦苦哀求，他如何在煎熬之中准备出手相救，又是如何看到了瑛姑与周伯通的定情信物和诗句，他是如何怒火中烧见死不救，瑛姑又是如何刹那白头，如何在绝望中亲手将匕首插入了孩子的胸膛。

    这些事情从一灯大师口中说出，比之瑛姑信中所言更加真实可信，柯崇云听后也是唏嘘不已。

    “‘总有一日，我要用这匕首在你心口也戳一刀。’我至今还忘不了她说这话时的神态，鸯鸳织就欲双飞，嘿，欲双飞，我虽守在她附近，她却恨我入骨，她对伯通兄弟一片痴心，伯通兄弟却又因为自觉亏欠于我，对我们二人避之如蛇蝎！”

    说道此处，一灯大师的神态越加迷离，满脸悲切。

    柯崇云虽不能尽数体会到其中的凄楚，但对三人的悲剧也大感同情，尤其是一灯大师，其实从头到尾也都并未做错什么，唯一不妥之处也只是因为练功，而怠慢了后宫佳丽。他心想，怪不得爹爹常说有娘亲一个就够了，妻妾多了，哪里能够顾得过来，以后我与莫愁妹妹也该谨记这番教训才是。

    但见一灯大师神情郁郁，忙又收回心思，安慰道：“这件事情错不在大师，最要紧的还是化解瑛姑前辈对大师的复仇之心，人非草木，大师这些年为瑛姑前辈所作的一切，相信前辈不可能无动于衷，大不了，大不了……”

    一灯摇了摇头，似乎猜到他要说什么，道：“大不了将裘帮主的事情告诉瑛姑，将仇恨转移到旁人身上，贤侄可是想说这个！”

    柯崇云的确是如此想，但毕竟裘千仞与七侠派乃是姻亲，若他真要如此做，日后回山，怕又是不好面对二婶了，是以后面的话卡在喉咙里，却是难以说出口。

    一灯笑了笑，道：“你是个好孩子，但我说过了，一来我虽猜测此事是裘帮主所为，但却没有实证；二来就算是他所为，那也是因为与我的恩怨连累到了那孩子，况且他只是打伤了孩子，最终害死孩子的其实是我的嫉妒心；三来瑛姑受了这许多年煎熬，心中满是仇恨，若是知晓是裘帮主所为，必然不顾一切的去杀他，但裘帮主的武功又岂是她能比得上的，于其白白送了性命，不如由贫僧一肩承担好了，想来这么些年，裘帮主足不出户也是因为心中煎熬，不得解脱。”

    柯崇云闻言对一灯大师的敬佩之情又增加了几分，但对他的选择却不赞同：“大师固然有我不入地狱谁入地狱的慈悲之心，但是否有想过，若是瑛姑前辈最终杀死了大师，日后察觉真相，又该如何自处？”

    一灯大师闻言也是一阵愁苦，道：“贤侄所言不错，反倒是我一心求解脱，反而忽视了活着的人，贤侄你可有什么法子么？”

    柯崇云沉吟半晌，才道：“我现在才明白我爹的用心，瑛姑前辈对大师的恨，一半是因为大师未曾出手救她孩子，另一半却是因为大师的缘故，让她与周师伯不能有情人终成眷属，加上一直寻不到凶手是谁，这才将杀子之仇的账，算在大师的身上。不过她既然同意了我爹的建议，说明这其中不是没有转圜的余地，这关键便落在了周师伯的身上。若周师伯能够与瑛姑前辈重归于好，瑛姑前辈对大师的恨意便消了大半，至于见死不救的仇怨，说起来，他们所为本就是对不起大师在先，有此一节，此恨自然也不再是不死不休的死结。”

    一灯笑道：“令尊果然如马钰道长所言，智慧远达，洞悉千里！”

    柯崇云不好意思道：“想来我爹还指望化解了三位前辈的恩怨之后，能消了瑛姑的杀气，顺便也化解了与裘帮主之间的仇怨！”

    一灯道：“往日我与裘帮主亦敌亦友，数次交手，切磋武功，那也是惺惺相惜的，逝者以已，生者不该再被仇恨所左右，若能放下，那自然是最好不过了！”

    柯崇云苦笑道：“那以您对瑛姑前辈与周师伯的了解，他们二人重归于好之后，能够不再追究杀子之仇吗？”

    一灯道：“若二人当真和好，瑛姑或许便不会一味沉溺于复仇，若是终究还是察觉了裘帮主之事，咱们再尽力化解便是！”

    柯崇云愣了一下，才明白他话中的意思，心知大师这是想要用拖字诀，绝口不提裘千仞了，反正他已经拖了十几年，再瞒十几二十年，或许各自都寿终正寝也说不定。

    想到此处，柯崇云也是微微一笑，道：“大师说的是。”旋又想起什么，脸色却是一变。

    一灯大师见状便问道：“怎么了？”

    柯崇云苦笑道：“实不相瞒，方才大师问我所来何事，我并未坦诚相告，其中还有内情。”

    一灯微微一笑道：“行走江湖，只要无害人之心，说话留有余地那也是正常不过的事情，毕竟江湖诡诈，还是要有一些防范之心的。”

    柯崇云道：“之前我对大师的为人多有误解，所以未曾坦言相告，我这次本来是与妹妹一起去西域见我爹，但是我这妹妹有些顽劣，在终南山上拐了周师叔，不知去了何处。我从马道长口中得知周师伯是看到瑛姑前辈留下的信才下山的，我担心妹妹会与他一起来这里捣乱，周师伯的武功虽然不低，恐怕还不是大师的对手，我占着飞行功的便利，提前来到桃源，便是为了能够截住他们，来这里也是为了提前查看退路！”

    一灯闻言微微一笑，道：“原来如此，这也是人之常情，贤侄又有什么错呢？况且伯通兄弟能来此地，也是好事啊！”

    柯崇云道：“若只有周师伯一人，我倒是不担心，只是我那妹妹性格有些顽劣，她若是见过了瑛姑前辈的信，多半会对大师与瑛姑前辈多有误解，说不定会闹出什么乱子！”

    一灯道：“小孩子淘气一些也是寻常，我这里贤侄大可放心，至于瑛姑那里，你倒是可以多留心些！”

    柯崇云道：“我也是这么想的，不过这也只是我的猜测，我这妹妹，心思太过跳脱，我也不知她是不是真的会来桃源，也有可能是想摆脱我的管束，故布疑阵，故意将我引来这里，她拐走周师伯做保镖直接去了西域也不一定。”

    一灯听他所说，对柯蓉儿也颇为好奇，笑道：“听你这么说，我倒是想见一见你这个妹妹了！”

    柯崇云道：“还是别让她打扰您清修的好。”想了想又道：“今日见了大师，我已经放下心来，小妹虽然顽劣了一些，但心地不坏，若是知道事情的来龙去脉，多半不会来给大师添乱，只要不提裘帮主之事，该没有什么问题。”

    一灯闻言登时反应过来，道：“贤侄这是打算离开了么？”

    柯崇云笑道：“其实我早知道妹妹来此的概率为小，但却不得不防，如今见到大师如此宅心仁厚，我已经没了顾虑，只当尽快前往西域，防止她提前见了我爹，告我的黑状！”

    一灯笑道：“那也是应当，不过现在天色已晚，你虽有飞行的本事，但此时下山还是有些不便，不如就在寺中禅房小住一晚，明日再走不迟！”

    柯崇云从善如流：“那就多谢大师招待了！”

    “应该的！”一灯笑了笑，朝着后院道：“子柳，你听也听够了吧，还不过来带柯贤侄去休息！”

    这时后院转出一个三十多岁的书生，朝着一灯大师拜了一拜，然后对柯崇云行了一礼，道：“柯兄弟勿怪！”

    柯崇云其实早知道后院有人，见他出来也不意外，起身还礼，道：“岂敢，有劳前辈了！”

    一灯笑着介绍道：“这是我的四弟子，名唤朱子柳，你叫他朱师兄便是！”

    柯崇云便改口道：“见过朱师兄！”

    朱子柳微微一笑，道：“师弟客气了，随我来吧！”

