    眼前一黑，在剧烈的痛苦和绝望中，她便什么都不知道了。

    这窜到她身上将她脖子撕开的是一只长着如同蝎尾倒钩的青灰色大蜥蜴。

    它突然从越野车的后面窜出来，一把咬住这个女造型师，众人看到眼里，发出失声惊呼。

    胖子导演满脸震骇，双眼射出难以置信的神色。

    现在他终于明白了，被他当成了劫匪的章皓飞和赵磊四人说的话全都是真的，这个停车场里真的有怪物，他们错怪了人家的好意。

    众人中，铁军的反应最是迅速，在听到惨叫声，看到那个女造型师被扯出车外的同时，他已经启动了越野车，连后面的车门都来不及关上，他就开着车冲了出去。

    “快上车！”他朝着胖子导演和摄影师几人发出厉吼。

    胖子导演从惊骇中回过神来，忙朝车子奔来。

    紧跟着又是一声惨叫响起，后面再次窜出一只蝎尾蜥蜴，跟在胖子导演身边的另一个司机来不及反应便被这只蝎尾蜥蜴扑倒。

    惊恐之中，这司机拼命挣扎反抗，用双手抵御这蝎尾蜥蜴张开的血盆大嘴。

    生死之间，这司机嘴里发出嘶哑嚎叫，双手死死扳住蝎尾蜥蜴张开嘴巴的上下颚，在求生欲下竟爆发出了远超往常的力量，让这蝎尾蜥蜴一时咬不到他。

    眼见咬不中，蝎尾蜥蜴突然缩回脑袋松开了他，似乎要转身离开。

    死里逃生，这司机几乎不敢相信自己眼睛，忙着爬起想要逃走，突然黑影一闪，一根青灰色的倒钩像鞭子般的抽了下来，“啪”地一声正中他的面部。

    那尖锐钩子从他嘴巴里钩了进去，穿过口腔，从脑后冒了出来。

    这一下痛得他魂飞魄散。

    他因为剧烈疼痛而双眼翻白，浑身都在抽搐，却发不出惨叫声，双手出于本能抓着贯穿嘴巴的倒钩，想要将其拉扯出来。

    蝎尾蜥蜴摆动尾巴，这钩住他嘴巴的倒钩拖着他向后方冲去，和那些狼头猿身的鳞片怪物只是为了单纯的杀戮不同，它似乎想要将他拖到后面的一处角落里，独享美食。

    他就像一条被鱼钩钩住的鱼，拼命挣扎，却身不由己，被拖着贴地滑去，很快就消失在了后面一排车子之间，只在地面上留下一条长长的血迹。

    铁军开车冲到了胖子导演和摄影师几人面前，停下了车，对着他们大吼让他们上车。

    那视频男主角李洛坐在副驾驶，浑身都在发抖，死死抓着铁军刚刚放在了一边的扳手，护在胸前。

    梦芸和女助手坐在后排，靠近胖子导演这边的后排车门没关，胖子导演虽然离得最近，但毕竟四十多岁了，反应比年轻人稍慢，他身后的另一个年轻男子比他还快的冲了上来。

    这年轻男子主要负责这个拍摄团队的灯光音响这一块，平日对胖子导演挺敬畏，但到了这个时候可顾不上什么导演或上司了，超过胖子导演就冲到了车子后排，往里钻去。

    不想正在这个时候，那只撕开了女造型师脖子的蝎尾蜥蜴抬起头来，往前一窜数米，扑中这年轻男子，一起撞在打开的车门上。

    砰地一声巨响，年轻男子惨叫着和蝎尾蜥蜴被车门反弹摔了出去。

    摔倒在地，年轻男子惊慌失措翻身还想爬起，蝎尾蜥蜴尾部的倒钩甩了过来，嗤地一声扎进他的肚腹里，钩住腹内肠子往外一扯，将这年轻男子肚子里的肠子给拖出一截。

    这一幕看得胖子导演脸色惨白如死人。

    “快上车！”铁军再次大吼。

    他身边的李洛抓着扳手尖叫：“开车，快开车！”他透过副驾驶一边的车窗玻璃，看到有一只蝎尾蜥蜴正在朝着他们这里冲来，心胆俱寒。

    胖子导演终于冲了上去，紧跟着他身后的是摄影师。

    虽然车子后排原本只能坐三个人，现在已经坐着梦芸和那女助手，但这个时候也顾不了许多了，胖子导演刚刚进了后排，摄影师就扳着车门往里冲，后面四人挤作一团。

    一只蝎尾蜥蜴冲到了副驾驶边，猛地往上一扑，几乎是人立而起，用脑袋撞击车窗玻璃，发出巨大声响。

    铁军一脚油门，开着越野车冲了出去。

    他开往的方向正是王宣四人所在的地方。

    此刻王宣四人正在与四周围上来的蝎尾蜥蜴厮杀在一起。

    章皓飞持着钢管捅往那只落到了车顶上的蝎尾蜥蜴，“啪”地一声，黑影一闪，这只蜥蜴尾后倒钩如鞭子般抽过来，击中钢管，它身子往上一抬，凌空跳去，扑往章皓飞。

    章皓飞往后一退，手里钢管横着砸了出去。

    手里的三枚白色鳞片释放的能量集中钢管，抽在扑过来的蝎尾蜥蜴脑袋上。

    “嗤”地一声，蝎尾蜥蜴脑袋立刻往里塌陷进去一条血槽，里面的头骨差点被打得粉碎。

    嘴里发出哀嚎，从车顶上扑过来的蝎尾蜥蜴翻身跌倒在地，章皓飞补上一脚，将其仰翻朝上的肚皮踩住，手里钢管往下刺进这只蝎尾蜥蜴张开的嘴巴里，一捅到底。

    鲜血汹涌着冒了出来，章皓飞脸上露出狞笑，看到这些怪物，他不只不害怕，反而十分享受这种血腥刺激场面。

    这只蝎尾蜥蜴额头的那枚白色鳞片剥落，飞进他的右手掌内，这是他获得的第四枚白色鳞片。

    王宣、顾曼瑶和赵磊三人也在同一刻遭受到了蝎尾蜥蜴的攻击。

    在他们四周，至少出现了六七只蝎尾蜥蜴，朝着他们围攻上来。

    经历了之前连番与怪物厮杀，连那只拥有两枚白色鳞片的精英类怪物都杀了，现在的王宣越发冷静，看到扑上来的蝎尾蜥蜴，身子一转，右手持着的钢筋闪电似的扎了出去。

    不论是速度还是力量，拥有七枚白色鳞片的他都碾压了这种蝎尾蜥蜴。

    “嗤”地一声，被磨得十分尖锐的钢筋横着贯穿这只扑过来的蝎尾蜥蜴脑袋，由左边的眼睛里扎了进去，斜着从右边的脑门处冒了出来。

    这只蝎尾蜥蜴张开嘴巴，发出嘶叫，尾巴一甩，锐利的钩子钩了过来。

    在王宣眼里看来，这钩子钩过来的速度有点慢，他身子一移轻松避开，右手一抽，钢筋带着一股鲜血被拔了出来，上面还串着一颗蝎尾蜥蜴的硕大眼球。

