    阵阵秋风，吹散了云雾。

    太阳欣然的露出了笑脸，开始照耀长安城这座古老的都城。

    太极宫中，开始了今天的朝会。

    “陛下，微臣弹劾市舶都督府贪墨新宫建设钱财，弹劾楚王殿下偷工减料，弹劾新宫将作大匠阎文本监管不力，使用劣质青砖建造宫殿。新宫建设乃是陛下尽孝之举，乃是太上皇安享晚年之地，市舶都督府前期延误工期，现在又使用劣质材料，其心可诛，可谓是不忠不孝不仁不义。”

    杨本满一上来就给大家吃了个大瓜。

    如今已是八月份，按照计划，再过几个月，新宫就要交付使用，自然是很多人的眼光都开始转向了那里。

    朝中看李宽不顺眼的不少，眼红楚王府日进斗金的人也不会少，自然而然的，盼望着李宽倒霉的人也不会少。

    “陛下，根据微臣掌握的情况，新宫建设一向是按照计划在展开，一切材料准备都是提前安排好了，并不存在偷工减料的行为，杨御史此番言论，实在是有危言耸听的成分，甚至让人怀疑是别有用心。”

    工部是和新宫建设关系最紧密的一个衙门，而新宫将作大匠阎立本又是工部尚书阎立德的亲弟弟，此时此刻，阎立德自然是第一个站出来反驳。

    “阎尚书，老夫这弹劾的人当中可有你的亲弟弟，你是否应该要避嫌一下呢？”

    杨本满觉得这次自己是赢定了，再说工部也管不到自己，所以直接生硬的怼了回去。

    做御史，不管是哪个朝代的，有的时候敢怼人，敢怼地位比自己高的人，往往不仅不会丢官去职，反而能够声望大涨。

    这也是杨本满今天这么猛的原因之一。

    “哼，老夫一向是举贤不避亲，帮理不帮亲。今天你弹劾的即使没有阎立本，我也是一样要站出来反驳的。你一个御史，哪里懂什么新宫建设？陛下允许你们去新宫察看，只是核实一下新宫能否按计划在今年完成首期建设，不是让你在那里外行充作内行的。”

    堂堂一部尚书，要是让人这么一怼就灰溜溜的不说话了，那么绝对是威信大减，阎立德怎么会允许这样的事情发生？

    “外行充作内行？”杨本满冷哼了一声，“阎尚书，那老夫就要问问你这个内行，这建设房屋宫殿使用的青砖，到底是实心还是空心的？”

    杨本满说完，居然从怀里掏出一块青砖来。

    也不知道他是怎么把这砖头放进去的！

    李世民在台上看着下面乱哄哄的模样，一脸不悦。

    但是，当杨本满从怀中拿出一块砖头的时候，脸色也不由得变了变。

    那个李宽，不会是真的偷工减料吧？

    阎立德看到杨本满的这个模样，脸上也有点困惑，皱着眉头思索了一下，“过往的情况来看，一边都是实心的。”

    虽然隐约感觉前面有一个坑等着自己，但是阎立德还是把自己了解的情况说了出来。

    “嘭！”

    杨本满突然抬起了脚，将青砖撞向了大腿。

    在满朝大臣目瞪口呆的眼神当中，青砖一分为二。

    也不知道杨本满为了这一幕演练了多少遍。

    也不知道他的大腿到底疼不疼。

    “阎尚书，你还算是要点脸面，没有在那里张口说瞎话。”杨本满捡起了砖头，走到了阎立德面前，“那你告诉我，这青砖是实心的吗？”

    阎立德：……

    “那你还敢说新宫建设不存在偷工减料吗？老夫是在危言耸听，是别有用心吗？”

    阎立德的脸色有点难看。

    一方面，这是第一次在朝堂上被人这么怼，而自己居然不知道怎么反驳。

    另外一方面，他看着眼前的青砖，心中也猛地担忧了起来。

    楚王殿下不会真的是偷工减料了吧？

    这青砖，杨本满敢在朝堂上拿出来，应该确实是新宫建设在使用的。

    怎么会变成这样呢？

    青砖不是新宫建设消耗最大的材料啊，价格也不算贵，为何……

    “阎尚书，你也无话可说吧？”杨本满冷笑一声，回到自己位置，“陛下，微臣恳请朝廷严查新宫建设存在的问题，对于不忠不孝之举，应该严厉惩罚，绝对不可姑息纵容！”

    李世民的脸色很难看，但是在内心里，他是不愿意相信李宽会做出偷工减料的事情的。

    他图什么呢？

    但是，眼前的这个场景，连工艺大师阎立德都无话可说，想必杨本满所说的事情，应该是有些道理的。

    “玄龄，你怎么看？”

    当老大的，往往不直接上场作战，而是让下面的人冲上去。

    李世民自然也深谙帝王之道，这个时候，就让房玄龄这个尚书左仆射来说一说吧。

    “陛下，杨御史一心为国，忠心固然可嘉。但是新宫建设如火如荼，楚王殿下呕心沥血的为新宫按时完工而努力，这也是假不了的。根据微臣了解的情况，新宫将会大量使用昂贵的玻璃作为建筑材料，相对而来，空心的青砖并不能节省多少钱，微臣认为事情或是别有隐情，现在下结论，为时尚早。”

    李世民没有自己做决定，而是询问自己的意见。

    作为合作了十几年的君臣，房玄龄自然是知道李世民心中的意思了。

    惩罚，现在自然是不可能立即惩罚的。

    但是，杨本满一副证据确凿的样子，什么都没有表示，也是不合适的。

    偏偏李宽这个当事人很少上朝，现在没法当面对质，所以最好的办法就是先拖一拖，把事情的实际情况搞明白再说。

    这也是后世很多领导在听到下属汇报事情之后，会来一句“我知道了。”

    这“我知道了”到底是什么意思，是同意了，还是不同意？

    呵呵……

    中华文字，实在是博大精深，同样是“傻瓜”，不同场合，不同人物的嘴里说出来都是不一样的。

    “房相，现在下结论，为时尚早，那总要有一个时间节点吧？长安城无数双眼睛在盯着新宫建设，如今出了这么大的纰漏，不尽早给出一个交代，难免有损朝廷威信。”

    “好了，此事就由玄龄你来负责核实，御史台、工部和大理寺一起联合确认，限期三日内查明真相！”