    为首的悍妇喝声道：“好一个张狂的凶徒，犯得如此滔天恶事，还敢如此嚣张……”

    不说她的身材长相，便是她的声音，也都粗狂豪放，不是一个女人能够拥有。

    雪少鸿不是针对谁，只是这一切丑陋的画面组在了一起，确实有些难以承受，急忙打断说道：“停下！”

    生玄境九重的气势散发，将七八人逼退。

    几人立刻意识到自己踢到了铁板，没有任何交流，欲要逃命离开。

    雪少鸿踏空而起，一记‘撼天脚’压下，将众人压到在了地上。

    想离开，问过他了吗？

    为首的悍妇立马求饶：“饶命，前辈饶命。”

    其余之人也是求饶附和，希望雪少鸿饶得他们性命。

    雪少鸿问道：“你们说我该如何饶了你们？”

    悍妇首领立刻献出了自己的储物空间，不过还不等她说话，雪少鸿便打断说道：“你们的东西我看不上，若是回答本座的问题，本座便饶了你们。”

    为了显得自己很是嚣张，雪少鸿一记刀芒斩出，在地面上划出了一道裂缝，拉扯百丈开外。

    “好好好，前辈，您请问，您请问。”

    只要雪少鸿不杀他们，什么都可以。

    雪少鸿问道：“你们是哪一个联盟？”

    悍妇回答道：“散……散修联盟。”

    雪少鸿再是问道：“马青云。” 

    悍妇点头：“是……是！”

    雪少鸿说道：“是他带你们抢夺资源的吗？”

    这一个问题很重要，南荒三大势力形成了联盟，南荒的人有不少进入了联盟，加上三大实力的底子，甚是强大；其次便是五域联盟，他们人数较少，但是实力强大，都是一等一的好手，而散修联盟人数众多，只为报团取暖，不被三大势力以及五域联盟的欺凌。

    悍妇想了想，说道：“不怪马公子，是五域联盟的人，是他们先动的手，他们瞧不起我们南荒，说我们是土著，下贱的土著，马公子气愤，便与他们宣战……”

    雪少鸿点头说道：“五域联盟来人皆是圣地势力，他们瞧不起我们在情理之中，因为他们来自圣地，自然高人一等，只是从这里的情形来开，死者皆是南荒的修炼者，且从这里散发的气息来看，有得朝元境实力，圣地宗门弟子来得南荒，必然不会简单，至今旬月有余，不会有得朝元境实力，说明这是南荒与南荒修炼者之间相互的残杀，这不是第一起，我已经见过了十多起，上千修炼者惨死，这绝非圣地宗门弟子所为，要知道，太玄剑宗可曾下得之令，勿要造就杀戮，他们能抢夺资源，也可能杀戮，但是不敢这般肆无忌惮。”

    这一席话，让得七八人无言，雪少鸿说得合情合理，其实事情也是如此，圣地宗门有杀戮，他们确实抢夺了不少南荒修炼者的资源，不过未曾有得这般恶行。

    雪少鸿心中已经有得了怀疑，也可以说他是敏感，抢夺资源不应该有得这么凶恶，为何要置人于死地，恐怕这其中有得必为人知的秘辛。

    悍妇摇头，有些苦涩的说道：“前辈，这我们就不知道了。”

    雪少鸿想了想，眼中有得淡淡的凶芒，问道：“你们散修联盟可是自己抢夺的资源算得自己的？”

    悍妇说道：“要上交一成。”

    雪少鸿不着痕迹的说道：“上交一成，也算合情合理，不知你们散修联盟还招人吗？”

    悍妇眼眸一亮，问道：“前辈想加入散修联盟？”

    雪少鸿说道：“不错，我与一个圣地有得仇怨，一个人单行较为危险，既然圣地宗门胆欺凌我南荒之人，那就与他们周旋到底。”

    前言不搭后语，这让得七八人有些迷糊，不过未曾多想，这可是生玄境九重的高手，要知道现在散修联盟，死玄境的强者只有七人，而生玄境九重的高手不过十三人，不过人数众多，随便一招呼，便是成千上万人。

    悍妇大喜道：“马公子说过，无论谁，都可加入散修联盟，前辈生玄境巅峰实力，必然能受得马公子接待。”

    随后雪少鸿便与得八人离开，千万散修联盟据点。

    这是一个机会，打入散修联盟内部的机会，他要看看这其中到底有什么妖魔鬼怪，这般搬弄是非。

    ……

    “南宫公主，请稍等！”

    南宫芍蓉被围堵了，她想离去，似乎有些难了。

    周围一众，少说有得三百人，有得不少人眼神落在他的储物空间之上，这里面，刚才放入了一株圣药，一只三品圣药，这一株圣药可敌十枚灵液。

    南宫芍蓉眉头微皱，问道：“你们是散修联盟的人？”

    她停了下来，不是害怕，而是不想与得周围一众人有得摩擦，毕竟丢失南荒之人，对南雪帝国大发展不好。

    此前的南宫芍蓉实力也是达到了生玄境九重，以她当前的战力，想要战胜于她，就算是死玄境一重也做不到。

    为首之人露出一摸淡笑，说道：“我等正是散修联盟。”

    边说着，一柄巨锤出现在了他的手中。

    锤身上炎气瑞瑞，这是一柄强大的火属性极品灵器，可是很有名气，爆炎烈云锤。

    南宫芍蓉眼眸微眯，说道：“爆炎烈云锤，你是马青云。”

    马青云再是说道：“不错，我便是马青云，散修马青云！”

    南宫芍蓉问道：“不知马公子唤住我所谓何事？”

    马青云也是开门见山的说道：“曾听闻南宫公主心怀侠义，风雷谷一行，更是名响天下，想邀请南宫公主加入散修联盟，一同抵御外地，消灭黑灵教，不知南宫公主意下如何？”

    拒绝，必须拒绝！

    南宫芍蓉心中坚定道，她不知道这马青云要做什么，但这绝非好事，散修联盟，绝非口上的那般好，在她的心中，还是白剑玄的话最有信任度。

    “抱歉，马公子，可能要让你失望了，我要去寻找伊瑶，寻找何公子等人，暂时不能加入你们。”南宫芍蓉委婉的拒绝道。

    .......

