    周轩在阿友家待了一整天，几乎把阿友的那点东西都掏空了。

    不过阿友并没有觉得累，反而觉得很满足。他已经六十岁了，膝下也无儿无女。到了他这个年纪，还能找个这么好的徒弟，说句死而无憾都不为过。特别是在教周轩这种聪明人的时候，简直是一种享受。

    周轩不光记性好，而且还能举一反三。甚至让他自身都多了不少感悟，对修行也有了很多新想法。

    阿友留周轩吃完晚饭后，就让他回家自行修炼去了。师傅该交的都交完了，剩下的就全靠徒弟自己了。他也没想到这么快就能教完，想多教点都不知道该怎么编下去。

    他死鬼老爸命不长，也没多教他什么。幸好他小时候基础打的扎实，不至于什么都不懂。

    阿友靠着家里留下的东西，一直靠自行摸索修行到现在。这也算是自学成才，称得起一句天资不凡了。但比起周轩来，确实还差了一点。

    周轩刚走出电梯，就看到门口有个穿着白色长裙、头发枯燥的阿凤。他没有感到意外，反而笑着点点头问道。

    “事情办好了吗？”

    “阿凤”完全有了平时的疯样，笑着朝周轩点点头说道。

    “放心，我都办好了。”

    说完还指了一下，身旁的白色泡沫箱子。

    周轩走过去打开箱子一看，那里面放了好几袋血浆和装着不明黄色液体的塑料瓶。只见他用手轻轻拂过血袋，箱子里面瞬间就空了。他转过身来，对“阿凤”点头交代道。

    “那你先回去看着小白，别让他乱跑。”

    小白要是在这个紧要关头作死，那就真的没的救了。

    “阿凤”认真点点头，随即就转身走了。

    周轩看着“阿凤”离去的身影，脸上露出令人难以琢磨的笑容。

    那其实并不是阿凤，而是上了阿凤身的美姨。他昨晚特意交代了美姨几件事情，其中第一件事件就是去上阿凤的身。其余大部分事情，有阿凤的身份会更方便美姨做事。

    美姨现在能力越来越强，对自身能力的掌控也更加熟练了。哪怕是上了阿凤的身，但也可以做到不伤及身体。

    美姨上身后，首先就是对小白严令五申，不准再去梅姨家里玩，不准再和梅姨说话。

    理由也说的直白了些，梅姨家有会吃人的妖怪。

    小白对此到是深信不疑，因为他看到了被埋在浴缸里的“冬叔”，所以很听话的答应了下来。这样小白基本上也没了生命危险，只要他不作死跑到梅姨跟前晃悠就行。小白不作死，那阿凤也就不会死。

    本来她们母子俩是都会死在“冬叔”手上的，现在也算是改变了人生轨迹。

    然后美姨就去了冬叔摔死的楼梯间，想把从他嘴里掉落的金牙捡回来。只可惜去晚了一步，燕叔昨天就已经捡走了这颗金牙。

    美姨也很无奈，知道这个事情是办不好了。她只好去跟燕叔强行解释了一番，说那天晚上是她看错了。冬叔只是因为跟个子不高的人争吵，不小心摔了一跤。她并没有看到什么小孩，只是她看错了而已。

    说完美姨就在燕叔身上动了点小手段，但不会危及身体健康。只是让他变得有点精力不济，比较嗜睡了而已。不管燕叔信了没有，反正这样他就没有办法再管冬叔的闲事，自然也就少了杀身之祸。

    不然按照原有剧情，他会一直追查下去。直到查至阿九身上，最后被陷入疯魔状态的梅姨杀人灭口。

    现在也算是又救下了一个人，三条人命暂时都救过来了。但最终还是要等除去僵尸后，这一切才会有结果。

    虽然美姨成功改变了这些，但周轩依旧没有感觉到有气运进账。所以只能是等事情真正结束了，这些才会有定论。

    美姨做完这些事情后，又去了一趟初中学校。这是周轩着重交代过的事情，绝对马虎不得。她专门找那种长得又胖又壮的男生，费尽手段……取血取尿。

    终于取了不少“童子尿”“童子血”回来，刚好周轩这边也搞定了阿友。他将泡沫箱子带了回去，然后就准备开始正式修炼。

    话说此刻双胞胎姐妹，也被美姨不声不响给救了回来。从这之后她们越发尽心伺候周轩，对美姨也是百般依赖。这种内心温暖的感觉，她们做了十多年鬼从来没有感受到过。现在碰到了，当然会牢牢抓住。

    周轩没有管双胞胎，只是吩咐她们不要来打扰自己。于是就在门口放出了迅猛龙护法，开始修炼无名口诀。

    他坐在床上，双腿盘在一起。闭目静心，缓缓回想口诀内容。

    “修炼口诀要摒弃杂念，沉下心神。吸取外界之灵气，结合自身精气神熔炼成法力……”

    周轩双手捏了个特殊的指诀放在膝盖上，然后调整呼吸规律，慢慢一呼一吸。他就以这样的特殊呼吸方式，外加打坐姿势持续了五个小时。

    终于感受到体内涌出了一丝热流，缓缓流入了丹田之中。

    周轩轻吐一口浊气，迅速睁开眼睛微微一笑暗道。

    “成了。”

    对于只用了五个小时就修炼出法力的事情，他并没有感到有多意外或者骄傲。

    这才哪到哪，怎么可能会因为这么点事情就骄傲。以后要吃的苦头还多着，他可不会满足眼下的小小成就。虽然话是怎么说，但第一次修炼出法力还是蛮开心的。

    其实就他的情况来说，几个小时修炼出法力也算正常。

    首先口诀理论方面的知识，他已经彻底掌握。然后各种修炼要诀，他也融会贯通。再者自身资质也非比寻常，单论精神力已经不属凡人之列了。要不是这周围灵气差了点，他还能更快的修炼出法力来。

    周轩平复了一下心情，然后又接着开始修炼。现在时间还早，外面才蒙蒙亮而已。他又闭上了眼睛，静心操控着体内那缕比头发丝还小的法力在体内慢慢游走了起来。

