    从‘面具X砍刀X肉’事务所走出来，只要沿着金属的楼梯向下走去，就能够看到马路对面的那一间二手电器店。

    ‘岩石电器’。

    招牌是灯箱模样，底色为白，字是黑色的。

    边角早已经残破，但还能用，老板没有换掉。

    店门口两侧摆放着旧的洗衣机、电视机，与那破旧的招牌放在一起，并没有任何的突兀感。

    老板是一个上了年纪的老人，正侧坐在店铺内的椅子中，看着摆放在门前的电视。

    电视，是那只很老旧的彩色电视，自带天线，屏幕凸起，画面则满是雪花点，但是老人看得津津有味，一边拍着腿，一边啧啧有声，一边看着电视里的大腿。

    “杰森，下午好。”

    “有什么需要吗？”

    老人向着杰森打着招呼，表情自然、热情。

    熟人？

    杰森暗自皱眉。

    他现在最担心的就是遇到熟人。

    没有关于‘自己’任何记忆的他，只能是选择含糊不清的点头。

    “我需要一台电视。”

    杰森这样说着。

    “电视？”

    “当然有！单身的你，就算为了排解寂寞也早就该弄一台了！”

    “你看这台怎么样？”

    老板指了指他正在看着的电视，笑着说道：“一周前收到，八成新，自带天线，可以稳定的收看到五个电视台，而且……”

    说着，这位老板就压低了声音。

    “它和你的职业很配！”

    “嗯？”

    杰森诧异的看着凑过来的，神神秘秘的老板。

    “它的前任主人说，这个电视里会莫名的出现一口井，一个白衣长发的女人会从井里出现，然后，一点一点的从电视里爬出来。”

    电器店老板压低了声音，故作阴森的说道。

    一边说着，电器店的老板一边摆出了一个姿势，双手放在胸前，上下飘忽，嘴里还不停继续低声说着：“我好恨、我好恨啊。”

    杰森则是耸了耸鼻翼。

    没有任何食物的味道。

    因此，杰森看向故作神秘、阴森的电器老板时，变得面无表情。

    被一个身高2米+，面容粗犷的壮汉盯着，绝对不是什么愉快的事情。

    电器店老板也是这样。

    很快的，这位老板就在杰森的注视下发出了阵阵干笑。

    “我也是听之前那位客人说来的。”

    对方解释着。

    “那位客人呢？”

    杰森一边问着一边查看眼前的电视。

    虽然对于杰森来说，这样的电视真的是老古董了，但是想要学会调台之类的不要再简单，毕竟，上面的旋转按钮早已表明了一切。

    “不知道。”

    “说起来，对方好像不是银-11街区的。”

    “我之前根本没有见过他。”

    “管他的，反正手续齐全，还有百货大楼的发票，电视的来源肯定没有问题。”

    电器老板思索着，但是很快的，就摇了摇头。

    “多钱？”

    检查了一番的杰森问道。

    “200。”

    电器老板报出了一个价格。

    “100。”

    杰森回了一个价格。

    顿时，电器老板从椅子上跳了起来。

    那灵敏的反应根本不是一个胡子都白了的老人应该有的。

    “怎么可以这样？”

    “哪有讲价，拦腰砍一半的……等等！”

    “别走啊！”

    杰森根本没有理会老板的嚷嚷，转身就走。

    “120！”

    “至少要120！”

    “我是110收下的！”

    电器老板拦住了杰森，径直解释着。

    杰森停下了脚步，目光看向了店铺内，最终停留在一个收音机上。

    “120可以，它做为搭头。”

    杰森指了指那个播放着新闻，音质良好的收音机。

    “不行！绝对不行！”

    “我不能……我们能够谈谈。”

    “真的，可以谈的！”

    看到再次要走的杰森，老板又一次的阻拦道。

    最终，杰森以125的价格获得了一台二手电视机和一台二手收音机。

    应该是一个卡在了电器老板心坎上的价格。

    杰森通过常人八倍的感知，听着电器老板的心跳，来判断着自己的价格。

    看着杰森抱起电视机、收音机的背影，电器老板摇了摇头。

    明明长得五大三粗的，为什么这么会砍价？

    难道不应该是不还价，让他直接挣一笔的吗？

    就在这位电器老板想着的时候，他突然的看到两个人影，顿时，这位电器老板一缩头，就躲回了店铺内。

    浦岛快步的跟在前辈、长官凉介的身后。

    看着眼前男人快步而行的姿势，浦岛忍不住的叹了口气。

    做为前辈，这个男人不太合格，到现在他都没有学会什么。

    做为长官，这个男人更加不合格，一切都是独来独往，根本没有调动应有的力量。

    就好似这次的案件。

    那个颇有名气的监督，相城一郎被谋杀了。

    而且，头颅不见了。

    根据调查，对方最后见到的是一个叫做杰森的男人。

    对方住在银-11-101，有着一个名叫‘面具X砍刀X肉’的驱魔事务所。

    按照流程，他会来这里给这个叫做杰森的男人询问、做笔录，而不是由身为管理官的凉介前来。

    可面对身为管理官的凉介，他一个普通的巡查怎么可能拒绝呢？

    希望不要出现什么大乱子。

    一想到自己长官曾经的所作所为，浦岛就忍不住的祈祷起来。

    不过，一切还是有点出乎预料。

    凉介在距离杰森还有两米远的时候，就停下了脚步。

    危险的家伙！

    凉介在看到杰森的时候，心底升起了颤栗感。

    那是他只有在面对极少数人时，才会出现的感觉。

    可那极少数人中，没有一个人能够给与他如同现在一般的强烈感。

    这家伙杀了多少人？

    十个？

    二十个？

    凉介想着，手就下意识的放在了腰间。

    那是放枪的地方。

    不过，凉介没有把枪拔出来。

    他很清楚，面对杰森这样的家伙，一旦拔枪的话，那就真的是不死不休了。

    而他？

    没有把握面对杰森。

    即使手里有着枪。

    想到这，凉介放下了手。

    既然没有用，那就不再去做无用功。

    拿着一根棍子去威慑一头老虎，只能是将老虎激怒。

    想到这，凉介径直开口道。

    “我是刑警凉介，我希望我们能够谈谈，有关相城一郎的事情——他被谋杀了。”

    凉介说出这句话的时候，一直盯着杰森的双眼。

    但是，令凉介皱眉的是，杰森双眼十分的平静，没有一点波澜。

    既没有惊讶，更没有惊慌。

    很平淡。

    似乎一切都是事不关己的。

    又似乎一切都已预料。

    事实上，就是如此。

    人渣的誓言谁会信？

    其他人或许愿意相信。

    可杰森？

    绝对不会相信。

    对于杰森来说，如果人渣的誓言都能够相信的话，也就不会无缘无故出现电闪雷鸣了。

    你发的誓言，我去淋雨？

    杰森可不会做这样的无辜老实人。

    至于相城一郎的死亡？

    杰森能够猜测得出，应该是茶碗中那个女孩下的手。

    在他这里吃了瘪，以对方下意识表现出的种种，可不会息事宁人。

    “你知道什么？”

    凉介盯着杰森问道。

    “什么都不知道。”

    “我之前一直在这里。”

    “不信的话，你可以询问。”

    杰森回答着。

    凉介向着浦岛打了个眼色，年轻的刑警马上就行动起来。

    而在此期间，杰森和凉介也没有站在马路边上。

    两人走到了‘面具X砍刀X肉’事务所的楼下，白熊咖啡屋。

    “想喝什么，我请客。”

    凉介说道。

    顿时，杰森多看了一眼这个中年警察。

    短发，消瘦的面容，带着丝丝僵硬，仿佛是受过伤一般，让其的面容看起来十分凶恶，身躯笔直，看似单薄，却有着相当的爆发力，坐在那时，腰背也保持着一个最佳的发力姿态。

    如果不是看过了对方的证件，杰森很难相信凉介这样的人会是一个警察。

    说是暴徒更加的合适。

    不！

    是亡命徒！

    而且，对方的一些习惯，也和杰森所熟知的亡命徒类似。

    甚至，在对方的身上，杰森还闻到了一点‘不夜城’居民的味道。

    虽然很淡，但是确实是存在着的。

    当然，打量也就到此为止了。

    杰森更在意的是对方说过的……请客。

    “先来十杯焦糖拿铁，还有二十个冰激凌球，用松饼做底。”

    杰森目光扫过咖啡馆吧台后的招牌菜单，很自然的说道。

    凉介一愣。

    咖啡馆的老板也是一愣。

    但是，马上的，这位咖啡馆的老板就行动起来。

    动作麻利，且手法娴熟。

    凉介僵硬的面容，越发的僵硬了。

    他总觉得自己刚刚好像是说错话了。

    “暴饮暴食不太好。”

    凉介这样的说道。

    “嗯，所以，我一般只吃七成饱。”

    杰森点了点头，目光再次看向了那位咖啡馆的女老板……身后的招牌菜单。

    “有牛排吗？”

    “给我煎十份，七成熟。”

    杰森说道。

    “好的，客人。”

    女老板微笑的回答道。

    虽然蓬松、卷毛的头发遮住了她的眼角和大半个鼻子，但是嘴角上翘后，对方笑颜如花。

    在这样的笑容下，一身黑，充斥着阴郁感的对方，也变得灿烂起来。

    而凉介的面容则是更加的僵硬了。

    这位中年刑警还想要说些什么，但是看着杰森盯着咖啡馆照片菜单跃跃欲试的模样，很明智的选择了闭嘴。

    甚至，凉介忍不住的想要起身就走。

    他现在可以肯定，杰森和相城一郎的死绝对没有关系。

    因为，没有哪个凶手会像杰森一样‘敲诈’一个警察，即使是一餐饭……嗯，一餐饭，就只是一餐饭。

    凉介摸着自己的钱包，默默的告知自己。

    在女老板准备的时候，浦岛回来了。

    “长官，我已经调查清楚了！”

    “刚刚杰森先生一直在银-11街区！”

    “街道上的章鱼小丸子店、糯米团子店、铜锣烧店、鲷鱼烧店等老板都能够为杰森先生作证！”

    浦岛认真的回答着。

    “知道了。”

    听到下属的汇报，凉介莫名的觉得有点心塞。

    这就是你的七成饱？

    然后，他快步的走向了摆台。

    “您还需要什么吗？”

    “可以直接吩咐我的。”

    女老板笑着回答道。

    “不了，我结账。”

    凉介摸出了钱包。

    如果再留下来，我就真的得留在这里洗盘子了。

    洗洁精的味道……实在太难受了。

    “一共消费271元。”

    女老板报出了价格。

    “没有折扣吗？”

    拿着钱包的凉介挣扎的问道。

    “没有。”

    “现金不够的话，可以去取钱，不远处就有一间银行。”

    女老板微笑的指了指外面。

    只是被头发盖住的眼睛，闪烁起了莫名的光芒。

    即使是头发也无法遮盖的住。

    凉介熟知这样的光芒。

    这是警惕的光芒！

    对方担心他……吃霸王餐？

    怎么可能！

    我凉介绝对不可能做这样的事情。

    “不用了。”

    凉介沉声道，然后，扭头看向了浦岛。

    “浦岛你先结账，发了工资，我会还你的。”

    说完，凉介大踏步的向外走去。

    即使是路过杰森面前时，也没有任何的停留，相反的，走得更快了。

    女老板扫了一眼凉介的背影，然后目光就锁定了手足无措的浦岛。

    “客人？”

    “有什么问题吗？”

    “需要我报警吗？”

    女老板意有所指的提醒着浦岛。

    “不用，我就……我付账，有发票吗？”

    浦岛下意识的就想说自己就是警察，可是他觉得说出来后，会很丢人，话语到了嘴边了，硬生生的又咽了下去，然后，也开始挣扎起来。

    就如同是上岸的鱼，张大了嘴开始呼吸。

    可是……

    没有氧气。

    只有疼痛。

    浦岛也心疼钱包。

    做为单身汉，他可是要攒钱娶老婆的。

    所以，发票必须要有。

    这是凉介借钱的证据。

    他倒不是担心凉介不还钱，身为他的前辈、长官，凉介这方面的信用是没有问题的，他担心的是轮不到他。

    没错。

    凉介是那种举债度日的男人。

    发薪水日就是还款日。

    一瞬间秒空。

    所以，必须要时刻提醒才行。

    “有。”

    女老板说道。

    这让浦岛松了口气。

    与凉介的离开不同，浦岛是向着杰森行礼后才离开的。

    之后，就是女老板的上菜了。

    咖啡、冰激凌、牛排。

    杰森吃的不亦乐乎。

    手艺？

    还算不错。

    至少比他强得多。

    看着风卷残云般的杰森，女老板却是径直坐到了杰森对面后，以一副熟稔的口吻问道——

    “你答应我的事情怎么样了？”

