    荒岛之上，耶斯海贼团众人的心都凉了。

    他们知道对方强大，可是没想到强大到这种程度。

    在伊萨德、扬斯、加西亚三个最强的人都没动手的情况下，他们依旧如同土鸡瓦狗似的，瞬间被人击溃。

    仅仅过了不到十分钟而已，就只剩下了五十多人。

    照这个速度，他们所有人加起来也不过只能拖延对方一刻钟的时间。

    一百五十条人命，只换来了十五分钟！

    “你们刚才不是骂的很爽吗，现在怎么样，废物们！”

    伊萨德看着依旧在苦苦支撑的耶斯海贼团众人，脸上露出了享受的表情。

    他最喜欢的就是欣赏人死之前的表情。

    痛苦、绝望、不甘……种种情绪萦绕在比利等人心头。

    他们现在别无他法，能够做的，只是尽可能拖住对方。

    哪怕只是多拖延一分钟也是好的。

    与此同时，林诺终于远远的看到了耶斯海贼团的船只还有蜘蛛海贼团那还没燃烧完的船。

    “发生了什么？难道又内乱了？”林诺第一反应就是双方发生了内乱。

    毕竟类似的事情他见过许多次了。

    他双翼猛地一扇，从高空之中俯冲下来。

    ‘猎鸟蜘蛛’扬斯正站在甲板上远远看着岸上的情况。

    忽然间，他本能的察觉到了莫大的危机，浑身寒毛倒竖。

    不好！

    生死之际，扬斯爆发出远超他所拥有的力量，向着旁边跳去。

    可终究是慢了一步。

    扬斯只感觉自己左臂处传来一阵钻心的剧痛，大脑一阵晕眩，几乎昏迷过去。

    不过他终究是扛了下来。

    虽然不知道发生了什么，但这个时候如果昏迷，和死了也没什么差别。

    等他终于勉强恢复了意识，却只看到一名穿着海军准尉服装的男子站在那里。

    而他的脚边，放着一条血淋淋的手臂。

    别说，那条手臂看上去好像有点眼熟。

    “你是蜘蛛海贼团的副船长，‘猎鸟蜘蛛’扬斯吧。”

    林诺风轻云淡的看着扬斯，一副刚才所有的事情跟我没关系的样子。

    “还不错，有点实力，怪不得这么嚣张。”

    林诺是真心在夸奖扬斯。

    只是，甲板上的那条胳膊，让他的夸奖显得有些违和。

    林诺刚才俯冲下来，直接就是一招‘体术·掀起你的头盖来’。

    当然，为了不直接弄死对方，林诺并没有尽全力，否则的话对方断然不可能躲开的。

    虽然林诺没有尽全力，但是扬斯刚才在关键时刻躲开林诺的攻击，这已经是觉醒见闻色霸气的前兆了。

    如果让对方恢复好伤势之后，多半就能够真正的觉醒了。

    可惜，他没有那个机会了。

    “你是谁！”

    扬斯的身体一阵变化，变成了半兽形态。

    上半身没有太大的变化，但是下半身则是变成了蜘蛛。

    那样子，就像是一个人的下半身戳进了一头巨大的蜘蛛里面。

    “哦？蜘蛛果实？”

    林诺略感意外。

    这个倒是少见。

    蜘蛛果实也属于动物系恶魔果实的一个分支，准确来说属于节肢类动物。

    对于蜘蛛果实，林诺只知道一个，就是未来百兽海贼团飞六胞之一黑色玛利亚的恶魔果实。

    不过黑玛丽的蜘蛛果实是罕见的古代种，比普通的蜘蛛果实强太多了。

    随着变身半兽形态，扬斯暂时压制住了受伤的剧痛。

    “你是谁！”

    莫名其妙的不知道从哪里冒出了一个奇怪的海兵，扬斯现在整个人都是蒙圈的。

    海军中尉上尉，甚至是少校他们都杀过了，这个奇怪的准尉怎么会这么强的。

    岸上，伊萨德注意到了船上的情况，蹭的一下站了起来。

    “海兵！怎么会有海兵的！”

    他也完全不知道林诺是什么时候出现的。

    “海兵！”

    听到伊萨德的声音，比利等人绝望的心中升起了希望。

    海军终于来了！

    他们这一辈子都没有这么盼望过海军赶快过来。

    大悲大喜之中，他们根本没有想到，海军就算赶过来，也应该去罗格镇的，怎么会来他们这里。

    蜘蛛海贼团的众人听到伊萨德的话，攻击顿时慢了下来。

    正在苦苦支撑的比利等人终于得到了喘息的机会。

    趁着这个时候，他们抬起头，用充满了希冀的目光看向远方。

    不看还好，一看之下，血都凉了。

    军舰呢！

    大部队呢！

    怎么就只有一名海兵，而且里面海军将校的标配正义大衣也没穿。

    这特么顶了天也就是一个准尉啊！

    海军的正义大衣，只有少尉以上包括少尉才可以穿着。

    因为达到少尉之后，就算是脱离了基础海兵的范畴，正正式走上仕途了。

    耶斯海贼团众人几乎要忍不住骂娘了。

    他们冒着巨大风险报的警，又用命拖到了现在，为的不就是罗格镇的安全吗。

    五千多人的城镇，结果就换来了最多也就是准尉的海兵！

    “你们海军到底是怎么回事！怎么可以这么不负责任！”

    “我们冒着风险报警，拼了命才拖到现在，结果就派你一个人来！”

    “五千人啊！罗格镇可是有五千人啊！那里面有我们所有人的亲人，你们海军就这么见死不救吗！”

    众人扯着嗓子大声嘶吼着，宣泄他们心中的不满和悲愤。

    林诺本来照相机都准备好了，想要先把悬赏8600万贝利的扬斯填海，可是现在被质问的有些懵逼。

    他抓海贼填海也有些年头了，还从来没有遇到过这种情况。

    自己竟然被海贼给教训了。

    关键是他们在说什么，林诺一时半会捋不清楚。

    什么不负责任，什么报警，他们不是在内乱吗，这是搞什么幺蛾子？

    难不成是因为打不过了，想要海军救命。

    这年头也太疯狂了，怎么两伙海贼掐架，掐不过了就要海军帮忙的吗。

    这也太没有底线了，身为海贼的尊严呢。

    “等等！”

    到底还是比利反应快，他眯着眼睛仔细看着林诺，终于有些确定了。

    “他是……他是填海者林诺！”

    填海者林诺，这个名字在这几年对整个东海海贼们来说，简直如同魔鬼的名字一般。

    东海的海贼们听到这个名字，都要起生理反应了。

    实在是林诺抓海贼抓得太猛了。

    不但数量猛，质量也猛。

    连曾经的东海霸主萨贝鲁都被他抓去填海了。

