    孙悟空惊疑说道：“心血来潮？”

    猪八戒从大石头后面走出来，憨笑说道：“猴哥，一些道行高深的修士，能够神游太虚感悟天地，遇到与自己有关的事情能够得到天地启示，这就是心血来潮。”

    孙悟空没好气说道：“俺老孙自然知道，只是师弟对这个女妖怎么会心血来潮？”古怪看着张明轩嬉笑说道：“不会师弟也走桃花运了吧？”

    张明轩笑着说道：“休要胡言，去救唐三藏吧！我也要走了。”

    孙悟空扭头叫道：“八戒沙师弟，你们去把小和尚救出来。”

    猪八戒叫道：“沙师弟，我们走！”两人立即冲向洞府之中。

    张明轩大声叫道：“洞府内小妖果然没做什么恶事，还请两位饶她们一命。”

    猪八戒声音从洞府内遥遥传出：“俺老猪明白～～”

    蝎子精感激看向张明轩说道：“多谢神君仁慈。”

    张明轩低头看着蝎子精，说道：“我们也走吧！”

    蝎子精‘嗯’了一声，挣扎站起，立在张明轩身后。

    张明轩笑着对孙悟空抱拳说道：“师兄保重，我们后会有期。”

    孙悟空踮脚拱手，嘻嘻哈哈笑道：“保重！保重!”

    张明轩面前空间犹如漩涡一般旋转起来，将张明轩和蝎子精二人吞噬，消失不见。

    过了一会，穿戴整齐的唐三藏在沙悟净和猪八戒的搀扶下，跌跌撞撞的从洞府里面跑出来。

    唐三藏心有余悸的站在乱石堆上，四处张望说道：“悟空，那妖怪呢?”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“小和尚放心，那妖怪已经被俺师弟收去了。”

    唐三藏惊喜说道：“张公子？”整理一下衣冠，双手合十对天一拜，感激说道：“多谢张公子搭救之恩！”

    猪八戒叫道：“师傅，我看这天也不早了，实在不适合赶路，我们就在这妖洞里面休息一晚，明天再上路吧！”

    沙悟净也说道：“师傅，二师兄说的对！夜晚赶路多凶险。”

    唐三藏说道：“好吧！”

    一行人继续朝山洞里面走去，声音遥遥传来。

    “你们靠为师近一些。”

    “师傅放心吧！有俺老猪在呢！”

    “悟空，你别走这么快，小心迷路了。”

    “你这小和尚，怎么这么多事？！”

    “悟空，你又凶我。”

    ……

    灵山大雷音之中，如来佛祖正盘坐在莲台之上，脑后佛轮大放光芒。

    一道烛光在前面空中绽放，燃灯佛祖从烛光中浮现，盘坐虚空莲台。

    如来佛祖睁开眼睛，说道：“燃灯佛祖，此行如何？”

    燃灯摇头说道：“唐三藏有一女，在女儿国国王腹中。

    蝎子精活了下来，被张明轩救走。”

    如来佛祖感叹说道：“西游之行，多生变故。唐三藏有女，日后恐生波折。”

    燃灯说道：“佛祖无需多虑，西游结束金蝉子回归，一切都将回归正途，那孩童不会给金蝉子带来困扰。”

    如来又悠悠说道：“蝎子精命中注定本该死在唐三藏身边，道果成全金蝉子，可惜！可惜！”

    燃灯摇头苦笑说道：“张明轩横烂，贫僧也无可奈何，女儿国不容贫僧多加插手。”

    “唉~”如来深深叹了一口气，贫僧好艰难啊！

    燃灯说道:“如来佛祖，下面我们该如何行事？”

    如来掐指演算片刻，笑着说道:“本座已有打算。”

    燃灯‘哦’了一声，好奇说道:“还请佛祖明示！”

    如来佛祖微微摇头笑道:“佛曰不可说。”

    燃灯:“……”

    ……

    清晨红日东升，悬空岛上空，突然出现一个黑洞，一道黑色幻影从黑洞之中呼啸而出，在空中一个漂移停在悬空岛门户之前。

    张明轩，高翠兰，蝎子精三人从车上下来。

    张明轩笑着说道：“翠兰，你先回去吧！好好养胎。”

    高翠兰脸露笑容，微微福身一礼说道：“是~”御风缓缓飘飞而下。

    张明轩看向蝎子精说道：“你随我来！”

    蝎子精默默的跟着张明轩朝悬空岛内部走去，穿过花园小径来到池塘边凉亭内，分别坐在石桌两边。

    蝎子精一扭头突然看见湖水上冰封的小白，眼睛猛地瞪大，这股气息好可怕。

    虽然蝎子精因为受伤，实力受损严重，但眼界感知还在，从那玄冰上她感知到让自己心悸的力量，就如同面对毗蓝婆菩萨一般可怕。

    张明轩拎着茶壶，倒了两杯茶，推了一杯到蝎子精面前笑着说道：“请用茶！”

    蝎子精连忙接过茶杯，说道：“多谢~多谢~”

    端起茶杯饮了一口，讶异的看向张明轩，这茶~这茶~以他的身份难道不是喝天地灵茶吗？这味道不对啊！不但没有灵气，反而还有些苦涩。

    张明轩笑着问道：“茶怎么样？”

    蝎子精强笑说道：“很好喝！”

    张明轩得意说道：“那是当然，这茶可是清雅姐亲自炒做的，一般人可喝不到。”

    蝎子精默默将茶杯放下去。

    张明轩啧啧将一杯茶水喝完，又给自己斟了一杯，问道：“你叫什么名字？”

    “蝎子精！”

    张明轩笑着说道：“我知道你是蝎子精，我说的是你的名字，道号。”

    蝎子精摇头落寞说道：“没有。”

    张明轩惊讶说道：“怎么会没有名字？”

    “没人会给一个随时死去的妖怪起名字，我就叫蝎子精，就像金蝉就叫金蝉子一样。

    神君如果愿意的话，也可以叫我色邪，这是我在女儿国的名字。”

    张明轩若有所思看着蝎子精，她也是个有故事的妖啊！问道：“可以给我说说你的故事吗？”

    蝎子精低沉说道：“神君救了小妖，小妖自然不敢隐瞒神君。

    我本是北俱芦洲的一只异种毒蝎，在我很小很小的时候遇到一个老婆婆，她笑吟吟的将我捉去……”

    谈到这里的时候，蝎子精语气一顿，情不自禁的瞳孔放大，眼里带着恐惧之色，显然是想到了什么可怕的事情。

    张明轩默默的喝茶，等她调整情绪。

    过了片刻，蝎子精缓解了一下情绪，苦笑说道：“她还抓了很多很多种毒虫，带着我们去了灵山，当时我们都很小，看着美轮美奂金碧辉煌的灵山都很兴奋，殊不知那里就是我们的地狱。”

    张明轩开口问道：“那个老太婆是毗蓝婆菩萨吧？”

    蝎子精点头说道：“是！她用一滴水化为一方世界，将我们投放其中，总共有八万四千种虫兽，命令我们自相残杀。”