    他们刚嘲笑完李志明愚蠢，想不到的是，这会凌云又跳出来，不打自招。

    莫不是这一届的乡试，位列第一第二名的两位，智商上都有着先天的缺陷不成？

    熟话说的，脑子里有坑，莫过于此。

    若当真如此，台上巡抚大人怕是丢人丟大了，免不了被人诟病，贻笑大方！

    堂堂巡抚，主持一个鹿鸣宴，竟同时炸出两个卧龙凤雏，实在是让人大开眼界！

    凌云这番言论，不说其他人。

    单说胡文轩，内心亦是翻起惊涛骇浪，心想本官刚刚才夸了你，这会却是迫不及待跳出来，主动承认开店一事，这叫什么事？

    他原本已经打算，只要凌云咬紧牙关，打死不承认，到时他在运作一下，又有谁敢当着他的面，继续在这件事上纠缠？

    李志明的前车之鉴，没让凌云惊醒，造成如今这局面，令他郁闷至极。

    由衷感叹，没一届考生是让他省心的，这次更甚，看向凌云和李志明，心里不免生出了丝丝怒气，心里嘀咕道，你们两人真是给他长脸！

    然而相对于众人的满脸讥讽，凌云依然显得风轻云淡，似乎并没有受到半分影响，反而胸有成竹。

    简单凌云坦然自若的状态，这下轮到众人不解了，心想难不成此事，并不是他们想象的那般？

    而是另有猫腻？

    只见凌云微微一笑，心平气和道，“诸位请稍稍平静片刻，容凌某娓娓道来。”

    “凌云是要开店，不过并非与民争利，那是因为凌某打算将买下的门店，改成一家书店。”

    “哗！”

    书店？

    怎么会是书店？

    他们左思右想也没想到，凌云竟然是用来开书店？

    当真出人意料之外。

    见到众人骚乱，凌云继续说道，“凌云心想，既然小子有幸，能考上这解元，就想着为安南省诸位学子做些事。”

    “但小子能力有限，实在不知道该做些什么，躺在床上辗转反侧。冥思苦想，深思熟虑，这才决定耗巨资，开一书店。”

    “至于为何小子所说的，为安南省诸学子做些事，那是因为小子，将自己历年来的读书经验，以及学习方法，总结汇聚而成一本书，名字叫做“十年高考，五年模拟。”

    “听名字，想必诸位也能听得出来，这里面都是小子个人的学习经历和学习技巧，还有一些关于考场上，调整心态的偏方等等。”

    “小子这是希望，自己的个人学习经验，能为安南省诸位学子，提供一些绵薄之力的帮助。”

    “当然啦！小子作的书，对今天在坐的诸位，并无多大干系，毕竟小子也仅仅同诸位一样，举人罢了，不过要是对象是没过院试的学子，想来帮助颇大。”

    “不过小子还是要声明一下，书并不是免费送，毕竟小子买下门店，家底已所剩无几，所以还请有需要的诸位，能够谅解！”

    “最后，小子在这里说一下，书店这两天着手开业，就在城南街道中央，春花楼旁边，在座的诸位，若是有想要的，到时候也可以到店购买，也可以找小子预定，多多益善，小子来者不拒！”

    凌云此话，惊世骇俗，想不到的是，他竟然开的是书店，最主要的是，他还将自己的学习方法写成书。

    这不就表明，只要买了他所谓的“十年科举，五年模拟”，就有机会考上举人？

    哪怕是考不上举人，考上秀才，那不是轻而易举？

    毕竟十三岁稚龄的解元，其学习方法能差到哪里去？

    不论是世家，还是德高望重的大儒，读书笔记向来都是不密之传，然而现如今凌云，竟然为了安南省的学子，愿意写成书分享出来，这是何等心胸和魄力？

    以至于他们对凌云后面说的那句，此书并不免费，根本就没放在心上。

    读书人的经验，千金不卖啊！

    岂是区区碎银两能衡量的？

    十三岁的解元，本就是万中无一的天才，他的读书笔记，哪怕是卖个纹银百两，怕也是个抢手货，被人一扫而空。

    “对了，诸位若是也想将自己所学的个人经历和与学习方法，留给安南省诸位学子，也可做成书籍，凌云愿意以高价收购。不为别的，只为了安南省诸位学子的明天，亦能像我们这般坐在这里，举杯欢庆！”

    惊，震惊！

    凌云今晚给他们太多震惊了，十三岁的解元以及将学习方法出售这两样，就足以证明他心系天下，如此心胸。

    加上说话不骄不躁，不亢不卑，他们不如也！

    这样的人，他们打心里佩服。

    不由感慨，果真是天才少年，不鸣则已，一鸣惊人！

    凌云此举，不仅仅将李志明的栽赃陷害，给去得一干二净，更是为自己开书店的事，做了一波免费的宣传。

    今夜，为名为利，他都赚到了。

    前面他还觉得李志明这人，是个奸诈小人。当是时，凌云却觉得他煞是可爱。

    出门遇贵人，何为贵人？

    当如李志明，送名送利，为其造势。

    以至于凌云再看向李志明的时候，眼里满是感激，若不是李志明此事额头上暴起青筋，他都以为这是李志明，特意为他准备的惊喜。

    好人啊！

    遇此贵人，怎么能不特意感谢一番？

    于是乎凌云手举着酒杯，向李志明看去，一饮而尽。

    李志明见到凌云此举，恼羞成怒，气得咬牙切齿。

    面对李志明的怒火，凌云微笑朝他挑衅，似乎再说，你能奈我何？

    李志明一个气不过，举着杯子就要朝凌云扔来，还好身旁的人，眼疾手快，将他的酒杯从他手上取了下来，这才避免了矛盾进一步的加深。

    其实凌云心底，倒是乐意李志明将酒杯扔过来，最好是扔中他。

    这样明天安南省的头条新闻，就是安南省乡试亚元李志明，在鹿鸣宴上不服解元，向其怒扔酒杯。

    到时，也让他尝尝，自食其果的滋味。

    对待敌人心慈手软，就是对自己的残忍。

    他可不是三岁小孩，这种事情经历多了，早就没有了当初那种，退一步海阔天空的心态。

