    出乎意料的是，莫然也发现有人给自己打赏，很多办卡，也有飞机，甚至还有火箭。

    这不是侮辱自己吗，自己还用得着你们打赏吗？

    莫然沉声说道：“各位，不用给我打赏。”

    “我艹，莫皇说话了。”

    “莫皇真是客气，给莫皇刷个飞机，礼物轻了，不要介意。”

    “兄弟们，给莫皇刷一波。”

    不说还好，一说一片礼物。

    莫然的钞能力行为似乎热起了很强大的关注，直播间里的人数也是飙升，直接冲到了8000贵族了，那是蛮拼的弹幕，不明吃瓜群众也来看戏了。

    老观众大呼你们错过了莫皇使用钞能力。

    没过多久，兔兔就换一套衣服出来了，还真变兔子了，不过是一只穿得很凉快的兔兔。

    兔兔那边的直播间裂开了，心中的女神居然也跪在了钞能力之下，说好不跳庸俗的舞了，没想到还是这样。

    “好。”莫然又喊了一声。

    直播间里的弹幕满屏的好。

    “莫皇人狠话不多，唯有一声好震天地。”

    “莫皇人中楷模。”

    “莫皇，注意身体啊。”

    随着女主播大胆的抖动，直播间瞬间就黑了。

    “莫皇，下一个咱们去害谁。”

    “建议莫皇去搞那些女大播，让她们明白什么叫做钞能力。”

    “在钞能力之下，女人全都得趴着！”

    “莫皇冲！”

    “兄弟们刷波礼物，让莫皇看看我们的资本。”

    刷刷刷，无数的礼物在跳动，莫然也没办法。

    不过又开始找下一个受害者，此时直播间贵族飙到一万了。

    就连斗牛工作人员都注意起来了，不会是什么营销号吧，才刚刚注册的主播，一下就干到了这样的热度，一查充值，淦，是个土豪！用钱砸出来的热度。

    很快，莫然就瞄准了一个新的对象，是一个长得比较清纯的女主播，直播间的人气有8000，还是个一百级的大主播，叫小苗子。

    “莫皇，这小苗子不好搞啊，人家是纯聊天的主播，偶尔唱歌，根本不整活的。”

    “是啊莫皇，换一个吧，这个不好搞，身后有大哥的。”

    直播间瞬间就是一片劝退，没难度有意思吗？就是要挑战不可能。

    小苗子看见有皇帝进了直播间，赶紧笑眯眯喊道：“欢迎莫皇进入直播间。”

    “多少礼物整活。”莫然开门见山。

    这一个问题直接把人家问懵了。

    小苗子的粉丝们顿时不愿意了，开始喷了起来。

    “滚，我家小苗子不是那种女主播。”

    “就是，有几个臭钱了不起啊！”

    “靠，你们懂个鸡儿，兔兔已经被我莫皇拿下，莫皇，淦！”

    “莫皇来了，还不拜倒在莫皇的钞能力之下！”

    节奏瞬间就被带起来，热度也是飙升，莫然就喜欢这个调调，先飞十个超火热热场子。

    “莫皇牛逼，淦是他们。”

    小苗子看到十发超火，也是有点意外，赶紧说道：“谢谢莫皇的礼物，要不我给莫皇超首歌吧。”

    “你就说多少整活，我家的兄弟们想看。”莫然打字问道。

    莫然这边的粉丝一看，又开始给莫然刷礼物了，莫皇都是为了我们啊。

    小苗子一脸歉意：“莫皇，我是真的不会跳。”

    莫然缓缓打字。

    “站起来，抖一下，一个超火。”

    此话一说，两边直播间瞬间安静了一秒，然后弹幕疯了。

    “我艹，我能抖到莫皇你破产！！！”

    “莫皇，威武！”

    “小苗子，不要啊，不要再拜倒在金钱之下，兔兔刚刚已经败了！！！”

    “小苗子，你要坚强起来啊。”

    “这种钱都不会赚，这女主播是傻的吗？”

    “莫皇用钞能力了，大家快来围观啊，看女主播拜倒在莫皇的钞能力之下。”

    莫然这一句话，自己直播间的人气猛涨，原本还一万贵族，现在直接两万了，还在不停的上涨，官方都给了封推。

    小苗子脑子那是一片空白，站起来抖一下一个超火，那自己起码可以赚几百万？？？

    一夜可以赚一年的钱。

    就在此时，又有一个皇帝进了直播间。

    是小苗子的大哥来了，飞皇。

    “莫皇，他们家的大哥来了。”

    “呵呵，他们家的大哥有莫皇叼吗？敢和莫皇比比钞能力吗？”

    只见屏幕上瞬间就飞了十个超火，就是那个飞皇刷的。

    然而飞皇的超火根本就没达到效果，甚至还有人嘲讽。

    “飞皇，你这超火不行，咱们莫皇那是让女主播抖一下一个超火，你敢放这样的话吗？”

    “就是啊，飞皇你敢吗？”

    飞皇一下就沉默了，抖一下一个超火？？？这是钱烧地屁股疼吗？

    莫然再次打字问道：“抖一下，两个超火。”

    时间又停止了！

    这简直就是豪无人性啊！！！小苗子那边的粉丝都懵了，这还是人吗，这是人干的事情吗，居然用钱砸人。

    飞皇都懵了，就这么看着心里的女神站了起来，缓缓抖动了身体，随着身体的抖动，一上一下的视觉感冲击啊。

    所有人见证了这豪无人性的经过，有钱真的可以为所欲为，如果钱办不到，那肯定是钱不够到位。

    看看这个就知道了。

    “好！”莫然一拍手，就喜欢看那坚定不移却有受不住诱惑的表情。

    一发发的超火在弹幕上刷起来。

    随着超火的数量飙升，莫然这边的人气也是在飙升，一下就到了5万贵族，还在涨。

    小树苗虽然小，但鬼大，抖起来别有一番风味，但更多的人是在看金钱的魅力，让清纯女主播都接受不了的诱惑。

    只见屏幕一黑，超管又把房间给封了。

    “抬走，下一个。”

    “莫皇是真的牛！”

    “莫皇我能过来给你舔鞋子吗？”

    “莫皇爸爸，分我点钞能力吧。”

    莫然笑了笑，发现自己卡里没钱了，今天买了那些包包用了不少，这卡里面本就没多少，刚刚还是用支付宝。

    拿出电话给威廉打个电话。

    “老板，有什么事吩咐吗？”

    “给我支付宝转点钱。”

    “好。”

    莫然说这话，并没闭麦，直播间的人都听见了，都好奇莫皇转多少钱。

    然而桌子上的手机响起来了。

    支付宝到账10亿元。

