    身法类玄技《瞬息穿影步》，是为数不多的、没有被步无尘“献祭”掉的东西。

    因为那少年境界尚低时，把这能够让他瞬移的“保命技”、“奇袭技”看的极为重要。

    等他的战力突破至“大千境”以后；

    《瞬息穿影步》所能献祭的点数，又变得十分有限，左右不了大局，索性就那么放着了……

    没曾想，现在用出，亦有奇效！

    再看东方琴语；

    眉目中的惊诧一闪而逝后，心中已满是释然：“以我当下的重伤之躯，能借来一把锋利的刀、反杀掉‘圣仙境’的血瞳魔帝，已然称得上是意外之喜了！”

    “唯一可惜的是，没能让陆雪阳血债血偿……”

    想到这时；

    东方琴语目光复杂的看来一眼近在咫尺的少年。

    心中暗道：“不论你究竟是什么身份，又是抱着怎样的目的，在这一方世界找到了‘我’，并成功接近了‘我’。”

    “我既将死，以往的种种，便都不那么重要了！”

    “此一役，也算是本圣使助你击杀了血瞳魔帝，击杀了这货真价实的、‘圣仙境’的存在吧？”

    “在他死后，藏于储物指环中的一切，自然也就成了你步无尘战利品。”

    “也算是我送你的，最后的谢礼罢……”

    就在东方琴语抱着必死之志，感慨之际。

    步无尘还真就出手了——

    “嗡~”

    一道神魂兽影，不由分说的钻进了东方琴语的神魂识海。

    东方琴语为之一愣：“怎、怎么是‘神魂兽影’？”

    “不应该是摧枯拉朽的最强杀招吗？”

    “他想干什么？”

    “难不成是趁我之际，占据我的意识？！”

    东方琴语顿时紧张起来。

    然而事实证明，是她想太多了——

    步无尘祭出的那道神魂兽影，并没有在她的神魂识海内停留；

    而是一路顺着经脉而下，越过毫不设防的东方琴语，大张旗鼓的闯入到血瞳魔帝的识海之中！

    若在以往，步无尘绝不会这么做。

    因为，“神魂兽影”一旦离开自身的神魂识海后，就会失去所有的后盾；

    一旦遇上强悍的外力扑袭，分分钟将遭受重创！

    尤其是当对方的玄修境界与神魂境界，都与祭出“神魂兽影”离体之人相差不远时；

    这样做，无异与找死！

    别的不说，光是对方的“护体玄气”，就能让逼面而来的“神魂兽影”惨遭重创，甚至“全军覆没”……

    可眼下，却是不同——

    悄然运起《万灵魔魂锁》的血瞳魔帝，其“天灵盖”被东方琴语突破之后，虽然控制住了对方；

    但与此同时，他也等于是将自己这一“命门”，交到了对方手中！

    通常情况下倒是不必担心，只要那“占据”了天灵盖命门的家伙，尚有求存之心，那根本不用“血瞳魔帝”交待，那人都会自顾自的祭出护体玄气，保全性命。

    然而此刻；

    身怀死志的东方琴语，直接主动撤去了一应护体玄气，完全处于毫不设防的状态！

    这种状态下，就等同于“血瞳魔帝”的天灵盖命门、空门大开。

    在这种情况下；

    步无尘陡然间祭出的“神魂兽影”，自会一路畅通无阻的、闯入血瞳魔帝的神魂识海！

    “嗡~”

    这一切，都发生的太突然了！

    等血瞳魔帝反应过来的时候；

    步无尘那条半蓝半橙、妖光熠熠的“神魂兽影”，已在对方的神魂识海内，翻江倒海！

    原本，这少年还在纠结、到底要不要把“纯阳圣体”献祭掉；

    然后给血瞳魔帝来个一击必杀。

    结果，眼前 突变的战况，以及东方琴语的一番话，顿时给了他新的灵感——

    “既然东方琴语用自己的血肉之躯、为我铺垫出了一条‘必杀之路’；”

    “那哥大可直接以‘神魂手段’、由内而外的干掉血瞳魔帝啊！”

    此前，血瞳魔帝都洋洋得意的提及过：他那招号称是‘半神级‘的玄技《万灵魔魂锁》，会让东方琴语替他分摊掉一半的玄威杀势。

    那时候，步无尘就已经留意到了其中的一个细节——

    血瞳魔帝开启《万灵魔魂锁》的状态下，能够转嫁给东方琴语的伤害效果，是针对肉身的“玄威杀势”，而非是针对精神识海层面的“神魂杀势”！

    再加上那时的血瞳魔帝，自以为胜券在握，得意洋洋；

    恨不得把《万灵魔魂锁》这一“杰作”的厉害之处、在自己觊觎了多年，而且即将得手的女人面前，夸耀个十遍八遍！

    因此，步无尘有理由相信：对方绝不会是“忘记显摆”这一点了。

    于是乎，这少年便果断祭出“神魂兽影”，直奔血瞳魔帝的神魂识海而去！

    要说玄修境界，“大千境九重巅峰”的步无尘，还做不到对血瞳魔帝的一击必杀。

    毕竟后者除了“圣仙境”的修为层次外，天阶上品的变异元素，也让他的玄威在原有的基础上、大幅飙升！

    但，神魂就不一样了——

    变异元素之灵，是无法影像到神魂识海的强度的。

    而在“神魂”这方面；

    如今借来了“大千境巅峰”之力、并身怀诸多“地阶巅峰”特职师修为的步无尘，自问绝对是远超血瞳魔帝的！

    事实证明，他是对的——

    “啊、呃啊啊啊！！”

    一声撕心裂肺的悲号响起时；

    血瞳魔帝那一如山峦的巨大身躯，轰然倒地。

    他痛苦的抱头、倒地、蜷曲、翻滚……

    要不是步无尘一心二用的分出了一部分玄能，制成“玄能屏障”，护住了大街小巷、无数生灵的话；

    血瞳魔帝的这一番坠落与翻滚，就能将整座王城、夷为平地！

    “这厮的神魂强度，怎会超出本座那么多？！”

    “难不成……此子除了不逊于本座的玄修实力外；”

    “更是一名天阶中品、乃至于天阶上品的特职师？！”

    血瞳魔帝自是无法想象，一个人，竟然有办法同时研修多种“特职师”；

    并且其中有好几项、还都达到了“地境巅峰”！

    这么些地境巅峰的特职师境界加在一起；

    能够带给步无尘的、在“神魂”方面的增持，的确已不亚于专精与某一特职师的“天境中品”之资了……

