    “我只想告诉你们。”

    “在前线的将士，值得所有人尊重。”

    “后方的大秦人，亦是同样值得尊重！！！”

    “太仆府内史腾大人如此，为大秦武道奉献之人，亦是如此！”

    秦政的话语虽轻，却撼动了所有大秦将士的心境。

    单是那绝世强者的眼界，就足以令将士们心惊。

    那《大秦武道录》，更是让所有将士看到了大秦更好的未来。

    “你们告诉我。”

    “没有后方默默付出的大秦人，又怎能拥有那所向披靡的大秦军团！？”

    大秦将士们均是低下了头，沉默了下来。

    他们在前线为大秦杀戮，的确是立下赫赫战功。

    从未踏入战场的秦政，居于大秦后方。

    却是以这一本《大秦武道录》，足以建立远远超越他们所有的旷世功绩！

    这是强势提升大秦武道的神书！

    后方的如此大秦人，怎能不让他们尊重！？？

    大秦将士沿着秦政，渐渐想起了后方每一位大秦人。

    他们这才明白，自己作战的战马从何而来。

    这才明白，自己的刀剑从而而来。

    这才明白......

    自己的一身武道从何而来！！

    这一切的一切，都离不开后方的大秦人。

    没有了他们，的确不可能拥有踏遍天下的大秦军团。

    “大秦将士的贡献，大秦人不会忘记。”

    “后方大秦人的贡献，大秦将士亦是不该忘记！”

    秦政的话语，渐渐变得铿锵起来：

    “你们最不该忘记的，是所有的幕后英雄。”

    “为我大秦准备战马的内史大人如此。”

    “为我大秦立下汗马功劳的王龄老将军更是如此。”

    “为我大秦书写十八般武艺，提升我大秦将士战力，且曾带领我大秦将士杀出赫赫威名之人，你们更是不能忘记！”

    武道宴会之中的大秦将士猛然抬头，望向了秦政。

    他们真的没有想到，这位大殿下竟是会提及那一位。

    那一位大秦帝国的传奇战神！

    白起！！

    如今的大秦帝国，是在昭襄王手上爆发了强势的国运。

    如今的大秦军团，却是在战神白起手上杀出了无敌的军威！！

    此时此刻。

    他们却是在争权夺利，忘却了这位传奇战神。

    于战场之上，白起的功绩无人能及。

    于战场之下，他依然是无人能够超越。

    秦政如今的《大秦武道录》，正是战神白起一生最大功绩的体现。

    《大秦武道录》将会改变大秦未来的国运。

    而白起，却是改变了大秦过去的国运！！

    没有白起对大秦十八般武艺的改进，大秦将士绝不可能有今时今日的战斗力！！

    那感恩之心，逐渐浮现在每一位大秦将士心中。

    他们感恩后方的大秦人。

    更是感恩那带着他们创造前线战场辉煌，也提升他们武道之路的传奇战神！

    “在我心中，我和秦蟜都没有资格成为这破韩大将军。”

    “区区韩国，大秦根本不在意。”

    “但攻破韩国，一统天下，必定需要我大秦战神统兵！”

    “喝水不忘挖井人，你们不该在这站队的。”

    秦政说完此话后，就此牵着姬雨宁离开了。

    那发人深省之言，已是伸入了所有人的心中。

    大秦将士们甚至没有再争夺《大秦武道录》了。

    这一本神书如此强大，迟早会下发给所有大秦将士的。

    又何必在意早些晚些呢？？

    他们大秦将士们主动让出了一条路，均是以崇敬的瞩目礼送别这位大殿下。

    这一位殿下虽然选择了美人，放弃了大秦江山。

    但他为大秦立下了莫大功绩，依然值得所有人尊重！

    正如那战神白起，绝不该被所有人遗忘。

    “内史大人，告辞。”

    “王龄老将军，告辞。”

    “曾太孙殿下，告辞。”

    这三声告辞，就是大秦将士们的心声。

    他们对后方的大秦人，表达了自己的感谢。

    他们亦是告知了秦蟜，放弃了站队。

    于他们而言，最该站在战神白起身后！

    内史腾与王龄四目相对，最终决定立即入宫。

    武道宴会之上所发生的一切，已超出他们的能力。

    也只有昭襄王能够定夺这一切！

    “曾太孙殿下，告辞！”

    两人亦是随即告辞了。

    偌大的武道宴会，也就此散去了。

    所有人都走了.......

    秦蟜却依然躺在了擂台之上。

    他望向了天空，感受着落下的细细雨滴。

    下雨了。

    再不起来，就得淋病了......

    秦蟜却是不在意了。

    淋病了，也就淋病了。

    这位曾太孙殿下，真的不在意了......

    他费心费力准备的武道宴会，最终却让自己活成了一个笑话。

    姬雨宁与秦政相继超神，只有他被打成了衰神。

    他们的一见钟情，更是朝着他输出了一道又一道的秀恩爱。

    他那险恶的夫妻不和计划，也成了笑话.......

    就连在座的大秦将士，亦是因为一本《大秦武道录》改变了想法。

    他们都没有选择为秦蟜站队，就此离去了。

    一场热热闹闹的武道宴会，他什么也没有得到。

    秦蟜的心中，忽然哀默了。

    也许......

    我也得到了什么.......

    下雨了，我淋病了。

    一场病，也好.......

    .......

    武道宴会之中，也并非所有将士都走了。

    那跪伏在地的昌平君，一直未曾离去。

    作为身在政治漩涡之人，熊启还是看得出来如今形势的。

    姬雨宁已经成为了大秦大敌，秦政牵起了她的手，也就放弃了大秦王位的争夺。

    这位曾太孙，极有可能就是未来的大秦之主。

    他的前程，也都压在这位曾太孙身上。

    昌平君缓缓起身，将秦蟜扶了起来：

    “殿下，你没事吧。”

    秦蟜被昌平君缓缓扶起，坐在了擂台之上。

    他哀默地长叹了一口气：

    “唉~~！”

    “我怎么就如此愚蠢，想着和秦政去玩武道啊！！”

    这是秦蟜第一次怀疑自己。

    也是他第一次怀疑吕不韦。

    那位无敌军师的安排，一次又一次的失败。

    也一次又一次的被秦政按在了地上。

    人家不显山不露水，那是为了稳健与低调。

    他们却以为，人家是不懂武道.......

    “呵呵呵呵。”

    这一声苦笑，是如此的伤感：

    “一本《大秦武道录》，毁了整个武道宴会.......”

    “你可真是我的稳健好大哥啊！！”

    .......

