    龙魂之珠？

    这是什么东西？

    沈浪也不知道，因为关于龙族的一切，沈浪虽然谈不上一无所知，但是他的龙之感悟确实不多。

    他再一次感叹，去失落国度废墟那边实在是早了，关键是毫无准备，所以对龙之感悟远远不够，否则对上古巨龙或许会有更深的理解。

    那么为何说这是龙魂之珠？

    首先它是一颗珠子，仅仅只有一寸左右直径。

    其次，它是一种非常离奇的能量状态，看上去仿佛不是实质存在的，里面时时刻刻都在涌动着奇怪的光芒，给人第一个感觉，就像是灵魂。

    当然这仅仅只是沈浪的初始判断，但里面确实储存着无数的信息。

    尽管只有一寸直径，但究竟有多大的信息量？沈浪不知道，应该非常非常巨大。

    这颗东西对上古巨龙应该非常重要，或者说是无法缺失的，缺了它龙族就不是完整之龙族。

    但为何这东西会在鬼午手中？完全不得而知了。

    沈浪小心翼翼伸手拿过这只龙魂之珠，顿时他的身体猛地一颤。

    非常诡异的感觉，仿佛整个精神灵魂都震了一下。

    将龙魂之珠捧在手心，感受它的流光溢彩，感受它的美妙万千。

    忍不住去凝视它，最终仿佛整个人都要沉沦下去，实在是太美妙了，因为里面的光影变化仿佛充满了某种规律秩序，不懂的人也还罢了，就只是觉得好看神秘而已，而沈浪这样懂的人一旦开始研究，完全不可自拔，就拼命想要研究透彻了。

    就这样，沈浪凝视这颗龙魂之珠整整两个时辰。

    实在是太美妙了，太离奇了。

    最后沈浪强忍着继续研究透彻的念头，将这颗龙魂之珠放进盒子里面，然后他盘坐在鬼午的面前，静静地凝视他。

    他真的和姜离陛下好像啊，沈浪甚至忍不住去幻想他和姜离之间的故事。

    那么沈浪和镜子之间，有什么故事？

    仿佛有故事，又仿佛没有。

    尽管镜子是沈浪的替身，但两个人之间的关系非常纯净，没有任何利益纠葛，也没有任何恩怨情仇。

    沈浪再环顾四周，看着无边无际的岩浆之海，依旧没有尽头。

    火神教将那个宝物命名为地狱晶体确实是荒谬的，因为它根本就不是一个晶体，它绝对是一个生命体。

    它到哪里去了？沈浪不知道。

    就算他释放出强大的精神力搜索，也完全找不到它的踪迹。

    沈浪猜测，它或许是不是在岩浆之海的深处？

    那么用龙之剑挖掘岩浆之海，找到它，得到它？

    不，沈浪不打算那样做。

    这个东西太可怕了，至少对于沈浪而言，它比巨龙还要未知，沈浪绝不愿意在没有了解的情况下去招惹它。

    若强行找到它，会发生什么后果？完全不可预料。

    “鬼午，我走了，再见！”沈浪道。

    他没有背走他的尸体，因为此时这具尸体已经完全和岩浆之海凝固在一起了。

    “再见……”沈浪再一次道，然后离开，返回那个地下通道的入口。

    当然，那个洞口距离岩浆之海有几百米高，沈浪渣武功是完全不可能飞跃上去的，但是依靠着上古铠甲，轻而易举就爬上去了。

    沿着这个上万米的地下通道，沈浪回到了金字塔的底部，出了金字塔，重新回到火炎城的中心广场。

    此时已经得到了龙魂之珠了，沈浪可以稍稍放松下心思，观察这个火炎之城。

    这座古朴而又神秘的城市在上古时代，究竟属于哪个文明呢？它完全和上古失落帝国完全不一样的文明风格，而这里又是西方世界，这个文明竟然能够立足？

    沈浪稍稍仔细观察这里的房屋，确实谈不上精美华丽，不但比不上失落帝国，更比不上上古东方帝国，显得太原始了，房子内的一切几乎都粗糙的石头，没有玉石，没有黄金，没有木头，什么都没有，就像是一个非常发达的石器文明，但就算再发达也是石器。

    真是奇怪啊，他们为何没有被失落帝国消灭？

    稍稍研究了一个时辰，并且用智脑记录了这个城市的相关细节后，沈浪离开这座地下城市，返回到地面上。

    ……………………………………

    离开火炎岛的时候，沈浪再一次记录下这个美丽的岛屿山丘。

    所有的绿树繁花，所有的鸟语花香，全部都被冰封在里面，永不凋零。

    “再见火炎岛，再见火炎城，或许有朝一日，我会再来的。”沈浪道，挥了挥手，他朝着南边走去，两只超声波飞行兽，还有雪莱大祭师在南边十几里处。

    沈浪赶到的时候，雪莱和两只飞行兽正冻得瑟瑟发抖，中间已经燃起了一团火，但是在这么冰冷的环境下，火焰也几乎提供不了什么温度。

    “走吧！”

    沈浪骑上了大超，雪莱也骑在大超的背上。

    简直无语了，来的时候你和我共骑一只飞行兽，回去的时候还是共骑，另外一只超声波飞行兽始终空着，那还借来干嘛？

    “沈浪陛下，一切顺利吗？”雪莱大祭师问道。

    “相对顺利。”沈浪道：“但是你说的那个地狱晶体，我没有找到，它已经消失了，而且我觉得那不是一种晶体，是一个生命体，强大而又神秘的生命体，我无法想象它究竟吞噬了多少能量，无边无际的岩浆之海全部凝固了。”

    雪莱大祭师道：“是的，我们也觉得取名为地狱晶体非常无知，但是一百多年前，在火龙彗星的撞击点上，我们找到它的时候，确实是一个晶体的形态，所以我们才这样命名。”

    沈浪道：“一千年前，火龙彗星第一次出现，之后北方大陆开始渐渐变冷，不断被冰封，或许当时撞击这个世界的，也是这件东西。”

    事情还远不止如此，根据沈浪的推断，这颗火龙彗星真是不是完全的彗星，至少不是一个宇宙天然存在的彗星，而是……人造的，上古文明的杰作。

    当时他对这个判断还不敢确定，但是之后他用这个信息和白玉京做了一个交易，对方答应了，这反而让他确定了自己的判断。

    沈浪甚至觉得，自己已经稍稍触及到了上古文明大涅灭的真相了。

    不过，暂时先将这些放在一边，眼下对于他而言，征服上古巨龙是最重要的。

    但是，上古巨龙在哪里啊？

    当时它和沈浪约定，带着它失去的东西去找它，却没有告诉地点。

    沈浪道：“雪莱女士，这只巨龙在哪里？我相信火神教肯定有独特的信息。”

    雪莱大祭师道：“没错，是这样的，但是我有一个条件。”

    沈浪道：“什么条件？”

    雪莱大祭师道：“您要履行之前的承诺，我们在定远城附近的承诺，而且不可以再假装忘记。当然不必是现在，但是在离开西方世界，返回东方之前，您要履行。”

    沈浪道：“哎呀，我忽然记起来了，真是对不起啊，我这个人就是健忘。我答应，这简直是我梦寐以求的事情，现在您可以告诉我巨龙应该在哪里了吧？”

    雪莱大祭师道：“沈浪陛下，这条巨龙太过于强大了，没有人胆敢靠近。因为我们不是您，巨龙不会伤害您，而我们一旦靠近，它轻轻一个喷息，就可以让我们灰飞烟灭。所以哪怕它如此巨大，我们也无法追踪它。”

    沈浪道：“但是你们有独特的判断体系对吗？”

    雪莱大祭师道：“是的，我们是火神教，所以关于火的一切我们都非常关注。最近我们发现了非常离奇的一点，奥林匹斯火山进入了一个非常离奇的状态。”

    “奥林匹斯火山？”沈浪惊讶，这是火星上的火山，而且是现代地球人的命名，这座火山足足有两万多米高，而且山脚占地面积有30万平方公里，相当于一个国家。

    不过沈浪很快就了然了，因为在西方世界的上古传说中，奥林匹斯本就是一座圣山，所以火神教用它来命名也非常正常，而且在现代地球上，它还是希腊的第一高山。

    “当然，这是我们火神教的内部命名。”雪莱大祭师道：“因为它是我们记载中，整个西方世界最大的一座火山。”

    沈浪道：“比噩梦山还要大吗？”

    雪莱大祭师道：“要大得多。”

    沈浪惊讶，噩梦山海拔就已经大几千米了，那火神教命名的这个奥林匹斯山岂不是上万米高？

    沈浪道：“你继续说。”

    雪莱大祭师道：“在上千年记载中，这座火山从来都没有喷发过，却又没有任何生命痕迹。但是最近它显得非常诡异，偶尔喷发，偶尔冷却。哪怕在黑夜，它会忽然绽放出惊人的光芒，但又很快熄灭。”

    沈浪明白了，上古巨龙是将这座奥林匹斯火山当成它的巢穴了，尽管它已经吞噬足够的能量完成了蜕变，但它还是喜欢呆在火山岩浆之内。

    每当它离开火山口的时候，就像是火山喷发了一般。

    也只有火神教，才会关注这些火山的状态，所以判断出它是巨龙的巢穴。

    “那么，火神教命名的奥林匹斯火山在哪里呢？”沈浪问道。

    “往东，往东，往东……”雪莱大祭师道：“它在西仑帝国的最东边，出海之后三千六百里。”

    沈浪道：“它在海中？是一个岛屿？”

    雪莱大祭师道：“不，准确说它所在的地方已经不能算岛屿了，而算是陆地，因为面积超过了十几万平方公里。”

    “那我们立刻出发吧！”沈浪道。

    然后，两只超声波飞行兽朝着东边飞去。

    这又是一个非常非常远的旅程，先要飞行两万里，横跨整个西仑帝国的东西，来到西仑帝国东部海域的上空，继续飞行三千多里，然后南下八千多里。

    整整几天几夜！

    哪怕是超声波飞行兽，也中途休息了五六次，捕猎了十几吨重的食物。

    ………………………………

    五天六夜之后，沈浪终于来到了这座火神教命名的奥林匹斯火山。

    真的……超级超级巨大啊，海拔超过了一万米，山脚的陆地超过十几万平方公里，相当于一个天南行省。

    不过这片陆地到处都是岩浆凝固的石头，几乎没有任何生命，没有树林，没有动物。

    这种级别的火山一旦喷发，方圆几百里内的生命都会绝迹。

    不过沈浪在火山脚下发现了不少的房子，还有一个小型城堡，不过这些房子都已经被融化扭曲了。

    “没错，它曾经是我们的一个据点。”雪莱大祭师道：“但是您也知道，巨龙要在这里安家，就把山脚下的人全部毁灭了。我们是火神教，我们把它视为图腾，但是它仿佛没有把我们视为自己人。”

    沈浪道：“那么我们就在这里分别吧。”

    雪莱大祭师道：“我非常想要跟着您一起去火山口，但是我觉得我应该没有这个资格，大概会第一时间就被巨龙喷息得灰飞烟灭。所以我就不虚伪了，我在三千里外的岛屿等您，就是在这个位置上，我们命名为颂歌岛。”

    她拿出了一张地图，标志了颂歌岛的位置。

    “沈浪陛下，那么我需要在颂歌岛上等您多久呢？”雪莱大祭师问道。

    沈浪道：“一个月，如果一个月内，我还没有去和你汇合，你自己自己先回碧金城吧。”

    “那么告辞了，我的陛下。”雪莱大祭师道：“希望您一切顺利，因为您还需要履行诺言。”

    雪莱大祭师在沈浪脸颊上轻轻吻了一口，然后跃到了另外一只超声波飞行兽的背上，朝着西边飞去，远离了这座奥林匹斯火山。

    “再见！”沈浪朝着雪莱大祭师离去的背影挥手。

    至少到现在为止，他收获的都是火神教的友谊。

    …………………………

    回头望着眼前这座恢宏巨大的火山，简直是一个超级巨人，顶天立地。

    上古巨龙真的在这里安家吗？

    这么高的雪山，山腰之上应该就是白雪皑皑的，但此时这座火山没有一点白雪，通体发黑，全部都是岩石，扭曲凝固的岩浆成为了整个山体。

    沈浪拍了拍大超的脖子道：“害怕吗？我知道你害怕，你把我送到火山口吧。”

    大超浑身抖了一下，它丝毫不掩饰对巨龙的恐惧，但还是勇敢地朝着万米高的火山口飞了过去。

    一刻钟后，沈浪来到了这座奥林匹斯火山口上方。

    好大，好大，好大。

    这座火山口的直径起码超过了三千米，里面是无穷无尽的岩浆，充满硫磺的烟雾不断升到天空，完全看不到巨龙的影子。

    沈浪拍了拍大超的脖子道：“你把我放下来，然后就先回去吧。”

    接下来的游戏太惊险了，大超在边上很容易就被波及到，灰飞烟灭。

    大超不愿意离去，它尽管无比害怕，但还是想要和主人在一起。

    “走吧，走吧……”沈浪道：“几天之后，你再来接我。”

    大超磨蹭了沈浪一下，然后将沈浪放在了火山口边缘，扇动着翅膀飞走了。

    此时火山口的边缘温度超高，而且弥漫着硫磺毒气，根本不适合生存，但依旧幸好有上古王戒。

    透过浓浓的烟雾，依稀能够看到岩浆的火光，不断涌动着。

    沈浪闭上眼睛，上古王戒发挥着惊人的作用，那些毒气都无法触碰到他的身体。

    他进入了最后的思考和推演。

    最离奇的大戏马上就要开始了，一切有问题吗？

    沈浪一步一步地推演，考虑到每一个细节，每一个信息。

    因为那一步出现问题，都可能灰飞烟灭。

    没有问题了，自己的推断应该是正确的。

    尽管非常离奇诡异，但那就是真相，排除掉所有的错误答案，剩下的那一个哪怕在荒谬，也是真相。

    沈浪从怀中掏出盒子，取出里面的龙魂之珠，大声高呼道：“巨龙，我来了！我履行了和你的约定，我带来了你失去的东西，龙魂之珠。”

    片刻之后！

    整座奥林匹斯火山开始颤抖，就就仿佛地震一般，但这仅仅只是巨龙睁眼了而已。

    在它睁眼的瞬间，所有的岩浆都失去了光芒。

    笼罩在火山口的烟雾，瞬间被焚烧，完全消失了。

    整个视野里面，就只有巨龙的眼睛，绽放出来的光芒，哪怕在白天，也直冲天际。

    “扔下来吧。”巨龙的声音在沈浪脑子里面响起。

    沈浪最后看了一眼手中的龙魂之珠，朝着火山口扔了下去。

    整个火山再一次剧烈地颤抖，巨龙张开了大嘴，吞噬了这颗龙魂之珠。

    在它张嘴的瞬间，整个火山口所有的空气，仿佛都要被焚烧起来，引发的飓风疯狂席卷。

    龙魂之珠消失在它的大嘴里面。

    然后，沈浪静静等待着。

    他是在等待巨龙的反应吗？

    是，也不是！

    他在等待最离奇的大戏发生。

    那么巨龙应该怎么反应？

    谢谢你为我带来了龙魂之珠？这确实是我失去的东西，从今以后我服从你的意志？

    仅仅十几秒钟后！

    忽然火山口内所有的岩浆，瞬间凝固了。

    火山口的温度急剧下降，从几百度高温，瞬间下降到零下几十度。

    所有的烟雾来不及逃逸，就已经凝固成雪落下。

    但是仅仅只维持了几秒钟。

    接下来，凝固成冰的岩浆又再一次燃烧，再一次融化，成为火热通红的岩浆。

    甚至整个火山都开始变得通红。

    无边无尽的愤怒，直冲天际。

    巨龙愤怒了！

    它睁开的双眼中，充满了无边无际的怒火。

    “人类，我把你视为同类，你是姜离陛下的儿子，我把你视为伙伴，但是你竟敢害我，你敢害我……”

    巨龙无比愤怒的咆哮在沈浪脑子里面响起。

    啊……

    沈浪整个脑袋仿佛要炸开了一般。

    巨龙的愤怒，仿佛要毁灭天地。

    整个火山疯狂地颤抖着，巨大的山体竟然出现了无数裂缝，仿佛要彻底撕裂崩塌了一般。

    “人类，你胆敢害我，我要让你灰飞烟灭。”巨龙大吼道：“你给我的根本不是龙魂之珠，根本不是我小时候失去的龙魂之珠，你给我的是地狱之珠……啊……啊，你竟敢害我。”

    “我要杀了你，我要让你的灵魂都永世不得超生！”

    “啊……我的龙魂之珠，我的龙魂之珠，在哪里？在哪里？”

    “啊……啊……啊……”

    巨龙发出了无比痛苦的嘶吼。

    “轰轰轰……”

    巨大的奥林匹斯火山，终于被撕裂了，整座巨山开始崩塌。

    天摇地动。

    整个陆地都开始被撕裂，周围的海面上，掀起了惊涛骇浪。

    巨龙之怒，毁天灭地。

    “我的龙魂之珠，在哪里？在哪里？”

    “姜离之子，你竟敢害我，我把你视为同类，视为伙伴，视为相依为命的亲人，你胆敢害我？”

    巨龙的咆哮，使得整个天空一阵阵雷霆。

    而就在此时！

    一只雪白的飞行兽由远而近，出现在天边，一个人骑在了飞行兽上。

    他……就是西仑帝国的索伦大帝。

    这位索伦大帝高举着一颗闪烁万千的龙珠，高呼道：“我的巨龙，你的龙珠在这里，你的龙珠在这里。”

    “我的巨龙啊，我费尽千辛万苦，我九死一生，终于找到了你的龙珠了。”

    “巨龙啊，我相依为命的巨龙，我从小看着长大的巨龙，我来了，我来了……”

    “我的巨龙，不要害怕，你的伴伴来了。”

    索伦大帝降落在火山口的边缘处，高举着手中的龙珠。

    这才是真正的龙珠，光芒四射，如同一颗小太阳一般，高贵绝伦。

    沈浪心中冷笑。

    离奇的大戏，终于开演了吗？

    有意思，有意思！真是没有想到啊，这一幕竟然真的如同沈浪预料的那样发生了。

    然后，他朝着索伦大帝望去道：“我应该称呼您什么呢？是该称您为索伦大帝？还是该称您为鬼午叔叔呢？又或者称您为影子？”

    ………………

    注：心潮繁复动荡，安静很久才进入码字状态，所以这一章更得晚了，对不起，明天会早些更新的！对不起！若有月票，请给我……