    而更远方，还有强者来援。

    林潇虽强，也不敢恋战，低声道：“我挡住他们，快离开这里。”

    吴文旭和白羊大帝，立刻远去，那三个巅峰帝皇想要出手，林潇打出了鲲鹏，遗蛇，花妖等神纹力量，扑击这三位巅峰帝皇，再显出黄泉塔的力量，猛地一镇。

    这三个帝皇看出黄泉塔的可怕，立刻退缩到了一起，联合在抵挡。

    只要坚持一下，后面很快便有强者来援，他们也根本不惧林潇。

    林潇不与他们缠斗，拿着黄泉塔，连着砸了几下，砸得这三个巅峰帝皇狼狈不堪，左支右拙，估算着差不多了，这才抽身而退，瞬间远去。

    这三个帝皇也心惊不以，刚刚要不是他们小心致致，一直联合在一起，只怕已经丧命在了林潇手中，对于林潇的黄泉塔，也是十分恐惧，看着林潇远去，也没有再追赶，而是要等后面的援手。

    等援手赶到，林潇三人，已经逃得远了。

    逃到安全地方，白羊大帝停了下来，再一次的恭敬行礼，对两人道谢，林潇一个照面便击杀了一位巅峰帝皇的手段，白羊大帝是看在眼里的，啊里敢不敬？

    “举手之劳，不算什么。”

    林潇脸有忧色，道：“这些邪神入侵，实是麻烦。”

    白羊大帝咬牙切齿的道：“只待我上报大帝君，我玉皇宫必将派出真正的强者，将这些家伙尽数赶出去。”

    林潇点头道：“希望如此。”

    白羊大帝告辞离去，急着返回禀报黄道大帝君。

    林潇带着吴文旭，则藏匿气息，远远的观察这些扩张的梵界邪神。

    白羊大帝，几乎全军伏没，黄道大帝君，同样极为震撼。

    黄道大帝君沉吟着，一边将这件事上报到玉皇宫的最高统治者五天帝知晓。同时召唤手下的黄道十二大帝，商讨方法。

    “关于梵界邪神的传说，我们也都耳闻过，如果只是我们出手，只怕就算赢了，对于大帝君的实力也是严重削弱。”其中的双子大帝，开口道：“除非由五天帝调令。集合各大帝君势力一起参战。”

    “而且，也可以借用那些土著神明的力量，这世界里，终究还是那些土著神明的地盘，这些梵界神明入侵，这些土著神明。不会坐视不理的。”

    另一位狮子大帝也开口了。

    “嗯，不错，虽然我们是这方世界的守护者，但并不意味着就要我们冒杀冲上去，可以让他们先和这些土著神明拼得差不多了，我们再出手。”

    双鱼大帝，轻声细语说完。黄道大帝君点头道：“不错，这世上最多的就是那些土著神明，我们可以想些办法，驱赶这些土著神明和这些梵界邪神斗上一斗，让他们拼个两败俱伤。”

    黄道大帝君拿定主意，很快便传令下去，暂不许和这些梵界邪神冲突，却想借用其它的各方势力。消耗梵界邪神的力量。

    林潇和吴文旭，依旧远远的盯着那混沌禁地，却发觉玉皇宫从白羊大帝回去后，便再也没有人露面，倒是那混沌禁地里的六块黑暗位面，完全扩张了开来。

    梵界邪神的降临，对于这个世界原本的生灵造成了极大的冲击。很多的原本居住在这里的生灵，包括大量的土著神明，都被杀死了，被饿鬼吞噬着。

    通过巨灵神。林潇也对于梵界的邪神有了更深一步的了解，知道那延伸出来的六块黑暗位面，名“六欲天”，分为天王天、忉利天、须焰摩天、兜率陀天、化乐天、他化自在天，增长天等只是最低的天王天的居民，能够进入六欲天的，至少都是帝皇级的存在。

    而根据巨灵神的话来说，这六欲天，还不是梵界邪神中最强的，幕后还有更强大的存在，当年一役，打得惊天动地，几乎撼动了整个三界。

    听得巨灵神描述，林潇渐渐明白，当年梵界和三界的战争的可怕，明白当时他的震撼了。

    “只怕拖得久了，梵界邪神越来越强大，那就麻烦了。”巨灵神苦笑：“这个时候，通道还没有完全扩张开来，若有无上的存在出手，还是很容易将他们全部逼回去，重新封印住的。”

    玉皇宫现在不作为，令得梵界的六欲天完全扩张开来，无数的土著神明被杀死，大片大片的区域被占领，林潇虽然个人实力强大，但终究只是一个人，却也只能眼睁睁看着，无能为力。

    自己闯了祸，却没有能力收拾，林潇很急躁，眼睁睁看着六欲天完全扩张开来，以六欲天为跳板，梵界邪神中更强大的存在，就可以降临这个世界了。

    林潇，吴文旭和巨灵神都很焦急，却只能眼睁睁看着这一切发生。

    这一天，六欲天完全扩张开来，玉皇宫依旧没有出手，但天际云层之中，却突然响起了一个炸雷。

    这雷声来得太过剧烈，震得连林潇都感觉脑海中嗡嗡作响，抬起头来，就看到了如同神迹般的一幕。

    一道巨大无匹的蓝白色的雷电，从云际劈了下来，毕直的劈中了下方完全稳定下来的六层黑暗位面之上。

    “咯嚓嚓”“轰隆隆——”

    惊天动地，那六层黑暗位面，在这无法想像的恐怖雷电之中，直接崩溃了。

    林潇，吴文旭，都惊诧之极，本能的站了起来，目瞪口呆的看着眼前一切。

    这雷电，简直是亘古未有，盖压万古，一道雷电，劈塌了整个六欲天，又一只大手从云际抓了下来。

    这大手同样由无穷尽的雷电组成，一抓之下，数不清的所有饿鬼种族都被抓在这只手掌之中，压往了混沌禁地。

    震撼人心，林潇无法想像，甚至怀疑这绝对是真正的四维生物动手了，否则，怎么可能有如此撼天震地的大威力？

    活在这混沌界幕后的真正主宰们，四维生物，终于出手。

    只是一击，便是毁天灭地，根本没得丝毫反抗的力量。

    崩塌了梵界邪神辛苦筑起来的六欲天，将所有的梵界生灵都一举重新镇压打进了混沌禁地深处。

    无穷的雷电组合，爆发形成了灭绝的雷电大阵，将混沌禁地整个的罩住，从此以后，谁也不能进入混沌禁地。

    凭一己之力，彻底的重新将梵界邪神打回原本的世界，这力量，无法形容。

    在林潇和吴文旭的震撼人心之中，那混沌禁地，突然又爆发出了恐怖的力量。

    “轰隆”一声，惊天动地巨响，这混沌禁地之中，竟然爆发出了无比刺眼的光芒。

    这眩目的光芒，吴文旭根本不敢目视，直接掩目，强于林潇，都得眯眼。

    “这是什么光。”林潇震惊，与这相比，所谓的佛家须弥光佛修的须弥光与之相比，简直如同茧火之光，而眼前的却是真正的皓日之光。

    这光从混沌禁地深处亮起，同样化为了一只巨大的手掌，竟然与上方的雷电巨手抗横。

    “这是……”林潇震惊，吴文旭体内的巨灵神缓缓道：“想不到邪神中的无上存在……也出手了，这一次，麻烦了。”

    混沌界的四维生物出手，而梵界邪神中的无上存在，足与之抗横者，竟然也终于降临出手。

    这样级数的战争，超出了想像，强于林潇现在，依旧不能插手，甚至连这个想法都没有，和吴文旭开始后退。

    因为这一战只怕要波及极广，稍有不测，被卷进去，便是身死道消，魂飞魄散的下场。

    只瞬间，那只底下的光辉大手便和上方云际里探下来的雷电大手拼了无数记，只打得天地变色，河山崩塌，大地沉沦。

    两只巨辉巨手，互相抗横，每一次拍击，都打穿了空间。

    突然间，那云际在震动着，似乎有一个庞大无比的存在，正在往下移动，无穷尽的雷电，疯狂咆哮渲泄着，化为了庞大无比的一躯雷色躯体，从云层中探了下来，天地都在颤抖动，似乎屈服于这无比强大的雷电之威之下。

    而下方的光芒，也在不断的起身，往上方聚集，很快也毫不示弱化为了一个巨大无匹的光辉躯体，双方不断接近，最终，雷电之躯和光辉身躯竟然混合在了一起，作着超乎想像的战斗。

    “这就是无上的存在，这就是四维生物之间真正的战斗么。”林潇喃喃自语着，心中一片敬畏。

    “不，这并不是完全觉醒的无上存在，还远远不止。”突然，巨灵神的声音传来，林潇心头一震。

    便在这时，那两躯雷电躯体和光辉躯体一起散开，相应的却是疯狂的时间长河奔腾起来，瞬间淹没了一切，那一方混沌禁地，被彻底的淹沉了，而雷电和光芒，却不断的在时间长河之中碰撞着，所有被卷进这时间长河的东西，都在腐朽。

    林潇和吴文旭，不断后退，巨灵神微叹道：“这才是四维生物的力量，这一方区域，只怕都要完全毁了。”

    紧跟着，林潇和吴文旭又不得不退，因为眼前完全被刺眼的蓝白色的雷电和光辉完全笼罩了，远方的天空都失色了，只余下这两种光芒。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

