    “这些人当真敢如此行事？！”

    云雀真人也是震惊不已，这太安城之中居然还有如此腌臜之事。

    但他也是很快回过了神来，看着林墨阳说道：“你说在城外感觉有黑气缠身？”

    林墨阳点了点头，随即取出了那块被其捏碎的玉佩。

    云雀真君仔细端倪了一会儿玉佩，随即便面色严肃的看向了林墨阳说道：“小子，此物虽然只是个普通玉佩，但是其中被人篡刻了一式道法。”

    “若是以你的毛发，血液作为引子，可以使用一种名为散魂术的道法。”

    “这法子可以使你五脏六腑迅速枯竭，魂魄不稳，到时候便是个魂飞魄散的下场。”

    “你得罪什么人了？”

    在云雀真君看来，这等手段虽然并不高明，且以林墨阳的气血程度，一般人若是施展这等手段也是不能对林墨阳造成什么伤害。

    可若是个境界高深的人来施展，想来是轻易便可取掉林墨阳的性命。

    但如此大费周章，为何不直接一巴掌将这小子拍死？

    林墨阳听闻之后也是皱起了眉头，自己在驿馆中曾有一夜险些因为心火失控。

    为了控制自己的心神，他也是选择在冰桶中待了一整夜。

    那时候在桶内留下了一些血迹，在之后的鱼龙街大战中也是负过伤。

    若是有人串联管承，那一切都说得通了，毕竟管承是有条件收集这些东西的。

    但管承为何这么做？自己自问与其无冤无仇…

    林墨阳突然想起管承曾说过他那独子天生顽疾，寻常医师不可医治？

    林墨阳的眼神闪烁了一下，打算稍后去管承家中看看。

    若是其子好了，那大概率便是管承为了其子伙同一些人暗算自己。

    林墨阳轻声说道：“我也不确定，但那些人为何不在我一拿到玉佩的时候便暗算自己？”

    云雀真君也是摇了摇头说道：“这贫道便不知道了。”

    “这样，老夫赠你一道灵箓，贴在胸口可以避免这种情况再次发生。”

    说着说着，云雀真君却是取出了一道符箓递给了林墨阳。

    林墨阳没有接下，只是笑着看向云雀真君说道：“老道长有什么要求便说吧，晚辈怕我接不住这道符箓。”

    云雀真君讪讪一笑，继续说道：“贫道义薄云天，平日里便是好打抱不平，咱不是那种人！”

    林墨阳只是直勾勾的盯着云雀真君，后者见状也是轻咳一声说道：“贫道也不瞒你，贫道真的想要将那丫头收为弟子，你放心，只要成为贫道的弟子，贫道自然会护其周全。”

    林墨阳沉默片刻便是开口道：“我要问过她的意见，若是她不愿，那就只能跟道长说句抱歉了。”

    一炷香的功夫过后，林墨阳不解的看着崔岁诺，小姑娘不知为何居然选择主动跟随老道长修行道法。

    林墨阳沉声道：“你想好了吗？”

    崔岁诺则是怯生生地看着林墨阳说道：“想…想好了…”

    云雀真君则是淡然一笑说道：“小友放心吧，这丫头便交给我，我会带她回南华城修行。”

    林墨阳也不去多想，这是模拟中必然会发生的事情，自己日后还会去一趟南华城，想必那时候的崔岁诺已然踏入了道途，是个小仙师了。

    而且再怎么说，跟着一位白玉京真君修行比跟着自己逃亡可是安全得多了。

    想通此处，林墨阳也是深吸了一口气，既然没有了后顾之忧，那么今夜他便不会再有什么行事的顾虑了。

    林墨阳看向云雀真君说道：“不知道老道长何时会带崔岁诺离开太安城？”

    云雀真君则是淡淡地说道：“放心好了，有我在这里，不论你在城里做什么，都没有人可以伤害到这小姑娘。”

    林墨阳点了点头，朝着崔岁诺笑了笑说道：“要好好跟随道长学习道法，日后我会去南华城中看你。”

    崔岁诺重重的点了点头，随后便是随着云雀真君离开了协务办。

    就在两人踏出协务办之时，林墨阳的耳边突然响起了云雀真君的声音。

    “城内元婴以上的高人多在闭关，在半个时辰以内你是安全的。”

    “若是逃命，去往岭南，北面有人南归，西边对你来说也是一处险地。”

    林墨阳的眼神一闪，这估计便是自己在逃出太安城之后，选择前往岭南的原因了。

    东边是天地祭坛，所以自己只能是从另外三个方向逃离太安城。

    不过在岭南获得的好处也是让林墨阳不准备改变主意。

    那蛟龙血所带来的提升还是让他颇为心动。

    云雀真人带着崔岁诺走在街上，他不准备现在就把崔岁诺带回南华城。

    因为他还有一件事没做，虽然那件事在他看来并不会发生，但也要早做准备。

    而此刻的云雀真君的眼神之中却是带着一丝丝愧疚，自己方才动用了传音的手段，身为武夫的林墨阳自然不会察觉。

    云雀真君只是向那小姑娘讲了一句话：“若是你继续待在此人身边，那么这个人会死的。”

    而在走之前，自己也是引导着林墨阳想让他在今夜的太安城做些什么。

    云雀真君只能是在心中暗叹一声，心中默默的想道：“抱歉了，贫道属实是时日无多了…”

    留在协务办的林墨阳在做好一切准备工作的时候也是开始思考起今夜的种种细节。

    他也不是没想过就此隐忍，待得日后再找机会报仇。

    但在他看来，若是自己日后不能修道该怎么办？

    若是自己永远只能是个武夫，当真有机会在这满是道教真人的太安城中将那些畜生一一杀尽吗？

    起码今夜是个不错的机会不是？

    入夜，天地祭坛处仍然有高人讲道，云雀真君则是带着崔岁诺再次回到了那处算命摊子给人算命。

    此时的云雀真君心不在焉的摸着一位曼妙夫人的手心，心思已然落在了别处。

    突然，天地祭坛那边迸发了数道神光，其中一道神光瞬间化作神虹向着太安城冲去。

    “找死！”

    随后又是几道神虹紧随其后，云雀真君此刻也是顾不得面前的曼妙夫人，一把便是将崔岁诺收入袖中，随即便是身形消失在了原地。

    此时的太安城中的一处府邸内，一名国字脸的中年男子脸色苍白得看着面前的一位宛如修罗的人。

    这位可以在太安城中呼风唤雨的大人物看着自己府内的门客供奉，被那人一一斩杀之后更是止不住哆嗦了几下。

    林墨阳在解决掉最后一名武道宗师之后便是笑着看向了那位中年男子。

    林墨阳咧开嘴巴笑了笑道：“祝大人，借你狗头一用啊。”

     PS：双倍月票！求月票！推荐票！感谢大家的支持！

