    “强子……”坐在会见时对面的陈大强母亲脸上有些黯然，和儿子轻声招呼了一声。

    “15分钟。”押送陈大强的狱警丢下一句话后，便转身走到窗口的位置抽起了烟。

    “妈，家里还好么？”陈大强坐在会见室的凳子上，对母亲问道。

    “你爸还是老毛病，腰一直不好，不能干重活，你妹天天在家里伺候着呢……”陈大强母亲说的。

    “哎……”陈大强叹了口气，接着说道：“上次妹妹过来的时候，不是说那个警察已经出院了吗？那我就不应该在这里待这么长时间啊？”

    “现在国家政策变了，全国都在搞严打呢，咱们那栋楼的铸钢车间的二桥你知道吧？”陈大强母亲问道。

    “知道啊，不就是小二吗？他怎么了？”陈大强问道。

    “他上上个月的时候，从厂里偷了一袋子的角铁被厂保卫科抓住了，送到了派出所……”

    “这还算点儿啥事儿啊？我就是偷点铁吧，顶多罚点儿钱，关上一天就出来了。”陈大强闻言不屑的说道。

    “……上个星期咱们厂在剧场街那边开了公判大会上，二桥他被判了12年……”陈大强母亲说道。

    “12年！？”听到这里陈大强简直目瞪口呆。

    一般来说，红星瓷砖厂的职工都是以厂为家的，家里缺什么，就从厂里拿什么，就像二桥这样，从厂里拿点角铁之类的东西，在以前根本不算什么事儿，撑死了就是罚个十几块钱，然后拘留他一天也就放出来了。

    但这次二桥居然因为偷角铁被判了12年，这让陈大强感觉有些难以置信。

    “公判大会上说了，角铁是厂里的机械设备部件，是国有资产，盗窃国有资产是要重判的……你妈我也听不懂讲的什么，反正二桥他就是被判了12年，他妈当天晚上哭的死去活来的……”陈大强母亲说道。

    “这算什么事？”陈大强摇头说道。

    “我就是听说最近国家对犯人判的都挺重的，现在咱们厂区街道房子上贴着的都是各种打击犯罪的标语，公判大会一个礼拜一次，每次都有被枪毙的……”陈大乔母亲皱起了眉头，压低声音对儿子说道：“妈之前已经帮你找过人了，送了两瓶汾酒三条烟过去，可对方就是死活不要，说你这件事儿太难办，你爸他之前也找人托关系，但到现在也没个信儿……”

    “妈，那你找过袁学东没有，袁经理这段时间来过他们家吗？”陈大强问道。

    陈大强这么多年来一直都是充当的袁学东打手的角色，袁学东名义上是劳动服务公司的经理，私下里也自己做了一些的生意，其中大部分生意都是见不得光的，打过交道的人三教九流都有，好几次袁学东搞不定的生意都是派陈大强出手，威胁恐吓殴打伤人这样的事情陈大强没少干，相应的，每次事成之后，袁学东都会给陈大强一笔“劳务费”。

    如今自己有难，陈大强自然是想让自己的老大帮忙的，毕竟袁学东认识人很多，社会人脉关系也非常的强，包括市公安局的一些头头儿，袁学东都有打过交道的。

    “之前袁学东派人来咱们家给过钱，给了100多块……”

    “他说什么没有！？”陈大强连声问道。

    “就说会去市局找人，尽快把你放出来。”陈大强母亲说道。

    “那后来呢？”

    “后来这事儿就没信儿了，自从搞什么严打之后，你再也没见他派人来过咱们家……”陈大强母亲眉头皱了起来。

    “额……”陈大强脸上难掩失落的神色。

    “时间快到了啊！”此时狱警已经将手中的烟头掐灭扔掉，转身对陈大强说道。

    “妈，你无论如何赶紧去再找袁经理一趟，他认识人多，肯定有门路的。”陈大强压低声音，接着对母亲说道：“这事儿要赶紧办，这个礼拜五可能我就要参加公判大会了，你无论如何也要找到他，让他把这事办了！”

    到了这一刻，陈大强是真的有点儿慌了。

    他原本以为打伤警察的事情，虽然性质恶劣，但毕竟没有把那个公安打成重伤或者死亡，最多就是罚款，拘留上几个月就算可以出去了。

    罚款的事情好说，毕竟他的大哥袁学东是个非常有钱的主儿，至于拘留上几个月也是无所谓的事情，最多就是没自由，吃的不好而已，而且对他这样的惯犯来说，早已能够适应拘留所的生活。

    但现在情况显然没有这么简单，陈大强的父母都是文盲，不懂法，但常年在道上混的陈大强本人还知道一些的，就连他们一个楼住着的二桥偷了一袋角铁都能判12年，搁以前这根本就不叫个事儿，但现在能判这么重，说明国家肯定是加强了刑罚的力度，搞不好像他这样袭击公安的，判的会更重一些。

    所以如果这个时候还不托关系找人的话，他可就真有牢底坐穿的危险！而袁学东就是他最后的救命稻草！

    “行，妈回头就去厂里找他去！”陈大强的母亲说道。

    “妈这事你要赶紧办！要是晚了的话……”陈大强有些焦急的说道。

    “时间到了！”狱警这个时候看了一眼墙上的钟表，面无表情的走了过来，示意陈大强起身离开会见室。

    “妈，你可要记住了！”陈大强被带走的时候，转头对母亲喊了一声。

    下一刻，陈大强被一把推出了会见室……

    ……

    周三上午，段云接到总厂厂长秦刚的通知后，来到总厂会议室开会。

    “来了！”

    “小段啊，这段时间也不来总厂看看，我还挺想你的。”

    “段经理早啊！好久不见了……”

    段云刚进入总厂的办公楼，迎面遇到了一些科室职员和领导纷纷主动热情地和他打起了招呼。

    现如今大集体那边在段云的领导下厂子办的有声有色，效益也非常的好，平均工资虽然比总厂这边差一些，但各种隐形的福利则明显要比总厂这边多得多，隔三差五就发一些米面或者衬衣背心啥的，甚至连裤衩都发，这些东西加起来也是需要不少钱的，算下来福利待遇明显要比总厂这边高很多。

    如果当初总厂只给我看大集体那边还带着浓浓的优越感的话，那么现如今他们只有羡慕和妒忌。

