    第91章

    一周的时间很快就过去了，接下来的KPL联赛中，陈逸在的XGL战队还要对战三组战队，而第一场要打的就是前两天打过训练赛的TTL战队。

    比赛还没正式开始，直播间里就已经堆满了人，甚至这届的KPL联赛的直播间比往届看的人数都要多。

    而在现场看比赛的人也几乎实现了人满，没有一个空座，这是在往届的KPL联赛也是见不到的。

    居居:“欢迎大家观看KPL常规赛。”

    琪琪:“让我们欢迎XGL战队与TTL战队参赛成员登场。”

    因为这是会影响排名的比赛，为保万无一失，陈逸在比赛前就已经喝了酒，歪歪扭扭的走上台。

    “瞧！那个落叶的职业选手就是陈逸吧？”有人在台下对着身边的人窃窃私语着。

    而那个人点点头:“嗯，是他。”

    “你看，他这样子怎么像是喝醉了一样？”这个人叫张三，是沈哲的歌迷，本来不关注游戏这方面的事情，但因为陈逸他陪朋友李四来观看。

    而李四看过陈逸好几场直播和比赛，对陈逸赛前喝酒早就已经习以为常:“嗯，是喝醉了。”

    “大早上的就喝酒，该不会是个酒鬼吧？影响一会的比赛可怎么办？真不对他的队友负责，从他骂沈老我就看出来他人品不行了！”张三愤愤的说道。

    而李四不怎么了解娱乐圈的名人，陈逸骂过谁他也不操心，他只知道陈逸是对抗路的神！在真正的实力面前其他都是浮云。

    “话别说的太早，一会你就知道了。”李四没有反驳张三的话，他相信陈逸一定不会让他失望的，并且证明给张三看。

    “我倒要看看一个人品不好的人能成什么事？”而张三则是不服气的说道。

    而此时的直播间更是热闹。

    “这场比赛还用看吗？XGL战队都不知道输给了TTL战队多少次，我闭着眼睛都能知道这次肯定又是TTL战队赢了。”

    “还用比吗？别比了，XGL战队六分投吧！”

    “有陈逸这个人品不行的家伙在，这场比赛XGL战队铁定赢不了！”

    “XGL战队去打K甲吧，KPL不适合你们，真的！”

    “连B组倒数第三的TTL战队都打不过，真不知道怎么有脸来参赛的。”

    比赛马上正式开始，XGL战队和TTL战队分别来到了比赛室。

    “大家准备准备吧，先不要看手机了。”南风总教练知道网上都在说些什么，怕影响他们的心态提议道。

    不仅网上在讨论XGL战队赢不了，经过训练赛的几次失败，除陈逸外其他队员的心态都有些许的不好了。

    “我们一会该怎么打啊？我们这次还可以赢吗？我们都输了那么多次了......”冰尘将自己心中的问题问出来，此时的他需要被人鼓励。

    红果接着冰尘的话说:“唉，尽力就好吧。”

    其他人也都低着头看起来兴致不佳，陈逸看着窗外的风景不知道在想些什么，而只有陈逸自己知道，他只是在发呆。

    “呸呸呸！说什么呢？”南风一脸不满:“不就输了几场？现在就在这说丧气话？你们不想那KPL冠军了？”

    “好，KPL冠军！我们一定可以的，这只是一个小困难！”DG站起来慷慨激昂的说道，就像是即将上战场一样。

    看到DG这么有斗志，其他人也不想这么丧着了。

    冰尘顺着DG的话说了下去:“我们保持心态，一定可以的！”

    “一定可以！”XGL战队的成员们全都站了起来，只有喝醉了的陈逸慢半拍的转移视线看向他们。

    “啊？什么？”

    看到陈逸这幅不知所云的样子，其他成员都忍不住笑了，XGL战队比赛室的气氛也没有之前那么低沉了。

    而此时的TTL战队，每位成员的手里都拿着一个手机，对于即将到来的比赛没有一丝忧虑，对他们来说打XGL战队就是有手就行！

    “噗嗤～哈哈哈，你们快看，直播间里的人都在骂XGL战队，都觉得我们一定会赢呢。”TTL战队的上单指着手机示意他们过来看。

    “TTL战队必胜，XGL战队就不要浪费时间了......”TTL战队的辅助小声的念着直播间里的评论。

    TTL战队的打野虽然也抱着必胜的心态，但看到队友们这么骄傲还是提醒了一句:“我们还是要小心应对的，毕竟XGL战队也是赢了两个战队的战队了。”

    TTL战队还没有交手过那两个战队，因此根本不知道那两个战队的实力到底有多少:“这也只能说明他们下饭而已。”TTL战队的射手反驳道。

    “就是，你怎么还涨他人威风，灭自己气势？”TTL战队的上单也有些许不满了。

    见他们油盐不进的样子，TTL战队的打野也不想多说什么了:“行吧。”

    “你们还是要当心些，之前的训练赛XGL战队都没有运营，但如果他们运营起来我们根本不是对手。”TTL战队的总教练见他们确实有些得意忘形了，提醒着他们。

    “好了教练，你怎么也开始杞人忧天了？交给我们了好吧。”TTL战队的上单拍拍胸口对总教练保证着。

    TTL战队的教练点点头:“好，你也要多当心，XGL的落叶上单实力我们都是有目共睹的。”

    “好！包在我身上！”TTL战队的上单一口应下。

    比赛正式开始，首先便是禁英雄的环节。

    TTL战队现在自信满满，根本没有想过禁英雄部分要针对XGL战队的某个人，看着谁不顺眼就禁了谁，于是他们第一个禁的英雄便是牛魔。

    看到TTL战队禁的是牛魔，XGL战队的总教练南风也愣了一下:“他们居然没有针对落叶来禁英雄。”

    冰尘见此分析出了其中的问题:“他们也许是太自信了吧。”

    南风若有所思的点点头:“我们禁大乔。”后期的大乔很容易带着队友逆风翻盘，再加上大乔和公孙离的乔离组合，XGL战队要灭了这个可能性。

    “教练，他们又禁了东皇。”DG看着面板上的屏幕向南风汇报着。

    “好，禁虞姬。”一个会玩的虞姬是很难打的。

    就这样，双方选定了禁的英雄，开始了选英雄环节。

    “落哥，你打算玩什么？”冰尘问向落叶的意见。

    落叶在一楼，还没回答就将游戏锁定了，嘴里还嘟囔着:“驾！看我怎么骑着我的马儿砍他们！”他选了一个关羽。

    而关羽的热度排名为T3，有辅助性质，可以用关羽打辅助，但在职业赛上打对抗就有些许难度了。

    TTL战队上单看着自己面板上，XGL战队的落叶选了个张飞，不屑的嘲讽着:“看我怎么打爆对面！”

    说着选了一手老夫子:“看老夫怎样牵住对面的马儿！”

    双方都选好了自己的英雄，双方阵容为:

    红色方（XGL战队）:

    上单:关羽

    打野:橘右京

    中单:沈梦溪

    辅助:刘邦

    射手:蒙犽

    蓝色方（TTL战队）:

    上单:老夫子

    打野:镜

    中单:周瑜

    辅助:太乙真人

    射手:狄仁杰

    比赛还在加载中，两个解说开始说话了。

    琪琪:“这边，我们看到了双方的阵容都还是很不错的。”

    居居:“XGL战队对战TTL战队，我们也看了XGL战队的很多场比赛了，落叶选手每场都是很出众的。”

    琪琪:“是啊！但听说XGL战队与TTL战队的训练赛，XGL战队输了，真不知道这次能否改变局势。”

    居居:“结果难料，真是期待下面的比赛。”

    解说都是站在中立态度，不能偏向谁，不管心里再怎样认为说话都不能绝对，而直播间对这样的解说却是不满的。

    “那两个解说还说结果难料，这不很明显吗？TTL必胜！”

    “就是，不会当解说就不要当了，我来都比他们两个当的好！”

    “真是看到陈逸就烦！”

    “陈逸这种没有素质的人怎么还出现在大众面前啊？要我说就该封杀他！”

    “封杀陈逸！”

    吐槽了几句解说，直播间里想观众就又开始走向骂陈逸的这条路，并且他们在骂陈逸的这条路上一去不复返。

    解说看到直播间对自己不友好的话面面相觑，都从对方眼中读出了一段话:这届网友脾气真不好带......

    “冲啊！兄弟们！”比赛正式开始了，陈逸操作着手中的马儿大声喊着。

    都各自来到了属于自己的这条路，双方和平开局。

    但到了一分钟时，TTL的打野镜开始来反野，其他人都在发育路进行支援，XGL战队打野冰尘看着自己手中的橘右京感到了孤立无援。

    就算速度再快，没有一丝干扰此刻的他们也无法感到野区来支援的，最后TTL的打野镜成功收下了XGL的打野橘右京的人头。

    镜-第一滴血！-橘右京

    “呜呜呜，落哥我对不起你们！”冰尘看着躺在王者峡谷冰冷地板的橘右京自责的说道。

    陈逸一边操作着手中的关羽，一边腾出来一只手拍拍冰尘肩膀安慰着:“没事，有我在！”

    冰尘这第一滴血又给了直播间里的观众吐槽的机会。

    “哈哈哈！这才一分钟多呢，XGL战队的这个打野就送了一血，还是别玩了吧！”

