
　　放走万妖女皇等人后，赵凡重新回到了锁妖塔中。

　　他没有耽误一丝一毫地的时间，开始修炼先前系统签到获得的七星霸体诀，借助天上星光强悍自身的体魄。

　　这是和丈六金身截然不同的肉身武学，随着一缕缕星光落下，赵凡可以清晰地感受到，自身的血肉在不断变强。

　　短短两天时间，凭借出色的天资和丰富的经验，赵凡就将七星霸体诀修成三分之一。

　　而且最为重要的是，因为七星霸体诀的帮助，让赵凡原本的丈六金身，也得到很大的启发，顺利突破到第七层境界，距离第八层境界也是指日可待。

　　赵凡的肉身力量，得到巨大的提升，毫不夸张来说，就算是现在，他不动用任何力量站在原地，哪怕有一尊同级强者，用尽全力攻击，都很难破开他的肉身防御。

　　这就是肉身强大的好处！

　　如果等到日后，赵凡将丈六金身和七星霸体诀，全部修行到极致圆满，恐怕光是单纯肉身之力，就足以媲美抗衡真仙。

　　当然，肉身武学修行难度极大，没有足够的耐心和精力，很难走到那一程度。

　　接下来的日子，赵凡继续沉浸在修行当中。

　　赵凡变得越来越强，不仅彻底稳固了渡劫七层修为，而且更是在其境界上迈出了沉稳的一大步。

　　虽然距离渡劫八层还有些距离，但按照这样修行下去，用不到多久时间，就能很快触碰到了。

　　锁妖塔内，自从万妖女皇等人离开后，已经没有任何的后患，变得比以前还要平静安宁。

　　时间飞快，数月时光转瞬即逝。

　　这一天，赵凡还在埋头修行的时候，蜀山当中，却发生了一件轰动的大事。

　　数月之前，玄冥族大肆扩张，在击败青云剑派后公然叫板包括蜀山在内的中土十大正道宗门。

　　经过再三考虑和众人商量后，宗主赵小天应各方邀请，派遣以八位渡劫期强者和数万门人弟子，和其他九大超然宗门，组建成声势浩大的正道联盟势力。

　　总共数十位渡劫期强者率领三十多万修仙者，一起联手围攻尘封势力玄冥族。

　　本来以为靠着团结和人数上的数量，可以将玄冥族一击击溃，但是出乎所有人的预料，玄冥族强到无法想象，不仅斩杀了十大宗门派出的渡劫期强者们，更是将三十多万修仙者屠杀大半。

　　蜀山同样损失惨重，八位渡劫期强者死伤殆尽，数万门人弟子只有少数部分人侥幸逃回山门。

　　“我蜀山八位渡劫期强者惨死！”

　　“足足五六万弟子门人死伤一大半，这简直是奇耻大辱啊！”

　　“玄冥族简直过于猖狂嚣张，我们不能妥协示弱，必须和他们拼了。”

　　“说的没错，必须报仇！”

　　……

　　蜀山大殿内，许多长老在得知消息后，都是如同暴怒的雄狮般，暴跳如雷的说道。

　　“先不要冲动。”

　　“玄冥族是尘封势力，实力深不可测，我蜀山和其他九大超然宗门联手，派出数十位渡劫强者和三十多万精英修仙者，都无法将其彻底镇压，反而差点被屠戮殆尽，若是贸然继续出手，胜负实在是难料啊。”

　　“说得极是。”

　　“这些个尘封势力，熬过漫长时光重新出世，底蕴和实力实在无法想象。”

　　“眼下趁着他们还没有将注意力放在我们蜀山，我认为倒不如派使者和他们说和，能尽量避免大战就尽量避免吧。”

　　……

　　有长老义愤填膺主张倾尽宗门之力大战报仇，而有的长老们则是再三慎重，想要派人与玄冥族的人说和。

　　当代宗主赵小天眉头紧皱，心情看起来显然非常糟糕。

　　距离当初成为宗主到现在，已经过去了一百八十一个年头，这些年以来，他战战兢兢苦心经营，将蜀山打造成了中土十大宗门之一。

　　在这个过程中，虽然遇到了许多挫折和障碍，却从来没有跌过跟头。

　　但这一次，他却在玄冥族上的事情感受到了巨大的挫败感。

　　宗主夫人凌素素柔弱娇美，注意到自家夫君心情不好，轻轻握住他的手掌，用鼓励般的眼神望着前者。

　　看到凌素素温柔关切的模样，赵小天深吸了一口气，而后缓缓起身，扫视着几乎吵成一团乱的大殿，沉声说道：“都别吵了。”

　　随着他话音落下，混乱的大殿，这才恢复了平静。

　　几乎所有长老们，都将目光聚焦在宗主赵小天的身上，静静等待着他的决定。

　　“玄冥族的事情，容我再三考虑几天，而且也得看看其他宗门们的反应。”

　　沉吟片刻，赵小天缓缓说道。

　　“宗主说得有理。”

　　这个时候，真武长老林木开口附和道，他很是赞赏赵小天的表现，到了这个时候，还能保持一丝冷静，没有做出冲动盲目的决定。

　　作为一个合格的宗主，遇事不决的时候，需要耐心和镇定，显然赵小天的反应很是合格。

　　赵小天是当代宗主，有着极高的威信，无论是主战还是主和的长老们，都放下了争执，选择听从他的命令，静观期望几天。

　　十大宗门联手围攻玄冥族却惨败的消息，如同飓风般传遍整个修仙界。

　　各方修仙势力，都是无比震惊和哗然。

　　而玄冥族借助如此声势，一鼓作气主动朝着十大宗门发起进攻。

　　在麾下几个魔道宗门的配合下，玄冥族大举入侵中土神州，将十大宗门打得连连后退，丢失了不少的疆域。

　　而这还没有结束，玄冥族野心巨大，招揽各方邪魔修行者，继续发动更猛烈地攻势。

　　一时间，辽阔无尽的中土神州，陷入了一片战乱和火海。

　　包括蜀山在内，面对这个数万年的尘封势力玄冥族，十大宗门几乎束手无策，各自都接连丢失了大半疆域，麾下修仙者伤亡更是不计其数。

　　直到此刻，所有人才意识到，这些尘封势力究竟有多么强大！

　　那可是中土十大宗门，随便拎一个出来，都不是寻常一流宗门可以比拟的存在。

　　但是现在，十大宗门加起来，却被一个玄冥族逼得狼狈不堪，简直无法想象。

　　数天后，蜀山来了一位不速之客，玄冥族的一个使者，带着目中无人和骄横的姿态，来到了蜀山大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第112章 玄冥族的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 