    　　两只圈圈熊对视了一眼，显然是认识的。

    　　至于那只凯罗斯，同是一片森林中的精灵，也是见过很多次的，所以彼此之间还是有着一定默契。

    　　三只精灵几乎同时动了起来，他们的目的很简单，就是烧烤架上的美味食物，至于想要击败或者击杀什么精灵，估计就只有那条躺在地上半死不活的阿柏怪，是两只圈圈熊想要顺手击杀的吧。

    　　对于打扰到他们进食的精灵，黑暗鸦他们是真的没准备给什么好脸色。

    　　就连一直都不怎么喜欢战斗的热带龙，看向他们的眼睛中，都闪烁着战斗的欲望。

    　　但是看到了身边跃跃欲试的黑暗鸦他们，热带龙还是觉得将麻烦的事情交给他们比较好。

    　　以两只圈圈熊的体重，猛踩在地上，将地面都踩出了一个个的脚印。

    　　凶神恶煞的直接扑了过来。

    　　很快的，两只圈圈熊的身上凝聚除了丝丝白光，冲击起来的气势更足。

    　　猛撞！

    　　看来这两只圈圈熊在遗传方面，还是不错的。

    　　就像两辆小型的坦克，直冲而来。

    　　而随着圈圈熊的行动，站在一旁的凯罗斯，将头上的两只角横过来，也是直冲而来，想要凭借着巨角的威慑，突破到精灵群中。

    　　以这三只精灵的冲击力，如果是一般精灵，还真的没有什么办法，因为你无法阻止他们的冲击。

    　　青木冷笑了一下，“黑暗鸦，全队顺风加持，然后你去找凯罗斯！呆呆兽，超能力搭配水之波动，让两只圈圈熊清醒一下，狃拉，冰柱坠击，给他们的脑子降降温。”

    　　黑暗鸦第一时间使用了顺风技能，让全队的速度都得到了提升，然后翅膀上带着凝聚成型的飞行系能量，丝毫不畏惧的直接与横冲直撞的凯罗斯碰撞在了一起！

    　　轰！

    　　凯罗斯看到阻挡他的精灵是一只小黑鸟后，直接站在原地想要给自己增幅，可是面对恶作剧之心的黑暗鸦，他所有的增幅都是徒劳罢了，反而让黑暗鸦得到了他的增幅效果。

    　　当他反应过来的时候，黑暗鸦所占据的优势就更大了。

    　　别看凯罗斯的体型比黑暗鸦大得多，但是经过力量和身体开发过的黑暗鸦，在近身战斗时，并没有什么落后的迹象。

    　　而且因为抢夺了凯罗斯的增幅技能，再加上飞行系的克制效果，让黑暗鸦慢慢的处于了上风。

    　　青木没再管黑暗鸦，让他自由发挥，经过这么长时间的相处，对于黑暗鸦的战斗能力和战斗技巧，青木还是非常放心的。

    　　就当黑暗鸦和凯罗斯们发起战斗的时候，呆呆兽和狃拉联合对两只圈圈熊的降温工作也开始了。

    　　只见横冲直撞的圈圈熊，面对呆呆兽的水之波动直接就埋头冲过，也不管身上沾染的水渍。

    　　可是当他们以为这样轻松就结束的时候，呆呆兽就告诉了他们，什么叫做能量与超能力的结合。

    　　水流好像有意识一般，紧紧的跟在他们的身后，想要将他们吞噬进去。

    　　发觉无法甩掉身后的水球时，两只圈圈熊眼睛发红，马力全开，跑的更快起来。

    　　嘭！

    　　但是他们冲的越快，最后造成的撞击也就越严重，早就等待着他们的狃拉，直接使用冰柱坠击，制造出了一块巨大的冰块，结结实实的突然出现在两只圈圈熊的面前。

    　　而且为了不让冰块被冲碎，狃拉还特意增加的冰块的硬度和厚度。

    　　最后的结果就是两只圈圈熊直接装在冰块上，就像撞在一面冰冷的钢铁墙壁一般。

    　　虽然冰块被撞出了两个印子，但是因为厚度足够，所以没有丝毫影响。

    　　就当两只圈圈熊摇晃着脑袋，准备将自己从冰块山扣下来的时候，呆呆兽控制的在后面追击的水团直接将他们包裹了起来。

    　　彻底感受到了，什么叫做溺水的滋味。

    　　“狃拉，冰冻光线，将他们冰起来冷静一下，呆呆兽，继续增加水量！”

    　　听到命令的呆呆兽和狃拉再次配合。

    　　呆呆兽使用水枪往水团中注水，并且在超能力的配合下，控制水流始终包裹住了两只圈圈熊。

    　　而狃拉则站在他们的身边，挥动着爪子使用出了冰冻光线。

    　　就当精灵们都在忙于战斗的时候，在青木他们背后的山坡上，快速的飞下了一道黑影，直接朝着青木扑去。

    　　感到脑后面出现劲风的青木，顿时身上的汗毛全部都立了起来，那种危险的气息将他笼罩了起来。

    　　但是，面对这种情况的青木并没有做出什么反应。

    　　一直躲在他影子里的鬼斯通终于等到了一只妄图对青木发起攻击的精灵。

    　　当被鬼斯通拦下之后，才发现居然是一只三十级的大嘴蝠，能够忍耐到现在，想必也是等待青木精灵们最放松的时刻吧。

    　　可是却没有想到，看上去比较“好欺负”的青木，居然在他的影子里还藏着一只实力强大的精灵。

    　　青木这一天的行程中，鬼斯通都没有怎么出现，就算是在摩鲁蛾的领地中，鬼斯通也没有出现。

    　　就是因为他需要一直跟在青木身侧，防备着像刚刚这种情况的发生。

    　　功夫不负有心人。

    　　忍耐了一天的鬼斯通早就手痒了，现在出来的这只大嘴蝠，正好成为了他发泄的对象。

    　　一次交锋就直接将他压制在了下风，两只手上凝聚出的暗影球，又快又准又连续的打击在大嘴蝠的脸上。

    　　站在青木身旁，钳尾蝎跃跃欲试的看着四处开战的兄长们，已经长到一米大小的他，看上去就像一只小牛犊。

    　　两只蓝色的眼睛渴望的看着青木。

    　　试炼岛上到现在遇到的精灵等级都比较高，而钳尾蝎在青木的队伍中等级算是比较低的了，所以很多时候都用不着他来战斗。

    　　当然，这也是青木下意识保护的作用。

    　　但是现在的钳尾蝎有些忍耐不住了。

    　　青木拍了拍额头，无奈道，“你去那些森林中转一圈吧，注意不要引太多精灵，如果对方实力太强，就赶快跑回来。”

    　　狃拉和呆呆兽的联合战斗已经接近尾声了，就算引来几只实力强大的精灵，现在也能够应付。

    　　雏鸟总要长大。

    　　现在的钳尾蝎，是不能再将其当做以前的小婴儿看待了，战斗才是他最好的成长方式。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！推荐票！

