    牛魔王瞧着棕熊精，冷冷地问道：“收获了什么？”

    那声音有如雷鸣一般。

    棕熊精心中一颤，本是来献礼，此时反倒是虚了，连忙躬身叩首道：“启禀诸位大王，小的捉住了一队商人，有三十人，特来献给诸位大王。”

    鹏魔王扭过头来瞧了棕熊一眼，冷哼一声瞥向牛魔王道：“你的好属下，让他去巡山以策安全，他倒好，光顾着捉人了。是想吃饱了好做饱死鬼吗？”

    坐在次座上的蛟魔王用他那尖利的声音问道：“入营之前可曾检查过？”

    棕熊精颤抖着缩了缩脑袋，扭扭捏捏道：“符文所剩无几……所以，所以没有检查。”

    一听这话，鹏魔王当即笑了起来：“符文所剩无几就不检查？依我看，符文不够倒是可以不带进来，什么时候可以不检查了？若是里面混几个天将，到时候可有好戏看了。”

    牛魔王怒瞪了棕熊一眼，低声叱喝道：“滚！”

    棕熊精连忙伏地叩首，灰溜溜地离开了主帐。

    待他走后，鹏魔王才挑衅似地望向牛魔王，悠悠道：“看到没，就凭这些不知轻重的木头脑袋，我们和天军打个屁啊！现在天河水军已经在外围，不日将进攻。要是我们现在先行筹划，还能带上自己的亲信跑，再等下去可别自己都被套在里面了。”

    “依我看也未必是不能打。”蛟魔王轻声说道：“现如今，天庭与天河水军未必是一条心，兴许没以前那么尽力了。只要我们六个团结一处……”

    “你给我闭嘴！”鹏魔王指着蛟魔王叱喝道：“你说要去跟镇元子磋商恢复丹药法器的供应，现在连看门用来鉴别的符文都没了！丹药法器呢？你在南瞻部洲打了败仗如同丧家犬一般跑过来。你是无牵无挂了，我们可都是拖家带口。这里何时轮得到你说话了？”

    “老三！”牛魔王一拳重重地捶在扶手上，怒吼道：“说话给我放尊重点！”

    这一吼，鹏魔王才不情愿地安静下来，却依旧愤愤瞪了蛟魔王一眼，扭过头去正好瞧见掀开帘子要往帐外去的猕猴王。

    一时间。一屋子的妖王都望向了他。

    那猕猴王尴尬地笑了笑，挠头道：“我出去透透气。反正你们商量就好了，我孤家寡人的，你们说怎么干我怎么干还不行吗？”

    说罢，缩了缩脑袋，钻出营帐。

    距离营帐一里开外的巨大牢笼边上，被十几只妖怪围着的棕熊精愁眉苦脸地很不是滋味。

    辛辛苦苦把这帮人类弄回来。本想献给几位妖王好讨点奖赏，结果反倒看了脸色。

    盯着牢笼里那一窝垂头丧气的人类，他心里很是不痛快。

    “来，打开笼子，先给我捉一个出来下酒。”他指着一旁的小妖叱喝道。

    “老大，这可不行。整个营地都知道你捉回来的人是要献给几位大王的。大王们没吃，你就先吃了，到时候他们记恨你不分给他们，肯定到处说你不敬几位大王！”

    微微一愣，棕熊精连忙道：“对对对，不能吃，还好没吃。”

    半响又忽然反应过来：“诶。刚刚谁说话了？”

    他瞪大了眼睛望向四周，那一个个妖怪都面面相窥，纷纷摇头。

    “老大，没人说话啊。”

    “没人说话？那我怎么听到了？”

    妖怪们一个个都楞在那里，不明所以。

    “真没听到？”

    “没有。”

    棕熊精想了好一会也没想出个所以然来。

    那牢门倒是已经打开了，站在门口的妖怪指了指里面瑟瑟发抖的人类问道：“那，老大还吃吗？”

    “不吃了，不吃了！”棕熊精摇头摆手。朝着那帮子人类看了一眼，指着一众妖怪道：“你们今晚都给我看好来，谁也不准碰。待明天大王们心情好点了，我再去进献。都听明白了没有？”

    “小的明白！”

    棕熊精扭头就走，边走还边挠耳朵。

    “难道是我刚刚听错了？奇了个怪了。”

    待到夜深，整个营地静悄悄地只剩下偶尔传来的巡逻兵的脚步声，大多数的妖怪都已经睡去。负责执勤的也一个个无精打采地各干各的事。

    营火吱吱地燃烧，昏红的光隔着围栏照亮了牢笼里那一张张生怯的脸孔。

    忽然间，其中一个微微睁开了眼。

    那眼珠子迅速滚动朝四周望去，在确定没妖怪在注意这边之后才缓缓坐起。

    很快。其余人等也都一个个坐了起来。

    前一刻看上去还担惊受怕的他们，此刻的神情看上去却像是一个个历经生死的勇士。

    只见他们互相对视了一眼，默默低下头去，一用力，手上的镣铐便全都悄无声息地解开了。

    为首的，披头散发的老者轻轻拨开长发，露出的却是一张年轻的脸——天内！

    只见他微微一笑，朝着四周扫了一眼，用唇语无声道：“动手！”

    “诺！”周遭的人等也都用唇语无声回应。

    手一翻，掌心处纷纷多了一根灵力凝结而成的尖刺。

    隔着围栏，那些尖刺从天将们的手心挥洒而出，顷刻间没入四周熟睡妖怪的眉心，一个个没了声息。

    距此处不远的哨塔上，一只手持长枪的鸡精正好望向这边，与天内对视的刹那，忽然觉得脑海里有什么东西炸开，整个天旋地转，眼前的景象也变得有些模糊不清了。

    忍不住深深眨了两下眼，用力地甩了甩头，他感觉稍稍回复了一些，可看远点还是看不清。

    “是太累了吗？”他不由得拔了拔鸡冠嘟囔道。

    牢笼的大门已经被打开，一个个天将伪装成的商人有序地离开。

    待出了牢笼，天内回首一望，伸手一抹，空荡荡的牢笼中迅速多了三十几个身影，远远看去像是靠在一起熟睡。

    到此时，高塔上的鸡精视线才渐渐恢复过来。随意地望向牢笼的方向。那里一切如故，什么异常也没有。

    一堆巡逻兵从牢笼前走过，朝着看似熟睡的妖兵看了一眼，又瞧了瞧牢笼里的幻影，咽了口唾沫默默走开。

    牢笼后，营帐的阴影里，三十几个天将聚在了一起。居中的天内飞速比划着什么，到结尾，做了个“行动”的手势。

    所有的，三十几个天将迅速无声无息地散开，借着夜的阴影，悄然潜行在密密麻麻的营帐之间保持着固定的距离相互照应。避开巡逻兵的目光将一道道的符文贴到各个角落里。

    就算偶然被发现，也能合作无间迅速将发现者解决，将尸体藏起。

    不多时，整个营地内部已经被悄无声息地布下了许多的符文。

    他们又重新在营地东面的一个角落里汇聚了。

    “都办好了？”天内低声问。

    “办好了！”天将们迅速答道。

    “办好了什么？”

    所有的人都猛的一惊朝四周望去。

    月色下，他们看到就在他们侧边堆成小山一般的辎重上，趴着一只妖怪。

    这是一只猴妖，却不同于普通的猴妖。他绒毛呈金色。身高约莫六尺，体型健壮肥大，身穿一件黑色广袖大袍，袍子上又套了一件轻甲。

    此时，他正低头打量着眼前的天将们。

    “是，狱狨王！”天内瞪大了眼睛，周遭的天将也迅速向他靠拢，惊恐地望着狱狨王。

    “我说是谁那么大动静呢。原来是天河水军的诸位啊。”

    不远处两座营帐之间的缝隙也悄悄走出了一个身影。

    这也是一只猴妖，约莫六尺上下，身穿一件灰色便甲，手持一柄钢棍，看上去身手矫健。

    狱狨王依旧趴在辎重堆上，面无表情地瞧着他们：“不只是动静，气味也很重。”

    “这来的。是猕猴王。”天内暗暗对周遭的同僚说道。

    “怎么样？是要动手，还是束手就擒呢？”猕猴王拄着手中的钢棍挠头，嬉笑着问道。

    闻言，只见天内从衣兜中取出一片不起眼的竹简。冷冷一笑道：“两者都不用，你们，发现得太迟了！”

    说罢，就将那竹简捏碎。

    两位妖王不由得楞了一下。还没等他们想清楚天内这话里的意思，整个营地都已经混乱了起来。

    几乎所有的帐篷与辎重物资都被同时点燃，熊熊烈火直冲天际。

    每一个角落里都似乎有人在呼喊着同样的话：“天军进攻了！快跑啊，快跑啊！六位魔王已经先跑了，大家快撤啊！”

    前一刻还在睡梦中的妖兵们此刻都已经吓破了胆，惊慌失措地夺路而逃，争相践踏！任凭妖将如何控制都控制不住。

    这就是有过阵前脱逃前科的坏处了，几乎所有的妖怪都当即相信六魔王已经逃跑……

    “这是……你们……”猕猴王瞪大了眼睛，攥紧了手中的刚棍，望着这匪夷所思的一幕，不由得整个怔住了。

    那三十多位手无寸铁的天将却迅速结阵，站在正中的天内冷冷地看着两位妖王，笑道：“见到火光，大军很快就到。怎么样？你们是留下来和我们决一死战，还是赶紧回去整军，或者像上次一样逃跑呢？”

    所有的天将都笑了起来。

    回头怒视了天内一眼，猕猴王咬了咬牙，转身离去。见状，狱狨王也一个飞扑朝着主帐赶去。

    当他们赶到主帐的时候，其余四位妖王都早已出了帐篷，一个个呆呆地站着抬头仰望天空。

    漫天火光中，数十艘悬挂浪花利剑大旗的战舰破云而出！

    为首的旗舰上站着的，是副将天辅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：感谢卡卡罗特~感谢投月票的诸位。

    这是甲鱼第一次进入月票榜前100的说。

    额，那啥，现在欠5个加更了。话说月票要突破150了……

    又该是欠6更了吧。9