    我静静的把陈灵均搂在怀里，好好的感受了一下她的柔情，虽然今天她把我弄舒服了，可我却没替她解决问题。

    准备了一个晚上的陈灵均，多少显得有些扫兴。

    我突发奇想，让她找支笔来，然后在那片不毛之地上，写下了一行字：二虎到此一游！

    陈灵均见状大吃一惊，瞪着眼睛问我：“你这是干什么？”

    “这两天我身体不好，希望把你的激情寄存一下，这段时间我不允许副校长碰你。”

    陈灵均脸颊泛起了红晕：“搞什么搞，那我这几天都不能洗澡了？”

    “没事，反正这几天我都在我哥家住，你洗澡完了之后到我哥家去，我在给你描上。”

    “讨厌呀！”陈灵均挥舞起一对小粉拳，在我的肩膀上轻轻敲了几下，“多大年纪了，居然跟小孩子玩过家家似的？”

    嘴上这么说，可她却没有去理会我留下的那一行字，这就足以说明，她跟我一样，你依然怀有一颗童趣的心。

    我再次把她揽入怀中，先是亲吻了一下，接着说道：“这段时间我们都养精蓄锐，到时候我们大干一场。”

    “刚刚你都吐血了，那还不得休息十天半个月呀？”

    “怎么，等不及？”

    “问题是，我总不能十天半个月都不让他办事吧？”

    “你也是没谁了，没听见刚刚电话里，副校长身边有男有女的，你想让他办事？恐怕他还力不从心呢！再说了，等他回来后，难道你就不知道找个借口发飙，空他十天半个月的，也好让他懂得珍惜你。”

    陈灵均点头道：“你这主意不错，我听你的！”

    “记住了，这行字可千万别给我弄掉，我可是要随时检查的。”

    陈灵均下意识地点了点头，忽然又皱起眉头，嘟着嘴，装出一副哭腔：“二虎，你真的很讨厌呀！”

    我再次搂着她亲吻了半天，然后带着她的摄像机回来，坐在自己房间的电脑前，把几次给她拍摄的东西全部导了出来，又从网上下载了一个绘声绘影软件，再配上音乐，居然还真把它制作成了一部电影。

    我保存了一个版本，然后又在另一个版本上，给她的脸打上马赛克，琢磨着该用什么方式，把这个打上马赛克的版本送给副校长看。

    麻痹的，既然是打脸，我特么就得把他脸给打青才好！

    弄完之后，我听到楼下传来喧闹的声音，跑到临街的窗口一看，副校长被几个人搀扶着送了回来，明显是喝多了，但一直嚷着自己没醉。

    他们纠结了半天，陈灵均才开门出来。

    她已经换上了一套职业装，一副亭亭玉立而又端庄贤淑的样子，使我更加有一种成就感。

    仿佛在这个世上，只有我知道她高傲的外表下，被掩饰的那些秘密。

    几个年轻人连声称呼着“大嫂”，把副校长交给了陈灵均。

    陈灵均礼貌地超几个人微笑了一下，然后搀着副校长回家。

    我认出来了，那几个年轻人就是小辫子的跟班，但不是我在面馆教训的那几个。

    遗憾的是我现在有伤在身，而且又非常忌惮那几个拳手，否则一定会悄悄地跟出去，狠狠地教训他们一顿。

    君子报仇，十年不晚。

    我自我安慰着自己，立即回到房间打起坐来，整整调息吐纳了一个晚上，快到黎明时分，自己才彻底适应了腹式呼吸法，而且按照师父的指点意守丹田，臆想着有一股紫气集聚在那里，然后顺着我全身的穴位走了几遍。

    过去调息的时候，我总能感觉自己的身体很快就能升温，但这次不一样了，明显虚了很多，不知道是因为受伤的原因，还是最近跟女人在一起干的事太多，身体有种被掏空的感觉。

    看来师父说的是对的，在筑基阶段真的尽量避免跟女人在一起。

    可不管怎么说，胸中的疼痛貌似已经消失，精神状态也好了许多，东方发白的时候，我才有了一些倦意，不知不觉地在匀称的调息中安然睡去。

    再次醒来的时候，已经是中午，自我感觉身体好多了，所以也就没有去管医生给我开的中药。

    好在这种吐纳功夫，不一定非要夜深人静的时候打坐，尤其是腹式呼吸法，白天也可以运行，只是无法静下心来意守丹田，更不可能让意念游走于全身的穴位。

    我又到学校门口的小店，点了稀饭和馒头，算是早餐和中餐一块吃了。

    打的来到医院门口的时候，已经十二点半了，我正准备朝医院走去，忽然听到身后传来几声轿车的喇叭声，回头一看，刘璇思正开着车，招呼我赶紧上去。

    我立即回身开门上车，坐在副驾驶的位置上问道：“你不是已经来看过我哥了吗，怎么又来了？”

    “想你呗，怎么，不乐意呀？”

    “谁说不乐意？我只是觉得下午还有课，中午你根本就没必要到医院里来。”

    “我听曹丽芳说，你好像被人打了，所以过来看看你呀！”

    “切，这丫的嘴怎么这么长？”

    “别怪她，是我主动找她，准备叫你到我别墅去帮忙，她才说你受伤了。怎么样，伤的不重吧？”

    “没有大问题，需要我帮什么忙？”

    刘璇思妩眉的一笑：“还能让你帮什么忙？就是随便找个借口，想跟你在一起单独呆一会儿呗。”

    我坏坏地笑道：“呆一会儿没问题，不过要想干那事的话，恐怕就有点困难了。”

    “德性！流里流气的，别忘了我还是你老师！”说着，她从手包里掏出一个信封递给我：“我也没买东西，拿着，想吃什么自己买一点。”

    我打开信封一看，里面有三千块钱。

    “刘老师好，你对所有学生都这么有爱心吗？”

    刘璇思一声不吭地伸手在我腿上，狠狠地拧了一把，痛得我龇牙咧嘴。

    “臭小子，以后在我面前再要贫嘴，看我怎么收拾你！”

    “哎哟，哎哟，不敢了。”

    “下车吧，医院我就不进去了，还要休息几天呀？”

    “副校长不是替我请了三天假吗？后天我一定去上课。”

    “好吧，那我先走了。”

    “就这么走吗？”

    “怎么了？”

    “至少得亲我一个吧？”

    “又来了是不是？”

    刘璇思伸手过来，又准备拧我大腿，我顺势把她一搂，忘情的亲吻了她一下。

    别看她凶巴巴的，一旦我搂着她亲的时候，她就会像一只温顺的小猫，一动不动地让我享受着。

    直到后面传来轿车的喇叭声，催促她让路，她才轻轻推了我一把：“下车吧。”

    我拍了拍她漂亮的脸蛋儿：“谢谢了，刘老师。”

