    “嗯！？”

    廖忠听见郭逸现在要去公司找董事会的麻烦，忍不住问道：“那个，逸领导……

    你是打算带陈朵去董事会？”

    “不是啊。”

    郭逸摇了摇头，然后手指指了一圈：“是我们一起去。”

    “嗯！？”

    马仙洪看见郭逸也把他指上了，皱起了眉头寒声问道：“为什么带上我？”

    “……啪～”

    郭逸看着马仙洪一愣，手无力地拍了下脑门，仿佛后知后觉道：“我差点忘记你这个货了……”

    “……谢谢你现在记起了我。”

    马仙洪眼神不善地看着郭逸，咬牙切齿感谢道：“难为你这个大人物看能注意到我。

    感激不尽！

    欢迎你来我家做客……”

    马仙洪就不信郭逸敢去，就算去，也不信他会带着那两个实力变态的老头一起。

    老天师和陆瑾，是不可能轻易给郭逸使唤。

    如果郭逸只带那些半桶水，玩枪械的异人去碧游村，他绝对会“好好款待”郭逸。

    让郭逸体验到碧游村，他马村长的“好客与热情”。

    “会的。”

    然而，让马仙洪懵逼的是，郭逸居然认真地和他说道：“等罗天大醮结束后，我会去你那做客。

    对了，忘记自我介绍了。

    我叫郭逸，记住我这张脸。

    至于我的身份……”

    郭逸带着莫名的笑意，幽幽地和马仙洪说道：“等我们下一次见面，你就会知道了。”

    说完，郭逸就背对着马仙洪挥了挥手：“慢走，不送。”

    “……”

    马仙洪深深地看了一眼郭逸，然后和二老打了声招呼，带着毕渊就离开了。

    “逸小子，你很看重他？”

    陆瑾和老天师走到郭逸的身边，看着马仙洪离开的背影，好奇地问道：“你居然现在就开始打压他的傲慢，磨他的性子，你不怕他和你彻底翻脸？”

    “不怕。”

    郭逸笑了笑，和二老说道：“一个技术宅，心底也不坏，就是没点分寸，不知道人性的险恶……

    说白了，社会欠他一顿毒打。

    给社会毒打后，他才知道什么叫好心做坏事。

    而且，我知道他想要的，也知道他所追求的，他跳不出我掌心。”

    “年纪轻轻的，鬼心思倒是不少。”

    老天师憋了一眼郭逸，失笑了一下，仿佛好奇地问道：“八奇技的传人？”

    郭逸看了一眼廖忠，发现他竖着耳朵，想知道马仙洪的身份。

    见此，郭逸只能暗叹了一口气，无奈地和众人稍微透露点信息：“八奇技，神机百炼的传人。”

    如果他现在什么都不说，就廖忠的性子，很可能回头就把马仙洪的底翻一遍。

    如果一点信息都查不到，那还好说。

    就怕惊动了曲彤，惹来杀身之祸。

    要知道，曲彤为了救马仙洪，敢且能地把押送马仙洪的队伍屠杀的一干二净，一个活口都留。

    就廖忠那不上不下的实力，曲彤手下有一大堆能单杀他的人。

    而如果廖忠查到了马仙洪，那依他的性子，十有八九会大大咧咧单人去找马仙洪的麻烦……

    到那时候，廖忠的嘴巴肯定会让他和马仙洪干起来。

    如果廖忠只是挨顿揍，甚至被废了，那郭逸也只会吃瓜看戏。

    就怕马仙洪错手杀了廖忠……

    那陈朵肯定会为了廖忠，找马仙洪报仇。

    这样一来，郭逸只能在陈朵与马仙洪之间二选一。

    考虑到陈朵的危害，与马仙洪带来的好处，东辰肯定会选马仙洪。

    而郭逸为了不和东辰心生间隙，最好的情况也就是束手旁观，看陈朵送死。

    如果要收马仙洪的话，更可能是需要帮马仙洪除掉陈朵……

    那现在干的这些事，有卵用啊？

    老天师和陆瑾也看出了这个潜在的风险，才主动挑起话头，让郭逸能和廖忠解释一下。

    不然，二老才懒得理廖忠是死是活。

    而郭逸为了不发生这种严重的后果，也只能好好地警告廖忠：“你别想着回头找他麻烦。

    首先，他实力不弱。

    除非你能和全力的陆老爷子正面硬钢，并让陆老爷子陷入苦战，不然还是别去送死的好。

    其次，他是我想要的人。

    如果你给他杀了……

    考虑下朵朵的处境，触及到更深层次利益的时候，我必须保证我自己的安全。

    所以，别犯楞，后果你担不起！”

    “嗯，我知道了。”

    廖忠一愣，随后认真地和郭逸保证道：“我没见过那个人。”

    “嗯。”

    看见郭逸和廖忠聊完后，陆瑾好奇地接道：“他有这么强？”

    陆瑾此时真的好奇起来了。

    郭逸居然拿全力爆发的他来当计量单位……

    他刚刚可是轻轻松松就禁锢住马仙洪，现在扭头就无视了他刚才的战绩……

    陆瑾表示不服！

    “陆老爷子……”

    郭逸听见陆瑾的问题后，有点哭笑不得：“我都怀疑你是不是才出江湖的毛头小孩了，居然还如此争强好胜。”

    顿了顿，郭逸解释道：“我这样说吧，他很轻易就活抓了全力以赴的朵朵。

    而朵朵的实力在公司临时工中，应该是倒数第二……”

    “卧槽，你等等！”

    廖忠惊讶地打断了郭逸，大喊道：“陈朵的实力在临时工是倒数第二？”

    哪都通各大区临时工的资料，只有董事会的成员才知道一二，廖忠还没资格接触到。

    所以，廖忠一直以为公司临时工中，陈朵的实力应该是数一数二的。

    结果，就这？

    “危害性，朵朵是第一……”

    郭逸看着一直安安静静，仿佛没听见众人在讨论她一样的陈朵，感叹地说道：“但是，如果说实力的话，朵朵真的是倒数第二……

    倒数第一的，是因为特殊情况，没一点战斗力。

    而老孟你是见过的，就他单枪匹马干掉药仙会的实力，你认为他弱吗？

    但是，老孟的实力在临时工中，也就是倒数第三，高朵朵一名。”

    顿了顿，郭逸郑重地和廖忠说道：“那家伙你别看他轻易给陆老爷子抓住。

    那是因为陆老爷子偷袭，而他没一点防备……

    他如果全力的话，能单挑公司所有临时工，外加全性的夏柳青与另外一个八奇技的传人。

    并且，是能以轻松为代价，杀死他们！

    他那样的实力，你打的过他吗？”

    “我滴亲女良咧~”

    廖忠张大了嘴巴，有点惊悚地说道：“那小白脸看起来瘦瘦弱弱的，实力居然这么强？”

    “原来如此。”

    陆瑾此时对马仙洪的实力有点期待起来了。

    他不够老天师一巴掌拍的，而其他的十佬，单对单，甚至单对多，他都不虚。

    但是，这些人都是老一辈的。

    想不到新一代居然有实力这么强的年轻人，弄的他手痒痒，想切磋一下。

    璞玉，就应该好好打磨。

    并且，最好是收进陆家去打磨。

    “走吧~”

    郭逸伸了下懒腰，一边走，一边和众人说道：“困了，快点收拾完朵朵的手尾，然后回龙虎山。

    那边，还有一堆事呢。”

