    叶安然顿时脸上挤满了苦涩，低声求饶道：

    “我错了，呜呜呜，放过我吧。”

    没办法，人在屋檐下，不得不低头！

    毕竟当着这么多人的面，要是一直被秦越这么握着，她恐怕会羞死。

    毕竟叶安然的脸皮太薄，根本受不了这样的注视。

    秦越嘿嘿一笑，手里不仅没有放开她，反倒是握的更紧了。

    他笑吟吟的凑到了叶安然的耳边，轻声道：

    “你叫一声好哥哥，我就放过你，怎么样？”

    好...好哥哥！？

    叶安然顿时傻眼了，这狗东西，真是无时无刻不想着占自己的便宜！！

    见叶安然还在思考，秦越轻轻的捏了捏她的腿，笑着道：

    “你还有半分钟的思考时间，要是不叫，等会可就得叫好爸爸了。”

    叶安然：“？？？？”

    靠，这是个狗吧？

    这还有升级的？

    顿时，她也不敢想了。

    直接凑到秦越的耳边，娇羞的说道：

    “好...好哥哥，我..我错了！”

    霎时间，叶安然的脸红的不像话，一直从脖子红到了耳根。

    尴尬，太尴尬了！

    这狗秦越，简直是太坑了！！、

    要不是因为地铁上人多，叶安然一定不会这么轻易的放过他。

    秦越嘿嘿一笑，轻轻的捏了捏叶安然的小脸，然后也信守诺言，放下了她的长腿。

    虽然摸着手感确实是不错。

    但是毕竟是在地铁上，影响不好。

    等到了酒店.....咳咳。

    一定好好教教这小妮子怎么做人。

    一定不能轻易挑逗男人，不然会很后悔的！

    地铁大概坐了一个小时左右的时间，两人就到了高铁站东站的出口。

    秦越背着旅行包，牵着叶安然一块下了地铁。

    两人在地铁站摸索了一会，直接上去东站。

    因为是在网上买票的缘故，所以秦越和叶安然还需要提前取票。

    取票口在一楼的大厅。

    眼下正是暑假放假的时候，出来旅游的人不在少数。

    大部分都是许多高考结束的高中生和已经放假了的大学生。

    常人都说，读万卷书不如行万里路。

    这话虽然不完全正确，但绝对是有道理的。

    读书虽然很好，但是如果不出来走走，见见世面。

    就像是一个土包子闭门造车。

    没有去过魔都、京都这种大城市，哪怕一直呆在苏北市，也很难感受到大城市的繁华。

    虽然苏北市的发展很不错，但是跟魔都比起来，那绝对不是一个重量级的。

    所以，两人才决定在苏杭玩一圈之后直接去魔都逛一逛，也算是多一些经历。

    因为是叶安然买的票，所以她自己去取票，秦越站在门口等着。

    取票的流程也很简单，两三分钟的时间，她就笑嘻嘻的跑了出来，手里拿着两张票。

    她顺势递给了秦越一张：

    “几点了，是不是该检票了？”

    秦越看了一眼手机，现在已经十点半了，是时候入站了。

    他点点头道：

    “嗯，时间差不多了，准备去吧。”

    “好。”

    叶安然道了声好，然后跟着秦越一块上楼。

    高铁的入口是在二楼，两人经过检票和身上的东西检测之后，便走了进去。

    候车厅里，满是人。

    他们两个所乘坐的高铁候车厅是8号。

    等了没多久，广播站里便开始进行广播。

    两人闻讯，连忙走了过去，递票进站。

    华夏的高铁全世界闻名，无论是舒适度还是时速，都无可挑剔。

    尤其是前面的一等座，不仅空间更大，而且更舒服。

    这就像是飞机上的头等舱。

    不过，两人选的倒不是一等座，二是后面的二等座。

    一等座比二等座要贵一百多，几乎贵了一倍！

    秦越带着叶安然很快的找到了位置。

    叶安然坐在里面，而他坐在靠近过道的那一侧。

    放好旅行包之后，两人就在车上坐着，目光不时地看向外面。

    现在还没到时间，所以高铁还没有启动。

    正当秦越看手机的时候，忽然，身边一股清香让他抬起了头。

    映入眼帘的是一个二十多岁，金发碧眼的外国女生。

    白皙的皮肤，蓝色的眼珠。

    身材高挑，看样子至少有一米七五左右。

    要知道，叶安然一米六九的身高已经不矮了，白皙的大长腿令无数人垂涎。

    但是，眼前的这个女生至少有一米七五，可想而知，其身高多么恐怖。

    这个外国女生把书包放在了上面的夹层里，然后坐在了秦越的对面。

    刚一坐下，她就看见了秦越，脸上顿时有些兴奋。

    这个男生，好帅！！

    她见过很多男生，无论是她们米国的还是华夏的男生，竟然一个都没有能与眼前的这个男生相媲美的。

    她深深的看了一眼秦越，点头礼貌道：

    “你好，我叫爱丽丝，是一名大学老师，你长的很帅，能问一下你叫什么名字吗？”

    对于夸人，爱丽丝向来都是特别的直爽。

    而且，秦越的颜值确实让她心头一震。

    尤其是他那高耸的鼻梁和深邃的眼神，实在是太让人着迷了。

    秦越愣了一下，没想到这个外国女生竟然这么主动，不过，处于天朝的礼貌，他还是笑了笑回道：

    “你好，我叫秦越，刚高考结束的高中生。”

    “秦...越？”

    爱丽丝轻轻的在嘴边念了念这个名字。

    虽然她的华夏语发音不是特别的标准，但是来到华夏这么多年了，正常的交流肯定是没什么问题的。

    爱丽丝满怀笑意的看着秦越道：

    “很高兴认识你，看样子你是要去旅行？”

    来华夏这么多年了，爱丽丝也知道华夏的高考，很多考生结束高考之后都会选择外出旅游散心。

    秦越点点头道：

    “对，高考结束跟女朋友一起去苏杭玩一圈。”

    女朋友？

    爱丽丝先是愣了一下，然后瞥了一眼看到了秦越身旁的叶安然，顿时长大了嘴巴。

    “oh，mygod！”

    刚刚坐下来的时候，她只顾着看见秦越了，压根没注意到秦越身边的叶安然。

    这下爱丽丝看了一眼，瞬间惊讶了。

    天哪，这个女生，实在是太漂亮了。

    简直美的不像话！

    那张脸，就像是从童话世界逃出来的公主一样！

    【作者题外话】：银票一定要投在最新一章

