    感受到自己的身边突然有人靠近的时候，崔清下意识的扭头看过去就瞧着了王云绣朝自己微微一笑的脸，抿着嘴唇略略颔首算是打了招呼。

    虽然心里着急想要早些见着人，但王云绣瞧着崔清那苍白的脸有些不忍，低声道，“你肚子里还怀着孩子呢，还是走慢一些的好。”

    “不妨事。”崔清摇了摇头，许是见着王云绣这会儿态度好，也忍不住问出了声，“你这也是刚刚才得了消息？”

    见着王云绣点了点头，崔清暗暗叹了一口气，两人一路先往正屋去向赵氏请安，赵氏瞧着两人的时候有些愣怔，没料到这两个竟是一同来的。见着两人的脸色也心知她们是为什么回来的，便把这事儿先与两人解释了一遍。

    两人听了之后皆是有些愣神，好半晌之后才反应过来。得了原因之后王云绣就更是着急想要见到徐嘉怡，不过到底顾念着规矩，先去了万安堂向苏老太太请了安以后，才同崔清两人一路从万安堂赶到了嘉禧园。

    远远的瞧着徐嘉怡坐在院子里秋千架上的背影，王云绣忍不住红了红眼眶。这才多久没见，一一竟是已经消瘦成这样了。只是苍天作证，徐嘉怡之所以瘦了并不是因为婚事，而是因为先前伤寒病了的原因。

    秋千架搭在嘉禧园的墙角边上，正是背对着院门口的，所以王云绣和崔清两人过来时，徐嘉怡并不能第一时间发现。

    听见院外有声响刚一回头就见王云绣和崔清两人回来了，徐嘉怡面上一喜，径直从秋千架上起身朝两人走了过来。王云绣扶着崔清的左侧，徐嘉怡干脆就让兰雪退了下去，扶着崔清的另一侧，迎着她们二人往屋子里走，“两位表姐今儿个怎么一起回来了，这可真是稀客啊……”

    “回来看看你。”王云绣伸手紧紧的回握着徐嘉怡的手，跟着她坐到了桌边，好半晌才开口说道，“还以为你会忍不住哭鼻子呢，没想到你倒是还有心情在院子里荡秋千。”

    “婚事定在了四月初一，满打满算也不过只有十天的时间了。”王云绣轻轻叹了一口气，“一一，原还以为着即便我们都出阁了以后也能时常走动着，谁知道你竟是要嫁到那么远的地方去。往后你可一定要多保重才是。”

    徐嘉怡看着王云绣喋喋不休的嘴，环视了一圈屋内皆是皱眉苦脸的几个姊妹，心里只觉得很窝心。

    一荣俱荣，一损俱损。

    她们这些姊妹原先还会为了些小事而争吵不已，可到底是有真感情的，这会儿才得了消息就急匆匆的赶回来安慰她，可见在她们心中她的重要程度了。尤其是崔清表姐，之前她还对她很有偏见，如今看来实在是她心胸太过狭隘了，她该向崔清表姐道歉才是。

    王云绣说着话却见着徐嘉怡明显没听她说话的神色，一边将茶盏搁置在了桌上，一边伸手拉过徐嘉怡的手握在掌心，低声道，“你在想什么呢？我刚刚说的话，你可都听进去了？”

    “听着呢。”徐嘉怡面上露出一抹羞愧之色，颇为赧然的点了点头应声道。她刚刚走神去了，王云绣说了什么压根儿就没记住。

    微微叹了一口气，王云绣自是看出了徐嘉怡的不在状态，又将刚刚说的话再重复了一遍，“边关离京城这么远，以后要再见一面可就不像是现在这么简单了。一一，若是可以你记得同楚世子商量商量，有机会的话能不能回京来住一段时间。”

    “听说安平侯府的老侯爷是个光明磊落、刚正不阿的，若是楚世子欺负你了，你可别傻傻的自个儿忍着。”

    “表姐，我这是出阁呢，瞧瞧你这话说的，又不是以后都再也见不到了。”徐嘉怡一边替王云绣添了杯茶水，一边出声说道。

    崔欣穿着一身缕金的挑线纱裙，坐在徐嘉怡的右侧，眼睛里含着眼泪，好似一眨眼就眼泪就能掉下来似的，拉着她的手说道，“一一姐，等你嫁过去了边关，可别忘记时常写信回来。我会想你的……”

    和王云绣的担忧不同，崔欣是看出来了楚长风是喜欢徐嘉怡的。等一一姐嫁过去了他自然会一一姐好，所以对于这婚事倒也没觉得难以接受。唯一让她觉得难以接受的是以后很难再能见到徐嘉怡了。

    “嗯，我省得的。”徐嘉怡点了点头，偏头看了一眼安安静静坐在一旁聆听的崔清，“崔清表姐，你这般坐着累不累，不如去软塌上躺着，应当要舒服些。”

    “也好。”崔清点了点头，这么坐着的确是感觉肚子有些不舒服，遂让兰雪扶着自个儿躺在了软榻上，这才看向徐嘉怡道，“其实我们也不必将这事儿想的这么坏，事情并不算是多糟糕。一一妹妹除了嫁的远了些，其他方面都是不差的。”

    王云绣闻言想了想，突然发现崔清其实说得没错。

    她这也是关心则乱，只想着皇上突然赐婚一一定然是心里不高兴。可仔细一想这婚事其实也并没有多糟糕。

    论身份背景，安平侯府乃是世家大族，手握兵权镇守边疆。论模样才学，楚世子生的一表人才又能文能武，年纪轻轻能力就已经令人不容小觑，未来更是前途不可限量。若非安平侯府远在边关，这些做父亲母亲的舍不得女儿嫁得远受苦，不然肯定是要被前来说亲的媒人将门槛踏破的。

    婚事已经是木已成舟，但王鸿生却是意外皇上怎的会突然提及徐嘉怡的婚事这事儿，暗中里派人去细细打听了这几日的情况，虽宫中的事情并不是那么好调查的，可也叫他找到了蛛丝马迹。

    只是令他万万没有想到的是，这事儿竟然还跟徐明达有关系！

    听闻了这个消息的王明远和王明宇两人怒不可遏的就来找王鸿生了，也不顾上回他们想要找徐明达算账反而被父亲教导了一通的记忆。王明宇更是怒气冲冲的出声，“徐明达简直不配做一一的父亲！全天下就找不出这么一个将自己亲生女儿往火坑里推的父亲！”

    还有宫里面的那位淑妃娘娘，她这么做她的良心真的不会痛吗？！

    哦，他险些忘了，像是这些后宫的女人压根儿就没有心，王明宇气得胸口起伏不定，暗暗在心里将徐明达和淑妃腹诽了好几遍。

    要说徐明达究竟做了什么惹得王家的众人这么恼怒，其实说到底他是真没做什么。不过这世上有一句话叫做婚姻大事自有父母之命，媒妁之言。

    徐嘉怡的母亲去世了，亲事按规矩来说自然是徐明达是最有发言权的。而淑妃虽对宫外的事做不到百分百的了解，可也绝不是两眼一抹黑什么都不知道的。她故意没找户部尚书府的人，而是派了宫女去寻了徐明达“商讨”了一番，就这么定下了徐嘉怡的婚事。

    若是日后有人追问，淑妃甚至还能以此为借口把徐明达推出来挡枪。就算王鸿生等人看出了这一点，但不可否认他们最为气恼的还是徐明达的态度。

    “难道父亲还打算袖手旁观吗？”王明远如今也是当了祖父的人了，但这会儿依旧说不上冷静。只要一想着自家妹妹郁郁而终的这事儿就心里难受。之前他就想对付徐家，可父亲拦着非得不让他们动手，要是这回父亲还能忍，他也忍不了！

    王鸿生“啪”的一声拍在了桌子上，震得茶盏微响，王明远和王明宇两人对视一眼，皆是从对方的眼里看到了失望。

    还以为这会儿王鸿生是要责骂他们冒进不理智，却没想到王鸿生却是冷声说道，“他徐明达都没将一一当做他女儿，我们也没这么个亲家！他徐明达做错了事，就要为自己做的事负责任。”

    “父亲，这事儿不劳您动手，儿子来处理就好。”王明远眼睛亮了亮，当即应声接道。他们今日过来找父亲并不是要他出手，只是想要看一看他的态度而已。

    徐明达必须为他做的事情付出代价，这一次他绝对不会再心慈手软。

    王明远虽不若自家父亲那般在朝堂之上有所作为，可这些年积攒的经验和人脉也不少。当他打定主意要对付徐明达的时候，徐明达连还手之力都没有就直接被礼部革了职位，遣散回家了。

    刚开始徐明达还想用钱打点疏通关系，但却没人愿意为了他和户部尚书府作对，去接他的这笔银子。徐明达知道自己这是被人针对了，但他想不出来是为了什么！甚至连向人打听人家都是一副缄口不提的神色。

    恼怒不已的徐明达搂着银子寻了一处酒肆买醉，醉醺醺的往家走的途中却遇见了一处赌场，心下压抑不爽的徐明达被人一鼓动，直接就去了赌场。原本只是打算玩一玩舒缓一下情绪，却没想到却是对赌真的有了瘾。

    徐明达原本就自制力不好，如今又沾染上了赌瘾，没多久的时间，徐家就彻底的落败了。

