    歌唱早已失传的失落之歌有一个好处，就是别人根本不知道你是否走调，不知道你是否忘词。即使旋律偶有不和谐的地方，也可以用古时候就是这样的唱法来搪塞过去。

    沃芙的声音稍有沙哑，唱起歌来相当好听。可她显然并不是时常练习，起初还好，但后面的歌中卡壳和忘词越来越多，沃芙的狡辩也越来越多。已经失传的语言不再从她嘴中流出，取而代之的是由沃芙临时翻译，连韵脚都不押的现代语言。

    断裂的烟囱在他们身边掠过，与工业区相接的通天塔挖掘区域已经依稀可见其中的扬尘。

    沃芙唱出的歌也在维塔的脑海中印下了几幅画面：远古时代身有尚且处于蛮荒文明的毛皮种族在通天塔周围点燃火把，然后环绕通天塔进行经年的旅行。途中火把不能熄灭，否则持有火把的人就必须被同族分而食之。最终剩下的人回到原点时会被称为媲美神灵的勇士，由此那名勇士再迈入通天塔；

    也有矮小的种族已经取得难以想象的科技，他们在通天塔周围建立起了悬空的竞技场，贵人乘坐各自的透明飞艇上上下下见证竞技场中昼夜不停的杀戮。冠军的决出几乎是以周为单位，然后那名代表最强冠军就会被簇拥着走向通天塔之中。

    ……难怪沃芙说通天塔的直径不可估计。两段歌词中都有涉及环绕通天塔的内容，但前一段歌词中那骁勇善动的毛皮种族环绕通天塔的时间是以年计，但后一段故事里的矮小种族却环绕通天塔建立起了能够让族人近身肉搏的竞技场。

    不过，这当中有规律，就是后一段故事中的种族所掌握的科技比前一个高到不知哪里去了，难道是某个种族掌握的科技越强，通天塔的直径就越小？

    将疑问问向沃芙，后者只是摇摇头：“相关性不是那么大，只有百分之三十左右。而且样本也很有问题，我歌里的种族有些酷爱吹牛，有些却又对他们文明取得的成果谦虚的要命。比如矮人，他们说的悬空装置可能只是一个用一个铁架子把他们拉向空中，而毛皮族的身体可能是经过他们有意识的科学改造的。”

    维塔点点头，感觉没用的知识又增加了一些。胯下的马儿似乎对逐渐糟糕的空气感到不满，响鼻打响的次数越来越多，马蹄在瓦砾堆中寻找落脚点，蹄铁踏碎废弃的玻璃。维塔还有些疑问想要询问沃芙，但下一秒却是住了嘴。

    前一幢似乎已经废弃的民居中忽然闪出几个衣衫不整的骑士团成员。有一个把啤酒瓶胡乱扔掉，在裤子上随意擦擦，胸前象征荣耀的鹰状徽章也已经沾满油污，不知道歪斜了多久。

    将马儿拉停，维塔的紧了紧脸上的乌鸦面具，眼睛跨过摇晃而来的骑士团成员向他身后看。距离挖掘现场的工地还有三四公里，但遮天的扬尘已经像大当量的炸药撕裂大地后造成的蘑菇云般冲天而起。理所当然，烟尘中并没有高达六七公里的，长得像塔的建筑物。

    “你，马不错啊，来这干什么的？”骑士团成员随意用牙签剔牙，慢慢悠悠的往这边接近。

    维塔指了指自己的面具：“调查员，来找人。”

    骑士团成员不屑的哼了一声：“调查员？那你应该知道根据斯蒂芬妮总督的法令，除了骑士团以外的任何人都不能接近前方的施工区域。而且，根据法令第七条，我随时有逮捕你的权……”

    这个骑士眼神忽然一凌，因为维塔快速下马，飞快朝他走来。战斗的本能想让他移动，但酒精的力量冲上脑门，原本矫健的双腿也不听使唤，分毫都无法移动。

    但下一秒，凌冽的目光忽然变得眉开眼笑。维塔只是扯住了他的左手，往这名骑士的手心里飞快的塞了什么东西。

    “请兄弟们喝一杯。”维塔隔着面具看着骑士的脸，花丁妮生的钱就是一点都不心疼。

    决定行贿很有必要，丁妮生给维塔的身份很多，其在被斯蒂芬妮完全渗透，甚至不再愿意配合调查员工作的骑士面前掏出来就有些不明智。何况，维塔还有些想问他的事。

    骑士把手收回，维塔提供的钞票可是远远超过了喝一杯的分量。他光明正大的拿出来点了点，留下自己的，又朝掩体中的同伴挥了下手：“可以了，我没见过你……”

    维塔又掏出一沓纸钞往骑士兜里塞：“再给兄弟们改善下伙食。”

    “哈哈，好说，好说……”那个骑士后退几步，扯开衣领随意吼了几句什么。维塔凝目，衣领中的似乎是和自己从丁妮生那里得到的同款通信小卡片。

    “行了，”骑士扯了几下衣服：“我跟外环的兄弟打过招呼，有人找你麻烦报我康沃尔的名字就行……但更里面就不行了，哥几个的手伸不进去。”

    维塔歪了歪乌鸦面具，又掏了几张钞票：“康沃尔兄弟，我要找的人可能就在内环，不能再帮帮……”

    维塔向沃芙和艾比做了个手势。

    “不行，不行了，”被钱拍的眼花缭乱的康沃尔连连摆手：“内环和外面可不能比，总督严令，捞好处也只能在外环捞……前几天内环的精锐团放进去了几个黑户之类……可是被上面全部朝脑门喂了颗铁花生……”

    “放进去几个黑户？”维塔讶异：“黑户抓到了吗？”

    “哪有？”康沃尔连连摇头：“抓到了那些精锐还会被枪毙？上头可是伤心了好久……觉得他们看错了人……而且，那些是什么狗屁的精锐？审讯下来他们一问三不知，都没个人样了，枪毙是对他们的解脱……”

    康沃尔忽然捂了下嘴，是酒醉的缘故？自己的嘴怎么根本没个把门的？他想走，但眼前和善的调查员又上前来，问了几个不着边际的问题。临行前，与自己拥抱一下，又被塞了几张钞票，才晕乎乎的回到伙伴已经开始烂醉的民房之中。

    维塔看着骑士摇摇晃晃远去的身影，骑回马上。沃芙收回她发动的幻术魔法，而艾比的脸皱在一起，她的魔法造诣退步了。

    维塔轻拍缰绳，马儿继续前进。沃芙挠了下维塔的后背：“如何，你怎么想？”

    已经远离了哨所，维塔忽然摊开手掌。里面赫然是原本属于康沃尔的通信小卡片。

    “丁妮生的情报显示往工地跑的黑户可有数百，远远不止几个，”维塔盯着卡片若有所思：“可是看这些骑士懒散的样子，他们应该没发现有数百费尔顿的同志曾经侵入这里。”

    “所以？”

    “所以，费尔顿的同志在工地里一定有帮手，”维塔继续猜想：“嗯，那几位骑士当中的精锐，放跑黑户后却在严刑拷打下仍然无可奉告？我不认为他们连黑户的样子或者逃跑的体态都记不住，那么，也只有一种可能了。”

    “那就是这几名被枪杀的精锐是选择牺牲而保全其他黑户的费尔顿的同志，骑士团被斯蒂芬妮渗透的同时，同样也有被黑户们所感动的成员。”

    维塔吸气，忽然握拳。原属于康沃尔的卡片在他手里变形，魔法的回路被接通，现在，卡片可以向外界广播，通信。

    身后的民房掩体传来几个人纷纷的醉倒的声音。

    维塔斟酌了片刻，才冲着手心中的卡片沉声：“我是工业区的乌鸦，带着线圈的遥控器来。”

    然后，维塔放开手。卡片轻轻震动，有失真的声音不断通过震动发出：

    “康沃尔，你又喝了几杯？脑子不清了？”

    “小心别掉到坑里去，那些工人挖出来的坑可深了。”

    “喂，康沃尔？你他妈真的喝多……”

    带来话音的震动戛然而止，卡片一阵静默。

    维塔与卡片一起沉默了许久。

    直到几分钟后，才有失真的声音再次传来：

    “……我们找了你许久，乌鸦先生。”

