    中秋，明月夜，河边的山坡上，许多人的目光中……

    月梅奶奶一手握住了那束桂花，握在掌心，攥得很用力，她看起来似乎有些混乱和出神，另一手不自觉地向前摸索，很快用力抓住了韩青禹悬在空中的右手。

    “奶奶。”

    “这是青少校，月梅奶奶。”

    “……”

    一旁的护士、医生们连忙出声提醒，甚至其中一部分有些焦急和紧张。

    因为她们绝大多数人对青少校并不熟悉，这次在15号战地医院的韩青禹，也没有像温继飞一样，和医务人员、伤员们玩到一起。

    而且他“死铁直人”的名声一直很大，那可不是什么会让人感觉亲切的名声，这段时间他的脸色，也大部分时候冷漠不好看。

    所以，在除去负责他们病房的那两个小护士外，绝大部分人的眼中，他依然只是穹顶榜上强大无比的The King。

    是曾经被审判选择离开蔚蓝逃亡，归来时没有证据就去杀了初代星耀的“恐怖的，暴力的，遥远的The青少校”。

    “大概月梅奶奶在这一瞬间恍惚了，这样握了他的手，万一青少校感觉不好……”她们紧张着，无措着。

    但是，韩青禹并没有把手抽回来，反而他缓缓在椅子旁边蹲了下来，以便老人不必过度费力地扭转身体，来握他的手。

    不知怎么说话才好，他就努力地向月梅奶奶微笑，哪怕她其实看不见。

    因为这一幕，四周安静下来。

    “我，我知道。”月梅奶奶刚才大概确实是走神了，反应过来，连忙松手，把手收回去。

    不过跟身旁的医生、护士们不一样，她不紧张，更不觉得害怕。

    虽然也听过不少关于青少校的传闻，但是在老人的眼中，不管强大与否，是不是因为委屈闹过脾气，韩青禹曾经都一样是蔚蓝的战士，甚至按听说的年纪，在她眼中还是一个孩子。

    “你看，我这没吓着你吧？青少校。”月梅奶奶拿起桂花在身前，说：“谢谢青少校的花，很香。”

    “没，没吓着，没事的，奶奶放心，随便抓。”韩青禹慌忙咧嘴笑着回应。

    这一刻他的神情、语气，比所有人想象的都更加温柔，这是一个那么罕见的韩青禹。

    人们稍稍意外，然后开始想笑：“什么叫做随便抓啊？哈哈。”

    青少校依然不擅长说话，而且在这种温情状态下，看起来有些窘迫和无措，这样的画面意外的有趣。

    山坡上低低的笑声响起来。

    “那就好。”月梅奶奶也笑了一下，然后想了想，说：“对了，青少校南方人还是北方人啊？”

    她因为总是问这样的问题，已经很擅长把握分寸了，绝不问具体地方。

    “南方。”韩青禹答了，不像一般人懂得反过来询问，就两个字，没了。

    “哦，家里都好吧？这次这仗……”老人继续问，如传言一般，月梅奶奶也不太会说话，说来说去就这么几句。

    “好，都好。”

    “嗯，那得空得记得回去看看他们，他们一定担心记挂着呢。”

    “诶，好。”

    ……

    就这样，月梅奶奶说一句，韩青禹答一句，没有任何实质性的内容，只是老人家常的唠叨，和年轻人不厌其烦的回应。

    “对了，刚就在这，小琳还跟我说呢，说青少校你长得很漂亮。”家常唠叨唠完了，月梅奶奶突然笑着说。

    “啊”，韩青禹无措，慌张一下，顿了顿后说，“是……很漂亮。”

    “哈哈哈哈哈……”以温继飞几个为首，在他们的带领下，现场终于放心地大笑起来。

    “那，青少校娶媳妇了没啊？”月梅奶奶也笑，但是不为所动，继续问道。

    所以，刚韩青禹以为的突然跳脱的问话，其实依然在老人家常唠叨的轨迹上，只是她铺垫了一下而已。

    按常理，当其他东西都问完了，老人们可不就该关心婚姻大事了嘛。

    “没，没呢。”韩青禹有些结巴说。

    “女朋友呢？谈了吗？”

    “……也没。”

    “心上人？”

    “……没。”

    “哎哟……”老人担心一下。

    “那个，我不急的，我等打赢再回家相亲。”似乎不愿意被现场这么多人看扁了，韩青禹努力解释。

    “那可不行啊！”神情、语气都跟村子里的普通老人没两样，月梅奶奶说：“咋能等呢，这仗也不知什么时候能打完，说不定天翻地覆的，遇着有合适的就该抓紧，可别错过了。”

    咦，这什么情况啊？韩青禹当场愣了愣，感觉好像突然看到了，以前表哥被家里老人们催促的样子，想了想说：

    “嗯，好，我抓紧……不过我暂时还没有遇到合适的。”

    “那就相亲呗。”月梅奶奶说着，突然转一下头，继续说：“青少校你看我们小琳怎么样？认识认识，不成当个朋友，又没关系的。小琳你说是不是啊？我看你平时就老念叨青少校……”

    一旁的小护士傻眼了。

    韩青禹也傻了。

    他们终于意识到，原来老人准备当媒婆。

    怎么说呢，真是很朴实，也很“积极乐观”啊。

    “我……”小护士支吾了一声，似乎不知道说什么好，但是大眼睛扑闪着，激动看了韩青禹一眼。

    这一刻不光她，就连在场其他女医生和护士都有些莫名激动。

    眼前可是青少校啊，在了解的人眼中注定找不到媳妇儿的韩—死铁直人，在她们眼中，是就算是相个亲不成也好的那个人。

    蔚蓝的女孩可没那么腼腆和羞涩。

    炯炯的目光一双接一双看过来，感觉现场马上要开始相亲大会似的，青少校慌了，脸红了……不，黑了。

    他能砍死红肩，但是不会这个。不懂怎么处理好了，韩青禹想了一会儿，无助地转身看向温继飞几个。

    温继飞几个避开，偷笑。

    场面继续“恶化”……

    “哎呀，你们怎么干看着呀，你们又不是不知道，他处理不来这些……快帮帮他吧？瘟鸡、小王爷……”锈妹走过来，小声说。

    温继飞转头看看她，一直看着。

    “再不帮他，你们自己看，他估计真就要现场开始相亲了。”锈妹窘迫转头，示意眼前漫山坡期待的场面说。

    “哦……那，好吧。”温继飞想了想，答应了，站起来大声说：“不行，韩青禹现在还不能相亲谈恋爱结婚！”

    全场的目光都转向他。

    所有的眼神，似乎都在问：“为什么啊？！”

    就连韩青禹自己，一方面感激瘟鸡帮忙解围，一方面也有些困惑：为什么不行啊？因为战乱吗？可是明明你自己就在谈。

    “如果你现在恋爱结婚了，那你五年前在去检测融合度的卡车上，跟我说会永远保护我，算什么？！”

    “……”韩青禹疯了。

    锈妹疯了。

    直到全场都大笑起来。

    笑着，笑着，“啊！”突然，沿河边坐着的人群尖叫起来。

    她们正看着河里的月亮。

    河里的月亮，突然变红了，血红的月……

    接着，河水沸腾起来。

    一个身体如熔岩血红的人，突然出现在河对岸。

    “颂！”因为听到尖叫声拔剑而起的韩青禹，目光定了一下，在空中收剑，然后落地，站在岸边说：“伊万上将？”