
    寂静无声，漆黑一片。

    浑身痛楚，就像是脊椎被撞断了，灵诡一动不能动的仰躺在地上，感觉有个东西在不停“吸溜吸溜”的添着自己，还发出呜咽似的低『吟』声，灵诡觉得鼻腔吸入的空气腥辣浑浊呛人至极，眼皮沉甸甸的，她半昏半醒，感觉衣服背后好像湿透了，弥漫着一股混杂腐朽腥辣的铁锈味。

    是……是血？

    她受伤了？

    当她再一次出现微弱意识的时候，眼未睁，只是感觉到有个苍老饱含不满，却又隐约透着关怀的声音正不停的呼唤着她，甚至用粗糙的手不停拍打她的脸颊。

    “死丫头？”

    “欸！醒醒了！臭丫头！”

    “我说你这丫头怎么就这么倒霉？摔哪儿不好摔这里！赶紧醒醒，他们一个个都不见了！赶紧！醒醒！”老头子嘴里叼着荧光棒，胆大的用手指撑开了灵诡迟迟不睁开的美眸，“啧，这漂亮眼皮子真宽。”

    灵诡被强行唤醒了，尽管浑身疼的剧烈，头晕目眩，她的意识还是被面前这个……臭老头给唤了回来，一睁开眼帘，入眼就见包老爷子满脸褶皱的苍老脸庞无限放大的出现在自己眼前，眼睛瞪得老大，让人『毛』骨悚然，脸颊一侧，她家地狱犬丑丑还在那一个劲的拿鼻子拱她。

    荧光棒微弱的照明下，包老爷子见到灵诡醒了，旋即瘫坐在了一边，忽然坏笑连连，不停的往灵诡和灵诡头顶上方的某个……站在那姿势怪异的物体瞧。

    片刻后，待灵诡意识完全恢复，包老爷子的大脸也不见时，她两眼朝上一看，赫然见一具姿势怪异的干尸正长大着嘴巴，死死的瞪着自己，刚适应黑暗的光线就看到这么个东西，她瞬间沉下小脸，倒是没被吓到，只是觉得心情不佳。

    她动不了了。

    不明原因的无法动弹。

    浑身除了疼还是疼，倒是能说话。

    “臭老头，我起不来了……你帮个忙。”

    灵诡只觉得后背钻心的疼，可能是脊椎断了，侧过头，就见包老爷子又从他那四个半人高旅行背包中翻出了三根荧光棒，折亮，摆在周围充当光源，旋即在灵诡身边盘腿坐下，小心翼翼的扶起了灵诡。

    “能起的来就怪了，你方才啊！撞上了这『迷』窟中四壁上凸起的尖锐石棱，伤的不轻，对常人来说是致命伤，可对你来说还行，就是怀了孕，你这一摔一伤，又要分灵力给肚子里的孩子，还要保护它，愈合起来的速度必然慢了些……”

    包老爷子一改在地面的刻薄刁钻，毒舌不通人情，对灵诡的态度莫名透着一丝慈祥和熟络。

    “等等！我有宝宝的事我好像没跟你讲过，你怎么知道？还有……你丫怎么知道这么多？”

    包老爷子一脚踹到了站在灵诡背后的那具姿势诡异的干尸，让灵诡靠在干尸身上，借力倚着，闻言，狠狠的戳了戳灵诡的额际，冷哼一声，没好气道“你这死丫头不都猜到了吗？还问？非得孤承认，你才能确定我是谁？”

    灵诡顿时目瞪口呆，更不明白的是，青乌竟承认的如此之快。

    可是，为什么呢？现在愿意承认，在地面这么多人都在时却……

    “死丫头，记住，我还是包老头，青乌已经死了，我是信你才告诉你，可其他人，我一个都不信！你明白该怎么做？”

    “……明白。”灵诡环顾四周，生怕被人听见，压低声道。

    她早已猜到这厮是青乌，可是一直不敢确认，如今听到他亲口承认，她心里莫名沉下了那颗悬着的石头，也未糟老头子只信任她感到莫名的感动，同时她也没多问青乌到底是怎么附身在这么个躯壳中瞒天过海的，因为，现在不是时候。

    “别东张西望了！周围老夫都探查过，这里是一座被埋在地下的古西域城市，咱们掉进的地方是城中的一处古老住宅。”

    根据包老头，也就是青乌的话，略显虚弱的灵诡借着昏暗的荧光棒，发现周围是一个长方形的狭窄房间，她的头顶上方屋顶处被砸出了一个窟窿，是她摔下来时造成的。

    周围的墙体建筑似乎都是由夯土牛粪和黄沙混合堆砌，年代久远，虽不少地方遭到了损坏，但形态依在，而她身后靠着的干尸，身上穿着西域民族的服饰，脸部表情惊恐，双手姿势怪异，就像是临死前还未来得及做出反应，又看到了极其恐怖的事，到死都未来得及闭上眼。

    “我想找帝司……”

    都说怀有身孕的女人时脆弱易感情用事的，灵诡也不例外，脊椎断了，后背渗血，她此时此刻满脑子只有宫司屿，他怎么样了？会不会也和她一样倒霉撞到了哪里？他还好吗？

    成了包老头躯壳宿主的青乌背对着灵诡，二话没说就将她背了起来，“臭丫头搂好了！麻烦让你那丑出天际的狗背着我那四个包裹，都说狗鼻子灵敏，他必然熟悉那帝司身上的气味，让它带路，我们跟着。”

    青乌的意思再明显不过，他要带灵诡去找宫司屿他们了。

    老当益壮，别看青乌藏在这个老人家的躯壳中，可行动一点都不笨重，背着灵诡，还弯腰捡起了地上的几根荧光棒，十分珍惜物资，打开了头顶戴着的探照灯。

    一旁，伪装成小型恶霸犬的丑丑，在灵诡的命令下，乖乖的变回了原来的模样，但体型只稍稍变大了一丝丝，身高体壮如老虎般威猛，一个身躯三个脑袋凶狠的甩了甩，叼起地上的四个包裹，就扛在了背上，然后像一条巡回猎犬般，一路嗅着气味，带着灵诡和青乌，离开了原地。

    那是一条深不见底，望不到尽头的黑暗地道。

    地道很宽敞，每隔10米就能在地道的左右两边发现类似木门一样的房屋结构。

    宫司屿从流沙坑进入『迷』窟般密密麻麻的洞窟滑道，最终掉落在了地道上，他高喊了好几声，皆无任何回应。

    那木门年代久远早已腐烂，只有夯土结构的门框，借着手机照明灯的灯光步入时，他看到了很多干尸化姿势诡异的尸体，一家一户，全都不一样，都得甚至还在灶台前做饭，有的在睡觉，有的手里拿着碗，似乎临死前还在吃饭……

    非寻常死亡。

    。
