    来到米兰城快三年了，杨诚很喜欢这支球队，很喜欢科莫湖畔的那栋房子，很喜欢这里的球迷，但是他不喜欢这里的足球！

    前世他爱看意甲，但是现在，他讨厌意甲！

    没有杨诚的经历的人，不会明白他的这个转变，因为他很累，真的很累。

    从他决定接受莫拉蒂的邀请，执掌国际米兰的那一刻开始，他就在努力的让自己做到最好，他在第一个赛季几乎就是一个人撑起了国际米兰对外的大旗，他敢于冒大不韪，直接挑战神圣同盟，当面戳穿他们的阴谋。

    但是他赢了，他和他的国际米兰拿到了联赛冠军，拿到了阔别多年的意甲霸主的位置！

    他是一个胜利者，也是一个英雄。

    这让他觉得，自己再苦再累都是值得的。

    公平的说，夺冠之后，莫拉蒂和法切蒂也都在很努力的为国际米兰，为杨诚制造一个公平的执教环境，所以上个赛季，球队不能夺冠，杨诚不怪任何人，他把所有责任都揽下来，但是他用一座欧冠冠军来证明自己。

    与此同时，他也在自己的心中不断的告诉自己，下一个赛季我要夺得更多的冠军。

    本赛季，随着联赛的进程，国际米兰的表现出乎他的意料之外，哪怕埃莫森频于伤病，但是德科和皮尔洛的组合展现出了强大的攻击力，国际米兰几乎所向披靡，至今保持不败。

    杨诚虽然没有明说，但是他心里依旧对卡佩罗的58场不败纪录充满了垂涎，国际米兰也确实具备这样的实力，但是现在，随着这个上半场，一切努力都化为乌有了。

    他无比讨厌这个足球环境，因为他觉得，这里有很多东西和国内足球环境何其相似？

    他想要离开这里，就好像当年渴望出国一样！

    波佐说得对，既然不愿同流合污，那我就离开这里！

    天下那么大，肯定不会没有我的容身之处。

    当今足坛，只要杨诚愿意，他下一刻就能够找到新东家！

    杨诚从来都是一个很率性而为的人，当他觉得厌烦的时候，他就想要离开，但他是一个很有职业道德的人，他会好好和莫拉蒂他们谈谈。

    “头儿，你……你在开玩笑吗？”巴乔看向杨诚，不敢相信的笑问。

    所有的球员也都和巴乔一样，满脸的不敢相信。

    两年多以来，他们都已经习惯了在杨诚的身旁作战，习惯了场边总是站着一个年轻的中国人，对着他们指手画脚，冲着他们喊话，指挥他们击败一个又一个的对手，夺取一座又一座的奖杯。

    他们甚至在心里怀疑，除了杨诚之外，还有谁够资格来率领这支国际米兰？

    “不，罗伯特，我不是开玩笑！”杨诚摇头，很坚决了，“我决定了！”

    所有人原本都在期待着杨诚的笑容，但此时此刻迎来的却是坚定的决心。

    “为……为什么？”巴乔觉得难以置信。

    “我讨厌这里！”杨诚直言不讳。

    所有人都明白他的意思，包括那些外援，但是意大利球员却感受得更深，因为他们了解这个国家，了解这里的足球，了解这里的一切。

    “来到这里快三年了，我真的觉得好累！”杨诚一脸的疲倦，不停的搓着自己的额头。

    所有人这时候才突然间发现，才29岁，不到30岁，但是他们所敬爱的头儿却已经头发开始斑白了，这和当年初初来到意甲时的那个意气风发的恺撒相比，苍老了好多，或者说成熟了好多。

    “头儿，我们……我们没你不行的！”内斯塔站了起来，惊慌失措的说。

    “对啊，头儿，我们不能没有你的，你知道的！”扎内蒂也说道。

    罗纳尔多走了过来，来到杨诚的面前，笑道：“头儿，你不是最不想要看到我整天出现在报纸的娱乐版吗？你走了，我一定乱套了！”

    顿了一顿，巴西人苦笑道：“或者，大不了我保证，以后我一个月就去一趟夜店，或者两个月一次也行，你知道，我就喜欢在你手下踢球，其他的教练都没法和你比！”

    球员们你一言我一语的劝着。

    杨诚用了快三年的时间，征服了这里的球迷，征服了这些球员，他们都已经习惯了在杨诚的执教下踢球。

    是，他们是职业球员，都明白铁打的营盘流水的兵这个道理，但是如果让他们选择，他们会选择继续在杨诚手下踢球，而不是换一个人。

    “头儿，我知道你对我们上半场的表现很失望，我们也是，但是我可以答应你，下半场，我们拼了，我们都跟那一帮王八蛋拼了，我们一定要拿下这一场比赛，我们要继续我们的不败纪录。”

    皮尔洛几乎是咬牙切齿的喊着，他两眼通红，说不出的狰狞，“你说过的，只要我们都支持你，你就一定能够赢得一切，难道你要食言？”

    杨诚坐在原地，抬着头，看着这一群球员，微微一笑，站了起来，什么都没说，直接走出了更衣室去了，他不想多说什么，因为他怕自己会忍不住心软。

    看着杨诚的背影走出更衣室，球员们一个个面面相觑。

    “头儿真的要走了？”卢卡?托尼不敢相信的问。

    所有人都看向范尼、内德维德等人，他们都是杨诚的爱将，在杨诚麾下效力多年，很清楚杨诚的性格。

    范尼和内德维德等人都没有表态什么，但是他们都很清楚，杨诚做出一个决定，通常是很难被人改变的，一旦他说讨厌意甲，想要离开，那就基本上就确定了。

    “操他妈的！”罗纳尔多转过身，重重的一脚踹在了更衣室的衣柜上。

    其他的球员也都一个个显得很失望，很愤然。

    如果没有上半场的连续误判，杨诚就不会如此失望，就不会想要离开意甲！

    “怎么办，罗伯特？”内斯塔看向巴乔。

    众人顿时也都齐齐看向他。

    在贝尔戈米已经淡出球队阵容，渐渐的转向后勤的时候，巴乔成为了队内资格最老的球员，而且他还是国际米兰的金牌替补。

    就在这时候，保罗?拜尔敲门走了进来。

    “恺撒交代，下半场我们要反扑，要继续进攻，就算对手有了两个点球，我们都不能放弃，我们要继续追，继续赶，继续争取进球，最好让全世界所有的球迷都看看，到底他们可以假到什么程度！”

    毫无疑问，保罗?拜尔的转述没有杨诚那么铿锵有力，但却很快的感染了在场的球员。

    “对，头儿说得没错，他们可以黑哨，可以操纵比赛，我们也可以继续进球，不断的进球，有本事他们一场比赛就判我们几十个点球，把我们所有人都罚下来！”

    “只要我们还有足够的人数在球场上，那我们就要继续争取进球，不断的进球！”

    “最好让全世界都看看，这是一场什么样的比赛！”

    巴乔听到队友们的喊声，顿时也都被感染了。

    “说得对，只要我们继续赢球，只要我们继续保持不败纪录，头儿就没有离开的理由了！”

    众人顿时都齐齐点头，一脸的坚决。

    保罗?拜尔立即按照杨诚要求，对球队阵容进行调整，他的第一个决定竟然是用卢卡?托尼换下了表现还算可以的扎内蒂，打起了三前锋战术，而且同时要求赞布罗塔和萨内蒂抓住机会就往前压。

    尤文图斯本场比赛安排出来的中场是三后一前，孔蒂、戴维斯和塔奇纳蒂居后，穆图打前腰位置，杨诚让萨内蒂和赞布罗塔前压，就是要控制住边路，再通过卢卡?托尼去打尤文图斯的后防线。

    “头儿很明显是要豁出去进攻了！”罗伯特?巴乔很明白杨诚的意图。

    众人也都明白这一点，用中国的老话来说，这就叫做置诸死地而后生！

    也可以叫做背水一战！

    “我们所有人都一定要明白，尤其是前场球员，一定要清醒的认识到一点，在你们的身后，只有皮尔洛和德科，在两位中场队友的身后，就只剩下内斯塔了！”

    也就是说，尤文图斯只要一反击，就基本上都能够直接面对防线和球门。

    “前场球员一定要积极保护身后，我们要把防线堵在最前面，中场要控制住球，要有耐性，把球控制在我们脚下，把尤文图斯压在半场，这样我们才能够避免再丢球，而且只要球始终在对方的半场，那么裁判也没有什么可以借题发挥的，难道他们还能够再判我们点球？”

    “我们少一个人，但是没关系，只要我们所有人都比平时跑得更多，我们用10个人来完成11个人的任务，那么我们照样是国际米兰，我们照样可以赢球！”

    罗伯特?巴乔主动承担起分析杨诚战术和布置任务的角色。

    从保罗?拜尔的神色来看，罗伯特?巴乔所分析的确实就是杨诚所要求的。

    “各位……”到了最后，巴乔做了一个动员，“头儿说要离开我们，但是我们却不能没有头儿，我们要留下他，所以这一场比赛，我们绝对不能输，绝对不能让头儿失望，我们要赢！”

    “因为只有赢，我们才有资格挽留头儿，明白吗？”

    “明白！！”球员们齐声喊道。

    …………

    …………

    杨诚早早的回到了教练席，破天荒的，他直接坐进了教练席的位置。

    以前他从来都不坐进来的，以至于原本属于他的位置，都变成了蒂姆?汉克摆放笔记本电脑的位置，突然间看到他坐进来，蒂姆?汉克都觉得有些纳闷。

    但是杨诚不解释，他也没问。

    当两队球员陆陆续续的重新回到球场，看台上的国际米兰球迷发出了一阵雷鸣般的欢呼声。

    虽然球队很可能会输，还要接受少一个人作战，但是他们依旧给予球队鼓励和支持。

    球员们都扫向场边，看到的却是坐在了教练席里的杨诚，都有些诧异，因为他们从来不曾看到过头儿坐在教练席里指挥比赛的。

    但是很快，他们都从心里燃起了一股决心，这一场比赛要赢，不为别的，就为了头儿！

    当拉卡尔布托吹响比赛开始的哨声，少一个人的国际米兰一反常态的主动压上进攻。

    “太大胆了，国际米兰在少一个人作战的情况下，不仅仅换上了卢卡?托尼，同时还继续着他们疯狂的攻势，看看国际米兰球员在场上的那股冲劲，尤文图斯不得不全线退守！”

    但是退守就有用吗？

    第48分钟，德科和皮尔洛联手包抄干扰，内斯塔一次突然上抢，成功的从穆图的脚下将球断掉，直接交给了皮尔洛，后者顺势转交给左路的赞布罗塔。

    赞布罗塔带球高速插上，沿着左路快速的推进到了尤文图斯的腹地，一脚传中，将球吊进了尤文图斯的禁区内。

    卢卡?托尼死死的用身体将图拉姆挡在身后，法国人死死的拉拽着他，但是卢卡?托尼却不断的挣扎，不断的挤兑着法国人，当他看到来球的时候，突然往前一步，高高跃起。

    不管是身高，还是起跳时机，图拉姆都输了，他所能够做的就是干扰。

    但是卢卡?托尼显然不准备自己完成射门，他拼尽全力跃起，只能堪堪点到足球，他选择了头球回磕。

    球轻飘飘的往回落，就落在了禁区偏左一带。

    内德维德原本就在中路准备接应，一看到球落向了左侧，立即跑过来。

    尤文图斯的右后卫佩索托冲了出来，但是内德维德灵活的左脚停球后一拉，将球转移到了自己的右侧，用身体倚住了上前的佩索托，左脚支撑，右脚直接抡起就是一脚大力抽射。

    在禁区偏左一带，用右脚打出一脚抽射，不管是角度还是力度都很好拿捏，尤其是对于像内德维德这样的远射重炮手而言，只要调整得好，那简直就是致命杀器！

    范德萨反应过来了，荷兰人立即做出了一个扑救的动作，但是内德维德的射门来得很突然，球速有很快，他没来得及扑到，球就已经从他的手指尖钻进了球门，荡起了一波球网。

    “GOALLLLLLLLLLL！！”

    “一脚石破天惊的远射，来自捷克铁人内德维德的重炮远射，终于为国际米兰扳回了一球，这是一脚非常高素质的远射，下半场一开始，内德维德的一脚射门，就为国际米兰扳回一球！”

    “这是无比提升士气的一粒进球，尤其是在上半场被连续判罚两个点球之后，国际米兰能够取得一粒进球，无疑是非常鼓舞人心的！”

    “很明显，国际米兰的下半场就是带着必死的决心，杨诚没有加强防守，而是继续加强进攻，很明显就是要进球，要不断的进球，要继续积极主动的进攻！”

    “他终于得到了回报，1：2，国际米兰还有希望！”

    现场解说员显得无比的兴奋，这一脚进球甚至连主裁判都没有办法阻止，因为来得太突然了，而且几乎无可挑剔，谁敢说这一球不算？

    内德维德在进球之后，第一时间反应了过来，朝着场边不断的跑。

    国际米兰的球员也都紧随其后，他们疯狂的跑着，齐齐跑到了主队教练席的前面。

    所有人都看着杨诚，罗伯特?巴乔则是走了出来。

    “别走了，头儿，我们都希望你留下，继续带领我们前进！”

    看台上的球迷在尽情的庆祝着内德维德的进球，没有人知道场边发生的这一种奇怪的进球庆祝仪式到底是什么意思，他们都还以为，这是杨诚和球员之间的互动。

    杨诚拍了拍巴乔的肩膀，走了出来，挥了挥手，示意球员们继续上去踢球。

    “头儿还是没有答应！”内德维德有些失望。

    “那是因为我们还没赢，我们要继续进球，继续赢！”罗纳尔多喊道。

    国际米兰的球员齐齐的喊了一声，然后转身四散，把那个跑过来准备要他们回去比赛的拉卡尔布托直接凉在一旁。

    杨诚在场边看着球员们的表现，看着他们重新回到球场，看着他们一个个疲于奔命的奔跑。

    任何人都必须要承认，少一个人作战的比赛，对球员的要求非常高，这就是为什么罚下一名球员是足球场上最严厉的判罚的原因。

    但是国际米兰的球员显然没理会这些，哪怕是罗纳尔多，都积极的参与到前场的逼抢和防守中去，甚至于他还频频跑回到本方半场参与防守。

    进球后，球回到了尤文图斯的脚下，但是他们却很快被国际米兰给压回半场，因为每一名国际米兰的球员都几乎不要命的在跑，在抢，在争。

    巴乔说得很对，少一个人不要紧，只要10个人团结一致，完成11个人的任务和使命，那么就算是只有10个人，国际米兰也照样能够赢球。

    皮尔洛和德科的控球优势就充分的体现了出来，两名球员和前面的内德维德，后面的内斯塔形成了两个三角形，彼此配合传递，一点都显得生疏。

    内斯塔这名球员虽然是中后卫，但他的脚下技术却很不错，基本功十分扎实，出球能力很强，甚至于他还能够时不时的踢出一脚类似于皮尔洛之流的长传。

    就好像这一次，他直接拦截了传给特雷泽盖的球后，顺势一脚长传。

    在前面，罗纳尔多就犹如一条离弦利箭，直接穿透了整条尤文图斯的防线。

    这一刻，整座梅阿查球场的球迷都齐齐站了起来，高喊着罗纳尔多的名字！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

