    林修文十分的兴奋，“大女婿中了状元，我来收拾点东西送过去。”

    陶氏见他高兴的样子，心里已是十分不快，再听说他要收拾东西送过去，差点没跳起来，“他一个当小辈的，还要你一个老丈人讨好他不成？”

    林修文脸上的笑没了，“什么讨好不讨好的？女婿中了状元，我这个当老丈人的收拾几样东西过去贺礼不是应该的吗？这明明是礼节问题，怎么到了你嘴里就这般难听了！”

    陶氏心中一紧，知道自己方才太过着急，说话的时候没注意惹得丈夫不快，赶忙补救道：“没有，我就是觉得这个时候急吼吼地送东西过去，女婿只怕不但不领情，反倒还觉得我们巴结他，与其让他误会我们巴结他，对我们大伙不冷不热的，还不如……”

    想到上次和傅瑾珩说话时，他始终淡淡的表情，林修文道：“还不如什么？”

    陶氏道：“还不如让他主动来找你这个岳父大人亲近。”

    林修文当然也希望这样，但是，他主动贴上去，傅瑾珩都不冷不热的，他要是不主动，傅瑾珩来找他才怪。

    陶氏看出他的想法，叹了口气道：“这事啊，主要问题还是出在萱儿身上。她对你这个当爹爹的不看重，又怎么让女婿尊重看重你？”

    她这话，果然引起了林修文的不满。

    虽然他不是她亲爹，但是他从小将她养大，跟亲的又有什么差别？更何况，他从来没有在她面前说过她的身世。

    这事儿，除了他自己，连陶氏都不清楚。她也更不可能知道这隐秘的身世了。可是她对自己何时亲近过？

    果然，不是亲生的就不是亲生的！

    林修文心里想着，脸越发的阴沉。

    陶氏见了，心里大大的松了口气，又说了一堆话，总算是劝住了林修文要开箱子找东西送过去的想法。

    只是那几幅画要不拿回来，迟早要被发现，到时候如何解释？

    可要是赎回来，她又哪里有那许多银两？想到银两，她不禁想到了林萱。虽然她死活不相信核桃小屋是林萱做的，但是她有钱这事，她却是可以确定的了。

    她派了人去打听，虽然还没有打听出来她具体有多少铺面，但是就她知道的，她们在外城的铺面，如今开业之后那生意，还有甜水巷的宅子，宅子里的摆设，肯定就不少的钱。

    陶氏忍不住心里咒骂，那贱人，这么多钱也不知道拿回来孝敬一下爹娘！如果她有那些钱，也不用担心被丈夫发现她将字画当掉的事了。

    不管陶氏如何心中不平，如何咒骂怨恨，林萱这些天的日子过得十分的舒心。傅瑾珩考了状元后，被授予了翰林院修撰之职。

    翰林院修撰为从六品，主要职责为掌修实录，记载皇帝言行，进经史，以及草拟有关典礼的文稿等事物。

    这个官位不算高，但有句话叫非进士不入翰林，非翰林不入内阁。这也是算朝中不成文的规矩。也就是说，翰林院的人，都是内阁的后备队伍。同样的从六品官员，翰林院修撰这个时常能见到皇帝的官，比别的地方官员可吃香多了。

    且他如今也妻凭夫贵，成从六品官夫人，在甜水巷里，再也没有人像他们刚搬来时那般，瞧不上她了。

    这些天，巷子里的居民都过来送了礼，连杜家人也捏着鼻子过来送了礼。看着江氏强扯着笑脸，来她婆婆面前赔礼的样子，林萱就觉得痛快。

    当然，林萱并不在乎那点礼。

    她有钱，想买什么不行？而且所有人送来的礼她都让下人登记造册，打算遇见合适的时机，给对方回同等价值的礼品。

    她觉得舒心的是这份尊重。穿来大周这么长时间，总算是离她的目标，又近了一步。

    不过只是这样还不够，这是靠着夫君得来的脸面。她还要靠自己的努力，为自己赢一份尊重。

    不过一贯支持她的傅瑾珩，这次却是站出来反对，坚决不准她报名参加雕艺大赛。

    无他，只因为举办雕艺大赛的日子在9月，算下来正是林萱该临产的日子。且那时候又热，她还大着肚子等着临产，他哪里敢让她冒这个险。

    “等下次好不好？下次我一定不阻拦你，不但不阻拦你，我还在旁边给你提箱子，给你打杂擦汗，可好？”傅瑾珩一手搂着她，一手放在她肚子上，轻哄道。

    林萱怀孕已经五个月，傅瑾现在最喜欢做的事就是把手放在她肚子上，与肚子里的小宝宝打招呼。

    显然，肚子里的宝宝很不给他面子，他手放在她肚子上好一会了，肚子还是一动不动，一点反应都没有。

    林萱不为所动，“不要，下次雕艺大赛得三年后，太久了，我就想参加这次的。

    我知道你担心什么，无非就是怕我怀着宝宝参加比赛太累，你放心，宝宝很乖的，我们完全可以一起去参加比赛。”

    她说的是实话，肚子里的宝宝十分的乖巧，从怀孕到现在，她除了开始的时候有点嗜睡外，没有任何不舒服，她觉得完全不影响她参赛。

    当然，到了孕后期，可能身子会变重，行动不那么便捷，但是她觉得这点小问题她完全能克服。

    “是不是因为你继母？”傅瑾珩见劝不动她，仔细看着她道：“她不过一个跳梁小丑而已，你不用将她的话放在心上，你要是同意，等找个合适的时机，我将她解决了就是。”

    “倒也不全是因为她，主要是我自己想参加。”林萱搂着他的脖子撒娇道：“就参加今年的嘛！好不好？夫君~~”

    她的嗓子又甜又软，柔软的身子在他怀里动来动去，就像在放火一般。傅瑾珩眼眸暗沉，嗓子发哑道：“乖一点，别乱动！”

    林萱完全没有意识到自己在做一件多么危险的事，依然在他怀里晃来晃去地撒娇，“你先答应我嘛，你不答应我，我也不听你的！”

