    何薇薇一开始还有些担心自己会不会被人看穿，终于在叶圣凌开口解释之后，这才松下了一口气来，不过这时反倒是张媛脸上变了个样子了，她表情之中满是羡慕，只是想着何薇薇怎么就有这种又帅又有钱的人追。

    张媛这样的年轻小女生思想一般都比较简单，喜欢的都是那种帅气跟体贴，很显然从今天叶圣凌男友力爆棚的狠狠揍了周建设一顿就能够看得出来，叶圣凌对人一定是细致且温柔，面对这样的男人，张媛倒贴都来不及，谁能想到何薇薇居然还要考虑这么久，所以说心中有些羡慕，但她看着何薇薇沉鱼落雁的样子，心中也有了解释。

    在办公室里面随便搭了几张台子当成餐桌之后，彭阳就就招呼大家可以吃饭了，因为都是年轻人的原因，互相之间也比较有话题，随便喝了几瓶酒之后，话也更多了起来。

    “他奶奶的，周建设真是个王八蛋，别看他平日里道貌岸然的教训我们，背地里可真是个禽兽，因为店面的导购都比较好看的原因，他就会经常去店里察看，还不是为了去骗那些女孩子，格老东西，真的畜牲。”

    彭阳显然就是那种愤青一样的人，喝完酒之后脸红脖子粗，开始疯狂的大骂。

    “叶总，说实话你算是给我们出气了，我听说他现在情况很不好，哈哈哈，活该，不过我还是希望这种人被判刑，就应该把这样的色狼抓起来，而且你说他多坏呀，自己被赶走了，居然还策划其他人也一起，不然也不会这样。”

    叶圣凌喝了口酒，笑笑没有说话，说实话今天这个结局他觉得算是还可以了，他一开始就没想着报安保局把周建设送到看守所里去，这充其量就是犯罪未遂而已，以他的本事请个律师打打官司，估计也没什么太大的事。

    倒还不如叶圣凌好好揍他一顿爽快的多，叶圣凌已经算是将他的手给打废了，不过最重要的还是最后一项，那家伙的下身应该是彻底报销，下半辈子都别想再用了，对于这种色狼，这样的惩罚才是最好的。

    对于公司要倒闭的事情，这件事情和那些人倒没有什么特别直接的关系，还真不是因为他们要辞职的原因，毕竟后来叶圣凌的气势已经完全占了上风，如果叶圣凌要是同意的话，那些人估计降薪百分之十留下来估计都愿意，只可惜叶圣凌根本就已经想把这家公司甩掉，所以也就没有什么商量的余地了，

    “叶总，那个，我还是觉得公司没有必要闹到这个地步吧，说实话那个总监业务能力都还是不错的，人品也没有太大的毛病，整件事情的主谋就是周建设，其实那些教辞职信的人都不是真心的，我能看得出来，他们心里很不愿意，叶总，只要你一句话，我相信他们明天所有人一定都会回来上班。”

    张媛吃着，突然也还是有些遗憾的说道。

    “怎么，很像是那种朝令夕改的人吗，下午才刚刚宣布的话，晚上就作废了？”

    叶圣凌看了看她说道。

    “我想我已经说过了，这家公司对我而言根本就算不上什么大事，不过我既然要开公司的话，就没有功夫去跟手底下的人玩什么勾心斗角，刚刚那些人到底是怀着什么目的，到底和周建设是什么关系我不管，但他们既然已经决定站在了我的对立面，以后我们之间很难存在信任，与其再等到他们离开，倒不如现在直接清退更好一些。”

    张媛哦了一声点了点头，她只是觉得有些可惜而已，不过何薇薇思考了一会，又看着叶圣凌说道。

    “叶哥，其实，我刚刚看了一下公司的运营结构，其实那些部门的人就算是离开，公司也不一定就开不下去了，当然了，我们留下的这些都只是新人而已，不过我看了一下，公司留下来的业务还是挺简单的，并不是什么特别复杂的流程，就算是靠着我们也可以把公司继续开下去。”

    张媛和彭阳有些愣了愣，叶圣凌开口问道。

    “薇薇，你说的是什么意思？公司留下来的业务？”

    “对，其实在今天理清了一下他们留下来的业务之后，才发现有很大一部分居然和公司基本的运营模式没有什么关系，或者说这些都只不过是增加一些业务量而已，虽然创收多了，但也带来的更大的支出，目前我们在店面和仓库的支出有很多，这部分占据了很大的投入，加上工资渠道这些，我们的支出变得更大，而且我们现在店内有许多的宝石挤压，这也是很大的成本之一。”

    叶圣凌对于这家公司并没有特别的了解，所以对这些东西不是特别懂，何薇薇看他这样，于是也继续解释着说道。

    “目前来说我们公司做的事情就是帮人收货，但是保持这个行业比较特殊，他的真实价值很难有个准数，所以价格的浮动也很大，很多时候经常会被一些黑心商人坑，我们公司做的事情就是去从可靠货源拿货，这样买家从我们这拿的货也不会太差，价格方面都是比较合理的，而且也还有一种交易方式，那就是直接把价格公开，我们只是受固定中介费，在这样的清晰制度之下，也更多的人愿意选择我们。”

    何薇薇继续说道。

    “目前来说在这个行业里面，我们直接收取固定中介费的做法还算是广受好评，也给我们带来了不少利润，而且还有一点，因为我们这边的工厂还可以做加工的原因，很多客户直接就选择当场开盘，如果出绿的话，或许马上就能够进行初步加工，这样一来涨值的部分我们还能够拿到部分提成，这些买家都是很愿意给的，所以也算是比较稳定的收入之一吧。”

    “原来是这样，那我们为什么还会有堆积的货物，我们不是只做中间人吗。”

    叶圣凌这时候开口问道。

