
　　宣政殿，亮着灯，映着外边的雪色。

　　是大赵最高的心脏！

　　当今有四个儿子在这。

　　不是每个皇子都能上朝。

　　彭王因为他是长子。只要会生，就是他的命。

　　太子、在诸王上。宋王都得给他让。

　　郑王自然是他娘给他争的，也是当今最喜欢的一个儿子。

　　现在，哥四个就剩老三。

　　谢籧成了齐国公，站的位置在后边，朝中王侯公卿多了都能将他淹没。

　　不过，这会儿挺多人看他的表示，他有着特殊意义，很多人折腾不就是为他？

　　谢籧头戴进贤冠，身穿紫蟒袍，气度一点不输二哥四弟。

　　这么好的机会，谢籧没什么不敢说的：“福善真人年事已高，便是皇祖母也不忍心。”

　　谢籀凌厉：“年事已高便不问是非？”

　　谢箴跟上：“到现在还利用皇祖母的仁善，你怎么就不要脸呢？因为父皇对你不忍心，你可对父皇有一点父子之情？”

　　谢简再上：“既知皇祖母之不忍，更应愧疚！”

　　谢籀提出：“宽容当宽该宽之人、容能容之事。”

　　谢籧质问：“殿下是要逼死福善真人？”

　　谢籀直怼：“是叫她知道什么是廉耻？”

　　谢箴更猛：“知道什么是王法！没有人可以践踏王法及百姓还能倚老卖老，那是老贼！”

　　景王叹息：“福善真人早已出家。”

　　谢籀好奇：“出家了就能目无王法、欺瞒皇祖母？”

　　谢箴跟着二哥：“出家养儿子，修的是邪道。王叔好像也不分是非的？”

　　景王看他今天疯了吧？

　　申王不奇怪。自从他手里拿起剑，就不再是以前那个娘和大姐养的娇儿。又是皇帝最宠的，正该是飞扬跋扈的时候！天籁小说网

　　换言之，他没去欺负人就好了，一群人还想算计郑王？

　　又一个坚持：“福善真人道行高深。”

　　谢箴冷笑：“是不是要夸护道军勇武？敢打退王师，那当真是英勇无敌！”

　　谢籀说：“那不应该站在这儿，应该去紫巉山做军师。”

　　当今开口。

　　这位就离开宣政殿，可以去投奔紫巉山了。

　　其他人再次沉默。

　　不是应该对紫巉山的事沉默，而是目前的形势，还得好好掂量一番。

　　谢籀明白，等打了再说。

　　朝廷当然不会败，但胜败几分，他们要拿捏几分，一天就操心这。

　　**

　　青蛾宫，桓樾吃过早饭。

　　井蔚顶风冒雪的进宫。

　　虽然雪停了，但积雪七八寸厚，路上蛮难走的。

　　井蔚到茶室，屋里挺暖和，她身上也暖起来。

　　因为关着窗，里边就暗些，桓樾惦记玻璃窗，可惜韩欧默半桶水搞不出来，差评。

　　井蔚收拾舒坦了，坐下来，和娘娘说：“一群人跑去白石村。”

　　桓樾点头。

　　井蔚说：“去白石村闹事的可多了。大多被老百姓怼了。”

　　桓樾心想，多数百姓还好，刁民是一小部分。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　井蔚对那情况也厌恶，不过她看得开：“大家修建很积极，工钱给的足哈哈。”

　　桓樾问：“建的还顺利吧？”

　　井蔚点头：“挺顺利的。富民伯想了想，还有点银子，打算将河堤再修修。虽然明年才修，但大家还是高兴。”

　　桓樾问：“广平县的事，大家反应如何？”

　　井蔚说：“紫巉山信的人多，但骂的也不少。”

　　桓樾点头：“紫巉山已经到一个临界点。他们也不在乎，走起别的路子；却不知道，修道修半截这样做是会天打雷劈的。”

　　天打雷劈不一定，但天子可能会劈他。

　　井蔚说：“广平县的田不是要分？大家现在最期待这个。”

　　桓樾说：“尽想好事儿。”

　　就算不是刁民，但想好事儿也不算错。

　　一般人就是想想，只要日子差不多、就不多想了。

　　土地的事是长期的事，桓樾没那个能耐去管。

　　井蔚说：“紫巉山有些道士跑了，以后可能会衰败？”

　　桓樾说：“不一定。”突然有了注意，“只要更正规、真正的修道，那不算事儿。”

　　井蔚看娘娘，有什么好主意？不过她想：“紫巉山是该好好管管。一旦火了，就是各路跑去，最后败了灵气。”

　　桓樾点头：“得道高人应该有，但修道、教义上就不太管事。所以要好好搞，他们也是有正面意义。”

　　并且安抚一些道士。

　　女史在一边，摆好架势。

　　井蔚有一点点不适应，不过储妃就这样吧？

　　所以，有些不是谁传给圣人，当然史官嘴都很严。

　　桓樾是不在意：“办个大宗，或者学院。若是宗门的形式，由阐教和朝廷共同管理，虽然会有分歧什么的，这个再解决。学院的形式很自由，有的拜入山门，有的是决定出家，划出一块给静修的，再有管庶务的。”

　　井蔚眼睛亮起来，一边思考：“这两种方式都不错。毕竟紫巉山很大，搞两个也行。上山烧香、和修道分开吧？”

　　桓樾说：“好比学院的模式，道观由管庶务的管着，修道的人管清修，需要他们教徒就教，需要他们坐堂就坐。把这当差事，干多少活儿拿多少俸禄。”

　　井蔚明白了：“就是修道和钱财分开，就算真人，不直接管银子。”

　　这样就很难敛那么多财。

　　虽然敛财的方式千千万。

　　桓樾心想，让他们做教授，有业绩考核。

　　或者分九品、像流外铨。

　　道观火了，赚得多大家分得多。

　　但有朝廷参与，赚的再多，一大部分要用于慈善，保证真人过的比较好但不奢侈。

　　井蔚可以理解：“取之于民用之于民，那本来就是福田。”

　　桓樾夸：“聪明。”

　　井蔚羞涩，这不是娘娘教的？她比娘娘差远了。

　　井蔚打算在白石村，就搞慈善。

　　保证自己的生活水平，再做慈善，有意义又受人敬仰，不好吗？

　　女史看着写清楚了，觉得紫巉山就完了。

　　若是圣人下决心，紫巉山不可能顶得住。

　　有内侍跑来传话：“朝中觉得福善真人该自尽，她哭着去找厉氏了。”

　　桓樾眨眼睛。

　　井蔚眨眼睛。

　　这福善真人挺有意思，莫非还想和厉氏一块死？

　　两人还有什么话没说完？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第301章，去找厉氏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">