    第160章选择

    虽然大军粮草看似不多，但晚上的酒宴依旧办得很丰盛，天还没黑，主帐前面的空地上便搭好了台子，台子上是两个席位，而台下左右两边也摆上了席子和矮桌。

    这一次，赵含章的位置被安排在了最末。

    便是汲先生再有涵养,此时也不由脸色一沉，赵含章却是脸上笑眯眯的，还有空安慰汲先生，“这个位置正好，我们就是来摸鱼的，只听他们怎么安排就好。”

    汲先生脸色这才略微好转，但还是忍不住回了一句，“若他们让我们做前锋去送死呢？”

    赵含章意味深长的道：“那也要他们有这个胆子啊。”

    都看不起她是個女人了,得多大的胆子才敢把前锋这么重要的位置给她？

    汲先生一想也是，便是他们家女郎有这个本事，也要他们相信啊，前锋一溃，全军崩溃，他们只怕不敢把这么大的担子放在他们家女郎身上。

    不知为何，汲先生竟然有一点点的失望。

    待所有人入座，章太守这才和一中年将领走来，汲渊小声道：“那就是东海王派来的吴参将。”

    赵含章也压低声音和他说话，“之前在大帐没看见他呀。”

    汲先生赞赏的看了她一眼，低声道：“所以这盟军是章太守做主。”

    虽然是章太守为主，但他还是为大家介绍了一下吴参将，然后开始发表战前宣言。

    不,应该是鼓动大家的战争激情,章太守表示，解了灈阳之围,就是解了豫州之危，就是解了洛阳之危，解陛下和王爷的危难……

    这是大功，所以只要解了灈阳之困，大家以后升官发财，哦，不，是会在陛下和王爷面前留名，前程远大……

    其实是在东海王跟前留名，现在皇帝跟前留名有什么用？

    赵含章静静的听着，目光扫了一圈，发现激动的人还真不少，大家都跃跃欲试。

    章太守拍了拍掌，让人将酒菜端上来。

    赵含章闻到了肉香味儿，她不由坐直了些。

    有士兵端了老大的盘子上来，盘子用盖子盖着，一掀开，肉香味儿扑鼻而来。

    赵含章微微一低头，便看到上面是半条炙烤羊腿。

    她目光扫过去，发现每桌都有,这得杀了多少只羊啊。

    然后是一大盆羊汤,汤盆里一眼看过去全是肉,可见章太守的大方。

    除了羊肉，还有其余羹汤，甚至还有一盘瓜果，可以说虽是在外驻扎的营地里，但筵席规格并不低。

    赵含章略一挑眉，看向汲渊。

    汲渊也正看她，您不是说他们粮草看着不多吗？

    赵含章：她哪儿知道？或许是别处还有粮草，是她未曾发现的？

    那可真是……太好了。

    士兵还送了一坛酒上来，一桌一坛，章太守倒了一碗酒，端起来道：“诸位，让我等同心协力，共战匈奴，救社稷于危难。”

    众人连忙倒酒起身，赵含章也拍开坛子给自己和汲先生倒了一杯酒起身，含笑与章太守遥遥一碰便仰头喝下。

    章太守看见了，冲她笑了笑示意。

    章太守喝完手中的酒，见大家也都赏脸，兴致起来，一挥手道：“诸位请坐，趁着今晚大家都在，不如就商量一下进攻之策。”

    当即有人道：“直接打就是，我们有两万多人，还怕匈奴那几千兵马吗？”

    章太守只当没听见这话，匈奴军的骑兵是能够以一当十的，甚至更多，用得好，一千打一万都跟玩儿似的，两万多人在他们眼里算什么？

    “可有人有良策？”他要是想莽着上，用得着在这里停这么久吗？

    有人问，“不知和灈阳城内的使君可联系上了？”

    章太守叹气道：“联系上了，但如今灈阳被围，消息传递不顺，使君只传话快攻，其余话皆无，所以我等只能便宜行事。”

    什么是便宜行事？

    那就是听章太守的，不必听城内的刺史调遣。

    于是有人提议道：“或许可以让一部分兵马去诱敌，其余人等提前埋伏好？”

    “这个法子不错，但派谁去呢？”

    赵含章看向章太守，见他没反对，竟然真的思索起来，目光还开始看向场上的人，似有似无的从她身上扫过。

    赵含章：……

    她忍不住举手，“世伯啊~”

    举起来才想起来这不是课堂上，她又放下手，端坐着说话，“诸位叔叔伯伯们，大军在此驻扎已有三日，这三日来陆续有援军到达，距离灈阳城六十里左右，距离匈奴军营帐也才四十里上下，你们觉得他们一无所知吗？”

    众人一默。

    赵含章指着边上茂密的树林道：“此时说不定匈奴的探子就躲在何处盯着这儿呢。”

    大家一听，脊背一紧，有人东张西望起来，发现他们四周都是驻扎的大军后怒喝起来，“黄口小儿休乱唬人，这里驻扎了两万大军，那匈奴探子敢靠近吗？”

    主要是靠近了你也不知道啊。

    赵含章看向章太守，章太守沉思了一下，觉得她说的有道理，于是问道：“三娘可有好的法子吗？”

    “没有，”赵含章道：“我们能探得匈奴军的底细，匈奴军自然也能够探得我们的人数，双方情报如今是公开对等的，既然是对等的，搞虚的显然不行，那不如锣对锣，鼓对鼓的对战。”

    “哼，赵氏也太自大了，这样的大事竟然派个女娃娃来，赵家娘子，奉劝你一句，不懂就少开口，免得给自己宗族丢人。”

    “这是大人的事，小娃娃老实听着就是，别真以为带了三千人来便多了不起。”

    赵含章不理他们，就盯着章太守问，“世伯以为呢？”

    “这……”章太守迟疑起来，看看他们，又看看赵含章，最后道：“三娘啊，你年纪小，或许读过些兵法，但纸上谈兵到底比不上真的运过兵，可以多听听叔伯们的教诲。”

    赵含章笑着颔首，“世伯说的有道理。”

    灈阳不能落在章太守手里，赵含章垂下眼眸，若有所思起来，可惜未曾见过那位何刺史，不过他能在她祖父手底下拿到汝南郡铁矿开采权，应该不弱。

    赵含章给自己倒了一碗酒，低声和汲先生道：“若能救下灈阳，小心些章太守，尽量保何刺史。”

    汲渊低声应下。

    (本章完)

