    　　清柔定定的看着眼前的主仆二人，许久，终是开了口：“行了，听明白了，我知道怎么做了。我也有些乏了，你们回吧。”

    　　“呵呵，妹妹既然懂事，那姐姐就先回了。”丽妃得到了清柔的回复，也懒得再跟她墨迹，当下带着琥珀转身离开了明珠殿。这地方，她一刻也不愿意多待，看着那全新的布置，比自己捧月宫还气派的装潢，心底就莫名的生气！

    　　望着两人离去的身影，清柔冷哼：“欺负我没人是吗……”

    　　是夜。

    　　清柔躺在昭成帝的怀中，葱般的指尖轻抚上他的下巴：“圣上，亏得你对柔儿如此的好，不然柔儿便会更有些想家……”

    　　昭成帝迷恋的亲吻着怀中美人的耳垂，今天的格外香。

    　　“美人这是想家了？”昭成帝恍恍惚惚的问道。

    　　“嗯……有些想爹爹和妹妹。”清柔的眼眶微微泛红。

    　　昭成帝见状，忙怜惜的替她拭去了眼泪：“美人莫哭，不就是想家了吗？这有何难，明日我便派人将他们接来宫中与你相聚便是了。”

    　　“皇上说的是真的？”清柔惊喜的猛的起身趴在昭成帝的身上，瀑布般的秀发倾泻而落。

    　　“当然，君无戏言。”昭成帝不以为意的笑道。

    　　“那，柔儿还有个请求......”清柔的手指在昭成帝的胸口画着圈。

    　　“说说看。”男人笑。

    　　“我想......将我妹妹留在身边陪我一段日子。我们姐妹从小就要好，我甚是有些想他。”清柔柔声说道。

    　　昭成帝道：“美人喜欢，留下来便是了，不是什么大事。”

    　　“可是.......”清柔欲言又止。

    　　“可是什么？不用吞吞吐吐，一次说出来，朕给你做主。”

    　　“谢皇上！”清柔高兴的起身跪在了床上，却被昭成帝再次一把揽在怀中，不肯松手：“说吧。”

    　　“是这样的，皇上有所不知，我的两个妹妹，就是当日指婚嫁给战王萧战做妻妾的那两个。奈何新婚当日战王便突发恶疾，生命垂危，而且听说情况每况愈下，不知道何时便会没了性命。我的大妹现在在波若寺中照顾他，而小妹则一直呆在萧王府，整日以泪洗面。

    我俩从小就亲近，因此，我很惦记她。所以想把小妹接到宫里一段日子，让她缓解一下心情，也陪她说说话，开导开导，皇上，您说这样好吗？”清柔声音软软糯糯的说道。

    　　“嗯，也好，那就接来吧，反正不是还有个妹妹在照顾战王吗？哎，这战王卓尔不凡，还替朕打下了不少的社稷江山，就这样突然病了，朕的心也不好受啊。”昭成帝叹道。

    　　“那柔儿就先谢谢皇上了。明日我便请坤宝公公安排她进宫的事。”清柔先是谢道，忽而转念，心中又是一动：“圣上说的是啊，萧家世代忠心，也为国家社稷付出了很多，确实让人敬佩啊。”

    　　见昭成帝微微点头，清柔继续说道：“而今，战王就此这般了，想必他们王府也是极难过的啊。柔儿倒是有个想法，不知当讲不当讲。”

    　　“美人说说看。”昭成帝有些情绪低落。

    　　“柔儿是这样想的，如今战王生命垂危，我又把他的小妾接走到宫里，萧王府会不会觉得我们皇家不近人情？而柔儿听说，王府的二公子萧威也是个极厉害的角色，不光人品俱佳，还能文能武、骁勇善战。而今我皇室正是用人之际，我们不妨借此将他重用起来，一是他们萧家世代忠心，不怕其起外心，二是也弥补他们即将失子失媳的难过，还彰显了皇恩的浩荡，岂不是好？”清柔眨着水汪汪的眼睛认真的分析说道。

    　　“嘶......朕没想到美人还有此智慧，这比其他妇人不知强多少啊！”昭成帝看向清柔赞许的说道：“御林军的统领刚好年事已高，日前退了回去，现正空缺，既然萧家有功，这统领一职就交给萧威吧。柔儿你冰雪聪明，也是跟自幼的教导有关吧，这样，等明日你父亲进宫，朕一并封个官给他，就当赏赐他给朕送来了这么一个天下难寻的美人！”

    　　“皇上，你真是大大的任君，柔儿好幸福。不过，柔儿近期要跟妹妹团聚，圣上要不晚上就去丽妃姐姐和其他妃子姐姐处看看吧，不然，让他人说柔儿独霸圣恩不懂分寸，就不好了。”清柔善解人意的说道。

    　　“呵呵，好，柔儿果然识大体，也是，朕确实好久没去丽妃的捧月宫了。”昭成帝有些愧疚的说道：“那，明日朕便去丽妃那边了，柔儿让朕再香一个.......”昭成帝复又眼神迷离的凑了上来。

    　　“皇上，柔儿会想你的.......”清柔上前，主动奉上了娇艳欲滴的双唇.........

    　　第二日一早，昭成帝便早早在明珠殿洗漱完毕后匆匆上朝，临出门前，交代坤宝询问柔贵妃的意见安排接下来的接见。

    　　在跟坤宝说清楚自己的意图让他速去照办便是了，一切安排妥当后，整个明珠殿沉寂了下来，清柔就那么一个人静静的坐在大厅的凤椅上，默默的等着，谁也不知道她的心中到底在想什么.......

    　　待到杀问天和萧夫人灵露几人被带到时，已夜里时分了。

    　　“参见柔贵妃，贵妃吉祥。”下跪的众人低头就要叩。

    　　“不必多礼，快起来吧。”清柔笑着拦到，毕竟里面还有自己的父亲。

    　　遣退了所有身边伺候的下人，清柔走了过来：“都是自家人，客套什么。”

    　　“谢贵妃娘娘。”几个终是缓缓的抬起来头。这一个月来，民间关于这新晋贵妃的传说可说是比比皆是，大家都在猜测这新宠妃究竟有何特别之处等让皇帝不到一个月的时间就给她从个小秀女升到了贵妃！甚至有那些民间说书人说什么这个柔娘娘不光能在皇宫飞天入地，且浑身自带异香，所到之处百花皆羞.......

    　　而眼前的几人则心中知道，他们的靠山要来了！

    　　激动的抬眼看去，仅是一个月未见，可再看眼前的的美人：乌黑如泉的长发一络络的盘成发髻，在雪般的玉颈后用翠钗松松簪起，再插上一支凤凰点头的金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间垂着，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳。明黄色的罗裙着身，顿显那袅娜的身段，万种风情尽生。

    　　这哪里还是当初那个内敛含羞的清柔？！

