    “哎呀，二千两呀，若搜的话，一定可以搜出来的。”群众说。

    “二千两银子！那得多大一袋呀！那天咋不见你提上门？”刚才那个尖锐的声音又补了一句。

    “我们……”恨玉心中一虚，“谁会提着这么大袋银子出门，我们给的是银票！我们给你了，这么小一张纸，你自己藏起来而已。”

    “呵呵。”姚青梨眸子闪过嘲讽的光，“银票？请问你在哪家银行……哦，是哪家钱庄开的银票呀？你说来，我去查查，瞅你开没开过银票。”

    “呃……”恨玉脸色一阵青一阵白。

    “还有，你们支二千两银子出来，家里应该有记帐的吧，快拿帐薄出来，瞧瞧有没有记那二千两！别想现在做假涨哦，我能瞧出来。你自己见识短，便以为别人一样么？”姚青梨道。

    周围的人见姚青梨抛出一个又一个证据点，可恨玉却一个都不敢拿出来，便知道，恨玉在说谎。

    姚盈盈就是在赖帐！

    “呸，什么千金小姐。”人群里那个尖锐声音叫了起来，“比试时以为稳赢了，所以说一千两不够，得三千两。结果自己输了，就不愿给钱。要脸不？”

    “堂堂尚书府，竟然赖帐，不要脸。”群众们看热闹不嫌事大，纷纷加入起哄行列。

    虽然他们鄙视姚青梨行为不检，但一码归一码。现在瞅着姚盈盈愿赌不服输，还死鸭子嘴硬，赖帐！谁活着没遇过这样或那样的无赖啊！所以，很多人感同身受，跟着起哄和指责。

    “赖了帐，还倒打一耙，什么玩意！”

    “还千金小姐呢，啧啧！”

    “你……”恨玉吓得脸色青白。

    高氏那脸色也好看不到哪里去，眼前这形势是兜不住了，便给乌嬷嬷使了个眼色。

    乌嬷嬷自来都是高氏肚子里的蛔虫，立刻会意，猛地冲了上去，朝着恨玉就是一个耳光：“你个死丫头，竟然欺上瞒下。”

    “啊——”恨玉被打得整个人都扑到了地上。

    “恨玉……你都干了些什么！”只见高氏不敢置信地看着她，接着又回头看着姚青梨道：“当初盈盈输了，回到家第一时间就让我把剩下的二千两银子送过去。可她小女儿家家的，哪知道一下子拔二千两不是轻易的事。所以，我就让恨玉先到四竹巷去，同你说清楚，这个钱得五天后才能送到。哪里想到……恨玉这死丫头违背我的命令，竟然私下赖帐……”

    “我……”恨玉一惊，狠狠地咬着唇。竟然把所有责任全推她身上！可是……这个锅不背也得背。

    “平日里太太对你不薄，你竟然干出此等无耻之事。”乌嬷嬷瞪着眼上前。

    “呜……”恨玉跪趴在地，哭了起来：“对、对不起……太太……我，我认，都是我的错，都怪我一时嘴欠！呜呜……”

    “你为什么要这样做？”高氏声音颤抖。

    “谁，谁叫她这么嚣张……”恨玉气恨道，“一个下贱的银妇，来逐星楼已经玷污了清雅之地。她耍小聪明，凭着奇技银巧、博人眼球才赢了小姐，我、我心里不服气。太太你让我传话，可……可我一见到她，就恼怒。实在咽不下这口气，所以才自作主张，狠狠警告了她一翻，说不给她钱……我当时，只是嘴上骂她，不服软。可若……时间一到，太太你们把钱准备好了，自然会给她送去。可……她竟然闹上门……我，我害怕，所以才撒谎的，呜呜……太太，求你原谅我！”

    “你——你真真是气死我了！”高氏直捂胸口，显然气得不轻。

    “就因为你逞一时口舌之快，才让人以为咱们姚家赖帐，误会二小姐输不起。你个死丫头，真真该死。”乌嬷嬷说着，便拧着她的耳朵，又是“啪啪”两巴掌。

    “呜呜，我知错了……”恨玉哭着求饶。

    “来人，把她拉下去，掌嘴二十！”高氏气得声音直抖。

    立刻有两名婆子跑过来，架着恨玉拖了回屋。

    “梨儿啊，都是一场误会。”高氏回头，一脸自责和悲怒地道，“都是恨玉这死丫头自作主张，才——”

    “啧啧，戏还是一如既往的好呀！奥斯卡欠你个小金人。”姚青梨笑着拍了拍手，懒得跟她们争辩，冷冷道：“废话少说，给钱爽快点！我们还得赶去衙门呢！”

    “呵呵呵，你放心。钱我们早就准备好了，乌嬷嬷，你回头让人送过去。还有……咳咳，她们要去衙门，你让刘四送她们一程。”高氏脸上挂着抱歉和无奈的笑意。

    “哦，那再好不过了！只是，希望路上别翻车。”姚青梨啧啧两声，这毒妇还想立温婉善良的人设啊！

    高氏脸上的笑容一滞，险些就挂不住了，从牙缝挤出字来：“呵呵呵，你一路当心。”

    说完，便虚软地扶着乌嬷嬷的手，狼狈地走进大门。

    “砰”地一声，大门紧紧地关了起来。

    直到回到了正安院，高氏才瘫坐在榻上，指着门口的方向，双眼欲裂：“那个银妇……”

    “太太……你、你不要气坏了身子！”乌嬷嬷急得都快哭了。

    “二千两！那可是二千两！”高氏激动得又是拍案而起，她觉得自己的心被剜了一块了，不断地滴着血，“而且……那个贱人，竟然把我的脸面往地上踩！”

    今天闹这一场，让她颜面扫地。

    “太太，不好了，小姐她、小姐她要上吊自尽！”这时，一个丫鬟脸色铁青地冲了进来。

    “你说什么？”高氏一惊，连忙与乌嬷嬷冲了出去。

    出了院门，便直奔姚盈盈所住的盈雪院。还未进屋，就听到里面一阵嚎哭和惊叫声。

    “不要拉着我，我不活了！让我死了吧！我再也没脸活在这世上了……”

    “小姐，小姐，我求你了，快下来吧！呜呜呜，求求你——”

    高氏和乌嬷嬷冲进屋里，只见姚盈盈站在椅子上，扯着绕在房梁上的白绫，哭得小脸通红：“竟然说我赖帐——说我赖帐……我姚盈盈，活了十六年，从未被人如此羞辱过……”

