    在这些人中，却是有一个人，与众人神采奕奕的模样，截然相反。

    她站在队伍的右侧，无精打采，看向陈凌的眼神，充满悲愤。

    站在众人正前方的陈凌，没有察觉到不对劲，只是心底有种异样的感觉，感觉被什么人盯上了。

    只是，这里是龙牙特战旅，这个地方成为了禁地，周围设置了重重警戒线，也有人把守，一只苍蝇都飞进来。

    再说，战争的第六感告诉陈凌，对方并没恶意。

    陈凌摇摇头，不再理会。

    结果，没多久，一道声音突然响了起来。

    “报告。”

    跟着，一个人从队伍走了出来。

    杨瑞扭头看了对方一眼，叹息了一声。

    说话的人正是林莉。

    杨瑞非常清楚，林莉为什么不爽。

    但其他人不明白，都齐刷刷看了过来，不知道林莉葫芦里卖的是什么药。

    抗议吗？有毛用啊？

    经过一天的特训下来，他们多多少少，摸清了陈凌这个总教官的性情。

    在特训之前，对方就说过，这里的一切由他说了算。

    果不其然，经过第一波越野项目，不按时间到达的人，全部淘汰，没得商量。

    而你这个女同志还傻乎乎站出来干嘛？找虐吗？

    就在众人疑惑的目光中，林莉大声道：“报告，教官，我有话要说。”

    陈凌点头道：“说来听听。”

    林莉有些不满道：“教官，你们安排了所有人去药浴，为什么唯独不安排我？我严重怀疑，你们歧视女同志。”

    陈凌愣了一下，才恍然大悟。

    合着刚才自己感觉不对劲，就是因为对方的眼神。

    不过，这件事情确实是自己疏忽了，就这么一大药池，一群男人脱光衣服在里面泡澡，林莉作为一个女兵，男女有别，自然不可能也跟着跳进去。

    陈凌眼前突然闪现过林莉的事迹，心中顿时肃然起敬。

    在伊威亚地区，这个女人，敢端着重机枪，扫射几十个武装分子的女兵，面无改色。

    当真是巾帼不让须眉。

    说实话，一个女特种兵要成长起来，比男特种兵困难太多，毕竟，体力有很大的差别，加上女性身体的特殊性。

    一个女人，能在一帮男兵中脱颖而出，成为精锐，本身就证明了自己的强悍，尤其是昨天60公里武装越野，对方都能坚持下来，说明她比那些被淘汰的突击队队员，都要强悍不少，况且，对方的越野成绩还不是倒数那种。

    毫不夸张地说，这个女人比在场不少人还强悍。

    想到这里，陈凌尴尬地咳嗽两声，道：“林莉，很抱歉，是我考虑不周，这样，我马上让你给你安排。”

    “是，谢谢教官。”

    听到这话，林莉松了一口气，眼中的不悦彻底消失。

    这个总教官还算通情达理，她刚刚还在担心，对方可能不会答应自己的请求，毕竟，对方一直用刚正不啊的形象示人。

    陈凌摆摆手道：“你等着。”

    说着，他的眼光转向站在操场边10个人。

    这10人是专门负责药浴事宜的特种队员。

    陈凌下令道：“抓紧时间给这位林莉同志，单独安排一个药浴房间。”

    “是。”

    站在最前面的中尉，马上立正敬礼道。

    “去吧。”

    “是。”

    中尉低吼一声，马上带着几个同伴，去安排独立房间。

    这时，陈凌低吼道：“林莉同志。”

    林莉昂首挺胸道：“到。”

    陈凌朗声道：“你今天暂停训练，去泡药浴，恢复体力，明天训练加倍，能不能做到？”

    “报告，保证完成任务。”

    林莉顿时眼前一亮，激动地大吼起来。

    她亲眼目睹了，在场的人气势的变化。

    昨天，越野结束后，这些人还气喘吁吁，疲惫至极，体力是耗尽的状态，双腿一报废了。

    要是不躺个一两天，很难恢复到巅峰状态。

    结果，就一个晚上的时间，这些人就生龙活虎站在这里，甚至气息强大不少，身上的气势也暴涨。

    而这一切只是因为他们泡了一个晚上的药浴。

    可想而知，这个药浴效果有多好。

    就在刚才，林莉也听到众人的议论声，对方亲口承认药浴的作用。

    就连队长杨瑞也暗暗提示过，这个药浴有多神奇。

    林莉知道后，整个人就不好了。

    自己休息一个晚上，体力都没恢复一半，而其他人体力却更胜从前，一旦进行新的特训项目，自己太吃亏了。

    所以，林莉才硬着头皮，提出异议。

    陈凌摆摆手道：“去吧。”

    “是。”林莉低吼一声，敬礼后，从人群中走出来，离开了训练场。

    在场的人见陈凌突然这么好说话，愣了一下，这算是搞特殊吗？难道教官是区别对待？

    不过，这个林莉确实是女兵，不可能跟着他们一群大男人，光着身子，泡澡。

    教官给她安排独立房间，恰恰才是公平的表现。

    众人想想也释然了。

    其实，陈凌真不是给林莉搞特殊。

    昨天，4个小时的60公里武装越野，对方的体力已经到达极限，再加上，晚上没有接受药浴，今天还能爬起来，准时集合，这个毅力堪称恐怖。

    换做其他人都不一定能做到。

    这个林莉是值得让人敬佩的女战士。

    陈凌也就没有为难她，因为，接下来还是越野，要是这样继续跑下去，对方不仅仅是双腿，连身体都可能会废掉。

    随后，陈凌扫了在场一群精神饱满的家伙一眼，声音铿锵有力道：“想必你们也知道，为什么我让越野翻倍了吧？没错，那个药浴，就是资本，不管你们多累，只要不挂掉，就算跑到腿要废了，经过药浴，第二天都能站起来，精神倍好。“

    ”还有，你们不用担心身体出现问题，留下身体创伤之类的，只管给老子往死里练，我会负责你们的健康，你们必须一个个成为真正的杀人机器，让炎国的特种兵，成为世界第一，能不能做到？”

