
　　从宴会厅出来，楚枫与楚惜二人走出酒店，两人正要上车，旁边忽然传来男人的声音。

　　“楚总。”

　　楚枫回头向声音方向望去：“季总。”

　　男人笑着走过来：“年会这是结束了吗？”

　　楚枫微笑回道：“是啊，正要跟我女朋友回去。”

　　男人看向楚惜，只觉得眼前一亮，好漂亮的女孩。

　　“这就是楚总的女朋友，果然与传言中一样。”

　　男人笑道：“传言？与传言中一样漂亮。”

　　“这么晚了，季总怎么一个人在这？”楚枫客套的问。

　　“我跟朋友在这吃的晚饭，之后又去酒吧玩了会，就到这么晚了。”23sk.Com

　　“女朋友？”

　　“目前还不是，不过，早晚都会是。对了，一会她就出来了，要不要介绍你们认识一下？”

　　楚枫还没说话，一道熟悉的声音走了过来：“季总，遇到朋友了？”

　　“是啊，这位就是我跟你说过的盛世投资的楚总，这位是她女朋友。”男人介绍。

　　艾琳娜看着二人，以完全陌生的姿态微笑道：“原来这位就是传说中的楚总，果然年轻有为，楚总，你好，我是艾琳娜，季总的合作伙伴。”

　　楚枫看着女人，淡淡道：“你好。”

　　顿了下，她又看向楚惜，点了下头：“你好，不知道这位小姐怎么称呼？”

　　楚惜注视她片刻，缓缓开口：“你好，楚惜。”

　　“小姐也姓楚。”艾琳娜轻笑：“两位还真是有缘分，也很般配。”

　　男人又道：“好了，楚总和楚小姐一定也累了，咱们还是不要打扰他们二位了。楚总，咱们改天约。”

　　楚枫客套的笑了下：“好，那我们就先走了。”

　　“楚总慢走。”

　　两人回到车上，楚惜不禁回头看了一眼，喃喃道：“哥哥，你觉得艾琳娜是真的失忆了吗？她真的把我们都忘了？”

　　楚枫侧目看向她：“你觉得她是装的？”

　　“看着倒不像是装的，好像真的不认识我们，但我总觉得她不会就这么轻易忘记我们，尤其是........你。”

　　楚枫眸色微暗，顿了片刻，忽然转移话题：“你明天什么时候去见白先生？”

　　“明天上午，我跟他说好了。”

　　“如果没什么特别重要的事，这些天尽量别去打扰白先生了，让人家也过过二人世界。”

　　“.............”楚惜注视着他，过了一会才道：“哥哥，你不是在吃师父的醋吧？”

　　楚枫一本正经道：“我是在教你为人处事。”

　　“可明天上午师父一个人在，应该不算打扰他们二人世界。”

　　楚枫：“...........那就去吧。”

　　楚惜笑了声：“放心，不会让你在家等太久的，我很快就回来。”

　　“我们说好出去玩几天的，找个安静的地方，只有我们两个人。”

　　楚惜垂下眸子，眸底闪过一丝异样，并未被楚枫察觉，过了会，她才抬起头笑着问：“那我们去哪？”

　　“我已经选好一个地方，我们明天下午就出发。”

　　“不会很远吧？”

　　“不会，就在帝都，不过也得两个小时的路程。”

　　楚惜勾起唇角：“好。”

　　第二天上午。

　　楚惜来找白无尘：“师父，你气色看起来挺好嘛，是不是已经完全好了？”

　　“嗯，已经没有任何问题了，只是........”

　　还是被百里翌知道了，那家伙还在为他的行为生气。

　　“只是什么？有什么问题吗？”楚惜问。

　　白无尘笑了下：“没什么，只是这东西太耗费灵草了，全部灵草都被耗光了才把它弄出来。”

　　“啊？”楚惜脸色一变：“那我们没有灵草了？”

　　“暂时没有了，只能等下次去第九洲的时候再去找了。”注意到楚惜脸色不太好，白无尘又问：“怎么了？你需要灵草？”

　　“我.........”楚惜一副欲言又止的模样。

　　白无尘察觉到不对劲儿，立刻拿起她的手腕探了探，顿时满脸惊愕：“你.......怎么回事？你怎么也中蛊毒了？”

　　楚惜轻叹一声：“是给小公主下蛊毒的那些人，我一时大意，就被她们下手了。”

　　“跟我过来。”白无尘拉着她到沙发前坐下，随即拿起桌上的银针刺入她白皙的皮肤中。

　　有点疼，楚惜微微皱眉，随后道：“我已经检查过了，这只蛊毒更厉害，没那么容易把它引出来，恐怕需要更多的灵草和五色花.........”

　　“可灵草没有了，得想办法弄些灵草过来。”

　　“可灵草这种珍稀药材没那么容易弄到吧？其实我可以暂时压制住它，等一段时间，反正暂时它也要不了我的命。”

　　“但它会让你疼！你怎么不早些回来早点告诉我？”

　　“我有些事还没处理完。”

　　“什么事能有你的安全重要！”白无尘收回银针：“你等着。”说着，便立刻站起来。

　　“师父，你千万别告诉其他人了，大家都在过节，我不想因为我的事让大家节日都过不好，而且，我暂时也不会有什么事。”

　　白无尘没说话，有些生气，他这会忽然有点理解百里翌了。

　　过了会，白无尘拿着一个透明药瓶过来，里面装着彩色药丸：“这个给你，这是五色花炼制的，能更有效的压制蛊虫。明天我和百里翌会第九洲，我会尽快带灵草回来。”

　　“师父你不用因为立刻去第九洲，而且马上过年了，你..........”

　　“你放心.........”白无尘打断她：“不是因为才决定的，我们本来就计划去第九洲。”

　　“是有什么事吗？”

　　“百里翌要回百里家族处理些事情，不过，不会太久。这段时间你一定要注意，千万不要忘记服药。”

　　楚惜点头：“嗯，我知道。”

　　白无尘还是有些不放心，于是拿起手机给百里翌打了电话过去：“百里翌，你把帝园里剩的五色花都拿回来吧。”

　　“都拿回去？怎么了？你还是觉得不舒服？”百里翌问。

　　“没有，我有其它用。”

　　“做什么？”

　　“炼药。”

　　过了会，百里翌才道：“知道了。”

　　听着男人的语气，楚惜轻咳了声：“百里先生.........是不是生气了？”

　　白无尘：“........没有，他是因为别的事不高兴。”

　　“哦，是因为家族的事吗？”

　　白无尘一本正经的回答：“对。”

　　“那你们不会有什么危险吧？”楚惜又道。

　　“不会的，在第九洲没人敢惹他，包括他的家族。”

　　楚惜轻笑：“百里先生真厉害。”

　　“我不在的这段时间里千万千万要小心，如果有问题，立刻联系我知道吗？”

　　“嗯，我知道了。”

　　楚惜小心的将药瓶放进包里，以免被楚枫发现，她刻意放在最下边，又上面放了许多东西。

　　回到别墅，看着沙发上俊美的男人，楚惜甜甜一笑：“哥哥，我回来了。”

　　楚枫一把将她拉进怀里，凝视着她的小脸，忽然道：“最近的称呼怎么又变了？不是说不叫哥哥了？”

　　楚惜笑着道：“我忽然觉得这样更亲切些，叫你的名字感觉有点疏远。”

　　楚枫轻笑了声。

　　楚惜眼珠子一转，又道：“或者我不叫你全名，也叫小名，就像你叫我一样。枫儿？”

　　楚枫：“..............是不是有点怪？”

　　楚惜干笑了声：“好像是有点，那........小枫？”

　　“.................”

　　“好像也挺怪的，算了算了，还是哥哥好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2658章 还是哥哥好免费阅读。https://xs.23sk.com 