
　　朴志勋的笑声中，明显包含着“故事”。↖如果是坏的方面，肯定不可能用笑声表示，所以很容易就能猜到他在日本赚了钱。

　　近朱者赤，耳濡目染下，哪怕没有刻意模仿，jes私ca也不自觉地被朴志勋的一些思维方式影响。换做别人，她可能还猜不到，但这段时间，恰好对朴志勋的一些小习惯有所了解，才做出正确的推论。

　　“肯定是在日本赚钱了！”不等朴志勋回答，jes私ca便又肯定地说道。

　　krystal、徐贤等人全都转头看向朴志勋。

　　“嗯，赚了一点。”朴志勋淡淡说道。

　　“赚了多少？”tiffany一条胳膊搭在沙发上，身子微微前倾，一副“只告诉我、我一定保守秘密”的好奇表情。

　　“砰！”朴志勋抬手、并指，在她额头上轻轻弹了一下，没有回答。

　　“切！”别看外号是叫“傻t”，但tiffany可不是甘心吃亏的性格，立刻报复性地拍了朴志勋一下，轻嗤一声，转回身子。

　　不过，却没再追问。

　　“你们看电视吧，小贤我们去别的房间待会儿。”朴志勋坐起身子，对徐贤说道。

　　“不要！”徐贤毫不犹豫地摇头说道，转过身子，继续看电视。

　　“扑哧！”几声轻笑响起，谁都清楚朴志勋打的什么主意，无非就是不想让徐贤看他演的电视剧。可惜，徐贤虽然单纯。却一点不笨。

　　朴志勋有些头疼地摸了摸鼻子。没再躺下。而是就这样盘膝坐在沙发上。事先和徐贤、泰妍说过，两人都说是工作可以理解，但亲眼看过后肯定又是一番感受。

　　忽然感觉有人碰了碰自己的膝盖，垂眼一看，才发现是侑莉削好了苹果，牙签都插好了递给自己。

　　朴志勋垂着嘴角，做了一个苦涩的表情，接过果盘。

　　“扑哧！”侑莉抿嘴一笑。转过头去。

　　“oppa高中时的样子还挺可爱的！”krystal忽然说道。第一集中，朴志勋是以一名1997年的高中生出现，打扮有些复古。

　　一句话，好似打开了话匣子。

　　“方言说的不错。”泰妍跟着说道。

　　“是女主的丈夫吧？”jes私ca也问道。

　　“不知道！”朴志勋说道，“剧本还没写到呢。你们看，我回卧室。”

　　然而，这时他才发现，沙发前面被六人挡得严严实实，根本没有他落脚的空间！

　　“活该！谁让oppa硬把我们挤下来！”krystal没有看到他的动静，转头看了看左右。才发现这个状况，顿时笑了起来。

　　“oppa作为主人怎么能丢下客人自己回卧室？”tiffany不满地说道。

　　“你们哪有一点客人的样子？”朴志勋回道。不过。几人没有丝毫让开的意思，他只能无奈地重新坐好。

　　“我们都看过了！”tiffany立刻换了一个话题说道。

　　现在播放的，已经是《请回答1997》第二集。

　　“你们10点就下班了？”朴志勋问道。

　　“是啊！”几人异口同声地回答道。

　　“不就是oppa做这个了吗？”tiffany说着，用大拇指在舌尖上轻轻沾了一下，然后帮泰妍擦了擦嘴角。

　　这是第一集中朴志勋对郑恩地做过的行为。

　　朴志勋笑了笑，没说什么。

　　“对了，oppa做那个手术的时候，是谁跟着的？不会是敏雅姐姐吧？”见没有效果，krystal眼睛一转，转头问道。

　　她指的是第一集末尾播出的，男人在刚刚成年时做的手术。

　　“砰！”朴志勋毫不客气地在她头上敲了下。这倒方便了，想敲谁的头就敲谁的头，一伸手就可以够到。

　　“电视上能演我为什么不能说？”krystal气呼呼地叫道。

　　“你是女生！”朴志勋说道。

　　“切！”krystal轻哼一声，说道：“oppa的内裤还让敏雅姐姐洗呢！”

　　“哎——”tiffany、泰妍、侑莉同声轻嘘出声。

　　朴志勋难得地“老脸一红”。

　　“扑哧！”jes私ca突然捂嘴笑了起来。

　　tiffany等人急忙看向电视，而后一个个都调侃味道十足地笑了起来。

　　电视中，朴志勋光溜溜、只穿一条短裤，在釜山女高的操场上做后空翻！打赌输了的惩罚。

　　“oppa真是自己翻的吗？”泰妍帮他转移话题问道。

　　“当然！”朴志勋回答道。

　　“看不出来，oppa还有这本事！”tiffany几人都惊讶地说道。

　　“又不难。”朴志勋说着，又重新侧躺下来，把水果盘从tiffany肩头递了过去。

　　“这才多会儿功夫，oppa就把一整个苹果吃完了？”tiffany看着空空的水果盘，叫道。侑莉给他削苹果，所有人都看到了。

　　“嗯。”朴志勋懒洋洋地应了一声。

　　“还要不要？”tiffany问道。

　　“不了。”朴志勋回答道。

　　“哦。”tiffany继续看电视。

　　一开始，是抱着好奇、支持朴志勋的态度观看。不过，看下来后，多少产生一些共鸣，而且感觉情节也还不错。和朴志勋演对手戏的郑恩地，虽然是一名新人，看着有些不爽，但不得不承认，演技不差，很有张力！

　　“对了！”侑莉忽然开口问道，“oppa，第一集收视率多少？”

　　徐贤几人顿时全都竖起耳朵。

　　“平均收视率1.5%。最高收视率2%。”朴志勋回答道。剧组上下都关注着首播的收视率。成绩出来时。一片欢欣鼓舞。这个成绩，在一家有线电视台可以说非常不错！

　　“哇——”侑莉、krystal都惊喜地轻呼一声。

　　tiffany几人明白之后，同样欢欣鼓舞，喊着让朴志勋请客。

　　徐贤也露出一抹微笑。

　　“看这集的收视率能否稳住吧。”朴志勋说道。

　　“应该可以，故事情节很不错啊！”侑莉立刻说道。

　　“我感觉也不错！”tiffany、krystal几人纷纷应道。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，空闲的那手搭在徐贤肩膀上，像是搂着她的肩膀。

　　几人只当做没有看见，把注意力集中在电视上。

　　“这个技术不错！”krystal看着电视中。坐着的郑恩地突然单手撑地，抬起一脚踹在朴志勋肩膀上，顿时用一种“学习了”的口吻说道。

　　“呀！学点好的。”朴志勋哭笑不得地说道。

　　krystal没理他。

　　tiffany、侑莉只是笑了笑。这种行为，也就krystal能对朴志勋做。

　　“这个角色很适合我啊！”一会儿之后，侑莉忽然叫道。

　　电视中，郑恩地用一只青蛙把朴志勋吓得魂不附体。

　　“啪！”tiffany突然没来由地拍了侑莉一下。她没少被侑莉用各种小动物模型恐吓，还曾被吓哭过！

　　“扑哧！”清楚缘由的泰妍、jes私ca都是一笑。

　　然而，脸上的笑容刚刚绽放便又突然凝结。

　　电视中，朴志勋两手放在了郑恩地胸口！

　　朴志勋明显察觉到，徐贤的身子突然一僵。

　　“看不出来。oppa还挺绅士的！”这时，krystal嘀咕道。

　　“估计是因为对方年龄太小。不好意思下手！”tiffany说道。虽然是在调侃朴志勋，但却也有帮他开脱的意思。

　　徐贤的肩膀又缓缓恢复自然。

　　电视中，朴志勋的双手明显只是贴在了校服外套上，一眼就能看出，完全没有用力。

　　“快到吻戏了！”然而，朴志勋却苦笑一声，说道。

　　“嗯？”六人顿时全都精神一振。

　　不过，代表的意思就不一定了。

　　“我向组织做了报告的！”朴志勋紧接着说道。

　　侑莉、tiffany装作不经意地瞥了一眼泰妍，只见后者努力做出一副淡然、若无其事的模样。

　　jes私ca、krystal则看向徐贤，后者脸蛋微红。天籁小说网

　　“我都说不让小贤看了，你们谁又把她拉来了？”朴志勋不满地说道。

　　“我自己要看的！”徐贤终于开口说道。每次和朴志勋、成员们在一起的时候，她都非常安静。

　　朴志勋只能无奈苦笑。

　　终于到了他所说的吻戏，学校水池旁，赤着上身，主动亲了郑恩地。

　　这段镜头时，肯定很是安静。

　　“也没什么嘛，只是碰了碰嘴唇。”不过，刚一过去，侑莉便轻声说道。

　　“是啊！”tiffany立刻附和道。

　　“怎么听着有一种故作坦然的味道？”jes私ca眨眨眼，说道。

　　“呀！我们是在安慰小贤好不好？”两人同声叫道，“你不帮忙就是了，怎么还拖后腿？”

　　“啊？”jes私ca眨眨眼，似是这才恢复精神，不好意思地转过头去。

　　朴志勋一副若无其事的模样，但搭在徐贤肩头的手却在帮后者轻轻捏揉肩膀，偷偷摸摸地表示歉意。

　　没有试图遮住徐贤的眼睛，对她这样的性格，那样做反倒会适得其反。

　　“只是工作，没关系的。”片刻后，徐贤主动说道。确实有一些嫉妒、不满，并不只是吻戏，剧中朴志勋和郑恩地的很多亲密互动，同样让她心中泛酸！但是，这是朴志勋的工作，事先也告诉了自己，应该大度一些。

　　她却不知道，自己这样的表现反倒让众人觉得“有关系”。如果她把不满表现出来，惩罚朴志勋几下，反倒让人放心。

　　这个小家伙，虽然已经变化很大，仍是和一般女孩儿不同。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，向下移了移身子，搭在徐贤肩膀上的右手改为轻轻抱住她的脖子。

　　徐贤没有拒绝。

　　tiffany几人见状，轻轻松了口气。

　　她们并没有想带徐贤过来，真的是后者主动提出。

　　第二集终于播完。

　　徐贤等人全都转头看着朴志勋，等着他的手机响起。

　　“轰隆隆……”就在这时，一道闷雷好似从天花板上滚过，巨大的声响吓得jes私ca几人同时尖叫一声。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百六十九章 开播（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 