    同样都是蓝色稀有级别的技能，说明在系统之中的价格都是差不多。

    但是，这个蓝色稀有，和刚刚那个蓝色稀有，对于比克来说，是天壤之别。

    一个就连弗利萨的外壳都无法攻破。

    而另一个，却能够让比克的力量在短时间增长到一个恐怖的程度。

    因为这个技能实质上只是一个引子，真正带来力量的，是比克本身的潜力。

    沈默也意识到了。

    对于这些本身就拥有着不俗的力量，不俗的潜力的时候，罐子的价值在他们的身上，和也那些初级会员完全不同。

    这也是一个变化。

    而此刻，在释放了自己的潜力，并且源源不断的将生命力转化为力量的此刻，比克也没有继续耽误时间，每一刻对于他来说都要承受着巨大的痛苦，唯有愤怒，才能够将这种痛苦压制下去。

    轰——！

    比克的身形在原地留下一道瞬间爆炸的气波。

    他没有再像之前一样，悄无声息的快速移动。

    而是任由气息爆炸，身躯粗暴的迎着大气移动，朝着弗利萨猛扑过去。

    “你的脑子烧坏了吗？”弗利萨嗤笑着躲开，“这种粗劣的动作，也能够打中我？”

    虽然说这个世界的人战斗，主要是比拼着体魄上的差距。

    但是，这也是因为他们中的每一个，在技巧上都已经抵达了战斗极限。

    而现在，比克虽然实力暴涨，却无法完美的控制，表现的就像是一个空有实力却根本不知道如何格斗的婴儿一样。

    然而，弗利萨脸上的笑容还依然残留的时候，与他身形交错的比克，双手猛地伸长，以完全违背了一般种族的方式，狠狠的撞击在了弗利萨的脸上，甚至一只手抓住他的腿，领着一手一拳接着一拳的疯狂攻击。

    倍增的力量，毫无保留的轰击在了弗利萨的身上。

    一道道沉闷的撞击声，犹如雷鸣一般在空中炸响。

    每个人只能够目瞪口呆的看着弗利萨再一次被毫不留情的暴打。

    “这个家伙......”贝吉塔捏紧了拳头，“真的是抽到了一个了不得的技能。”

    或者说，一个极为合适的技能。

    无法控制的实力暴涨，导致战斗技巧下降，但是比克原本就不能够按照正常的种族来判断，娜美克星人的强大种族天赋，让他可以自由自在的宣泄实力。

    伸长腿，伸长胳膊，甚至是脑袋，用嘴巴喷射气波，完全不按照常理。

    即便再怎么不情愿，贝吉塔也不得不承认。

    现在的他，或许根本打不赢这种状态下的比克。

    最起码。

    弗利萨再一次经历了被暴打的痛苦。

    “够了！”

    弗利萨身上的气猛地爆发，肌肉鼓起，恶狠狠的挣脱了比克将他整个捆起的胳膊，额头上青筋暴起，显然已经愤怒到了极致。

    “本大王不再准备陪你玩下去了！感到荣幸吧，你们是数十年来第一个看见本大王第三形......”

    轰——！

    一发炙热的光波将弗利萨接下来的话吞噬。

    巨大的能量甚至冲击着他的身躯贯穿地面。

    深入到一个深不可测的巨洞中。

    比克也没有闲情在这里继续听着弗利萨说话，他已经感受到了自己的极限。

    再不快点的话......就无法继续战斗了。

    然而......

    还是没事？

    “弗利萨的气又变了！”孙悟空沉着声音说道。

    “这，这是......”贝吉塔难以置信般的睁大眼睛。

    “不可能的吧。”小林充满恐惧的后退。

    弗利萨的那些属下还在为自己的大王担忧，但是，他们已经刚知道了，地下深处，弗利萨的气息竟然在不断的翻滚，增长，甚至比刚刚的增长还要强大。

    到了一个完全不一样的程度！

    三倍？四倍？

    一直在增长！

    嘭——！

    巨大的尘埃在大地上炸开，弗利萨的身形直接冲了上来。

    现在的他，和刚刚完全不一样。

    异常的娇小，原本胳膊上和大腿上的红色肌肉块已经彻底消失不见，取而代之的是和胸口处一样的白色外壳。

    而他的气，已经是提升到了一个超出所有人想象的程度。

    甚至让贝吉塔额头上的汗水犹如瀑布一样流淌，让暴怒状态下到比克张大了嘴巴，小林更是一屁股跌坐在地面上，所有能够观测到“气”的人，只有埼玉依然是一脸的淡然。

    “这，这怎么可能！”贝吉塔捏紧着拳头，张大着嘴巴，似乎完全不敢接受。

    太强大了！

    强大到难以置信的程度。

    单单从气上来说，此刻的弗利萨，甚至是此刻的比克数倍的程度。

    比贝吉塔自己，更是强大了不知道多少。

    就好像有一座沉重的高山，在头顶上压迫着所有的人，除了眼睁睁的看着高山坠落，将自己彻底的压扁之外，没有任何抵抗办法的绝望。

    没错。

    此刻的弗利萨，根本就不是第三心态。

    而直接进入到最终形态！

    “你这个混蛋。”弗利萨捏着拳头，带着狰狞的表情，“你真的让我生气了，恐惧吧，此时此刻，这正是我原本的状态，是真正的我！能够死在这种形态下，你也算死而无憾了！”

    “混，混蛋！”

    比克伸出双手，炙热到足以摧毁星球的气波在他的手上汇聚，形成一个无比巨大的光球。

    这基本上汇聚了他最后的力量。

    然而，弗利萨甚至都没有阻止的打算，只是不屑的看着他，双手环胸。

    “去死！”比克恶狠狠的将气波甩出去。

    预想之中的爆炸，却根本没有出现。

    弗利萨仅仅是伸出了一只手。

    就轻易的将这一团足以毁灭星球的气波，抓在了手中。

    巨大的光团之下，是弗利萨那犹如真正的魔王一般的笑容。

    “还给你！”

    手臂上的肌肉猛地暴起，就这样抓着这一团气波，以投掷的姿态，朝着比克狠狠的甩出。

    也就是这一瞬间。

    比克的气，飞速的衰减。

    他已经抵达了极限了！

    “危险！”孙悟空的身形猛地动弹，似乎想将比克救下。

    但是，还有人比他的反应更快。

    那是一道一闪而过的黄色身影。

