    黑矮星抡起连枷巨钳就向乔律猛掷了过去，话说他也差不多只会这一招了。

    抛开了舰桥那一堆累赘以后，乔律也再没有必要硬接他的攻击，以灵巧的步伐躲开了这一记迎面猛击。

    然而令乔律没有想到的是，在他与黑矮星甩动的连枷巨钳插身而过后，才突然发现这一击的目标并不是他。

    只见连枷巨钳带着刺耳的摩擦声在空天母舰的底层船板上犁出一道深可见底的沟壑，带着无比凶猛的势头砸向了还躺在地上的雷神托尔。

    此刻的托尔还没有从浩克的重摔下恢复过来，毫无悬念地被黑矮星甩出的巨钳所击中，就像被一辆疾驰而来的火车迎面撞上一般，如同一块烂布似地被狠狠地撞飞了出去。

    与浩克一样，托尔也直接被这一击从空天母舰上打飞了出去，况且他受到的伤明显要更重，黑矮星的这一记重击让他直接口吐鲜血，身体也跟虾子似的猛地对折起来。

    在这样的伤势下掉落九千米高空，就很难说他是否还能回来了。

    “大黄蜂，拉住他！”

    眼见雷神之锤没有和托尔一起被撞飞出去，乔律就知道他不能坐视不管了。

    在他的指示下，大黄蜂连忙发射出一根钩索，在千钧一发之际赶上了急速掉落中的托尔，把他挂在了这片狂风凌冽的高空中。

    与此同时黑矮星也收回了他的巨钳，显然是已经达到了目的。

    “专挑软柿子捏是吧，你这家伙！”

    为了避免黑矮星向正在把托尔拉回来的大黄蜂发动攻击，乔律干脆就主动冲上去与他肉搏。

    这样做的效率虽然不高，但至少可以保证黑矮星没办法腾出手做其他任何事。

    要顾及到其他人的安危果然是一件十分麻烦的事啊！

    乔律先是一记左直拳作为佯攻，右手悄悄地积聚能量，准备以一记球状闪电直接结束战斗。

    然而黑矮星对乔律的佯攻根本不管不顾，任由他的拳头落在自己如鳄鱼般粗糙的皮肤上。

    在反物质舱室提供的动力下，这一拳自然也蕴含着难以想象的庞大力量，直接把黑矮星给打退了半步。

    但在乔律把真正的杀招，球状闪电对着他的脸轰下去时，黑矮星却能立即反应过来，把自己手中的巨钳弯曲蜷缩成一面大盾，稳稳地接下了乔律这发球状闪电。

    这一记球状闪电毕竟没有经过多久的充能，完全不足以穿透黑矮星手中的大盾。

    与此同时，黑矮星另一只手随手抓起一架战斗机，将其上半截机身硬生生给扯了下来，当作武器向乔律大力扔了过去。

    战斗机在撞到乔律身上瞬间便发生了剧烈的爆炸，化作无数块金属碎片冲刷过了乔律全身。

    幸好有动力装甲护身，使他不至于受到什么实际性的伤害。

    但紧接着黑矮星的巨钳便张开大口向乔律钳了过来，借着上一轮攻击造成的破绽，一把夹住了乔律的身体，锁住了他的双手然后将他甩飞了出去。

    这把巨钳收紧的力道比黑矮星本身的力量还要恐怖，纵然有动力装甲提供的动力，乔律竟也没有能在第一时间挣开。

    趁此机会，黑矮星从护腕中伸出一把短刀，狠狠地向着乔律刺了过去！

    面对着黑矮星志在必得的突刺，尽管双手还被巨钳给紧锁着，但乔律却丝毫没有表现出惊慌，反倒是冷笑了一声：

    “我可不是和你在单挑啊。”

    话音未落，托尼便带着雷神之锤浑身沐浴着雷光从空天母舰外飞了过来，如同一道闪电便直接击中了黑矮星的身体，一锤子将他砸飞出几十米外。

    黑矮星的身体一路撞翻了不知多少架战斗机，把它们全部都挤压成一堆破铜烂铁，最终自身也被深埋在了这些飞机残骸之下。

    借着这个空档，乔律总算挣脱了巨钳的束缚，对托尔调侃道：

    “怎么样，你终于在外面吹够风了吗？”

    托尔用手弄了弄被风吹乱的发型说道：“是啊，让我清醒了不少。”

    在被大黄蜂用钩索吊在半空中的这段时间里，托尔终于得以恢复一点体力并召回了雷神之锤，于是才有了他刚才宛如天神下凡般及时杀回来的那一幕。

    乔律让大黄蜂拉他一把的用心总算是没有白费。

    既然托尔已经回来了，那么大黄蜂也从解救他的工作中被解放了出去，换上了武器准备重新投入战斗。

    正如乔律所说，现在是正义的群殴时间了！

    “Rua——！”

    黑矮星怒吼着从战斗机残骸中挣脱开来，然而此时迎接他的，已经是乔律、托尔、大黄蜂的三面夹击。

    大黄蜂先是一阵火力全开的导弹与脉冲炮压制轰得黑矮星不得不缩起身体防守，在他因大黄蜂的狂轰滥炸而看不清四周时，托尔冷不防地给他一锤子把他轮翻在地。

    在把黑矮星打倒在地后，托尔再把雷神之锤压在了他的胸口上。

    这一刻，黑矮星便如同被压在五指山下的孙悟空一样，尽管还依然浑身是劲，却就是再也没办法站起来。

    全因压在他胸口上的雷神之锤，乃是受过奥丁祝福的特殊神器，除非是得到认可或实力在奥丁之上的人，否则是绝对没办法举起这个锤子的。

    黑矮星徒劳地用双手握住雷神之锤的握柄，拼尽全力地想要把它从自己的身体上移开。

    然而雷神之锤上的奥丁祝福并非单纯蛮力可以破解得了的，纵然黑矮星用上浑身解数，全身肌肉青筋尽露，也没办法把雷神之锤从自己的胸口上挪动哪怕一丝一毫。

    在托尔与大黄蜂努力地把黑矮星给压制住的同时，乔律也已经做好了最后一记的准备。

    只见强大的电光在他右手的掌心上汇聚，形成一发能量高度浓缩的球状闪电，带着一连串刺耳的噼啪声，向被雷神之锤压制住的黑矮星缓缓走来。

    和刚才那一发悄然积聚的球状闪电不一样，这一次乔律可是有大把的时间可以用来给武器充能了。

    “再见。”乔律把球状闪电顶在了黑矮星的额头上说道。

    随后一道雷霆便从空天母舰的底部喷涌而出，化作一道耀眼的闪电撕裂了这片寂静的夜空。