
　　【求订阅推荐。来张月票。】

　　鸿蒙天帝塔。

　　鸿蒙，万物之始，天地之源。是无极，是无限，是造化无边。天帝，俯视万古，傲视仙神，镇压九天十地，盖世无敌，屹立在天地最顶端，真正至高无上。

　　取名鸿蒙天帝塔，表明的是自身的期望，自身的雄心。

　　有朝一日我为天帝，那宝塔就是真正的天帝塔，镇压诸天万界。盖世天骄都要俯首。

　　叮！！

　　体内宝塔有感，上面赫然浮现出鸿蒙天帝塔五枚古篆，隐匿在宝塔中。散发出无形的气势，随即就收敛不见，一尊水晶琉璃般的鸿蒙天帝塔悍然镇压在神海中。整个神海，稳固如山。宝塔上，瑞气千条，似乎有混沌之气从塔顶灵珠中倒卷而下。

　　那枚灵珠，自然而然的从虚无中汲取天地元气，在灵珠内，化为混沌之气，最终灌注到宝塔中，融入到宝塔内的天地中，一点点壮大本源，增强天地本源。这种速度不快，胜在持之以恒，源源不断。让鸿蒙天帝塔没有继续从神海中抽取真气，吞噬天地元气。

　　而且，塔内的空间都显得极为稳固。

　　这都是在灵珠融入进去后发生的蜕变，可以说这是好的一面。

　　“这次天下第一武道大会，可以说是大获丰收。实力大增，战力修为，比之几天前，强大太多。现在的我，可以碾压之前的自己十个。”

　　易天行深吸一口气，缓缓从蒲团上站起来。

　　眉宇间浮现出一丝喜悦之色。

　　如今的修为，仙道修为，神海境第六重。

　　炼体修为，黑鼎七鸣。而且，距离第八鸣不过咫尺之遥。肉身力量，无比接近八万斤的恐怖高度。

　　吱呀！！

　　将房门推开，在院落中，一道恬静的身影听到，缓缓转过身来，看着从静室中走出来的易天行，脸上不由露出一抹惊喜，道：“易大哥，你从闭关中出来了。太好了，我让赖大厨去帮你准备饭菜。”

　　蔡琰脸上的惊喜无法掩盖，之前易天行说要闭关，本来以为这个闭关的时间会相当长，没想到仅仅只是两天时间就结束了。

　　这种意外，自然是一种惊喜。

　　“不用了，现在时间还早，早上刚过，中午未到，没有必要去麻烦赖贺去大动干戈。何况，我暂时也不饿。”易天行笑着上前牵起玉手，道：“闭关两天，还不知道镇上都出现什么变化，走，我们一起出去看看。”

　　“恩，这两天镇上多出很多人，很多人都顺着灯塔来到镇上，每天都有新的百姓到达我们玄黄镇，贾雨村这两天一直是笑呵呵的，大批百姓加入户籍。现在我们镇上的人口已经出现暴涨。”

　　蔡琰脸上露出欣喜之色，笑着说道。

　　谁都不希望自己的镇上能得到更多人口。能变得更加繁华。

　　尤其是在这乱世之中，能多增加一个人口，对于自身都是一种底蕴。对此，蔡琰自然感到很高兴。

　　“那我们出去看看。”

　　易天行心中暗自欣喜。灯塔的建立，心中就已经知道，玄黄镇会迎来一次发展。现在看来，成果果然惊人。

　　...........

　　除了府邸，走在四周的街道上。

　　街道显得很整洁，各种垃圾物品，都被统一的清扫到专门制造出来的垃圾桶中，装满后，会统一进行处理。别的不说，至少在地面上整洁干净。没有什么大的异味，走在街道上，都能感觉到一阵舒适。

　　“镇长，蔡姑娘。”

　　“镇长这么快就出关了，看着气势，肯定是修为又有突破。实在是太好了。易镇长修为越高，我们玄黄镇就更加安全。”

　　“不过，镇长说过，我们玄黄镇，要的是人人如龙，每个人都是强者，才能变得更加强大，不受人欺负，不被那些凶兽怪物欺凌。”

　　易天行和蔡琰走在街道上，路过的百姓看到，都欢快的打着招呼。脸上露出喜色。

　　心中多出一种安定。

　　之前知道易天行在闭关，但两天没见，也都有些失落落的，现在亲眼看到他出现在面前，顿时，一个个心中好像有了支柱，有了底气一样，一下子就变得精神倍增。

　　看着易天行两人走远。

　　在人群中，有人感叹道：“早就听说镇长极为年轻，没想到竟然如此年龄，就已经能够建立起这偌大的玄黄镇，真是了不起，”

　　“兄弟，你是新来的，可不知道，以前我们玄黄镇还是村寨的时候，每天都要被大量凶兽怪物侵袭，镇长都是身先士卒，冲在最前面。要不是镇长，我们这些人，早就沦为凶兽口中血食了。哪里还有现在。”

　　镇上原先的百姓，笑呵呵的说道。

　　只有一直跟随着玄黄镇成长的人才能理解当初的不容易，这是用血肉打出来的一片乐土。他们现在，乃至是将来，都会用命来守护。

　　“说的对，太惨了，以前我们一群人在荒野中，每天都有人死亡，要不是找到一处山洞，一起守住入口，恐怕早就死在那些凶兽怪物手中，还好看到了镇上的灯塔，要不然，剩下的人也都会死。每次去狩猎，都会有人死亡，每次都是用命去拼啊。要活下去，太不容易了。”

　　有从荒野中赶来，加入到玄黄镇中的百姓不胜嘘嘘的说道。

　　在荒野中，最大的问题就是吃啊，没有吃的，就要活活饿死，不想饿死，就必须去外面拼命，每天都会有人死亡。还不一定能填饱肚子。哪怕去树上摘果子，都会摘到有毒的，会死在毒蛇毒虫的牙口下。那种日子，当真是生不如死啊。

　　好在，这两天，在夜晚看到玄黄镇上闪烁着的灯塔。纷纷赶来镇上，在了解一些玄黄镇的事情后，几乎很多人都是毫不犹豫的就选择加入进来，加入玄黄镇的户籍。成为镇上百姓。不仅能吃的饱，还能得到修炼功法。战技。这种日子，如同做梦一般。

　　心中对于给予他们这一切的易天行，那种感激，自然是不用说的。恨不得在家中刻下长生牌位，日日祭拜才好。

　　在镇上走动着，很多陌生的面孔出现在眼中。

　　对于这些人，易天行看到后，都是微笑着点点头。

　　不知不觉中，来到镇子北面的区域。

　　“快点，大牛，快将木头抬过来。给我做成牌匾。”

　　“二狗，别歇了，将锯子拿过来，我们快点将这座房屋给建起来。”

　　“这大石板给我捂实了。”

　　在眼前，赫然是一片热火朝天的景象。23sk.Com

　　一大批的工匠百姓在劳作。一座座房屋不断耸立而起。这些房屋看起来十分巨大，间隔的距离都有些远。而且，还空出一大片区域，上面铺上青石板。弄的光滑平整。胡彬正在不断的吆喝着指挥。

　　“主公，你出关了。”

　　黄承彦正站立在一边观看着四周的建设进度，看到易天行跟蔡琰出现，也不由身前一礼拜见道。

　　“黄老，这是要做什么。”

　　易天行开口询问道。

　　“主公，这次设立灯塔，取得的效果极佳，几乎附近散落在荒野中，还存活的百姓，人类，都在向我们靠近，仅仅这两天时间，已经有将近数万人抵达镇上，录入户籍。决定定居在玄黄镇上。这还只是散落在外的百姓，我估算，附近的村寨应该也快要派人抵达我们玄黄镇了。”

　　黄承彦笑着开口说道：“一旦前来，那肯定是为了打探消息，乃至是互通有无，其他村寨或许有些独特的特产，却缺少其他东西，现在聚集起来，完全可以建立起一处集市，来供给那些从其他村寨而来的人居住，交易。这里的房屋，都是往大了建造，一座房屋，可以居住多人，完全可以满足任何一个村寨过来的人员住宿问题。然后再制定交易货币，秩序规则。这样一来，不仅可以让我们玄黄镇真正成为四周人类聚集地的中心，同样可以将永恒币，真正推广出去。”

　　这北面的区域，赫然就是打算建立起一座集市。

　　若真能完成，那玄黄镇都将因此而受益，真正确立自身附近区域的核心地位。

　　一处可以安全交易，换取自身所需的集市，那重要性，对于任何村寨而言，都是无法估量的，而建立集市的位置，必将成为四周的中心地带。不仅是明面上的好处，就算是隐形的好处，都是数不胜数的。

　　“好，黄老这个决定好。永恒币，是时候推广出去，只要推广出去，真正确立起货币的价值与地位，才是最重要的，不过，永恒币价值的衡量，还必须仔细推敲。这一点，薛金应该会比较了解。制定好货币价值，才能正式开始流通。”

　　易天行深吸一口气，快速说道。

　　这是永恒币，不是世俗中的金银货币。衡量的标准，是不能共用的。必须重新来制定。这是来自修士之间的货币，总不能说，普通的物品，你也要好几枚永恒币，那就会造成市场的混乱。一旦出现乱子，会不利于永恒币的流通。所以，在发行之前，就必须彻底制定好最终的规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第236章 坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 