    傅天枢并不是盖老魔的目标。

    慈航菩萨与斗室书院才是。

    盖老魔务必给自己保留几分底气。

    当然，如此一来，他卖给长安城的这个人情，分量自然轻一些，也是没办法的事。

    “你是说，傅天枢同老四一战后，即将突破到第十六境，修成武道古帝？”敖空问道。

    超越武道第十四境，在武皇之上，谓之曰武神。

    第十五境为神君。

    第十六境为古帝。

    第十七境为人皇，乃武神巅峰。

    第十六境之所以称之为古帝，原因在于能达到这个境界的武道强者，基本都极为古老，乃是各自所处时代的见证。

    傅天枢眼下闭关修行，就是谋求从第十五境武道神君，突破到第十六境的武道古帝。

    此等帝皇，自然与寻常武皇不同。

    如果说武皇还在人间，那么古帝、人皇，皆已经跳出原本天地，从时间长河维度来坐观古今。

    以傅天枢的天赋才情，他如果突破到第十六境，修为实力定然非同小可。

    盖老魔虽然成名多年，但也不敢托大。

    此刻明确告知长安城，也是希望长安城重视，集中力量出击。

    毕竟傅天枢现在闭关，随时可能出关。

    可能还要一年以上甚至几年、几十年功夫。

    也可能就在下一瞬间。

    敖空注视盖老魔良久后，方才开口：“怎么找你们？”

    盖老魔答道：“循着这张图来便好，老夫等你们。”

    他附身的那个森罗剑宫女弟子，这时抬手取出一张地图。

    地图所用纸张一片漆黑，上面有几个白点闪动，仿佛有生命一样，在黑色的地图上挪移。

    将地图递给敖空之后，那女弟子脸上的黑斑，便即消失。

    一道黑气蒸腾而起，从女子脸上飞出，然后冉冉升上半空，最终在毋明界里消失。

    盖老魔说到做到，当真只是为了传话，没有在这个森罗剑宫女弟子身上留任何痕迹，不像当初在龙舍陀身上那样。

    如此做，他自然也是为了表达诚意。

    敖空仰首，静静看着那道黑气消失，没有阻拦。

    黑气离体后，那森罗剑宫女弟子顿时身体一软，失去意识。

    她无法像先前一样悬浮在半空，这时便直接向下方坠落。

    不过，只是身体刚一动，旁边便有另一个女子的手扶住她。

    “如何？”傅玉婷神情沉静，望向敖空。

    敖空点点头：“目前应该没事了，不过应有的警惕还是不可放松。”

    “我明白。”傅玉婷点点头，没有多言，干脆地带着同门晚辈离开。

    敖空仍然立在原地，脚踏半空没动，只是像自言自语一样问道：“抓紧时间去一趟吧？”

    虽然不畏惧强敌，但眼下情况不比其他，还是不要人为给自己增加难度了。

    傅天枢这个人，干脆利落干掉他就是最好的结果。

    旁人不论，对于这个敌人，敖空没有给对方时间功德圆满出关的意思。

    如果可以，下个瞬间他就想对方死无全尸。

    “如果盖老魔所言为真，有他相助，我们容易成事。”

    敖空的额头上符印闪动光辉，从中传出的是沈和容的声音。

    炎黄界长安城大明宫内，张东云平静看着眼前的光影幻境。

    殿内苏破、宗天璇、沈和容齐聚一堂。

    “大哥眼下闭关修行，能不半途而废，自然是最好不过。”沈和容言道：“有盖老魔相助，我们更有把握拿下傅天枢，眼下只剩一个问题，稳妥起见，要不要连屈子也联络上？”

    屈元文同北斗老祖是至交。

    斗室书院中人，她与长安城最为亲善，早年这份交情不可或缺。

    有她加入联手一起对付傅天枢，自然更加稳妥。

    甚至，她可能邀请更多斗室书院顶尖大儒相助。

    那样一来，就算傅天枢突破到第十六境了，只要前期准备得当，这边仍然有围住他的可能。

    隐患则在于，一来欠斗室书院人情，二来斗室书院同穷奇魔尊盖空文之间可能起冲突，无法形成合力，反而内讧。

    那样一来，反倒给了傅天枢他们机会。

    当然，要说心黑手狠一些，那就是盖老魔卖傅天枢，他们把盖老魔、傅天枢一起卖了。

    事先就跟斗室书院沟通好，首先联合起来解决傅天枢，然后长安这边再帮助斗室书院解决盖老魔。

    这样一来，连盖老魔的人情都不用还了，也不用考虑是否一定要干掉慈航菩萨。

    “要联系他们的话，就要提前把这事儿说好。”敖空明显对这个办法感兴趣。

    沈和容虽然提了这一茬，但她本人对这种过河拆桥的行径并不认同。

    苏破则转头看向宗天璇。

    一方面宗天璇对傅天枢更熟悉。

    另一方面，他们几个跟对面的仇恨主要在俞天权身上，傅天枢只占一部分，都源于楚摇光。

    对宗天璇来讲，既有楚摇光，也有她们恩师的缘故。

    这世上找一个最恨傅天枢的人，显然还是宗天璇。

    “穷奇魔尊应该也会提防这一点，尤其是小心路圣人。”宗天璇言道：“如果他察觉斗室书院大量高手靠近，可能反而坏事。”

    虽说仇恨深重，但宗天璇仍然保持冷静。

    身在毋明界的敖空能听到殿内众人的谈话，他开口问道：“能联系上那个太清道人吗？”

    如果太清先生肯相助，那么有九霄环佩在手的他，便可以给行动加一道保险。

    张东云也迫切希望如此。

    否则，他自己眼下鞭长莫及。

    “眼下联络不上。”沈和容轻声叹气。

    张东云此刻也想叹气。

    宗天璇则言道：“联络屈子，但言明只邀请她一人，先解决傅天枢再说，屈子乃赤诚守信之人，答应的事想来不会违背，等饶过穷奇魔尊这一次后，晚些时候再帮她追索穷奇魔尊如何？”

    沈和容言道：“如此折中之法，该当可行，也避免盖老魔铤而走险。”

    敖空言道：“去了后见机行事吧，我从毋明界出来，咱们半道上汇合。”

    大明宫中，苏破言道：“好，事不宜迟，我们眼下这也就一起出发了。”

    他转头看向张东云：“大哥闭关到了关键时刻，能不耽搁是最好，我们将来面对的敌人，可能远非傅天枢之流可比。”

    张东云心中苦笑。

    话虽这么说没错，但真要你大哥我出关相助，我眼下却也够不着你们。

    他眼下对无敌城的超限扩张，越发渴求。

    张城主心里叹气，面上则神情平静，看着下方几人，郑重说道：“不要勉强。”

