    小兔子遇见猎食者的第一反应就是逃跑，夜夜子立刻收回所有注意力，面色煞白。

    “无需害怕。”

    刚要切断念力，夜夜子便听到这神秘身影开口，她的念力也不受控制的向前延伸，无形的念力竟然被对方抓住了！

    而且这话语是直接出现在自己的大脑中，心灵通讯？

    漫画中才会出现的能力，要是在考试中拥有了这项技能，简直就是天下无敌。

    心灵通讯的能力似乎是大妖的专属，自己这又是探查到什么鬼怪啊。

    “有趣，人间界竟然有能探查灵力的力量。”

    “难怪会调集大军在此，原来是已经发现了此地的问题。”

    威严声音和煦有力量，让人耳中一听便觉得可靠。

    夜夜子觉得这声音耳熟，但情急之下，一时间想不起来曾在什么地方听到过。

    他提到了人间界，那可千万不要是裂缝中的怪物跑出来了。

    简单几句话后，神秘存在便不再出声，被抓住的念力也重回夜夜子的控制，但夜夜子能感应到对方距离阵地越来越近。

    “他来了。”夜夜子眼中红光褪去，向着阵地深处缩起身体。

    “谁？”

    看着夜夜子的举动和没由来的话语，所有人都是神经一紧。

    夜夜子位于军事阵地的深处，便是连这次作战的主官都对夜夜子的身份知晓不多，更别说靠近了。

    一道威严的人影忽然从远处走来，他走的极快，脚下仿佛是有风一般，托举着自己的身体向前进发，人还未至，对方身穿的服装已经在众人眼前大致看清。

    “崔判官。”

    瞧见出现在阵地外的身影，防卫省副大臣先是疑惑，接着面露震惊。

    此次军事作战意义重大，他作为内阁代表亲自带队前来，不过鉴于自己是个军事外行，这名‘副国防部长’也没有令人厌烦的指手画脚。

    这几日来岛国没有放弃追找地府三人的步伐，找遍了所有疑似的地方，副大臣家中长辈也发动族中力量寻找。

    但超凡个个都是神龙见首不见虚无缥缈的存在，这崔判官根本不见身影，就算想要讨好关系都没有门路。

    没想到遍寻不到，居然和对方在这种情况下碰面。

    对方来福岛县是为了什么，难不成是也是为了那道看不见的裂隙？

    百种念头在副大臣心中转动，他挥了挥手，示意自卫队不需要紧张。

    “尔等聚集在此，可是为了黄泉之路的事宜？”

    没有让副大臣继续疑惑，崔判官接着开口道：“阴阳紊乱，天道有损，地府冥界中有通道在此黏连在一起，要是不加以处置，此地将会被冥界气息逐渐同化，继而将会有死物跨界而来。”

    “用尔国语来说，此地即将有……”

    “黄泉比良坂现身。”

    黄泉比良坂？

    副大臣全身鸡皮疙瘩掉了一地，传说中由人间到黄泉地府必须要经过一条道路，此路便是黄泉比良坂。

    和夜夜子的解释异曲同工，不过更加深入，一下就解开了官府的大半迷惑。

    但解开归解开，崔判官的话语却相当于一下将事情定性，严重级别确定无疑。

    活人生活的世界，死人受苦的地府。

    两个平行的世界若是交错，将会发生怎样的变化？稍微一想就令人毛骨悚然，恐怕整个破岛都要拖入地狱。

    判官望着海洋的眼睛中似乎倒影着尸山血海，他能用肉眼真正看到那道裂隙！

    副大臣想得到的是从死亡中归来的方法，可不是让自己身处的人间走进地狱中。

    “如若不相信，便用肉眼看一看吧。”

    令人眼馋的判官笔在空中虚画，基地中几人的眼睛忽然产生了变化。

    世界变了。

    眼前的世界忽然变幻了模样，蔚蓝的天空变得深沉，红色与蓝色交织在一起，恶心的天幕颜色下，远处大海骤然有了新的画面。

    海水上浮着一层黑色的浓雾，浓雾不停翻滚，像是一锅沸水，一根根虚幻枯瘦的肢体从浓雾中伸出，只是受制于浓雾的范围不够大，这些肢体尚无法彻底突破桎梏。

    目瞪口呆的看了三分钟，崔判官才接触了几名官员的‘阴阳眼’。

    “这可怎么办。”来不及去询问长生不死的方法，副大臣焦急问道：“判官大人有什么方法能阻止这种情况？”

    “可。”崔判官微微点头，“我等可从地府修补缺损，只需要一些时日，便足以将黄泉路的缺损补漏。”

    副大臣松了口气，有政府管理的地方就是好，不用担心情况会进一步恶化。

    这是个好机会，和地府一同进行工程，就算是只能站在旁边加油鼓劲，也能增进双方的关系。

    舔狗舔到最后应有尽有。

    “这一过程，也人间岁月来算，大约一两百年便足够。”

    喜悦刚爬上副大臣的脸庞，这一瞬间又立马拉跨了下去。

    一二百年？

    那福岛县这片土地不彻底白给了？整片陆地都要被海水侵蚀，岛国这种土地匮乏的国家，凭空倒退数公里土地，简直就是要了老命。

    而且海面下的这群怪物要是挣脱出来，就真演变成人间地狱了。

    “太太太……”副大臣心中升起无力感，一两百年对崔判官来说可能是冗长无聊的时间，但对普通人类来说就是好几代人的成长衰老老死岁月。

    夏虫不可语冰。

    从汉籍中看到的一段话浮上了他的心头，这就是长生种的底气，动辄就是以百年来计数。

    “这太长了，要是如此长时间才补漏完毕，将有多少沿海国民妻离子散。”

    “既然这样……”沉吟了一声，崔判官眼中露出人性化的慈悲光芒。

    副大臣满脸期待，他可是知道粗判官生前是心怀百姓的能臣，一定能理解他们岛国的难处。

    而且唐朝时，岛国可是年年都有遣唐使，将天朝上国舔的十分到位，崔判官生前在大唐任职的时候，说不定就与遣唐使有过交情。

    有这份烟火情在，崔判官不会如此无情吧。

    “你所担心的事情我知道，无非是海水啃食土地，办法自然是有……”

    “不过……”

    自从成为党派里的中流砥柱，副大臣已经很久没有听过不过这样的词语了。

    “这个方法有一定危险性，要是运用不当的话，可能会引发力量的暴走。”

    “如若力量暴走，需要在第一时间将其击杀。”

    没有磨叽，崔判官忽然看向了南边方向。

    “息壤。”

    “息壤？”

    “用息壤来填补人间界的漏洞。”

    “生生不息之土壤，谓之息壤，昔者鲧曾用息壤来封堵洪水，不过力有未逮，反而招致杀身之祸。”

    副大臣懵逼的点了点头，他从前就对这种神神道道的东西不感兴趣，现在虽然开始恶补，但还没有深入到华国神话中。

    不过听起来就很厉害，可这么厉害的东西他们要到哪里去找。

    “尔等手中的息壤虽说已经失去了大半神性，无法再造出无穷黄土，甚至因为力量流失甚多，只能造出无用黄砂，但砂中也蕴含着部分特殊灵力，足以与这洪波抗衡。”

    “我等……”副大臣脑袋有点懵，他们手中有息壤吗？

    “只是切忌，息壤既以失去神性，便随时都有暴动的风险，必须多加谨慎，务必挑选可靠之人驯化其凶性。”

    “昼夜不停以息壤之砂倾泻，即可停止海水对陆地的侵蚀。”

    “息壤，可靠之人……”副大臣和周边人等牢牢记住判官的话语。

    “既如此，那本官便就去探查黄泉路，以好早日修补漏洞。”

    ……

    京都，中京区。

    半个中京区被战斗摧毁，放眼望去只有漫漫黄沙与倾倒的高楼大厦，一派废土余生的景象。

    这里是京都繁华的市中心，精华所在，曾经繁华的商业设施、办公大楼、住宅区域紧密相连，而如今半数基本被黄沙覆盖的情况下，清理出来不知是猴年马月的事情。

    死亡人数一百余，数量不多，但恐怖的是海量流离失所的受灾者。

    住宅被毁的离乱人足有几十万之多。

    京都府役所在其他区域设立了大量安置点，不过这只能临时解决部分问题，还有整个受灾区域的重建、经济损失弥补等等需要执行，没有来自东京方面的支持京都役所非得破产不可，而岛国发达的保险业界也一下陷入动荡。

    一处临时安置点中挤满了受灾人群，大部分人虽都衣着光鲜，但脸上的神色和衣着成反比。

    能在古都正中央买房子的至少都是中流阶级，前几天还是体面人，现在却要为了保险赔偿、重建家园而焦头烂额。

    两代人甚至更多代人在京都奋斗的鲜血都近乎白费。

    “我们一定会尽快重建家园的。”役所的工作人员不遗余力在安置点宣传鼓舞人心。

    可惜现在别说是役所的公务员了，就是找青春洋溢的爱抖露来，都不能消除他们心中的凄凉悲惨。

    “我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧最好的办法就是面对恐惧，坚持才是胜利，加油！”

    “役所已经在长冈京市给大家寻找适合重建的土地了，只要我们……”

    慷慨激昂的激励没有起到作用，反倒是人群瞬间炸开了锅。

    几名脾气暴躁的灾民更是腾地站起来，将工作人员围在正中央。

    “你个混蛋说什么？！”

    “你知道长冈京市在哪里吗？”

    “在那里重建房子，混账！这是在耍我们？”

    长冈京市仍然在大京都府的范围内，不过就像港区和八王子市同属东京都管辖一样，区位差别太明显。

    比之华夏，有点像是从二环搬迁到密云区的感觉，资产直接缩水，生活水准、社会地位、孩子的教育资源等等不言自明。

    再好脾气的人也不会稀里糊涂答应这样吃大亏的事情，更不用说京都人在岛国是出了名的斤斤计较。

    “请冷静，冷静。”有松岗修造风范的这名公务员摆着手臂，“长冈京没有大家说的那么不堪，只要我们战胜……”

    不远处的土御门一真撇了撇嘴，无奈的摇了摇头，怎么世上还有这种傻子，没看出来所有人愤怒的焦点是长冈京吗，反而一而再再而三的去突出长冈京，生怕不会激怒别人。

    将目光收回，土御门一真继续发挥着自己‘亲善大使’的身份。

    这是官府给他派发的任务，用自己阴阳师公众人物的身份安抚灾民情绪。

    “奶奶，你就放心吧，一定不会吃亏的，而且役所还有大笔的赔偿，像您这样最怕的就是孤独吧，到时候重建的时候，会专门为您这样的老人家……”

    土御门一真发现自己在老年群体中还是极有亲和力的，可能是老年人更相信神神道道的东西。

    自己安倍晴明后人的身份，在老家人眼中无异于香饽饽，大行将至的时候，让大阴阳师后人来处理，在地府也会得到什么优待吧。

    “放心，放心。”老太太笑眯眯的看着土御门一真，认真打量了一会后，她从口袋中找出一张照片。

    “一真。”这才没多久的功夫，老太太就直接称呼一真了，比隔壁大阪人都要热情，“我看你实在投缘，这个社会像你这样踏实稳定的青年不多了，正好我有一个孙女和你一般大小。”

    土御门一真心脏抽了抽，这就是中老年人最爱的当媒人活动，看着有眼缘的就像拉去配对。

    不过也可以考虑考虑，土御门可是在谈话中听出来了，这老太太很是富有，在中京区的一片住户中也是出了名的有钱，当年趁着高速发展期在京都盘下了大量商铺，分布在各个城区中。

    就算是半个中京区被毁，对老太太也不过是小小的肉疼了下，称不上伤筋动骨，锥心泣血。

    和这种有钱人的孙女结婚，是个好选择。

    少奋斗一百年！

    “哈哈……”土御门一真笑着接过照片，神色瞬间变化起来。

    “结婚什么的，恐怕不行啊。”

    “我现在只想一心秉承祖先的遗志，为了国民的安全，无心于结婚这种小事。”

    “您的好意我就心领了。”