    原来这司机，正是萧南天。

    他本来是想给楚云汐一个惊喜，没想到竟然无意间知道了这么大一个秘密。

    “几个月了，你为什么不告诉我！”

    堂堂一代战神，此时竟然有些手足无措，他似乎是想抚摸一下楚云汐的肚子，但还是忍住了，一时间手都不知道该放在哪里了。

    “还说呢，都怪你！”

    楚云汐脸上一红，随即在萧南天的胳膊上用力扭了一把，“就是在扶桑的时候，那天晚上……”

    说到这里，楚云汐就再也说不下去了，脸色红得如同熟透了的苹果一样。

    萧南天更加不知道该说些什么，只是一味的傻笑，过了好半天，才搓了搓手，说道：“让我摸一摸，小家伙会不会踢我啊！”

    “傻样！”

    楚云汐翻了翻白眼，说道：“这才不到一个月，怎么可能会踢人？至少要七八个月才行。”

    “那是别人家的孩子，我儿子怎么能一样呢？”

    萧南天道。

    “你怎么知道是儿子？就偏偏就想生女儿。”

    “女儿也行，你喜欢的话，生十七八个也不是问题。”

    “我又不是猪！”

    此时，汽车还停在公路中央，两人却已经打闹了起来，后边的车已经堵了一大串，此时正骂声四起，喇叭声大作，不过二人都没有放在心上。

    ……

    知道楚云汐怀孕，萧南天自然不会再让他忙碌，马上打电话，直接接触了楚云汐总经理的职务，让小刘接替。

    小刘一直都是楚云汐的秘书，对公司的运作很了解，再加上上次去高丽的时候，也把事情办得井井有条，所以值得信赖。

    萧南天本来是打算去去棋盘山的，这下子，哪里也不去了。

    他已经想好了，在孩子出生之前，片刻都不会离开楚云汐。

    其实，以临海的情况，萧南天完全不需要为安全而担心，但他始终放心不下，甚至楚云汐想要下床，他都不肯。

    至于其他的事情，则全部交给了马如龙。

    萧南天的手下有不少干将，以至于马如龙只能留守大本营，每天负责临海的安全和情报，虽然他把事情办得井井有条，但多多少少有些无聊。

    因此，听了萧南天的吩咐后，也摩拳擦掌，马上就带人赶往了灯塔国。

    论冲锋陷阵，他比不过雷子，轮勾心斗角，他也不是陈涛的对手，但他有一个别人没有的优点，那就是稳重。

    也正是因为如此，萧南天才放心把临海交给他。

    此次，派他来灯塔国，也是因为稳重。

    萧南天交代的任务也很简单，就是跟厂商谈合作！

    芯片中十万个零部件，楚氏集团就算再厉害，也不可能全部自己制造，所以有很多，都需要跟其他企业合作。

    “楚氏集团？听都没有听过！”

    那马如龙自报家门之后，毫不意外的吃了数次闭门羹，就算愿意谈判，也往往先是一阵冷嘲热讽。

    龙夏，那可是科技的荒漠啊。

    在大多数人看来，龙夏的企业，不可能在芯片上有所作为，所以这个合作伙伴也必不能长久，所以，他们都不想浪费时间和精力。

    “你没听过楚氏集团不要紧，但你应该听过龙夏吧？应该知道龙夏有十四亿人口吧？”

    马如龙笑了笑，说道：“龙夏人口世界第一，购买能力世界第一，只要跟我们合作，还怕没有活路？乔治亲王，你可要三思啊！”

    “活路？哈哈！”

    乔治亲王哈哈一笑，说道：“我们是凯瑞家族的第一供应商，有这个稳定且实力雄厚的客源，已经足够我们一辈子享用不尽了，还用得着考虑什么活路吗？”

    “凯瑞家族听说过吧？那可是西方的老牌势力！其资源，强大到你无法想象。”

    他笑到最后，肚子都疼了。

    楚氏集团？

    什么东西？

    竟然敢大言不惭的跟自己谈合作？

    乔治亲王，皇室的人，祖上是乔治二世，虽然已经没落了，但是瘦死的骆驼比马大，寻常企业，他根本就不屑于合作，更何况还是龙夏来的。

    说完，他就站起来，离开了。

    他很忙，不想跟别人浪费时间。

    马如龙并不意外，甚至都没有挽留他，而是望向其他几人，“各位，你们有什么想法？”

    这里是个会客室，里边坐了十几个人，全都是专门生产芯片配件的供应商。

    他们虽然不像乔治亲王那样傲慢，但对楚氏集团也没有什么信心。

    “马总，不是我们无理，只是你说的这些，都好像天方夜谭啊！”

    “是啊！生产芯片，不仅需要大笔资金，更需要强大的技术后盾，据我所知，这两样楚氏集团都没有啊！”

    “就算是有，也没有办法跟凯瑞家族媲美啊！你们如果想做芯片，一定会跟凯瑞家族有竞争，我们都是凯瑞家族的供应商，可不敢得罪他啊。”

    “而且，根据《N+2原则》我们也不能跟你们合作啊！”

    “一旦合作，我们的企业也就完蛋了。”

    ……

    大家七嘴八舌，众口一词，就是不相信楚氏集团。

    其实说白了，还是实力。

    如果楚氏集团的实力比凯瑞家族强大，他们也就不会有这么多顾忌了。

    “画大饼，谁都会，而且，贵方画的大饼，好像也不怎么圆啊，龙夏的科研能力我们都很清楚，就算是能够造出芯片，也无法跟凯特家族比，到时候，我们的品牌效应也会受到影响，得不偿失啊。”

    一人站了起来，说道。

    他还算比较理性，并没有过多的责难。

    “凯特家族的芯片技术当然厉害，可你知道是为什么吗？”

    马如龙问道。

    “当然是因为莫莉小姐了。”

    那人说道：“本来，在所有的芯片企业中，凯瑞家族只能算中流，可架不住出了个天才，莫莉小姐对所有工艺都惊醒了改良，不但节约了成本，还提高了性能，一举让凯瑞芯片，成为了世界前三。”

    “如果我告诉你，莫莉小姐已经是楚氏集团的合作伙伴了，你怎么说？”

    马如龙微微一笑，随即从口袋中拿出了一个小塑料盒，推到了众人面前。

    这塑料盒比火柴盒还小，上边密密麻麻的都是元件。

