    第57章 笼中之鸟注定不可能摆脱牢笼

    就在队长刚想收队的时候，他却突然在不远处发现了两串小小的脚印，见状队长的嘴角不由得浮现出一抹微笑，然后对着身旁的人摆摆手。

    “是榭寄生啊”广抬起头看着头顶那颗神圣的树，有些惊讶的说道。

    “没错，大概是我太高兴了，又或者是记忆中那个若隐若现的约定，和这个人一起的话或许就能成为绘本中美丽的东西，然后去履行那个约定”

    “但是，这个世界并不允许”

    “咔嚓”几声子弹上膛的脆响在周围响起，这时他们才发现，他们已经被包围了。

    “到底是为什么呢？找不到原因，是因为我是个连保护别人力量都没有的孩子吗？”

    广怒吼一声，然后抓起一旁的相机就朝着领头的男人甩去，但却被对方轻松躲过，然后一记重击砸在了脑袋上。

    广当场昏厥了过去，而鲜血也开始从他的伤口流出，也就是在这一刻，02看着广所流出的鲜血，脑海中浮现出了一个模糊的身影，只有那飘洒着的鲜血依旧迷人而又危险。

    “为什么没有注意到呢？我和他是流着不同颜色血液的不同物种”

    “我是个……怪物”

    “住手”另一道声音响起，与此同时映入眼帘的还有弗兰克斯博士苍老的面容。

    “把他们带到我的实验室去”弗兰克斯博士看了一眼地上的两人，眼中闪过一丝悲痛，随后又恢复原样。

    “我的挚友啊，看来无论是你或者我，又或者是他们，都不可能完成这个约定了，笼中之鸟注定不可能摆脱牢笼”

    “所以，把这一切都当成一场梦吧，梦醒了，约定自然也就随着梦消散了”弗兰克斯博士坐在椅子上看着屏幕想道，而他的面前就是已经陷入沉睡的广和02。

    虽然嘴上说着忘了吧，但他却仿佛不甘心一样，将02的血液注入了广的体内，随后才开始消除二人的记忆。

    看着床上不断挣扎的两人，弗兰克斯博士也是不由得在心中说道：“希望你能给这个世界带来改变，又或者能够带着他的约定飞往蓝天，摆脱这个鸟笼”

    过往的一幕幕如同流星一般在广的身旁划过，而他则是静静的看着这些记忆，原来自己在不知不觉间遗忘了这么多美好的记忆啊，广感叹道。

    “对，所以我起誓，不管用什么方法，都要变成人类，只要和他一样的话，我就能变成他的家人，我也能完成和他的约定”

    “翠雀号！”随着这一声尖叫，翠雀号的一条手臂也被卸了下来，在空中喷洒着循环液，但她却一直死死的抓着鹤望兰号，而早已伤痕累累的落红尘也是在这时，突然出现在了翠雀号的身后，两手放在翠雀号的机体上，同时还将背后的翅膀插入了地面，身后和脚下的推进器也是全力发动，想要让暴走的鹤望兰号和翠雀号一起停下来。

    “给我停下来啊”插在地上的翅膀已经在地上划出了一道长长的痕迹，但鹤望兰号却一直没有要停的意思，见状落红尘怒吼一声，脚下和身后的推进器也在此时喷射出了巨大的火焰，强行停住了鹤望兰号的冲锋，一时间情况就这么僵持了下来。

    “广，快离开02，她只是为了利用你才接近你的，和她在一起的话，广也会变成怪物的”莓的声音从通讯中传出，但驾驶室内却是静悄悄的。

    “没错，因为我是”驾驶室中，02低着头声音低沉的说道。

    “榭寄生”

    听到广的声音，02的躯体猛的一震，然后缓缓扭过头，看着座位上的广。

    “你就是那时，有着约定的女孩吧？”广歪着头看着身前的02说道。

    “这是一个重逢的故事”

    02也在这时突然发疯了似的寻找着什么，而随着二人的停止，鹤望兰号也不在推进，一时间情况变成了一边倒的碾压，落红尘推着翠雀号将鹤望兰号给推开后，身后的推进器也是喷发不出一丁点火焰，最后就连装甲也是隐隐有了崩溃之势。

    随着鹤望兰号的复苏，翠雀号也是挣扎着站了起来，因为翠雀号的离开，没有了支持的落红尘也是终于支撑不住了，骑士也化作光点消失，他无力的跪在了地面上。

    “不好，意识开始模糊了”

    这一跪，整个天地都好像停滞了，落红尘的嘴角不断的流淌出鲜血，而他的面前就是暴走的鹤望兰号，他已经没有力气转移了。

    鹤望兰号不断挣扎着，翠雀号也是死死的在它的身上压制着它，毕竟因为她的离开，落红尘此刻可以说是直面鹤望兰号，而且他已经失去战斗能力了。

    “你就是那时榭寄生下的那个女孩吧？”广挣扎着从座位上爬了出来，看着02说道。

    “你看到了?”02也是停下来寻找的视线，缓缓扭过头看着广。

    “抱歉，弗兰克斯博士并没有抹除我的记忆，而是将它藏起来了”广一边喘着粗气一边挣扎着说道。

    而随着广从驾驶座上的离开，他也是终于支撑不住了，02见状也是急忙接住了他，但就在这时，一股强烈的光线从舱门照射了进来，然后就是一声怒吼。

    “别碰广”莓从舱门冲了进来，然后一把推开一边的02，抱住了广，就在这时，02也是急忙从FRANXX上跳了下来，没有搭理站在周围守护着鹤望兰号的其他人，直奔着前方跑去。

    周围的雪地已经被鲜血所染红，近了近了，越来越近了，当看到那个跪在地上的男人后，02终于压抑不住自己的内心，抱着落红尘嚎啕大哭了起来。

    “我希望我能拥有一双翅膀”

    “这样就能带你离开这里，一起去看外面的世界”

    众人回到了第十三都市，连FRANXX都没来得及停好就急忙喊来了医生，落红尘和广都被带上了氧气面罩。

    “他常常这么说”

    “那时的我却无法理解他想要传达的”看着躺在床上被带上氧气罩的落红尘，02站在不远处想道。

    “可是现在，我好像渐渐能明白了”

    “他所渴求的是什么”

    (本章完)

