    第3177章丰收

    罗江县的秋收还在北海县之前，周立重前一年带回去的稻种其实不少，目的是想让县令推广开去，但县令不肯冒险，他便自家种了大半，又分了一点儿给村里人，剩下的基本上都被白老爷分了去。

    最开始下镰的是钱家大舅舅，他一直觉得今年的水稻长得好，本来就一直盯着看。

    等到黄了，他一天都没耽搁就收割，等把稻穗拿在手里掂了掂，他就觉得今年的收成极好。

    收了一亩，稻穗都没舍得留在田里晾晒，直接就捆回家里脱粒，都没称，只看装了那么多麻袋他就瞪大了眼睛。

    钱大舅舅来不及等所有的水稻都收完，撒腿就往七里村跑。

    衙门里放农忙假，让官吏们回家收割粮食，周立重就戴着草帽在田里割稻谷呢，他家今天开镰。

    钱大舅舅直接跑到地里把人拽出来，问他，“这新稻种我们能留种吗？还是明年还需要和你买新稻种？”

    周立重精神一振道：“不用买，自家挑选好的留下，我试验过，它留种的稳定性很强。外公，你收割了？一亩地能收获多少？”

    钱大舅舅：“现在是生稻谷，我今天脱粒称了一下，有六石多！”

    他道：“晒干的话，怎么也有五石吧？比之前的亩产高了一倍不止。”

    钱大舅舅紧紧地拽着他的手道：“立重，你们家有福气啊，你们家祖坟肯定冒青烟了，以前那新麦种就是你家种出来的，现在又种出了新稻种。”

    他眼睛发光，实在激动，就忍不住狠狠的拍了一下大腿，“一定是你小叔公在保佑你们，你们家祖上除了他，也没谁是能干的，赶紧的，得去给你小叔公上香去，哎呀，明年水稻我要全种新稻种。”

    他声音太大，路过的村民就笑问，“这不是满宝大舅吗？怎么这会儿来了？什么事这么高兴，说出来也让我们跟着乐一乐。”

    钱大舅舅问，“你们今年没有种立重带回来的稻种吗？”

    “你说大头啊，种了呀，种了两亩呢，别说，那稻子长的是比别的好，不知道是那块田水比较好，还是地肥，或是种子的原因。”

    听到的村民立即道：“那肯定是种子好啊，你没发现啊，今年村里种大头新稻种的稻子就是比别的好，前两天村长还在地里说呢，这怕是和先前新麦种一样的。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，我们都看好几块地了，那稻穗老长的，长得高的，全是种了新稻种的，你去看看大头家的田，嘿，全都长得比别人家的高处一截来，那稻穗沉甸甸的，早知道当初说是要换新稻种，我就不该只换两亩的，我该全换了的。”

    钱大舅舅道：“我今天脱粒了，生稻谷，六石近半一亩。”

    此话一出，村民们都镇住了，“真的假的？满宝她大舅，你可别是看错了吧？”

    “我能看错吗？我还称了两遍呢。”

    那就太震惊了。

    一人原地转圈圈，“我家的还差一点儿，没黄好，至少还得等七八天才能割呢。”

    “我家的应该可以割了，要不我去割了？”

    “算了吧，我看还青不少，再留两天，这两天太阳好，晒一晒，没几天就黄了。”

    “满宝家今年插秧插的早，现在应该可以收了吧？”有人看向周立重。

    周立重愣愣的点头，指着不远处的田道：“可以了，今天开镰，正收着呢，我二叔三叔他们都在地里呢。”

    大家一听，立即道：“反正今天也没啥事做，不如我们去帮帮忙？”

    “这个可以，这个可以，走，我们帮忙去。”

    周立重伸手忙要拦，“怎么能麻烦叔叔们。”

    “哎呀，麻烦什么，村里互相帮助是应该的，走走走，赶紧回去拿镰刀，今天日头还早，割完了我们也称一称。”

    大家冲回家里拿镰刀，到地里和周二郎周三郎打了一声招呼就下田开镰。

    周三郎看得一愣一愣的，“才收完豆子，没两天他们地里的稻子也要熟了，怎么不休息跑来给我们割稻子？”

    周二郎也站着看，好一会儿后弯下腰去割稻子，“他们这是想称我们的稻子，让他们忙吧，既然有空，那就把附近这几块黄了的全割了。”

    周二郎理直气壮的占着大家的便宜，割完以后大家还帮着把稻谷都收回老周家院子。

    但脱粒是不可能了，这稻谷没晾晒过，一点儿也不好脱。

    钱大舅舅就是心太急，正好又是收了一亩的稻子，家里人又多，所以带着人愣是撸出来了。

    钱大舅舅也不急着回去，一边帮他们稻谷摊开晾晒一边道：“你们也不用急着脱粒，这太生了不好脱，我今天让你们二舅舅三舅舅帮了一些，现在你三舅舅还抱着手喊疼呢。”

    周立重连连点头，小声道：“外公，天要黑了，您今晚就在这儿住下吧。”

    钱大舅舅想了想后点头，“也行吧，我还想问问你这新稻种是打哪儿来的，还有没有别的新种子呢。”

    种子从哪里来的，再没人比周立重更了解的了，他道：“小姑在京城的职田分了一些出来做试验田，专门就是试新种子的。”

    钱大舅舅惊讶，“所以这新稻种是……”

    “我们种出来的。”

    “好呀，好呀，”钱大舅舅拍着他的肩膀道：“像我们，种了一辈子的地也没谁种出来新稻种，倒是你，年纪轻轻就种出来了。”

    钱大舅舅扭头和周二郎周三郎道：“这就是你们家祖坟冒青烟了，不然都是种地，怎么人家种不出来，不管是麦种还是稻种都长你家地里了？”

    他道：“赶紧的，趁着天还没黑全，带上饭菜给你们小叔烧香去。”

    周二郎：“……大舅，这和那麦种不一样，我看过他们的试验田，复杂着呢，那稻子得一株一株的挑选，还得做记号，等到了开花的时候，有时候立重还得自己去给花授种，有的地块则是不能交叉种，还得隔开什么的，反正复杂着呢，他也种了好些年才种出这一颗种子。”

    (本章完)

