    顺利来到公司。

    门口的保安正在打盹，察觉到有人走过来，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    因为本身就是小公司，过了上班的点儿之后就没什么人出入了。

    看到是叶南，还带着宝儿和楚天娇，立刻打招呼道：“叶南啊，好些日子没见了，你不是出差去了吗？”

    “是李哥啊，我这不是刚回来么，呵呵……”叶南客气的打了声招呼。

    然后又简单寒暄了几句，就带着宝儿和楚天娇就进入了公司。

    门口的李哥，是老保安了。

    叶南平日里没什么朋友，和宝儿倒是挺熟络的。

    进入公司走廊，叶南的脚步慢了下来。

    问道：“察觉到了吗？”

    身边楚天娇和宝儿耸了耸肩。

    楚天娇说道：“异人，虽然还不知道具体是什么属性天赋，但肯定是异人没错，那种气息，和你们这个世界的修道者是不同的。”

    叶南点了点头。

    再看了看宝儿，后者也同样的表情。

    那看来就不是错觉了。

    叶南的双眼微微眯起。

    这公司，果然不是表面看上去那么简单啊，区区一个保安，整天游手好闲的在门卫室里睡觉的家伙，谁能想到那竟然是一个异人！

    虽然境界实力比较低，可能只有玄阶初期的境界，但如果真的是一个异人，在这样一个世界，到处都是普通人的世界，想赚钱，那简直不要太简单。

    何必在一个普通公司当保安呢？

    “以前的我因为没有实力，没有异能天赋，只是个普通人，完全察觉不到，但现在看来，这公司，是真的有问题了。”叶南嘀咕着睡哦到：“我们直接去找老板吧。”

    也就是这家公司的老总，到底是怎么回事，和老总对峙一下不就知道了？

    至于门口的李哥，在叶南几人走进去之后，他脸上懒散的笑容就瞬间消失了。

    四下看了看，小心的掏出一个手机，拨通了上面的号码，道：“大小姐，叶南回来了，而且……他似乎发现了我的身份。”

    ……

    叶南这边。

    带着楚天娇和宝儿，准备直接去找老总。

    但是在路过自己的部门办公室的时候，好巧不巧的碰到了经理。

    这经理原本就和叶南不对付，上次因为出差的事情，叶南吓唬了他一下，他的态度好了不少，但隔了这么些天，忽然看到叶南，那脾气立刻又窜起来了。

    “叶南，你他妈还知道回来啊？”

    “让你出差，你干什么去了？”

    “这么多天，联系也联系不到你，你是死了吗？”

    “呵……现在竟然还敢回来啊，回来干什么？吃屎啊？”

    “你不会还惦记着想要公子吧？我告诉你，赶紧给我滚蛋！现在就滚蛋，听到没有？”

    ……

    眼前的经历侃侃而谈，嘴里说着一些绅士的话。

    叶南只是淡淡的听着，没当回事。

    倒是从经理的话里知道了，他那几个同事，当时没有提前到达昆仑山外的大本营，而是因为贪玩，在路上耽搁了时间。

    等到要去的时候，发现那里已经被封锁了，于是打道回府。

    可是叶南却没了消息，搞得公司里还挺着急的。

    之后经历给叶南打过很多电话，最后都没有找到人。

    公司里也早就以为是叶南自愿离职了。

    叶南看着眼前的经理，眨了眨眼睛，本来要绕过去的，因为根本没必要和这个经历多费口舌。

    但忽然感觉到什么般，身体微微一顿。

    转脚走进了旁边自己的部门之中。

    此时已经是上班时间，部门里很多人都在岗位上。

    听到门口的动静，大家都伸长了脖子在看热闹呢。

    忽然看到叶南进来，众人微微一愣，再看到叶南身后的经历也跟着进来了，立刻又一个个低头假装认真工作。。

    叶南的精神力横扫而过，在整个部门办公室之中巡查着。

    而巡查的结果，让叶南心里的疑虑更重了。

    这个部门，卧虎藏龙啊！

    叶南这一圈扫下去，至少有一般都是异人！

    其余的则都是普通人！

    看着那些原本在公司里和自己也产生过不少摩擦的家伙，叶南想不通了，脑子有些迷糊。

    这些人是干嘛的？

    啥意思？

    如果真的和他们产生了摩擦，以这些异人的战斗力，叶南早就死了不知道几百次了，但事实上，他们始终是以正常普通人的身份和情绪来和叶南相处的。

    此时能够感觉到他们异能波动和气息的叶南，整个人都不好了。

    仿佛自己原本生活的圈子里，全都是演员一般。

    而其中的一部分人，似乎也察觉到了什么，再和叶南四目对视的时候，眼神就已经和以前完全不同了。

    同为异人，大家心照不宣。

    身边，经理还在骂骂咧咧的。

    “叶南，老子和你说话你他吗没听到？”

    “这部门现在和你已经没关系，你赶紧给老子滚蛋！”

    “因为你失联多日，公司已经把你开除了。”

    “至于工资呢，你就别想要了，赶紧滚蛋，不然我就叫保安了！”

    ……

    这经理和那些异人不同，他是个普通人。

    听着耳边骂骂咧咧的，叶南原本就乱糟糟有些迷糊的脑子顿时有些不耐烦起来。

    “可以闭嘴吗？”叶南淡淡的回了一句。

    这经理一听，竟然还敢反驳，顿时就来劲儿了。

    “嘿，小子，不要说我不给你面子，你敢和老子这样说话？信不信老子现在就……”

    咔！

    话没说完。

    叶南的一只手就已经掐住了经理的脖颈。

    “现在就干什么？”叶南淡淡的问道。

    也没什么好隐瞒的，这些人在叶南的面前隐藏了这么久了，叶南自己反而成了傻子。

    一只手掐着经理的脖颈，将他整个人缓缓的提了起来。

    单手提起一个一米八的汉子，而且看上去如此轻松，这可不是一般人能够做到的。

    办公室里的同事们顿时各个惊诧万分。

    当然，除了那些异人，这些异人的神色，平静，甚至冷漠，只是淡淡的看着。

    啪！

    叶南将尽力随手甩了出去。

    冷哼了一声，离开了部门办公室。

    现在他只有一个想法，找到公司的老板，查清楚到底是怎么回事！

