    春秋交替，纷乱不止。

    当一艘来无影、去无踪的神秘方舟，自圣空元界远离以后，一场牵连甚大的神若宫内乱，终于是在诸圣的镇压下渐渐平息下来。

    虽然对于神若宫而言，这次祸劫称不上元气大伤。

    但后续的影响，无疑是破天荒的级别。

    而很快，那些被困的圣子，都被拯救了出来，绝大部分都不知道发生了什么。

    然而当他们了解到外界的祸劫，都纷纷震愕起来，随后便是当下意识到，一场前所未有的界战，或许即将来临了！

    毕竟，不论“终神秘器”被释放，还是未知外敌入侵，都无疑是这十几个纪元以来，最具影响性的历史级事件。

    而这些事件，只不过是个开端。

    当然，虽然圣空元界的动乱，随着冥殿和永恒方舟的离去，从而划下了一个句号，但外界充满毁灭性的怪异危机，却持续了不少时间。

    这段时期，整个东域都严重受创，堪称大恐怖！

    很多大城、古城、宗门教派，都被那些酷似武灵的东西一一摧毁，损失惨重，血流成河，哪怕天武皇朝都受到波及，损失了很多战力。

    好在圣空元界之乱解决后，神若宫的压力得以放缓，派出更多圣人前往镇压。

    所以，在危机席卷整个天辰界之前，这场战争便是戛然而止了。

    圣人军团的力量，还是值得修行界信赖，强大得无以伦比！

    只要尽数出动，三下两除二，就解决掉“终神秘器”的祸患，将其重新封印在葬神天渊中！

    于世人的认知中，神若宫，果然还是天辰界的至高守护者。

    但，一种恐怖的色彩，却悄然弥漫在很多上位帝皇修行者的心间。

    那些“终神秘器”，究竟是什么存在？

    包括道虚太祖、通玄真祖、九劫龙主在内，很多曾经参战的俗世巨头，都能明显感觉到，此前面对的怪异敌人，有着武灵的道韵。

    难道终神秘器，是武灵？

    如果是，它们又为何被封印在葬神天渊中？

    如果不是，它们又为何拥有武灵的气息？

    那些怪异，是活着的吗……

    这就很耐人寻味。

    动乱结束后，有俗世巨头，向神若宫旁敲侧击，想要打听关于终神秘器的事，而一些圣人倒也不隐瞒，言称那是失控的古代战争兵器。

    但再深究下去，连这些圣人，居然都对终神秘器的来历说不清、道不明。

    于是乎，终神秘器之乱，也蒙上了一层阴影。

    当然，冥殿对神若宫的入侵，此时也是鲜为人知，在所有修行界中人的心目中，神若宫仍然是一个无懈可击的存在，无敌的存在。

    却不知道，一场更大的危机，正在暗中酝酿起来。

    几乎所有修士都尚未意识到，整个天辰界，即将没有明天。

    值得一提的是，一则突如其来的噩耗，也在短短的数天之内彻底宣扬开来，让天下人惊心动魄，统统都不敢置信！

    第一圣子，楚浪，夭折。

    这是如此的突然，如此的不可思议，如此的难以相信！

    因为消息封锁的关系，谁也不知道，楚浪究竟是怎么死的！连圣子们都张口结舌，断然没想到，一枚历史级新星，就这么陨落了！

    一时之间，各方哀叹，痛心疾首。

    特别是楚族主脉。

    据传，听闻亲儿死讯，此前不可一世的楚世雄，竟然一夜白头，颓然倒地，瞬间衰老了下去，且双目失神，楞在原地整整三天！

    有人目睹，楚世雄口中还喃喃说着：“不可能……不可能……”

    就像傻了一样。

    而整个东夏皇朝，也因为大权在握之人的巨变，从而变得局势微妙起来。

    要知道，楚族主脉的依仗，乃是楚浪和楚世雄，尤其是前者，他是楚族能意气风发的重大资本，如今，楚浪一死，楚世雄一疯，这整个势力集团都乱掉了！

    所以。

    一场争权的腥风血雨，或许要在南域上演开来。

    只不过，与纷纷扰扰、四面楚歌的天辰界比起来，一艘正往海域深处穿梭的飞船，却显得格外的平静，甚至充满喜悦之意。

    ……

    …………

    “轰——！”

    一道神虹横贯天宇，驶向无涯圣域。

    直到此时，永恒方舟内，很多人都还是激动不已，完全无法冷静下来！

    毕竟刺杀之行，大获全胜！

    楚云，不仅成功杀死了楚浪，且勉强算是全身而退！

    虽然到现在，楚云因为耗尽力量的关系，元气大损，伤及道基，还在昏迷当中，但在左丘部族医师精锐的全力救治下，他已经保住了生命。

    这真的很不容易！

    据左丘部族的一名长老所说，若是慢一步送回来，楚云轻则境界大倒退，重则武体崩溃，身死道消！毕竟他与楚浪的那一战，真可谓倾尽所有！

    直到最近，诸人才知道，楚云当时的真魔元息，简直是超负荷运转，完全是你死我活的节奏！

    所以，当叶妃璇、小皮兔、空老等，得知楚云被那个男人从鬼门关硬生生扯回来，终于是如释重负，长出一口气。

    只要送回无涯圣域的话，凭借着那里的疗愈根基，楚云很快就能苏醒过来了！

    只不过。

    在众人喜悦之余，一些小麻烦，也是不可避免地“找上门来”。

    在诸人眼里，某个男人，真是颠覆了昔日的印象……

    此时，楚云的船室外。

    “老头，你在说什么？能不能再说一遍，老子特么的都当爷爷了？！”楚山河大声道，一脸的兴奋样，大力拍了拍空老的后背，差点把后者拍飞。

    空老吓得脸色发白，擦了擦汗，道：“此事千真万确，如果你不信……大可问一问小圣女殿下。”

    楚山河连忙看向叶妃璇，惊喜问道：“小丫头，这老不死的没骗我吧？我家阿云真就那么厉害，居然一箭双雕，让大丫头生了一对龙凤胎？哈哈哈！”

    叶妃璇顿时眉头一挑，嘴角微抽，道：“是，但大叔，你能不能别叫本圣女‘小丫头’？虽然你是魔头的亲爹，但这个称呼不行！”

    “唷，小小丫头，当年的脾性还是没变啊，像小辣椒一样。”楚山河不以为然，随意道：“你可能已经忘记了，又或者那个老妖婆给你耍了些小术法，要知道，当年老子在无涯圣域混的时候，是看着你和心瑶长大的，可别翻脸不认人。”

    “竟有此事？”叶妃璇一怔，旋即看向空老。

    眼见空老肯定的眼神，叶妃璇这才无奈瞪眼。

    不过当年的南斗圣使，乃是叶氏姐妹的导师。

    所以那时候的楚山河，能见证双叶的成长也实属正常。

    不然的话，他也不会找到机会，与南斗圣使合计，将叶心瑶带离无涯圣域，从而阻止了叶灵玉的双子气运吞噬计划。

    “之前看见不死邪帝的时候，总觉得好可怕，但本人原来是这种性格，这反差也太大了吧！”旁边，兔子眨了眨大眼睛，哭笑不得。

    自从楚山河归来，安置好楚云之后，他就到处打听这些年所发生的事情。

    果不其然，听闻亲儿的事迹，楚山河就有种恍如隔世的感受。

    然后，就经常在那里口吐芬芳，脏话连连，骂足冥殿圣人的祖宗十八代。

    这让诸人很怀疑，楚云到底是不是他亲生的！为何两人差距那么大的！前者最起码性子温和，纵然战斗狂热，但也有些内敛深沉。

    然而，这老爹就一活生生的粗豪汉子！

    夜胧霜，究竟看上他哪里了……

    “嗯？”这时候，楚山河注意到额头上有点金色的雪白小不点，仔细打量了几眼，道：“这里居然有只小白兔，你就是阿云的宠物小黄吧？怎么一点也不黄。”

    兔子顿时骄傲抬起头，非常的神气，道：“哼！那个只是小名而已，本宝宝乃是云云座下第一神宠，绰号霹雳闪电无敌小玉兔，有什么指教吗！”

    “哈哈哈！好嚣张的兔子！”楚山河乐了，大笑三声，道：“但你这么不经打的样子，一看就知道不是战斗宠物，不过阿云的喜好，我这个当爹的也是一清二楚，从小时候开始，阿云就喜欢小动物了，没想到在修行以后，也养了一只观赏类宠物。”

    “本宝宝才不是花瓶！”兔子龇牙咧嘴，比划了两下小爪子。

    楚山河也不理会，只是哈哈大笑，显然是因为脱离冥殿的控制而心情大好。

    此时，附近的无涯长老、左丘芷菁、金十郎等人，都看向楚山河，一副欲言又止的样子，但，谁也不敢开口，有点犹豫。

    最后，还是叶妃璇不怕事，向楚山河问道：“大叔，我想问，当年你真的与南斗圣使合计，并装作反目成仇，从而里应外合，带走了我的姐姐？我娘……主母她，当年真的要强行掠夺我和姐姐的双子气运？”

    “没错。”楚山河点头，坦然道：“那些年，那个老妖婆真的疯了，想不顾后果，夺取你和小心瑶与生俱来的气运，要不是我和我的小霜霜，演了一出好戏，偷偷带走你们姐妹俩的其中之一，估计你和小心瑶都凶多吉少，甚至活不过十岁。”

    闻言，不论是叶妃璇还是周围的无涯部众，都错愕不已，面面相觑。

    虽然在场的很多人早就知晓此事，但此时向楚山河亲自印证之后，还是觉得不敢置信。

    特别是叶妃璇。

    为无涯部族的传承，叶灵玉显得很无情。

    甚至可以牺牲自己的女儿。

    不过这一切，在楚云完成刺杀之后，就已经成为过去了。

    因为，楚云向叶灵玉证明了，无涯圣域，后继有人！

    而当气氛显得有些沉寂的时候，叶妃璇深吸一口气，略微沉吟，又问道：“那当年，你和南斗圣使的盘算，为何只是带走我姐姐，而不是带走本圣女？”

    如果带走的是我的话，那么现在魔头的挚爱，说不定会是我？

    这句话，叶妃璇当然没有说出口。

    楚山河瞄了叶妃璇几眼，失笑道：“虽说那些年，你们两姐妹的脾性都极其相似，甚至连兴趣爱好都一模一样，但是呢，你的性子要泼辣一些，而心瑶却更加懂事。”

    “所以要带走谁，这还用说吗？”

    此话一出，包括空老在内的无涯部众，顿时哑然失笑，有些人更是转向墙角，直接憋笑起来。

    这事儿，大家都懂！

    倒是叶妃璇气得直咬牙，愤愤然道：“就这个原因？！”

    她泼辣吗？

    她不懂事吗？！

    难道这样都看不出，她是个完美好儿媳？

    此时，楚山河闪过嫌弃的神情，认真道：“当然不止这个原因，要知道，当年我和小霜霜设计带走你们姐妹俩其中之一，还有点小私心，嘿嘿，那就是促成一段姻缘。”

    “没错！老子的初衷之一，其实还要给阿云拐带一个童养媳，而不是一个养女。”

    “只要阿云醒目点，自小与心瑶培养好感情，最后再生米煮成熟饭！这样的话，就算叶灵玉那一个老妖婆杀到过来，也要掂量掂量！”

    “现在看来，阿云也很争气，居然一炮双响！不枉老子我煞费苦心啊！”

    楚山河的坦然之语，让众人下巴掉了一地！

    这糙汉子，套路真深！

    竟然还有撮合的盘算！

    而且……一炮双响？

    这是什么虎狼之词！

    而叶妃璇眉头直挑，似乎有点不服输，傲然道：“本圣女并不在意你当年带走的是哪一个，我也真的对此毫无兴趣，也绝不是对此事耿耿于怀……”

    “但……我觉得，我跟姐姐没什么不同。”

    结果，闻听此言，楚山河却直摇头，望着楚云的房门，叹息道：“什么没有不同，区别可大了，毕竟当年，我和小霜霜，还得预防主母找上门来，暗中图谋‘生米煮成熟饭’，所以，肯定要带走比较好生养的那个啊。”

    “嗯……老子就不解释了，自己领会去。”

    说罢，楚山河就不理会叶妃璇了，口中喃喃自语，十分期待与孙子孙女的见面。

    而其余无涯族人，也是心领神会，目光纷纷看向各处……谁也不敢说话！

    至于叶妃璇，直接就炸了！

    那时候，才七岁啊！！！

    七岁，能看得出什么啊！！！

    好生养？

    我上我也行！

    顿时之间，叶妃璇露出恶魔般的吊睛眼，在那里咬牙切齿，怨念满满，整个人都要冒火了！

    倒是小兔子一脸的恍然，点头说道：“嗯嗯，对于这一点，本宝宝也认同云爹的说法，论生儿育女，摆明心瑶姐姐更好嘛。”

    叶妃璇长发倒竖，就有种掐死兔子的冲动。

    而此时，小皮兔又疑惑道：“对了，云爹，你怎么能肯定，云云他一定会喜欢心瑶姐姐？万一云云对心瑶姐姐没兴趣，那该怎么办？”

    这也是诸人的疑惑。

    就算是生米煮成熟饭，也要你情我愿啊。

    青梅竹马，又不是万能的！

    岂料楚山河笑了笑，理所当然地说道：“哼，老子可是阿云他爹，那小子的尿性，我会不清楚吗？阿云就喜欢温柔姐姐，一翘起尾巴我就知道他在想啥。”

    兔子恍然道：“哈，本宝宝就知道云云是姐控！”

    “那是当然！”在诸人目瞪口呆的闻听下，楚山河深以为然，正色道：“正所谓，有其父必有其子！要知道，咱家小霜霜，都比我年长一百多岁，接近两百岁！所以阿云他喜欢姐姐，也没什么好奇怪的，况且他们俩的年岁差距，也就一年左右，算个啥？怕毛线。”

    闻言，包括兔子在内，诸人连连点头，顿时明白过来！

    怪不得楚云那么喜欢姐姐，连月舞都比他年长，原来他爹，就是个大姐控啊！

    要知道当年，夜胧霜虽然一直形单影只，但早就有两百岁左右了！之所以看上去还是很年轻，是因为夜龙一族寿命绵长的缘故。

    这真的是虎父无犬子……

    而这时候，叶妃璇有点崩溃了，愤愤然，无奈道：“论年龄，我跟姐姐相差无几！还有，大叔，本圣女可不是小女孩，至少比魔头他年长……”

    楚山河一愣，仿佛懂了点什么，旋即笑了笑，认真道：“喔，老子知道了！”

    随后，他看向叶妃璇，道：“那老子以后，就不喊你小丫头了，毕竟现在，你和心瑶都已经是阿云名义上的妻子了，不过嘛……”

    说着，楚山河看向楚云的船室，“小璇，你可得加把劲啊，阿云他虽然看上去很温和，但其实骨子里倔强得很，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你要是想讨得他的欢心的话，还得认真向你姐姐学习学习。”

    小兔子也偷笑连连，附和道：“就是就是，嘻嘻，人家心瑶姐姐，都直接给云云生了两个宝宝，某小圣女，却连一颗蛋都没有，还一直絮絮叨叨的。”

    “嗯？！英雄所见略同！”楚山河大喜，讶异地看向小皮兔，笑道：“小不点，没想到你还是颇有见地的啊！还真敢说！不愧是我家阿云的宠物！”

    小皮兔顿时喜滋滋，尾巴翘得老高，嘚嘚瑟瑟。

    这一唱一和，让叶妃璇直接气炸了肺！

    她这叫生不出？

    明明是还没准备好！

    她要是想的话，分分钟能把楚云直接拿下，信不信？

    她很有自信，好吧！

    “咳咳……呃，老夫还有要事，先退下了。”

    “没错没错，圣君大人还在休息，我们还是别逗留在此，以免打扰到他。”

    “啊！对了，我还得为圣君大人祈福哩。”

    ……

    这时候，诸人各找借口，冷汗直流，一下子就作鸟兽散。

    楚山河尚且不怕小圣女发火。

    但，他们怕啊！

    不过诸人也没想到，昔日的楚天河，今日的楚山河，居然是那么的刚，如果让他到无涯圣域里，跟主母对峙的话，怕是有好戏看了……

    此时，对于诸人的告辞，还有小圣女的不满，楚山河也毫不在意。

    他只是看向窗外急速倒退的虚空，笑着自语道：“无涯圣域，老子我又回来了！倒是要看看，阿云和心瑶给我的小孙子小孙女，是长什么样呢。”

    ……

    就这样，整艘永恒方舟，就在一片喜庆的氛围下，朝着无涯圣域极速穿梭而去！

    ……

    PS：最后的大篇章开启，明天开始，恢复每天两更~

