    咸阳宫。

    蒙恬正跟嬴政下棋。

    棋盘上黑白分明，棋子为兵将，棋盘为天地。

    精神交锋，宛若实质化的超凡争锋。

    “杀！”

    意志领域之上，一片纯白苍茫的大地，无数兵卒浮现出来，互相厮杀。

    两个棋手，宛若两方主帅，调兵遣将，调整阵型。

    小规模的交接、试探之中，有很多小股部队被毫不犹豫的舍弃了，作为试探下必要的牺牲。

    展现在棋盘上，只是一个个棋子被吞吃。

    而在战场上，就是流血牺牲，杀气四溢，席卷苍穹。

    一黑一白两只军队，相互纠缠，厮杀至天地的尽头，恍惚间，整片天地都黑暗了。

    忽地！

    天地寂静。

    一切的试探都就此终究。

    双方展开了大决战。

    黑方调兵遣将，排兵布阵，要将整个白方的阵营给撕得粉碎。

    白方且战且退，眼看就要一败涂地。

    于此关键时刻，白方阵型一变，宛若一头看起来行将就木的巨龙，忽地恢复了年轻，要吞没送入口中的猎物。

    “陛下，叶先生离开咸阳了。”

    一道动听温婉的声音在这时候传来。

    原本正互相交缠的军势就此停顿下来。

    嬴政推出精神领域，道：“此棋就此为止，改日再与将军对弈。”

    蒙恬：“......”

    他本来就快赢了！

    不过既然陛下那么说。为了避免弗了陛下的面子，蒙恬想了想，还是决定顺坡下驴好了。

    嬴政同贤妃那了解了一下叶凡的消息后，道：“爱妃辛苦了，近一年来，劳烦爱妃为朕分了不少忧虑，不知现在可要休息一段时间？”

    宫装女子轻轻摇头：“能为陛下分忧，本就是福分，我只遗憾自己水平差了一些，无法做到更多。”

    她稍稍客气了一下。

    嬴政随即道：“这个不难。

    “前些时日有大贤前来大秦，有治国之能，爱妃可以与之学习，或有增益。”

    “......”

    看工装女子沉默下来，嬴政也是很耐心地给她讲解着，最后一句话总结道：“好了，叶先生的事情，我自有安排，你不用过于担忧。”

    蒙恬在一旁看得一愣一愣的。

    等到宫装女子离开后，蒙恬放开开口说着：“陛下，您似乎已经有两年时间没有临幸后宫了。”

    以前精气神下降了可以理解。

    而今恢复了年轻，怎么也不享受享受？

    嬴政淡淡道：“而今大秦的国运还很长，朕的寿命也还很长，此事不用忧虑。”

    蒙恬：“然而贤妃......”

    “朕自然不会亏待她。但，再等等吧！”嬴政没有细说下去。

    实际上他还是有些踌躇了。

    背叛这种事情，虽不至于说一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    却也相差不远。

    蒙恬没有再劝说什么。

    嬴政挥手道：“还是谈一谈正事吧！你回咸阳这段时日，重新梳理超凡路线，可有自信真正铸就一番超凡军队？”

    是的，这是而今的要事。

    隔着太遥远的距离，灵气不够充足，蒙恬有些东西无法融会贯通。

    故而嬴政将之召回咸阳。

    除此之外，便是对于扶苏的磨砺，至于能磨砺成什么样子就不是他可以管的了。

    此刻，嬴政比较看重的是蒙恬对于超凡力量的接纳程度。

    届时再辅以科技手段，让战力再继续上涨，由此才可能完成他的规划。

    彻底清除北方祸患！

    对于嬴政的询问，蒙恬给出了肯定的回答：“承蒙陛下指点，而今我已经跨过了超凡第二个台阶。

    “大秦之内，除却陛下与叶先生外，想来应该没有人于超凡修为上再超越我的了。”

    嬴政轻轻点头：“如此甚好。再过一段时日，朕将北伐匈奴，届时还需要爱卿多费力才是。”

    蒙恬自然表示尽力而为。

    同时他还提到了叶凡。

    “安心，等他走遍了名山大川，你会见到他的，那时候可就看你能不能够邀请得了他了。”嬴政这样说着。

    叶凡毕竟是群友。

    帮不帮忙，还是看他自己。

    闻言，蒙恬自信心提了起来，拍拍胸脯道：“陛下群且安心。

    “我同叶先生一见如故，想来不过是邀请他参军入营而已！一杯酒的事情。”

    听到他这话，嬴政也不提他前面失败一个月的事情，只是自然地收拾了棋盘：“朕就等着你的好消息了。”

    蒙恬看了看棋盘。

    然后发现嬴政一副准备忙碌政务的模样，随即离开了这里。

    ......

    某不知名高山。

    “奇怪了，怎么感觉跟地图上的有点对不上号。”

    叶凡左看右看，然后还尝试着把地图给倒过来看了一遍，还是感觉有哪里不大对劲。

    “吼！”

    伴随着类似于引擎发动的低吼声从远处传来，却更加磅礴得多，带着摄人心魂的力量。

    参天巨树抖动，树叶簌簌落下。

    “不对劲！”

    叶凡暂时没有再管地图的事情，直接翻到一棵古树上，随后向远方遥望而去，可以看到密林之中有一个体型比猛犸巨响还巨大的斑斓身影。

    它随意的一声嘶吼，震动群山，令万兽雌伏，瑟瑟发抖。

    隔着老远，叶凡便看得轻轻楚楚。

    “这，这是老虎？”看清楚那猛兽的模样，他不由得倒吸一口冷气，视觉上的冲击感扑面而来。

    这是跟影视片当中看猛兽完全不同的感觉。

    尤其这头猛虎更是比叶凡印象之中的猛虎大上了十几倍不止。

    根据叶凡推测，那头猛虎怕是早已经成精。

    假如武松要是打的是这玩意......

    当然，眼下这里并没有武松，只有叶凡他自己。

    嬴政对于他的实力很是信任，并没有安排什么护卫，而是让他自己步入野外的无人区之中，自由磨砺。

    不曾想，叶凡而今竟然有了迷路的征兆。

    这还是小事。

    比较大的问题是眼下这只大家伙。

    “不科学，这等凶兽，究竟是怎么长到那么大只的。”叶凡回忆起课堂上的知识，很快又将之否定，“超凡复苏，猛兽实力也自然而然地精进了。

    “虽然说体型不再是决定胜负的唯一因素。

    “但那么大只老虎，正常修行者怕是也不容易滑铲。”

    吐槽了几句后，叶凡心里恢复了平静。

    同时，通过跳目远望，叶凡快速判断着那头巨虎的信息，与自身对照，判断胜率。

    “似乎，它的生命强度并不比我强上多少。”

    叶凡轻声自语着。

    作为一个修行路上的小白。

    或者说缺少同类修行者对照的孤独修士，叶凡无法通过筑基、金丹一类来判断其他生灵的实力。

    索性他干脆就以生命强度来划分。

    生命力旺盛的，想来实力都不会太低。

    如同那头斑斓巨虎，就给了叶凡很大的压迫感，肾上腺素激发，进入了临战状态。

    “嗷~”

    又一声虎啸在这时候传来。

    是那头老虎动了，它穿过丛林，脚掌踩踏在大地上，竟然没有发出多少声响，完全将那身体重给分摊开来。

    它的速度很快。

    不一会，叶凡的视角当中，就可以看到那头猛虎在快速放大。

    它向叶凡这边跑过来了。

    根据叶凡目前，对方刚刚距离他怎么说也得有十几里。

    “这老虎，是狗鼻子吗？”

    叶凡轻轻一跃，落到了平地上，心脏扑通扑通地跳着，宛若帝王引擎在发动，昭显了他不平静的内心。

    跑是跑不掉了！

    既然如此，倒不如奋力一搏。

    “轰！”

    宛若引擎般的声音响起，并不逊色于刚刚的兽吼声。

    叶凡自身血液如同江河般湍急，带着强劲的生命力，他回忆起玄霄所教过他的武学招式，调整着自身状态。

    “真没想到，除人之外，这个灵气复苏的第一战，就是那么大一条长虫。”

    叶凡轻声自语着，神色却是平静无比。

    他刚刚心里已经有了数了，知道依着这头猛虎对于血气的敏感，不可能会遗漏这里，所以早早就在观察对方的情况。

    “吼！”

    猛虎如风，十几里的距离，不需要花费多少时间就被其拉近，冰冷的目光仿佛映照到了这里的情况。

    很明显，它不是瞎跑的。

    目标直指叶凡！

    而叶凡也是干脆地动了身，不但不逃，反倒向着猛虎的方向大踏步迎去。

    “一战！”

    “吼！”

    ......

    在叶凡迷路的同时，蒙恬也安排了亲卫，准备去寻找叶凡。

    “想来，叶先生既然是按着陛下给的地图来走的路，要在路尽处等到他应该不难。”

    咸阳城其中一处军营内，蒙恬如此判断着，嘴角溢出自信的笑容。

    有亲卫询问道：“将军，您如此牵挂着叶先生，难道他真的是无双猛将不成吗？”

    蒙恬反问道：“怎么，你觉得自己打得过他？”

    “不不不，文武百官都承认叶先生的武力，我怎么会否定呢？只是遗憾不能够亲眼见到而已！也无法想象，那是怎样的一位神人。”亲卫说着，眸子里溢出崇拜的情绪。

    军中崇尚强者。

    对于叶凡这等猛人，自然也是有着足够的敬意。

    蒙恬右手搭着配枪，淡淡道：“叶先生的实力超凡脱俗，只差最后的一次蜕变，倘若作为一位无可阻挡的猛将，不论是士气、战力还是排兵布阵等，都可以有太多的用处了。”

    亲卫道：“那恭贺将军得叶先生帮助，必将于北伐当中建立奇功。”

    “这还要看叶先生的意见了。”蒙恬笑着开口，自信溢于言表，“只需诚意到，我相信他不会拒绝的。”

    “那要是找不到人可怎么办呢？”

    “不可能，我可是在叶先生历练的路上，重点都安排了人，怎么可能找不到人。”

    蒙恬这话说得斩钉截铁，不留一丝余地。

    —分割线—

    我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。

    ——季业

