    砰！

    双锤上斥力爆发，三只突袭的狼妖直接被弹飞，接着斥力又转化为引力，将其中一只狼妖笼罩。

    却不料，那狼妖身上妖气震荡，竟然将引力抵消了一瞬。

    这时背后恶风袭来。

    李陵身子一旋，德字锤顺势就横扫过去，结果却扫了一个空。

    先前那狼妖趁机猛扑过来。

    淦！

    这畜生竟跟自己玩实则虚之，虚则实之的把戏。

    李陵劲道用老来不及躲闪，转腕使出了一招苏秦背剑将理字锤挡在身后。

    锵！锵！

    前后两匹狼咬在锤子上，一边摆头撕扯一边后退，并以妖气进行压制，正是想夺走李陵手中的兵刃。

    “想要就给你们好了！”

    双锤骤然缩小，同时李陵双臂发力使劲的一送，直接将锤子怼到了两狼喉咙深处，然后松就了手。

    两狼咕噜的一下将锤子吞了下去，毛茸茸的脸上满是懵逼。

    俺们只是想让你缴械，你却强迫俺们咽下去……

    过分了啊！

    两狼灵智不低，急忙后退张大嘴巴开始干呕，想将锤子吐出来。

    不过李陵又怎会让它们如愿？

    当即就分出一丝心神沟通双锤。

    “大！”

    正在干呕的两狼身子一僵，肚子肉眼可见的膨胀起来，依稀可见是锤子的形状，顿时疼的满地打滚。

    就差像牛夫人一样，喊一句“叔叔~我受不了了，你快出来吧……”

    失去了兵刃，李陵不退反进，直接迎向扑咬过来的狼妖。

    同时骨骼碰撞筋肉膨胀，整个人瞬息之间就长高了近半尺，瞳孔拉伸暗金隐现，指尖探出寸许长的锋利爪刃，周身狂风涌动，虎威与蒸腾的气血结合，在头顶形成了一个淡淡的白虎虚影。

    暂借小白的力量增强实力，这正是同心戒的另一个作用！

    吼嗷！

    白虎虚影发出若有若无的咆哮，正对的狼妖眸中映出白虎影像，扑咬的动作一僵，李陵趁机扣住了它的上下颚，手臂上的肌肉如钢丝般绞合。

    “开！”

    狼妖的下巴被他生生撕掉！

    接着李陵身形骤然停住，腰腿发力将半死的狼妖当成兵器猛的一抡。

    在千钧巨力下，七八尺长的狼妖如草芥般，带起呜呜的怪啸声，与其他几只躲避不及的狼妖迎头撞在了一起！

    骨骼碎裂，血肉横飞。

    至此，大半的狼妖已被他击杀，剩余的狼妖骇碎胆魄，不敢再主动攻击，纷纷夹起了尾巴，开始慢慢的后退。

    李陵舔了舔嘴角，感觉身上每一个细胞都在战栗着。

    兴奋！刺激！渴望！

    唯独没有恐惧！

    眼睛微眯，深深嗅上一口带着血腥味的空气，李陵笑了，笑的张狂肆意，且透着淡淡的迷醉。

    随后猛的掠起冲向退走的狼妖，赤手空拳的将其逐一斩杀，手臂一抖震掉手上的血迹，用力的捏起拳头。

    “这就是拥有力量的感觉！”

    小白落到李陵身边，素手轻挥散掉风壁，皱了皱秀气的鼻子。

    “你似乎变了。”

    闻言李陵愣了一下。

    当初降临这个世界的时候，他先撞女鬼，后遇豺妖，接着又与小白结缘，虽然每次都是有惊无险，但不安却已深入他的内心，安全感缺失，这一点或许连他自己都没有意识到。

    如今枷锁打开，精气神自然就与以往不同了。

    李陵畅快的一笑，抬起手在自己脸上摸了摸，随即向小白挑了挑眉。

    “是不是又变帅了？”

    小白丢给他两个卫生眼，然后上前将他衣服上的褶皱抚平，接着抿起唇，面上显出几分忧色。

    见她一副愁愁的样子，李陵揽住她的腰肢，与她额头相抵四目相对。

    “怎么了？”

    小白环住他的脖子，面色微红，咬了咬唇瓣：“还记得咱们的约定么？”

    李陵有些懵：“咱们的约定可不止一个两个，你指的是哪个？”

    难道说，深度开发两座大山与一条海沟的约定不做数了？

    小白沉默了一下，轻声道：“先前在马车里，娘说……回去之后就把咱们两个的婚事办了，可是……”

    父母之命媒妁之言，婚姻大事讲究的都是由父母做主。

    她虽有着自己的坚持，不过也不想让李陵难做。

    “原来你说的这个啊。”

    李陵松了一口气。

    只要不影响几十个亿的投资就好，毕竟，资金可是筹集了很久的说……

    揽住小白腰肢的手臂收紧了几分，李陵眼中满是火热，调笑道：“催婚的主要目的是为了传递香火，咱们回去之后就努力造娃，只要你多生出来几个，一切的问题就都迎刃而解了。”

    闻言，小白脸蛋一下子就烧透了，心脏噗通噗通的快要跳出胸腔，纵使心中羞涩也要与他对视。

    不过几个呼吸之后就节节败退。

    她虽远非寻常女子可比，但在这种事上也是难以免俗的。

    垂下水润的眸子道：“本……本王去把狼尸收起来。”

    李陵却丝毫没有松开手臂的意思。

    挣扎了几下没能挣脱，小白双手抵在他的肩膀上，上半身微微后仰，纤细的腰肢弯成了小半个圆弧。

    “快放开本王。”

    “你喜欢男孩还是女孩？”

    小白的身子顿时就软了下来，脑袋里懵懵的。

    李陵在她脸上啃了一口：“我没什么重男轻女的思想，养儿能防老，闺女是小棉袄，还是都生几个吧。”

    “噗嗤！”

    小白笑了，亮晶晶的眸子看着他。

    “你说几个就几个，怎么可能？从古至今，我白虎一族向来都是族人稀少繁衍困难，不然也不会就剩本王了。”

    说完她眸光就有些黯淡。

    “你还有我呢。”

    李陵用力的拥着她道：“繁衍困难并不是无法繁衍，回去之后咱们两个一起努力，质量不够数量来凑，白虎一族迟早会重现于世的。”

    这是小白最大的执念，此言让她感动坏了，立即献上香吻。

    片刻后两人唇分，李陵深吸一口气压下将她就地正法的冲动，后退一步，微微躬身咳嗽了一声。

    “收拾一下吧，二老还在等着呢，回去晚了他们该担心了。”

    小白将凌乱的发丝捋顺，粉润的唇瓣微微抿起，轻嗯了一声道：“那咱们就分头行动吧，这样也能快一点。”

    随后两人开始收殓狼尸。

    “小白，你来看这个！”

    李陵站在一具无头狼尸跟前，其脖颈处淌出的血为紫黑色块状，带有淡淡的腐臭，好像死了很多天。

    他记得这狼尸是那丑汉死后所化。

    小白收起最后一具狼尸，闻言过来看了看，秀眉微微蹙起。

    “应该是修有什么秘术，导致死后妖气溃散气血枯败，所以才变成了这个样子，不过妖族秘术一般不会外传，但也不排除是得了机缘。”

    李陵思忖了几个呼吸，也没有什么头绪，道：“此事还是回去再查吧。”

    随即取了狼骨，与小白原路返回。

    回了车队，李继业夫妇自然是少不了询问的，李陵半真半假的说明情况，确认没有了危险，车队就再次出发。

    接下来的路途再无波折，第三日的下午，一行踏入远桥县县城的大门。

    