    第458章 轩辕剑再出，万剑极意

    “那我只能将你们两个在这里一并解决了！”

    冥河之主冷漠的说道。

    而剑绝世内心微微一松，知道自己做得没错，冥河之主果然不会轻易舍弃剑灵之躯。

    毕竟，这可是对方谋划了这么多年，甚至不惜与自己为敌得来的身躯啊。

    不过虽是如此，剑绝世现在也没有太好的办法解决当前情况。

    “那一招，也不知道能不能奏效……”

    剑绝世暗自想到。

    但在这个时候, 冥河之主操纵着剑灵已然杀出，一招一式，皆是无比狠辣，那强大的剑灵之力，丝毫不比大道之力要弱。

    加上剑绝世不舍得伤害剑灵之躯，一时之间，竟被压制。

    旁边，许千秋也没有闲着。

    操纵着帝兵不断攻出, 人皇神通，接连施展，威势之强，也不弱于帝者分毫。

    “哈哈，许千秋，剑绝世，你们两个的战力只有这样的吗？”

    冥河之主长啸一声，手中长剑斩出，剑灵之力汹涌澎湃，剑气横绝古今。

    许千秋，剑绝世纷纷被震退了出去。

    “这里是剑界，而天元剑灵则是剑之源头，在这里，你们可不是我的对手啊。”

    冥河之主冷笑道。

    他高举着手中之剑，大道之力从虚空中浮现而出, 一道道世界规则之力交汇而来。

    整个剑界，都在向许千秋，剑绝世两人施加压力。

    这股力量，毫无疑问是恐怖强大的。

    哪怕许千秋与剑绝世都有帝者战力，但也觉得分外棘手。

    “你还不出手吗？”

    许千秋看着剑绝世。

    他知道，剑绝世全力而为的话，不说击败冥河之主，但破坏这个剑界还是可以做到的。

    但对方太过顾手顾脚了，不舍得伤害剑灵。

    剑绝世脸色变换，内心陷入挣扎。

    许千秋看到他这幅模样，也知道指望不上对方了，“既然如此，那便让本皇来吧！”

    “许千秋，你有什么能力与我为敌？”

    “天元剑，的确是剑之源头，但这不代表着，这世间没有第二把剑可以与其匹敌了。”

    许千秋淡淡道。

    抬手在虚空中一抓。

    刹那之间，一道金光在他的掌心中蔓延而出，不断凝实，化作一把金色长剑！

    这把剑，一面镌刻着日月星辰，一面镌刻着山河大地。

    剑锋之上，玄奥符文流转，发出万丈祥瑞之光。

    此剑出现的瞬间, 整个剑界的剑器纷纷发出冲天剑吟之声，无数剑器的剑身弯曲，似在臣服。

    “令剑界现世之剑！”

    剑绝世看了一眼许千秋手中的轩辕剑，不禁瞳孔微微一缩。

    昔日，剑界便是感知到轩辕剑的气息，才会现世，也令他不得已提前开启了剑祭。

    如今，他终于亲眼看到这把剑！

    嗡嗡嗡……

    冥河之主手中的天元剑嗡鸣不已，锋芒席卷，似想与轩辕剑一争高下。

    不仅如此，冥河之主还感应到，自己体内有一股无比凌厉的剑意在轩辕剑的刺激下似要苏醒过来，他用尽全力才将那股剑意压制。

    “这世界上居然有能与天元剑一较高下的剑！”

    “这把剑，竟影响了我体内的剑灵意识！”

    冥河之主脸色微微一变，盯着许千秋，眼神无比冷冽，“比起剑绝世，这个许千秋，才是我最大的阻碍吗？”

    想到这，他的杀意越发的明显。

    “那就来比一比，你我手中之剑，谁才是真正的天下第一剑！！”

    冥河之主冷声道。

    他高举天元剑斩出，巨大剑光汹涌而出。

    而许千秋也毫不示弱，同样一剑斩出，两道巨大剑芒冲击，爆发出粲然神光，冲击之力波及了整个剑界。

    剑界壁障，开始出现道道裂痕。

    剑界被破坏，冥河之主操纵的剑灵也受到了影响，身躯微微颤动，力量开始衰弱。

    “不好，这剑灵刚刚被修复，还需要剑界之力来稳定一段时间，突然受到这样的冲击，难保不会再度回到之前的状况。”

    冥河之主脸色微变。

    他谋划了这么久才得到的剑灵，自然不愿意就这么竹篮打水一场空。

    心念一动。

    只见万千剑气冲天而起，在虚空中交织，化作一个巨大的剑气结界，将许千秋，剑绝世以及自己笼罩，借此来隔绝剑气的冲击。

    “你，隔绝得了吗？”

    许千秋淡淡道，手中轩辕剑继续挥舞。

    剑气横飞，粲然神光，照耀九天十地，手持轩辕剑的许千秋，威势之强，宛若一尊高高在上的剑之神祇，镇压剑道万古！

    “剑绝世，你要看着你老婆的身躯被摧毁吗？”

    冥河之主朝剑绝世怒吼道。

    而剑绝世脸色稍微一正，并未出手，也不知道在想些什么。

    冥河之主目光一沉，“看来剑绝世是指望不上了。”

    他手握天元，将剑灵之力催动到极致，“许千秋，我倒要看看，你如何挡下这一剑！”

    轰！！

    剑界四周，亿万剑气汇聚而来，剑界规则也凝聚在天元剑剑锋之上。

    一道漆黑的剑芒冲天而起。

    剑气波动扩散而出，不仅仅是影响到整个剑界，更震撼了整个万界战场。

    “这里是剑界，古往今来，无数剑修在这里陨落，他们的剑气残留在此，而天元剑作为剑之源头，可以将这些剑气都汇聚起来！许千秋，面对这古今剑气凝聚为一的一剑，你要怎么挡下？！！”冥河之主长啸一声，狂暴恢弘的的剑气，令万界都震动。

    许千秋手握轩辕剑，却是没有退避的意思，“你有古今剑气，那本皇便以古今剑意，与你一会！”

    话语落。

    他的身上爆发出一股澎湃的剑意。

    这股剑意，散发着皇者般的威严，令人不自觉的生出臣服之感。

    “借尔等剑意一用！”

    许千秋看向诸多剑修，淡漠一喝。

    刹那间。

    在他剑意的牵引下，无数剑修的剑意竟是不受控制的勃发而出，朝着许千秋汇聚而起。

    不仅如此。

    在整个剑界各地，一道道剑光，蕴含着各种各样的剑意，如万川归海般朝着许千秋汇聚而去。

    剑绝世见状，眼中异色一闪，也不由赞叹一声，“好剑！”

    “这是什么剑法？”

    冥河之主脸色微变。

    “正是，万剑极意！！”

    帝术，万剑极意！

    这是许千秋斩杀三昧剑修后获得的一种帝术，就在刚刚，他将自己所有的杀戮点都消耗一空，用来提升对这门帝术的熟练度。

    只是瞬息，便将这门帝术提升到炉火纯青的地步。

    以自身剑意，号召诸多剑修的剑意，化作己用！

    一剑号万剑，万剑兼蓄于一。

    正是万剑极意！

    (本章完)

