    清早，声声鸟鸣传入卧室，打破了房间中的沉寂。

    顶着两个黑眼圈的武道从床上爬起，一脸迷茫的走到厕所洗漱。

    他昨天晚上知道自己所处的世界之后兴奋了一晚上，直到凌晨四五点的时候才堪堪睡去。

    到现在八点半，总共睡了也就四五个小时而已。他的父母早上去上班也没有叫他，现在这时候，武道已经是睡过头，去学校也已经迟了。

    “反正已经迟到了，索性去的再晚点好了。”

    从厕所洗漱完了的武道回到了房间之中一看时间，索性就破罐子破摔，又缩到了床上，抱着被子睡起来回笼觉。

    霓虹的学校课业压力和华国完全不同，武石中学是县内有名的私立学校，但是在课时的安排上面，和一般的公立学校也并没有什么不同。

    上午的第一节课的开始时间是8.45，一般来说学生都会在八点半左右的时候抵达学校。

    光这一点就和国内的大多数初中有着巨大的差异。上午最后一节课一般在12.20左右结束，之后就是将近四十分钟的午休时间。

    主要是用来给学生吃饭休息，而到了下午13.00左右，就是上课时间了。

    但是下午的课程安排很松，正常来说15.30的时候就是放学的时间了。而在这之后，就是国中社团的活动时间了，一般来说社团活动是两个小时，但是这是没有标准的。

    霓虹的社团文化相当发达，入学的学生可以自由选择要加入的社团，虽然也有人选择不加入社团，但是这种人少之又少。

    武道的家是市中心的别墅区，离学校不过十几分钟的路程。

    而当武道睡醒，步行来到武石中学大门口的时候，已经是下午的三点了，有些钻空早退的学生，这个时间点就已经偷偷的翻墙从学校往外跑了。

    “想不到，居然睡到了现在……”

    “不过也没什么关系，毕竟只是来简单确认一下的，迟到就迟到吧。”

    武道两手空空，穿着一身运动衫出现在了武石中学的门口。此时学校正在上课，整个校园显得有些安静，只有时不时的读书声在校园之中回荡，而校园门口更是冷清，一个行人都没有。

    在门口驻足站着看了一会儿，武道的脸上流露出了一丝笑意，缅怀着曾经的校园生活，朝着学校里面走了进去。

    “诶！那个谁，干什么的？站住！”

    不过才走了两步，门卫将他拦了下来。

    ....

    神宫寺武道费了好一翻功夫才成功和门卫说明他的情况。

    当他顺利走入校门的时候早已到了下课放学的时间，学生们从教室里面陆陆续续走了出来。学校响起了熟悉的铃声，看着从教学楼涌出的年轻学子，武道一时间有些出神。

    “真好啊，初中时代。”

    看着那一张张年轻的面孔，武道在心中轻赞一声，漫步在校园之中，一边寻找着体育馆的位置，一边感受着这久违的校园氛围。

    而漫步走到教学楼附近四处张望的神宫寺武道，顿时吸引了不少同学的注意。

    无他，身高高，长的帅而已。

    如今是九十年代的霓虹，在这个时代，霓虹男人的平均身高只有170.8cm，而在这个中学校园之中，不少男生都还没有发育或者是刚刚开始发育没多久，普遍身高都不到170cm，而像武道这样近185cm的身高，在国中校园里面那是绝对的焦点。

    “哇，那个男人好高啊！是我们学校的老师吗？”

    “哦哦哦！巨人一样啊！看脸很年轻啊！是学生吧。”

    不少从武道身旁走过的学生都私下小声议论着，这种受瞩目的感觉让武道多少有些尴尬。

    为了避免这种尴尬，武道随便拉了一个看起来和善的同学，问了体育馆的位置之后逃似的离开了教学楼。

    武石中学是神奈川县相当有名的一个中学，学校不单单文化课的教学质量突出，在运动项目上面，学生也都有着相当出色的表现。

    武石中学的棒球项目和柔道项目更是全国闻名，而篮球项目在往届全国赛上面成绩也都不俗，球队各个位置的球员更是备受高中篮球强校教练的瞩目。

    在县内，凡是关注过中学篮球的人，没有不知道武石中学篮球部的。

    武石中学的篮球馆伫立在学校的东北角，地处位置相当的偏僻，武道沿路问了不少同学才找到这个体育馆。

    体育馆的落地面积并没有多大，也就几百平方米，透过体育馆的窗户，武道看向了体育馆的里面。

    这是一个综合体育馆，这个时间点刚刚是学生参加社团活动的时间。此时体育馆中有不少社团正在集结队员。不光光是男篮的，还有女排和女篮……

    “嘶…居然挑战我的软肋？！”

    “霓虹的女孩子裤子都穿这么短的吗？”

    “难怪武石中学的篮球部大赛成绩这么好，但凡少一个女孩子，战斗力都会大大减弱吧。”

    霓虹开学的时候正直四月，寒气消退，万物复苏，春天的气息弥漫在校园之中，又到了动物交...新同学们交流的时节。

    武道只是透过窗户朝着体育馆里面匆匆一瞥，就是这一瞥，就让他再也无法挪动目光了。弯着腰透着窗户看起了“风景”。

    体育馆内青春靓丽的少男少女，这阔别已久的味道，名为青春。

    “喂，你是什么人？鬼鬼祟祟的在干什么？”

    就在武道看的入神的时候，一只手搭在了武道的肩膀上面。

    “什么叫鬼鬼祟祟？这么难听。”

    “我这是感受青春！青春你懂吗？”

    武道听到身后传来的声音，耸了耸肩膀，不满的说道。不过他的动作没有挣脱那只搭在肩膀上面的手，随后不耐烦的直起腰，朝后看去。

    眼前是一个面容清秀的少年，身高也就170cm上下，比武道矮了大半个脑袋。虽然梳着一个37分的发型，但是别说，眼前的这个少年可以驾驭这个发型，居然一点不难看，甚至还有点小帅。少年看起来身材单薄，但是肌肉线条流畅，显然是一个经常运动的阳光boy。

    “嗯？三井寿？”

    “真的是三井寿！”

    武道回过头打量了少年一会儿，终于认出了眼前的这个人，惊喜的看着三井。

    此时的三井寿和武道印象中的拖把头不良少年和缺牙的短发运动男孩形象有着巨大的出入，虽然武道第一时间没有认出眼前的人，但是武道确定自己没有认错人，眼前这个三七分的靓仔，是三井寿没错！

    .........................

