    南墟坊位处平江城近郊，原本繁华热闹，花楼，赌坊，酒楼，拍卖行等许多娱乐场所都在这里。

    自从大灾年之后，南墟坊便荒废了。

    据说城外死人太多，怨气冲天，生出秽土，影响了平江城的风水格局。

    龙脉移位，生出了“恶疮”，南墟坊所在的位子正好就是那颗“恶疮”。

    有道士说，“恶疮”已生，若是强行拔出难免会影响龙气，对于平江城不利，可若是聚居于此，必定灾祸连连，民不聊生。

    从那时起，南墟坊渐渐荒废，各大势力的产业也都撤离。

    后来，龙虎山道士路过平江城，在南墟坊的底下种了一柄“火剑”。

    那位龙虎山道士说，平江城的龙脉乃是“出水龙”，沿着孽龙江分脉而生，生出的“恶疮”自然也是属水含阴。

    火剑镇压之下，能够渐渐磨灭恶疮，洗练龙脉。

    不过这并非一朝一夕能够做到的，改天换地，人力佛为，需要无数光阴的堆积。

    后来，废弃的南墟坊渐渐成了黑市的温床，许多见不得的交易勾当全都在这里秘密进行。

    凶煞聚集，杀戮不断，以恶制恶，反而对于修复龙脉有利，平江城也就乐见其成，并未过多干预。

    “主人，这地方很危险。”

    刚刚踏入南墟坊，蛤释奇便趴在地上使劲地嗅了嗅。

    以他如今煞级高等的境界都感觉到南墟坊内隐藏的危险，足见这里的水的确很深。

    “这里可是黑市，不危险才不正常。”周道轻语。

    有光明，便有黑暗。

    他可不相信诺大的平江城只有露在表面的三门一家，以及御妖司。

    万丈波涛之下，必定还潜藏着其他可怕的势力与力量。

    若是平江城哪里可以藏得住真龙孽虎，还有什么地方比黑市更加合适？

    黑市的游戏是强者的游戏，这里的生存法则也唯有强者才能适应。

    当然，这一切都在平江城的可控范围之下。

    只要相信有光，黑暗便只能在一定范围内滋长。

    “龙虎山的味道……”

    蛤释奇动了动鼻子，咧着嘴，露出无比警惕的神色。

    “大地藏剑，龙虎山的手段当真不凡啊。”周道感叹。

    整个平江城都知道，当年龙虎山道士，封剑于地下，移动地脉，镇压恶祟。

    能够以一己之力改变风水格局，影响一城一域，这样的手段堪称鬼斧神工。

    龙虎山也不愧为天下六大道门之一。

    当日在平安镇，那个长青道人便是出自龙虎山，炼境九变，神威无匹，如果不是李藏锋出手，或许还真的会被他化掉赤目童子，取得乾元古洞。

    由此可以看出，这一脉的人都不是善茬，胸藏锦绣，腹有神通。

    “走吧！”

    周道踏着废弃的街道，踏入南墟坊。

    两边的楼阁商铺大多已经荒废，街道上，偶尔能够见到有人行走，神色匆匆，有些则是裹得严严实实，生怕别人认出来。

    这里毕竟是黑市，来这里的人，其目的大多见不了光。

    不过只要有钱，就没有成不了的事，哪怕你想要炼境七变的女人做你的奴隶都可以，只要出得起价钱，想怎么玩都行。

    “公子，您是第一次来南市吧。”

    就在此时，一阵和煦的声音从旁传来。

    周道侧头望去，说话的却是一名少年，穿着布衣，光着脚，看年纪估计只有十二三岁的模样。

    这般年级，寻常人家的孩子都在读书，绝对不会出现在这里。

    “你是怎么知道的？”周道打量起这个少年来。

    对方看着颇为寒酸，年纪不大，不过谈吐却颇为从容老练。

    “一般熟客不会像公子这般大摇大摆。”少年笑着道。

    “南市龙蛇混杂，客人都很低调，不会招摇过市，更不会带着宠物。”

    说着话，少年的目光落在了旁边的蛤释奇身上。

    黑市的人都称此地为南市，来这里还带着一只狗，这几乎是没有的事。

    这种人在黑市来有句行话，叫做“生棒子”，又叫“肥羊”。

    “你的眼力倒是不错。”周道瞥了蛤释奇一眼。

    就它如今这副家养奶狗的模样，换做是谁都会将其当做宠物吧。

    鬼才能联想到这是一头修为高深的大犬妖。

    “公子，你若是有什么需要，小的倒是可以为你解惑带路。”少年终于说出了来意。

    “掮客！？”

    周道恍然，黑市里势力错综复杂，有不少人靠着为各方拉客人，谈买卖赚取报酬。

    尤其是像周道这样的新客，价值颇高。

    “你叫什么名字？”周道问道。

    “小的姓姜，叫姜元。”

    “姜元……”周道咀嚼着名字，挥了挥手：“带路吧。”

    他初来乍到，的确对黑市里的情况不太了解，如今正好有人带路。

    “谢过公子。”

    姜元笑了，他一转身，便有一股奇异的香气弥漫开来。

    周道目光微凝，眼前似乎有彩练飘舞，光怪陆离，恍惚间，种种异象在吸引着他的神魂。

    “嘿嘿，生棒子也敢只身来南市，被人生吞了都不知道。”

    姜元转过身来，脸上浮现出一抹坏笑。

    像这样的肥羊简直就是行走的钱袋子，无论是谁看到都会忍不住出手。

    姜元修为虽弱，却隐藏着一种特殊的能力，便是借助暗神助眠的异香，他能够让人陷入短暂的迷离之中，就跟喝醉了一样。

    这是姜元的秘密，靠着这种能力，他在南墟坊勉强活了下来，并且暗中坑了不少“生棒子”，积累财富。

    “你的主人真是个傻子。”姜元低头，居高临下，讥笑着蛤释奇。

    蛤释奇却是一脸古怪，怔然地望着他。

    “碰到小爷算你运气，放心，小爷只图财不害命。”姜元坏笑地伸出手来，探向周道腰间的青蟠宝袋。

    只要来黑市的，大多怀揣巨款。

    想到这里，姜元脸上的笑容更甚。

    “小小年纪，竟然能够通晓神魂妙用，倒是难得。”

    就在此时，淡漠的声音在姜元耳畔悠悠响起。

    他猛地抬头，只见得周道目光清澈，向他投来，与此同时，宽厚的大手紧紧地抓住了他的手腕。

    “你……你怎么会……”姜元双目圆瞪，失声吼道。

    眼前这个男人竟然不受丝毫影响？

