 “你们来我这里，想必也不是没有其他事情吧？”

姜空为自己倒了一杯茶说道。

穆婉道：“自然，来这里是因为最近发生的一些事情与你有关，所以才会前来与你探讨一些东西。”

“天武殿，紫幽殿，还是天魔血宗的？”

姜空说道，十有八九就是这三方势力了。

“都有。”

穆婉摸索出了两张信纸放在桌子上，将其中一封信推给姜空：“这一封信是北山野给你的，你好好看看。”

姜空将之拆开来，细细阅读。

里面大体是写着要提防的方家人物，以及一些关于方家的事情。

天武殿毕竟是两大势力共存，方家与北山氏争夺主权已久。

姜空惹了方家，而他与北山野之间也算是有一点交情。

现在北山野自然是会提醒他一下。

将这一份信纸收起来后，穆婉再度将剩下那一份信纸递出去。

“这一份是谁的？”

姜空问道。

“是丹灵殿殿主阳奉烈托人送过来的。”

“阳奉烈？”

他轻咦一声，自己与此人并无交集，阳奉烈会托人送什么东西过来？

姜空将信纸拆开来，将其中内容通读一遍后眉头一皱。

“写了什么？”

穆婉与苏灵芸也是有些好奇的看向他。

在此之前，两人都没有拆开信封查看里面的内容。

“一些事情，先不谈了，说说其他事情吧。”

见到姜空不愿意多说，穆婉也就打消了继续询问下去的念头。

她不是那种追根问底的人。

“剩下的事情，就是在这一次造化灵池之后，我与苏师姐将会前往天魔战场之中。

不知道你愿不愿意与我们一同前往？”

“天魔战场？”

姜空之前也是听说一点，这个天魔战场乃是天魔血宗与几大古道统争夺的地方。

这些地方都会有一些珍贵的资源，所以现在即将要复苏的天魔血宗对于这些地方很是重视。

因为正面涉及到几大宗门的利益，所以两方在此开辟出了战场。

宗门之中一些有志向杀魔孽的人，还有一些想要历练提升自己的人就会前往其中锻炼自己。

天魔战场对于门下弟子来说还是一个很不错的磨炼选择。

而且未来很有可能会爆发与天魔血宗大规模的战斗，提早了解天魔血宗也是一件好事情。

“好。”

他一口应了下来：“到时候你们叫上我便是。”

“行。”

见到姜空应下来，穆婉也是露出一个满意的笑容。

多一个强大的即战力以及地阶药师，到时候在战场上也算是有一个依靠。

两女交代完事情就离开了。

飞天榜时间定在每一年的年底，距离年底也不过半年不到的时间。

现在对于想要冲击飞天榜的人来说，是寸金寸光阴。

穆婉与苏灵芸亦是不例外。

两人走后，姜空则是再次取出了阳奉烈写给他的信纸。

信纸之中记载的信息量太多了，让他有点凝重。

阳奉烈在其中着重让他注意安全，尤其是紫幽殿。

近些日子以来，紫幽殿似乎有点销声匿迹，这让姜空也是有点狐疑。

会叫的狗不咬人。

而现在默不作声的紫幽殿带给他的感觉就像是在蓄力准备着致命一击。

阳奉烈告知了他一些当年器灵殿的事情，以及关于一些最近紫幽殿的活动。

姜空仿佛触及到了一个大秘密。

“如果真的如阳奉烈所说，当年衰败的孙氏一族销声匿迹，这一切都和紫幽殿有关了？

紫幽殿挟持孙氏一族又是要干什么？”

姜空呢喃道。

信纸中阳奉烈告诉他紫幽殿近些日子以来会有一些探子经常活动在灵轮东域之中。

这倒是一个很奇怪的现象。

灵轮东域算是较为斑驳又混乱的一片地界了。

百宗林立，群龙无首。

这八个字足以形容。

而五位武王镇压的沧海潮霄楼都无法一统东域，足以见得东域形势有多么的混乱不堪。

除此之外，他回想起之前见到的十绝夺灵手，一下子就感觉到了不对劲。

十绝夺灵手，此乃孙家独有的铸器技艺才能够锻造出来的东西。

就算是那一次曾禹洲夺走了孙家的锻造之法，但是没有一些特殊技艺的记载之物，根本无法打造出如此完美的十绝夺灵手！也就是说紫幽殿现在手中有孙家的技艺之法。

甚至姜空都能够大胆的猜测，紫幽殿之中恐怕有孙氏的遗留之人为紫幽殿锻造这宝贝。

之前死在杀手手中的孙仑就是最好的证明。

这些事情堆成一团没入姜空脑中，让姜空感觉到有些头疼欲裂。

不过一个真相也渐渐清晰。

紫幽殿在做一个大局，很可能会影响道院的大局。

至于这个大局模模糊糊，姜空也不清楚，只能够慢慢的摸索。

阳奉烈之所以告诉他这些东西，就是让姜空能够帮助他。

因为姜空现在还是紫幽殿的必杀之人，紫幽殿只是下手早晚问题罢了。

而作为这样一个人，有时候意外接触到一些紫幽殿的东西会比一般人多上很多。

更何况，姜空现在也是头悬三把刀，能够将一把撇开终归是一件好事情。

阳奉烈与他的合作，他只能够接受。

“紫幽殿啊紫幽殿，真是一件让人头疼的事情。”

姜空揉了揉太阳穴。

没有多想，姜空将此事搁置在一边，现在再急也无法在短时间内想清楚这件事情。

翌日清晨，在内山的幻灵泉边上人声鼎沸，沸沸扬扬。

大量的弟子集中在此地颇为的热闹。

此时在幻灵泉边上还有好几个内山的长老拿着玉简踱着步。

今日乃是造化灵池开启的时间，所以很多人都赶过来了。

造化灵池乃是宗门每一年一开的宝贝，这时间一般定在飞天榜之前。

这也是为了让苍星道院到时候飞天榜比武的战绩更好一点。

每年苍星道院都会往造化灵池中扔入大量的灵药。

这些灵药日积月累下，所有的药力会融入池子之中。

一池的灵药药液蕴含的力量极为磅礴。

对于内山的弟子来说，不说脱胎换骨，但绝对能够实力大增。

这是一场不可多求的造化！ 