    阿穹出现的时间，只有那么短暂的一段时间，她舍不得闭上眼睛。

    厉苍穹赤红的双眸里，颜色更深了。

    他也很想天天陪在她的身边，想要把她揉碎进自己的身体，再也不分开。

    他的身体，有一股禁制。

    无论他有多么不愿意，时间一到，他便会自动厉苍穹的身体里沉睡。

    直到下月十五月亮升起来时，他才会出来。

    “星星，你是害怕你睡着了，醒过来后，阿穹又变成了厉苍穹？”

    夏繁星是真的有些昏昏欲睡，皎洁的月光照耀在厉苍穹的俊脸上，更显得他的俊脸英俊风流。

    那一双赤红的眸中，更多了几分妖冶与邪魅。

    这是与平时禁欲冷漠时，完全不一样的厉苍穹。

    “是。”

    夏繁星微微侧过头，亲吻着厉苍穹的脸。

    厉苍穹轻笑，他搂着夏繁星的手，更用力了。

    “乖，闭上眼睛。”

    夏繁星依靠在厉苍穹的胸膛前，听见他那强而有力的心跳声，眼帘缓缓的闭上。

    厉苍穹依旧在给夏繁星读着书，清润的读书在寂静的夜里，是最好的催眠曲。

    远处，是宴会场的璀璨灯火。

    厉苍穹的眸光随意的滑过这夏家巍峨的建筑群，也不知道在夏家看不见的地方，到底滋生出何种罪恶。

    他的心脏跳跃声、他的怀抱、他的气息、他的读书声都是那么的熟悉。

    渐渐的，夏繁星做梦了。

    她梦见自己被池婉清毁了容、剜了眼、挖了心。

    她一个人躺在凤凰台监狱刑讯室的里面，地上全身是粘稠的鲜血。

    她一个人，孤零零的躺在哪。

    再后来，门开了。

    她看见他来了。

    他抱着她，一步一步的走出监狱。

    他说，“老婆，我们回家。”

    “阿穹……”

    因为做梦，夏繁星睡的并不怎么安稳。

    她的在梦中，低低的呢喃着“阿穹”。

    那声音，婉转又凄凉，听的厉苍穹鼻子泛酸。

    “阿穹……我疼。”

    手术刀好冷，弄的她好疼。

    那刀尖就这么硬生生的划开她的心。

    她好疼。

    阿穹，好疼。

    真的好疼。

    阿穹。

    你给我呼呼，好不好？

    眼泪从夏繁星的眼角，一滴一滴的落了下来。

    厉苍穹放下手，用力的，紧紧的抱着夏繁星。

    “星星，做噩梦了？”

    夏繁星缓缓的睁开眼睛，泪眼迷离的看着厉苍穹那一张关切的脸。

    恍恍惚惚，迷迷糊糊。

    好一会儿，才反应过来。

    她刚是做了一个噩梦。

    “嗯。”

    厉苍穹问，“梦见了什么？你一直在说，疼。”

    夏繁星不敢去看厉苍穹那双赤红的双眸，她害怕自己会在那样深情的眼眸里崩溃。

    她的眸光，幽幽的看向远山的群山山峦。

    “我梦见我被人毁了容、剜了眼、挖了心。”

    厉苍穹的拳头，下意识的紧紧握住。

    “梦是反的。别怕，星星。”

    夏繁星伸出手，用手背拭了一下眼角的眼泪，自我安慰道，“只是一个梦。”

    可是，阿穹，毁容、剜眼、挖心的疼，是我切切实实的经历过的。

    真的很疼，很疼。