
　　没错，陈永华和纪夏珍每隔一段时间就会给甘家人寄些他们最新款服饰或是S城那边的特产。

　　甘泽羽衣柜里的那些衣服有不少就是陈永华他们送的。

　　在搞关系这块陈永华是专业的。

　　但他们对纪桃桃的心疼和爱惜还是有些超乎温姝雯的想象。

　　她隐约觉得吃俭用也要给妹妹买各种好玩和好看的衣服鞋子包包的甘泽羽并不是个例。

　　甘泽羽之前给纪桃桃买了很多东西，上次他带过去的还都只是小部分。

　　这次纪桃桃来，他便准备让她把东西全部带走。

　　当他们一家人拿着大包小包下楼后，恰好遇见刚从外面进来的程思贤。

　　她正跟几个中年男女边说边往这边走。

　　正温姝雯犹豫着要不要跟单位领导打招呼的时候就听见纪桃桃惊讶的喊道：“妈？”

　　程思贤听到纪桃桃的声音下意识的扭头看了过来就看见纪桃桃站在人群中间冲她挥着手。

　　“这就是小森的媳妇？”

　　“这好像还是我们第一次和她见面？听说她非常了不得呀，思贤，你不带我们过去认识下？”

　　“就是，我们对小森的媳妇可是好奇的很！”

　　程思贤还没说完，纪桃桃便已经带着宋老幺走了过来。

　　“妈！”“桃桃，你过来的正好，我给你介绍下，这位……”程思贤挨个给纪桃桃介绍着身边的同事。

　　“这是我的儿媳妇纪桃桃，一名已经出师且非常优秀的中医，同时也是今年全国理科高考状元，不过由于一些原因她目前并没去学校上学。”

　　“我记得今年的理科状元去了华清，她……”

　　“思贤不是说桃桃已经出师了，既然已经出师了，那她肯定不会再像那些刚入门或是还没入门的小白一样选择医学专业呀！”

　　“倒不是我不想报医学院，只是师门有规定一个弟子只能一个老师，而且，我还是我师父的关门弟子，我肯定是不能再认其他的老师，而且，我国现在对中医这块还存在异议，医学院里的那些老师很好，但大多数还是以西医为主，所以我师父不让我报医学院。”纪桃桃笑着解释道。

　　“那你以后还能去医院上班吗？”

　　“我有行医资格证，我可以去医院上班，但我没准备去医院上班。”

　　见状，程思贤道：“她自己开了个中医馆。”

　　“真的？”

　　“目前已经对外营业了吗？”

　　“地址在哪里呀，等空了我们去照顾你的生意。”

　　“这是桃桃的名片，上面有我们中医馆的电话，如果您或是您家人有被疑难杂症所困扰，欢迎打电话提前预约看诊，但我们那边的收费可能会比外面的价高，而且，我们中医馆每天的看诊人数有限额也不是谁都给看，所以即便预约成功也有被拒诊的可能，所以如果不是太大的毛病还是建议您或是您的家人去医院就诊。”不用纪桃桃吩咐，宋老幺就献上了他提前准备好的名片。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人接过名片一看上面除了一个名字和电话什么都没有。

　　“怎么不把你们中医馆的名字和地址打在名片上？”

　　“你们那边每天接诊多少人？拒诊的话又有什么标准？收费的话又是根据什么来的？什么样的病能治什么样的病不能治？”

　　“我们不是传统意义上的中医馆，因此，没必要把中医馆的名字和地址写在名片上，接诊人数根据医馆当时的实际情况而定，至于拒诊，没标准，别的中医讲究生命平等，对他们而言无论好人还是坏人都有活着的权力，所以他们和医院一样没有拒绝的权力，但我们这一派不一样，我们以我们医者的意愿为主，我们救人不救人都不需要理由，至于收费，成年人的世界讲究一个你情愿我，无论收费自然也是一样，至于什么样的病能治什么样的病不能治这个范围就太大了。”

　　“所以你是她的？”

　　“师弟，平时协助她处理一些她不太擅长或是太过琐碎的事，让她能够有更多的时间做她的事情，您们刚才问的那些问题恰好在我工作范围内的，哦对了，介绍下，我叫宋威扬，如果您们日后有机会到桃桃这边看病就诊，那么我们打交道的机会会很多。”

　　趁宋老幺和同事说话的机会，程思贤问：“你们这是要去哪？”

　　“大哥不是刚调到京都来嘛，恰好他今天又有时间，所以我们出来认认三个哥哥的门，这是我们的第一站，之后我们还要去大哥和四哥那边认门，认完门我们就回中医馆，秦权跟傅渊森提前打了招呼，说他们今天会把秦老爷子送到我那边去，到时候他和他爸会作为家属轮流照顾秦老爷子。”

　　“秦权？”

　　程思贤愣怔了下。

　　“他爷爷怎么了？”

　　“快死了！”

　　“噗，你这丫头怎么说话呢？”

　　“我跟您说的是真的，”纪桃桃凑到程思贤耳边用她才听得见的声音道：“秦家有人犯毒应该是被秦老爷子发现了，所以几兄妹想让秦老爷子死。”

　　闻言，程思贤瞪大眼睛，脸上满是不可置信。

　　她知道纪桃桃不会胡说，所以才越发不可置信。

　　纪桃桃冲她点了点头继续道：“我被秦权接去给他爷爷看病的当晚秦老爷子就只剩下一下口气了，现在秦老爷子全靠一口气掉着，还好他个人的求生欲.望比较强，要不然早扛不过去了，原本他们家前几天就应该把秦老爷子送过来或是接我过去给秦老爷子看病也不知道他们家又出了什么事，迟迟没把秦老爷子送过来也没让我过去给秦老爷子看病，以秦老爷子的身体情况他现在和死神也就一线之隔，所以我们才会赶早出来认认门。”

　　“他这，丫头，这是个烫手山芋呀。”

　　潜台词就是丫头你确定你要接这个烫手山芋？

　　“原本这些事和我无关，我也没必要搅和进去……”

　　程思贤点头，可不就是这个理。

　　“但我们现在怀疑这伙人和韩春娇，和我在临安的那次车祸有关？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第664章免费阅读。https://xs.23sk.com 