    和秋凡行踪的神秘无踪相比，古偶金牌作家九潇的住址是公开透明的。

    九潇在郊区买了一块占地几十亩的地，建了一处古色古香三进三出的院子，起名潇逸苑。

    请了几十个佣人，穿着精致的古装汉服，门口站着两排守卫，给人一种穿越到古代的感觉。

    每天到萧逸苑求稿的人很多，都被守卫挡在门外。

    九潇心情好的时候，会出一些题让求稿的人做，做对的人，有机会接受九潇进一步考验。

    通过全部考验，就可以得到九潇写的剧本。

    想要通过才华横溢的九潇考验，又岂是一件容易的事情？

    所以至今求到九潇剧本的人少之又少，都是九潇的剧本写完后，通过官网发布出去，多家公司前来洽谈。

    被九潇挑中的公司拍摄剧本，但剧中所有角色都必须由九潇亲自选拔。

    这次九潇历时两年完成的新作《了不起的奇女子》一在官网上发布，就有很多娱乐制作公司以及演员团队到他家门口排队。

    希望能得到他剧本的拍摄权，或者在九潇这里定到剧中角色。

    林初知道来找九潇的人一定会很多，但没想到会多到让人震惊的程度。

    只见潇逸苑门口若大的空地上，变得像菜市场一样热闹，一眼望去至少有几百人。

    周围还有一些卖小吃的摊贩。

    有的人坐在车里，有的人坐在椅子上，还有的人就地扎起了帐蓬，一看就是做好了长期奋斗的准备。

    林初走到围坐在帐蓬前的几个人面前蹲下。

    “几位大哥，你们是求剧本的，还是求角色的？”林初笑嘻嘻的问。

    “我们是公司派来求剧本的，这位美女，看你面生，你是新来的？你一个人来，是求角色的？”坐在帐蓬里穿蓝色T恤的男人问。

    “大哥眼力真好，我新来的，想来求一个角色，你们在这里等多久了？”

    “一个月了，来求剧本的团队基本都等了有一个月，九潇的角色不是那么容易求的，你长得这么漂亮，多去跑几个剧组试戏，我觉得机会比在九潇这里大多了，美女在娱乐圈的时间很宝贵的，没必要跟我们一群大老爷们在这耗时间。”

    男人上下打量了一下林初，面带思考的道：“我看你怎么觉得那么眼熟呢？你是不是演过什么热播剧？”

    旁边有人认出林初，声音震惊的道：“她不就是那个和影帝苏毅闪婚闪离的林初吗？”

    “长得是很像，是你吗？”

    被人认出来，林初也不隐瞒，也不觉得窘迫，对众人落落大方的笑道：“没错，就是我，我是林初。”

    “那你就更不用来这里浪费时间求角色了，没事蹭蹭苏毅的热度，会有不少剧本冲你苏毅前妻的身份找你演的。”蓝衣男子道。

    “大哥说的对，有苏毅的热度在，我的确可以接到不少剧本邀约，但那些剧本根本就没有几个是有质量的，可能出演几十个剧，都不如一部有质量的剧效果好。”

    “我是一个宁缺勿滥的人，不想把宝贵时间浪费在无意义的角色上，因为苏毅的原因，我想要做出一些成就，简直是比登天还难，所以我想来这里试一试，看能不能得到一个角色，甩掉人们对我苏毅前女友的印象。”林初带带伤感，声音落寞的自嘲道。

    女人在男人面前面露哀色，会让男人本能升起怜起，更何况林初还是一个大美女，看到林初低垂眼眸的落寞模样，几个男人顿生恻隐之心。

    “林初，你也不要太难过，人生路上谁没有遇到几个渣男呢？你变得比从前更好，让渣男后悔，才是最漂亮的反击。”

    “说得没错，你来这里的选择是对的，你这么脚踏实地的努力，比那些有一点热度就不断接烂片的女明星好多了。”

    “你的努力一定会收获你想要的东西，林初，加油，看好你！”

    林初和幕后的人接触的不少，比起圈里谁红和谁玩的明星，幕后工作人员还是很纯善的。

    而且她是以为个人求角色的身份和这些人接触，和他们没有利益关系，他们也不会排斥她。

    “听到各位的鼓励，我真的好感动，我也相信天道酬勤，只要努力，就一定会成功的，几位大哥在这里守了这么久，一定了解到一些九潇的脾气性格……”

    林初用了三天时间和等在潇逸苑求剧本以及求角色的大部分人混熟，从他们口中了解到一些九潇的信息。

    经过她这三天的观察，发现潇逸苑的人没有一个佣人进出，更没有发现九潇出入的踪迹。

    这让林初更加觉得九潇是一个神秘莫测，难以捉磨的人。

    这天中午，林初和众人一样正在吃买来的盒饭，突然，一股恶臭传来。

    只见一只满身污秽之物，像是从茅坑里刚爬出来，看不出原本模样的狗冲进人群，抢人们放在地上的饭菜吃。

    顿时，所有人都四散着躲到远远的一旁。

    一个男人捂着鼻子，壮着胆子走上前，想要将那只恶臭逼人的狗赶走。

    谁知他的腿才伸出去，只见那条狗弹起来，一口重重咬住那个男人的小腿。

    “啊……”男人惨叫一声，连忙踢腿将狗甩掉，迅速跑到一旁。

    咬了人的狗再次回到食物前低头吃东西，一边吃东西，一边嘴里发出‘呼呼’的护食声，警告别人不要上来和它抢吃的。

    林初看到那只狗瘦骨嶙峋，一副饿了好多天的模样，虽然觉得全身污秽之物的它很恶心，但还是小心翼翼的上前，丢了一块排骨在狗面前。

    林初点的是红烧排骨饭，更受狗狗的喜爱，吃了一块排骨的狗狗，用沾满污秽的眼睛看着林初。

    林初目光充满善意笑容的看着狗狗，往后退了几步，再次丢了一块排骨。

    她想把狗狗引到不远的公共厕所里，给狗狗冲洗一下身上的污秽。

    一连丢了几块排骨，狗狗感受到了林初的善意，跟着林初吃一块排骨走一段路，朝公共厕所跑去。

    林初专心低头引导狗狗去厕所，当她抬头，就看到被狗狗咬到的男人，手里举着一根长长的木棍，满脸凶狠的朝正在啃排骨的狗狗头上砸去。

    顿时，林初只觉得心脏漏跳了半拍。

    “不要伤害它！”林初说着迅速冲上前，将正在吃排骨的狗狗护在身下。

