    高温环境试验中出现产品失火爆炸的事情非常罕见，这也说明了这批产品中，确实存在一些质量极差的样品。

    “35号春梅牌录音机报废……”一名工作人员从里面取出冒烟的录音机后，皱着眉头说道。

    “这是……变压器部分损坏失火。”打开录音机外壳，胡锐检查了一下内部结构后，立刻找到了失火的原因。

    “应该是变压器绝缘工艺不到位，高温导致线路短路，这是属于严重质量问题。”一旁的另外一个检测人员也做出了分析，接着说道：“这种产品应该尽快进行整改，一旦大量流入市面，容易给消费者造成巨大安全隐患。”

    “李秘书，你需要尽快通知你们市的工商部门，对这个厂家进行突击检查，他们这种产品存在很大安全隐患，需要先马上停止生产对工艺进行改进，否则的话，有可能会发生火灾伤人的事件。”胡锐一脸严肃的对站在身后的市长秘书说道。

    “好的，这件事我来处理。”李秘书闻言点了点头，然后转头离开了后台。

    处理完这台报废录音机后，高温负荷测试继续进行中。

    当天晚上，进行了两组高低温产品的测试后，所有产品进行了封存，结束了第1天的评比活动。

    到了第2天早晨，高温负荷可靠性实验继续进行，用了一个上午时间，进行了第3组产品和第4组产品的测验。

    这次的温度负荷测试可谓是一面照妖镜，原本一些看起来外观光鲜亮丽的产品在这一环节的测试中，纷纷露出了马脚，虽然并没有出现昨天晚上发生的变压器爆炸事件，但是大半的产品在高低温实验中都只运行了两个小时就纷纷出现问题，有的是电路失效，有的则是机械部分失灵，总而言之，合格率只有可怜的30%，整体质量堪忧。

    一直在旁边盯着这次实验的李秘书脸色也很不好看，他没有想到这次录音机质量评比要求如此严格，前4批产品测试的合格率只有30%多一点，这个数字远远低于深圳市组委会与这批产品的评估。

    中午吃过饭，下午又马上开始第5批产品的测试。

    而就在这个时候，梁湘也再次亲临现场，观看这次大赛的评测。

    “梁市长，我看咱们回头请这些记者吃顿饭好了，让他们手下留情，尽量把报道写的简单点……”在后台一处无人的角落，李秘书小声对市长梁湘说道。

    “到底是怎么回事？”梁湘皱着眉头问道。

    “昨天晚上测试的两批产品中，有一台录音机当场爆炸，另外其他产品的质量也非常堪忧，合格率勉强达到30%，一多半企业生产的产品无法达到测试合格标准，上午的情况也一样，这件事如果报道出去的话，谁还敢买咱们深圳产的录音机？”李秘书眉头紧锁，接着说道：“无论怎么说，咱们也不能把好事办成坏事，这次评审结果如果公布出去，那就等于是搬起石头砸自己的脚啊……”

    “等会儿你通知招待所食堂，让他们准备一桌丰盛的酒菜，今天晚上我亲自作陪。”梁湘沉吟了一下说道。

    到了这一刻，梁湘也感觉到事态有些不妙，于是对李秘书说道。

    “行，这件事我马上办。”李秘书应道。

    “滴滴滴！”正在这个时候，前方的温度变化箱再次闪起了红灯和警报声，梁湘和李秘书见状，立刻快步走了过去。

    “啪嗒。”随着一声清响，变温箱打开的瞬间，里边又有一台录音机冒出了青烟，机器后面的外壳已经被烧得有些变形，焦糊的味道扑面而来。

    这一刻，梁湘和李秘书的脸顿时有些挂不住了。

    “48号三角牌录音机高温测试不合格。”胡锐面无表情的说道，后面的其他工作人员立刻进行了记录。

    此时现场的气氛顿时有些凝固起来，所有记者都看到梁湘市长的脸色有些不好看，所以也都纷纷压低了声音，小声议论起来。

    产品高温测试依旧在进行中，只是此时后台现场已经变得安静了很多。

    时间一分一秒过去，一个小时后，第5批产品中又相继有三四台录音机停止了运转。

    又过了半个多小时，经过3~4次倒带播放，这一批12台录音机中，仅剩下两台录音机依旧运行中，其他或多或少都出现了问题，有的是音质发生紊乱，有的是电机转速变慢，还有个干脆已经停了机，由此可见，这次温度评测确实非常严格。

    眼见一台接着一台的录音机停转，在场所有人将注意力都集中在了剩下的两台录音机上，到现在为止，这一批也就只有这两台录音机运行正常。

    “看来也就只有46号和49号录音机质量比较过硬。”整个测试时间快要结束的时候，胡锐有些感慨的说道。

    “46号49号是哪家企业的产品？”一旁的市长梁湘文闻言后问道。

    “46号是深圳华鑫电子厂生产的鹦鹉牌录音机，49号是深圳天音电子厂生产的多彩牌录音机……”旁边的一名工作人员回道。

    “华鑫电子厂是三机部的下属企业，前年的时候曾经获得过咱们深圳优秀企业奖，这是咱们深圳当地一家很有实力的国营电子厂。”李秘书小声对梁湘说道。

    “不错，不愧是大型电子企业，他们生产的产品就是……”

    梁湘话还没有说完，放在变温箱里的46号录音机播放的歌曲戛然而止，上面的电源显示灯也突然虚闪了起来。

    胡锐等人见状，立刻上前打开变温箱，从里面取出了那台录音机。

    “可惜了……”眼见这台录音机已经失灵，胡锐摇头说道。

    而站在后面的梁湘和李秘书脸上也顿时闪过一抹尴尬。

    又过了一段时间，这一轮的温度测试结束，第5批12台产品中，只有段云电子厂生产的多彩录音机通过了质量考核。

    其实段云的多彩小型录音机在这项评比中是占有一定优势的，除了使用插件机制作的电路板整体美观质量好外，最重要的是这种小型录音机电路简单，因为采用的是单电机驱动，外围机构较多，这也是不容易造成失效分布畸形的重要原因。

    一般来说，只要是单电机驱动的双卡录音机，在高温低温负荷下，可靠性不要比多电机强，但在这次比赛中，考虑的只有同价位的问题，所以段云能取得这样的成绩，也算是一种幸运。

    这样的结果让所有人感到不可思议，谁都没有想到这批产品的合格率这么低。

    “这台多彩牌的录音机质量确实不错，不光电路构造美观，而且质量也非常好，高温低温下传动结构变形都很小，这种产品放在全国比赛中，应该也能取得很好的成绩。”胡锐这个时候对多彩录音机仔细检查了一遍后，语气带了几分赞许的说道。

    “是啊，天音电子厂是我们深圳非常优秀的一家电子企业，之前的时候就曾经参加过广交会，取得过上百万美元的订单，这一年来我们市政府这边也对他们厂进行了很大程度的扶持和鼓励，能取得这样的成绩确实不容易。”

    如同抓住了一根救命稻草，听到胡锐对段云电子厂的录音产品给予了很高的评价后，梁湘立刻接过了话头，当着在场众多记者的面，也开始称赞起段云的电子厂来。

    “天音电子厂的这种多彩录音机从开始引进生产线，技术改进到最后产品出厂，都是在咱们深圳市委市领导的关怀帮助下完成的，可以说是咱们深圳电子行业高科技创新的典范，梁市长本人也对这家企业倾注了很多的心血……”一旁的李秘书也赶紧跟着说道。

    “啪啪啪！”旁边的记者闻言，也都纷纷拍起了巴掌。

    虽然评比到现在还没有完全结束，但是从目前的情况来看，段云电子厂的多彩牌录音机就算得不到第一，排名也肯定会很靠前。

    而且在众人看来，多彩牌录音机的质量也是有目共睹的，虽然众人对于录音机产品了解不多，但是这种录音机产品外形小巧美观，确实很符合在场很多年轻人的审美，而且也确实是实打实的经过了好几轮的质量测试，所以到了这一刻，多彩牌录音机无疑已经成为了这次比赛的焦点产品。

    “真是没想到啊，段云这小子电子厂生产的东西质量能这么好……”梁湘将李秘书拉到一边，有些感慨的说道：“我早就看出这小子有点能耐，但没想到本事这么大，就连北京的专家对他们厂的产品都能有这么高的评价……”

    “段云年纪轻轻，但确实是个能人……不过梁市长，我感觉咱们这次录音机评比大赛结果堪忧，大量产品都不能通过考核，这要是被那些记者报道出来，这不是自己砸自己招牌吗？”李秘书苦着脸说道。

    “这样好了，咱们干脆就矮子里面拔将军，将段云电子厂和他们这次参赛的产品当做咱们是高科技产业的一个典型，回头给他们一些荣誉和奖励。”梁湘顿了顿，接着说道：“今晚宴会上咱们也要和那些记者通下气，让他们全力报道段云电子厂获奖的事情，另外你也和宣传部的那些同志说一下，让他们多写几份关于段云电子厂和他本人的事迹报告，在全市范围内进行大力宣传……”

