    程天源看着头发凌乱，眼眶红扑扑的小女儿，心一下子软踏踏的。

    “没事没事，一点儿事也没有。

    怎么跑得满额头汗？

    快坐下歇歇。”

    薛欣发现爸爸能说能道，就是脸色差了一些，胳膊手和双脚都好好的，再也忍不住“哇！”

    地一声哭起来。

    “爸！吓死我了！呜呜呜呜！我……我早些时候没看手机……我压根不知道！呜呜……我看到三哥发的信息后，整个人都懵了！我吓惨了！他说没事，可他却又说什么心梗，把我给吓傻了！我跌跌撞撞拉了铁头哥哥就跑！终于赶到了……爸，你没事就好……呜呜呜！”

    这时，房门侧身钻进来两个男子，一个高大挺拔内敛，俊美优雅，一个则是俊朗高大的老二薛扬，一边聊着病情，一边踱步进来。

    陈新之快步凑过来，对薛凌和程天源颔首问好。

    “先生，您好些了吗？

    现在感觉如何？”

    他贴在小欣的背后，一手温柔搭在她的肩上，一手抽出一张纸巾递给她。

    程天源微微一笑：“没事，一点儿胸闷而已。

    看把你们都给吓得……没事没事。

    小欣，别哭别哭了，我这不好好的吗？

    尽小题大做，自己吓自己。”

    薛欣自小到大都习惯爸爸是她心中最厉害的“奥特曼”，能打怪兽，能陪她玩耍，能给她做美食吃，能接送她上下学的“万能”爸爸。

    在她的印象中，爸爸从没生病过，爸爸是最强壮最厉害的。

    可突然有一天，爸爸病倒了——这样的消息就像晴天霹雳，毫无任何征兆和心理准备，吓得她惊慌失措，吓得她完全反应不过来。

    尤其是三哥那一句“医生说可能会有生命危险”，吓得她六神无主，差点儿栽倒在地上！    她心中的“神爸爸”倏地轰然倒下，教她一时如何接受得来！    小姑娘抱住爸爸的胳膊，低低呜呜哭着。

    “爸，我不是自己吓自己……我是被你吓坏了……真的吓坏了！你是不是心脏有问题？

    你是不是会心梗？

    你是不是以后会出事？

    不不不不！你千万不能有事！我……我下周就去学校申请换专业，我要跟大哥一样学医——我专攻心脏科！”

    “说什么呢！”

    薛凌好笑睨她，道：“你一个学文的，能学什么医？

    学校专业都已经定好了，课上了一半，哪能说换专业就专业。

    我们家有你大哥一个医生就已经够多了，哪里需要你再去学医？

    我们家这么多人，怎么可能每一个都不生病？

    难不成你能为了每一个人换一回专业？”

    程天源宠溺睨了她一眼，温声：“都这么大了，还跟小孩子一样？

    怎么？

    念大学读专业还能跟过家家一样，想怎么换就怎么换？

    傻孩子！”

    薛欣微窘，不敢哭了，擦了擦泪水。

    “我……我……”    陈新之十分适时开口：“小欣只是一时过于担心先生，巴不得先生能远离病痛，一辈子无痛无忧。

    一时情急，难免欠缺考虑，心里想什么就说什么。”

    众人都笑了，包括病床上的程天源。

    薛扬坐下来，一边削着苹果，一边笑道：“世上的疾病千千万万种！如果按你这样的思维，一人学一个领域，咱爸和咱妈得生多少个孩子才够应付得了？”

    “就是就是！”

    程焕然调侃：“医院里里外外这么多个部门，生上十几二十个都不够。”

    众人再度都笑了，小欣被迫破涕而笑。

    陈新之舍不得小女友被调侃，很适时转开话题。

    “先生，大概什么时候能出院？

    今晚怎么安排？

    不如让我留下照顾你吧。

    太太她上了年纪了，不好熬夜。”

    “今晚有我呢！”

    薛扬抢答。

    程天源微笑：“老二今晚留下就行。”

    “对。”

    薛凌附和：“你公司那么忙，明天一大早还得上班。

    阿源的情况不严重，不用那么多人留在这里照顾，今晚有扬扬在就行。

    放心，有他们三兄弟轮流，这边人手十分充足。”

    陈新之听罢，倒也没再勉强。

    他不是虚伪动动嘴皮子，而是真心实意想留下照顾未来岳父。

    不过此时见他精神尚可，四肢都没事，不用人扶上扶下，有薛扬一人在这边守着，应该就足够了，便从善如流答好。

    “太太，如果先生这边需要照料，随时打电话给我。

    这一阵子我都在帝都，可以随叫随到。”

    薛凌温声：“好，如果需要就喊你来帮忙。”

    “妈，我也要留下照顾爸。”

    薛欣嘟嘴认真道：“以前我生病，都是爸爸照顾我。

    现在爸爸病了，该轮到我来照顾他了。”

    “放心，少不了要安排你！”

    薛凌微笑道：“不过不是今晚，因为你明天还得上课。

    等你不用上课了，有时间了，就过来搭把手。”

    “嗯嗯。”

    薛欣忙问：“要不——我干脆请假吧？

    大哥他要上班，二哥现在也忙得很。

    我和三哥能帮忙，反正我们都在帝都，再远坐地铁很快就能到这边。”

    程焕然笑眯眯举手：“上班也是有休假的，我可以趁着休假过来。”

    “再忙也能抽时间呀！”

    薛扬耸耸肩：“我不用排班也没休假，但可以天天都给自己放假。

    没事，你们该上班的上班，该上课的上课，这边有我呢。”

    薛欣不满咕哝：“我也能抽时间呀！反正请假容易！”

    “犯不着。”

    程天源哭笑不得：“家里那么多人，你妈还有你三个哥哥，哪里需要你来！再说，我这病我心里有数得很，根本不是什么大病，只是一点点胸口闷痛，哪里需要这样子大惊小怪小题大做。”

    “可是……”薛欣不怎么放心，似乎怕自己落后哥哥们，问：“那我不上课的时候就过来？

    我的课不多的，而且我能自己自习，犯不着每一节课都去上。”

    薛凌按住老公的手，阻拦他的拒绝，随后对女儿道：“不要请假，该上课就去上课。

    不用上课的时候，就过来搭把手。”

    “好！”

    薛欣露出松懈笑容，甜甜道：“我也要帮忙照顾爸爸。”

    程天源看着女儿的笑容，心里不自觉暖暖的，暗自倍感欣慰。

    孩子们都长大了，都争着要来照顾自己。

    等他们真的老了病了，应该不用担心没人照料。

    ——足矣。

    

