    两边主力几乎打满了第二节的比赛，但林星、大梦都成了配角。

    比赛变成了小虫和滑翔机的对飚，当然也不完全是对飚。

    “蒂姆·哈达威和克莱德·德雷克斯勒有一搭没一搭单打，打来打去，打铁比进球多太多了。”

    “这比赛，可真难看……”

    半场结束，52比45的比分，勇士仍然维持着一个7分的领先。

    然后就是下半场，比赛仍然和第二节一模一样，仍然是滑翔机和小虫的对飚。

    主要是两边都找到能够折磨对方当家核心的办法了。

    勇士这边就是无限换防，反正大梦都不在内线混了。

    中远距离的对抗，无论是罗德曼，还是林星，都不虚大梦。

    火箭那边就是无脑的夹防，利用的就是罗德曼在场勇士的进攻等于四打五的漏洞。

    反过来说——

    勇士的进攻，打得就是小虫的个人能力。

    当然，也和林星牵走了火箭绝大部分的防守注意力有关。

    火箭也不是没想过在林星不持球的情况下，把防守的重心转到小虫那一侧。

    但他们刚有所行动，林星就躁动起来了。

    说白了，小虫也是个顶级控卫，出球能力很出色。

    火箭的防守一动，他立刻就能球分弱侧的林星。

    林星接球，单人突破滑翔机的单防，可以说是轻轻松松。

    至于火箭的进攻，正面大梦被换防卡死在了外围。

    但汤帅没让大梦回到禁区之内，因为他看到了大梦提上高位的作用。

    即，大梦加肯尼·史密斯或者萨姆·卡塞尔，两个人就拖住了勇士防守的两大核心，林星和罗德曼。

    侧翼滑翔机不就放空了吗？于是，火箭的进攻就成了滑翔机的单打秀。

    时不时的，他还会和马里奥·埃利做掩护配合。

    如果他或埃利的掩护质量够出色的话，他就能对位小虫，进而点菜小虫了。

    不过和第二节一样，无论是小虫还是滑翔机，他们的进攻效率都有点低。

    所以，比赛看着就有点没意思。

    第三节，两边的教练也都没闲着，各自都想找点事情做做。

    勇士这边，老尼尔森想换下罗德曼，解放林星。

    结果刚换下没几个回合，防守端大梦就起势了。

    说白了，无限换防不是所有人都能玩的。

    至少，替下罗德曼的克里斯·加特林就玩不了。

    大梦连着得分，老尼尔森吓了一跳，赶紧又把罗德曼换了回去。

    虽然紧赶慢赶的把罗德曼换了回去，但这波老尼尔森的尝试，还是犯了大罪。

    原本勇士手握的7分领先，转眼就只剩下3分了。

    好在换回罗德曼之后，勇士的防守又重新稳住了。

    比赛重新进入到了拉锯战，三节比赛结束时——

    75比71，勇士仍然领先着4分。

    但……

    第四节一上来，火箭、勇士就都上了全主力。

    这场比赛，他们打得就好像主力完全不需要休息一样。

    除了部分位置有实力相差不大的替补，剩下的，

    勇士的林星、罗德曼、小虫，火箭的大梦、滑翔机、霍里，出场时间都拉满了。

    第四节，勇士先攻。

    连续出场、一点休息时间都没有的情况下，

    小虫的一波单打，中距离跳投出手，却哐当一声打了铁。

    勇士没把这一铁当回事，第二节、第三节打下来，小虫的得分不少，但打铁更多，大伙都已经习惯了。

    转身，火箭的一波进攻。

    滑翔机过了半场就开始加速，三号位的霍里突然提上，给了一个质量极高的掩护。

    勇士被迫换防，接着，大伙就目睹了小虫的防守被滑翔机点菜的残忍一幕。

    “克莱德碾开了蒂姆·哈达威，冲到篮下，上篮得手！”

    “关键的2分打进，73比75，火箭只落后2分了。”

    又轮到勇士进攻了，还是小虫的单打。

    这次，他顶着肯尼·史密斯的防守，还是一发中距离跳投出手。

    哐当！

    沉重的打铁声再次响起，这一次，勇士众人都有点心惊胆战了。

    “这球还是没进，火箭有机会扳平比分了！”

    马特·古迪卡很激动，马夫·阿尔伯特却皱着眉提出了质疑：

    “明明手感不佳，蒂姆·哈达威为什么不直接冲框啊？”

    为什么小虫不直接冲框？那还用问吗？

    有大梦坐镇火箭的禁区，小虫冲框的成功率，还不如中距离飘着投呢！

    林星也是这么想的，但看着小虫连砸了两记精铁。

    他觉得，他得站出来收一收这比赛了。

    火箭的进攻，滑翔机又要了个挡拆，继续点菜小虫。

    林星看不过去眼了，直接就抛开肯尼·史密斯，冲上去补防了。

    结果，滑翔机翻身一个传球。

    肯尼·史密斯接球，抬手就是一记三分……

    唰——！

    清脆的擦网声响起时，火箭主场爆发了猛烈的欢呼。

    “三分命中，终于，火箭反超了比分！”

    76比75，火箭反超了一分。

    勇士这边，林星更加坚定了他的想法。

    无论火箭如何针对他进行防守，这比赛，他都得站出来了。

    比赛的最后，决胜时刻，当家球星站出来接管比赛，那是应该的。

    很快，小虫控着球自后场而来，他习惯性的弧顶停球、指挥交通。

    但林星却一张手：“把球给我！”

    小虫愣了一下，随即反应过来，还是在第一时间就把球传给了左侧三分线外的林星。

    “斯大，他从蒂姆·哈达威那要过了篮球，这是要开始接管比赛了吗？”

    林星接球的这一刻，火箭的防守也齐刷刷的朝着他围拢而来。

    正面是滑翔机，一侧有霍里虎视眈眈，中距离的皮特·奇尔卡特也早早的做好了补防的准备。

    其实，如果只是协防和补防，林星的单打还是能发挥作用。

    此处参考本场比赛第一节林星的那些单打。

    限制林星的主要是他开动的那一刻，霍里直接冲上来的夹防。

    这波进攻也同样，霍里直接冲上来夹防。

    林星却一个晃动，直接双后撤三分出手了。

    哐当！

    沉重的打铁声响起，篮下，大梦抢下篮板。

    这一刻，局势好像要彻底倒向火箭了。

    林星皱了皱眉，快速退防。

    此刻，他心中闪现了各种各样的思绪，他思考着破局之法。

    很快，他想到了……

    球场上，火箭的又一个进攻回合，林星直接把小虫推向了肯尼·史密斯。

    他没有经过老尼尔森的允许，就调整了场上的防守对位。

    滑翔机持球，一看突然出现在自己面前的林星，皱了皱眉。

    作为经验丰富的老将，他立刻一个传球，给到了正面的肯尼·史密斯。

    然后，就是肯尼·史密斯和大梦的挡拆配合。

    罗德曼的换防顶住了肯尼·史密斯的冲击，但小虫又被点菜了。

    大梦中距离晃开小虫，跳投得手。

    78比75，现在火箭领先3分了。

    但转头勇士的回合，林星却不慌不忙。

    “蒂姆，待会我会出现在低位，你找丹尼斯打个挡拆，想办法把球给我送进来。”

    林星尽可能简短的描述了待会他要打的战术，小虫略一思索，就明白了：“你要低位单打？”

    虽然他已经很久没见过低位单打的林星了，但毕竟是进攻大队的主力控卫。

    把球运送到低位这种小事，他还是手到擒来的。

    很快，小虫就找罗德曼打了一个挡拆，往里一步，就把球传给了低位的林星。

    火箭那边，一看林星出现在低位，还接到了球。

    一时间，还真是有点懵逼。

    主要是汤帅布置的都是外围夹防，防守的站位那都是固定的。

    现在林星突然出现在低位，他们也不知道该由谁上去配合滑翔机夹防林星了。

    勇士的阵型也拉得比较开，唯一靠近林星的另一个火箭球员，就是大梦了。

    大梦一看这局面，他不上，谁上呢？

    当即就抛开了朗利，张开双臂就扑了上去。

    结果，林星一看大梦转身冲向自己，就朝着禁区内甩出一发击地短传。

    啪的一声！

    篮球一个反弹，就出现在了朗利的手中。

    篮下无人防守，朗利稳稳把球送进了空篮之中。

    “卢克·朗利接斯大传球，转身上篮……进了！”

    “78比77，勇士又扳回2分。”

    “斯大突然出现在了低位，这一举直接撕破了火箭的防线，斯大又找到突破火箭防守的方法了？”

    下一个回合，林星还是对位滑翔机。

    而这波防守，就证明了林星的换防是正确的。

    虽然正面，肯尼·史密斯和大梦的挡拆配合又逼迫着小虫和罗德曼换防了。

    但这次大梦的中距离跳投没能命中，就这记精铁而言——

    如果林星不换防，给滑翔机点菜小虫，是一定不会出现的。

    大梦砸了一记精铁，出现在篮下的林星抢下篮板，随即就是一波反攻。

    抢下篮板的他直接就掀起了一波反击，反击的势头之下，他也不管什么低位不低位的了。

    抱着篮球，林星就直接朝着前场冲。

    过了半场，他就埋头冲向篮筐。

    大梦已经尽可能的快速回防了，无球状态之下，他的速度也不慢。

    甚至回防到近框区域的时候，他一个转身，和林星对上了。

    他又一次张开双臂，想要干扰林星。

    结果林星压根就没停，继续加速，越过了他，冲到篮下一跃而起……

    哐当！

    一声重响之后，火箭主场满场惊呼。

    “斯大的反击，速度太快了，不过哈基姆回防的速度也不慢，一个中锋居然跟上了侧翼球员的反击速度，太不可思议了……”

    这波进攻的前半段，马特·古迪卡还在吹捧大梦。

    但等到篮下了，勉力退防的大梦就暴露出了他体力不支的问题。

    面对林星的冲击，转身的他脚步乱了，没有继续后退。

    林星越过他时，他一个转身，也没能跳起来干扰。

    就这样，目送林星扣篮得手。

    “斯大的冲击力还是太恐怖了，论抓转换的能力，他是NBA历史第一……”

    于是转头，马特·古迪卡又吹了一句林星。

    78比79，这球一进，勇士又领先了。

    之后，火箭的进攻，还是大梦和肯尼·史密斯的挡拆配合。

    这一次，大梦面对小虫略微有些顽强的防守，他犹豫了一秒，没有选择中距离出手。

    而是一个转身，拍打着篮球，直接就往篮下去了。

    解说席，马特·古迪卡已经预感到了，这波大梦的选择是错的。

    “哈基姆要冲框吗？篮下可是有卢克·朗利在的啊！”

    结果，冲到篮下的大梦，顶着朗利的干扰，一个上篮，却被按了下去。

    哐当！

    “果不其然，哈基姆被篮下枕戈以待的卢克·朗利按了下去！”

    如果是篮下的单打，大梦随便打朗利。

    但现在是大梦的突破，朗利篮下静候。

    这种情况下，朗利的防守，也是能拦住大梦的。

    说白了，突破进攻，大梦能打，但真的没那么出色。

    如果说大梦的篮下单打是历史级的话，那他的突破，可能连全明星级都没有。

    也就点个小虫的菜，换个人，比如林星，大梦根本别想进内线。

    球场上，又轮到勇士进攻了。

    林星没能率队打出反击，于是，他又出现在了低位。

    低位的单打，火箭还没安排好到底谁来夹防。

    大梦看了一眼朗利，选择守在篮下。

    于是，这波进攻就变成了林星单打滑翔机。

    近框区域内，他背转身一个翻身跳投，唰！

    “斯大又进球了，78比81，勇士又领先3分了……”

    然后，火箭的进攻，还是大梦和肯尼·史密斯的挡拆配合。

    这次，大梦吸取了教训，中距离顶着防守也要投。

    但现在的问题是，小虫的防守越发顽强，总是能干扰到他。

    大梦的进攻成功率并不是百分之百，反倒是林星，转换到低位之后，他开始了篮下的肆虐。

    “现在斯大就像是一个大前锋，不断地低位单打，篮下肆虐，连续不断的得分……”

    “火箭有点挡不住他了，反观火箭的进攻……”

    “大梦被消耗的无论状态还是体能，都有些难以为继了。”

    “比分越拉越大，勇士要赢了……”

    “真是不可思议，逆境之中，勇士居然又扳回了一局？”

    “斯大居功至伟，末节他的爆发，太关键了！”

