    事情不出秦烽所料。

    当朱云泰去见过了赵元谨之后，回来时便禀告一切顺利。这位节度使大人却是慷慨，当即许了秦烽名分权柄，可以自行招募组建一都之兵，还赐下十万两白银和百匹战马，粮草军械都给了不少。

    大齐朝廷的军制，一都兵马便是一千五百人，都指挥使相当于正六品的武将，勉强称得上是高级将领了，毕竟正三品的总兵也只有一万两千人的兵权而已。

    更高层次的武将不是没有，却不再直接掌握兵权。除非是遇上大规模战事，才可受皇命统领大军，待战事结束后权柄立即收回，以防武将拥兵自重、威胁皇权稳定。

    当然这只是大齐开国时期的律例，到了两百多年后的王朝末年，法度崩坏，很多规矩都已变得面目全非了。

    “下官恭喜大人了，”

    派来宣读命令的使者将虎符、印信、文书交到他手中，满脸堆笑地说着：“大师还让下官转告，明晚在府邸中设下家宴，特邀大人前往赴宴，可千万别耽搁了。”

    秦烽温和地笑着：“大帅有命，臣等自当遵从。”

    说完取出一张百两银票塞到使者手里，对方也不谦让，接过之后高高兴兴地告辞。

    看看手中的任命文书，秦烽有些自嘲地摇摇头，赵元谨与自己名为平等的合作关系，实则还是分了主次君臣的，至少表面上如此。就好像那些隐世门派与诸侯、朝廷的关系一样。

    这个文化传统近似于华夏古代的世界，依旧是“普天之下、莫非王土，率土之滨、莫非王臣”的主流价值观，大一统的王朝里，哪可能有真正独\\立于君王之外的势力存在？除非是在朝廷力量鞭长莫及的海外。

    当然秦烽的主要目标是在这个世界收集、倒卖资源，对于这种名分并不怎么在意，如果赵元谨识趣，他也不介意给对方一个面子。

    眼看着天色渐渐暗了下来，张秋韵进来请示道：“公子，晚膳已经备好了。”

    秦烽答应一声，挽着她的手出了书房。

    明亮的灯烛下，精致的盘碟在桌上依次摆开，酥骨扒鸡、清蒸河鱼、银耳莲子羹、宫爆鱼肚、烤乳猪……外加十数道时令小菜，摆了满满一桌。

    秦烽本不喜欢铺张浪费，只是身体经过两次基因优化后，胃口变得出奇地好，因此饭量大了许多，每一顿的消耗远胜于普通人，解决这么一大桌菜毫无压力。

    “坐下一起用吧，”见张秋韵在一旁侍立着，他说道。

    按照大户人家的规矩，奴婢是不能和主人同席吃饭的，不过秦烽可没这么多的讲究，何况他根本就没将这少女当成丫鬟下人看待。

    张秋韵答应一声，在他对面款款坐了下来。

    自幼家教良好的她，用餐动作轻柔舒缓、优雅含蓄，一举一动尽显淑女仪态。而秦烽的举止就显得有些生猛了，三下五除二就能干掉一大碗米饭。

    如是几番，他终于注意到了对面少女有些忍俊不禁的眼神，略显尴尬地咳嗽一声，稍稍放缓了动作。

    张秋韵的饭量有限，只用了一碗便停箸，静静地注视着秦烽继续大快朵颐，俏颜不知何故又微微浮现红晕。

    “公子的模样……越来越好看了。”她小声道。

    秦烽怔了一下，有心解释这是基因优化带来的效果，但是想想她也不可能听懂，只得遗憾地放弃了。

    “你过来已有数月，还没回家探望过父母双亲吧？想不想回去看看？”他问道。

    “呃……那就多谢公子了。”张秋韵微怔，旋即喜不自禁地道。

    回家探亲，这是有名分的妻室才拥有的权利，寻常的侍妾奴婢，想回去就得经过主人、或是正妻的允许才可以了。

    张秋韵如今虽得秦烽看重，让她管着内宅中的一应事务，但终究是没有正妻的名分，只能算是妾侍丫鬟，因此也是不能随意回家的。

    “等会我给你三百两银子，买些好点的礼物，以后想家了可以随时回去，不用请示了。”秦烽道。

    张秋韵温顺地答应着，幽黑的眼眸中微微蒙上了一重雾气，却又透着些许忐忑不安，纠结迟疑。

    不可否认，自从过来侍候这位公子，秦烽待她确实很不错，各种待遇和正妻没什么区别，除了没有名分。而她也明白自己的责任与义务，感激欢喜之余又有些失落惆怅。

    这位来历神秘的公子手段通天，对于大帅的基业有着无可替代的作用，因此他的正妻之位是绝对轮不到自己的。外面一直有传言，说是大帅有意将自己的女儿许配与他，等到将来大帅称王之后，公子自然就是驸马，地位尊崇无比，也不知那时候自己还能不能有现在的地位。

    正想得入神之际，对面的秦烽敲了敲桌子，让她猛地惊醒过来，赶紧起身告罪。

    “别胡思乱想了，陪我出去走走吧。”秦烽此刻已经吃完，推开座椅走了出去。

    张秋韵红着脸答应一声，紧追几步跟了上去。

    秦烽心里暗笑，这女孩似乎特别容易脸红，或许是这个时代的普遍风气使然吧，年轻的女子性格多偏于内敛含蓄，那种性格外向、落落大方的女子相对少见些。

    在后花园里转了一圈回来，秦烽直接带着她进了内室，问道：“那件金丝软甲你一直穿着吧？”

    “嗯，是的，不过就是感觉有些难受。”张秋韵小声道。

    “那行，从今天起不用再穿它了，我给你带来了更好的。”

    秦烽从次元空间里拧出一只箱子，打开之后，里面是一件精致的黑色女款柔性防刺服。

    “来，换上试试吧。”

    秦烽笑道，这东西可不同于他以前拿出来的普通款，而是费了不少心思弄到的高级货，特意为这女孩准备的。

    张秋韵身子微微一颤，美眸中波光潋滟，旋即默默转过了身子，纤手放到腰际缓慢地解开丝带，轻轻褪下外裳。

    她还是头一回在男子面前换衣，不过想到自己与秦烽的关系，迟早会有这么一天的，因此心里也就释然了。

    脱下那件金丝软甲，雪白的中衣内裳下，傲人的浑圆峰峦隆起，勾勒出跌宕起伏、动人心弦的美妙曲线。

    看不出这女孩面相清纯若稚子，身材却是相当的丰腴诱人，曲线凹凸有致、肤光胜雪，玉腿修长，正是秦烽所喜欢的类型。

    至于那种身段娇小苗条的美女，穿着衣服时看起来还还不错，脱了衣服后摸上去全是骨头，跟芦柴棒没什么区别，半点感觉都没有了。

    “应该是C……还是D罩杯呢？”他嘀咕着。

    “？？？”

    张秋韵诧异地看向他，清亮的大眼睛里满是疑惑：“公子说的什么？奴婢听不懂呢？”

    “咳咳……不懂没关系，日后你自然会明白的。”

    秦烽又从次元空间里拎出一只精美异常的金丝楠木复古梳妆盒，递给她道：“这是给你带的礼物，打开看看吧。”

    张秋韵娇羞地白了他一眼，接过梳妆盒。

    梳妆盒的做工很是精细，气味芬芳，深沉古雅，以精美的黄铜包角配饰，里面镶嵌着明亮的镜子，分为上下两层，看得她爱不释手。

    “公子，这会不会太珍贵了？”她轻声道。

    “没事，你喜欢就好。”秦烽不以为意地道。

    其实别的都还罢了，这梳妆盒于她而言，最珍贵难得的部分当属那面镜子，可以将人照得纤毫毕现，比起这个时代的铜镜效果强多了。

    “嗯，下次要不要给她带几套精品内衣过来？还有丝袜？这么好的身材，穿上效果一定很不错吧？”他心底思忖着。

