
　　黑色的蜡烛熄灭了，那幽绿色的光亮瞬间消失，义庄的大厅内陷入了一片黑暗，伸手不见五指。

　　这里并不是鬼域，苏慕白可以做到黑暗中视物，对他来说，白天还是晚上，其实都是一样的。

　　“人呢？！”

　　就在苏慕白转头的刹那，躺在红色棺材里老人消失了。

　　没有任何征兆，就连苏慕白也不清楚老人是怎么消失的，周围没有丝毫其他鬼域的灵异痕迹。

　　“这么快就开始搞事了么。”苏慕白脸色微沉，没想到那老人刚一复苏，就从他的眼皮底下消失了。

　　黑色的雾气涌现，朝着四面八方蔓延而去，瞬间就将整个义庄都给笼罩在了其中。

　　“居然没有？”

　　然而黑雾鬼域之中，并没有那个老人的身影，似乎对方此刻已经离开了这座义庄一般。

　　黑雾鬼域笼罩的范围继续扩大，朝着更远处蔓延了过去。

　　“哗啦啦………”

　　随着鬼域的扩散，黑雾鬼域中开始下起了淅沥沥的小雨。诡异的是，那雨水居然是黑色的，还散发着一股若有若无的尸臭味。

　　这是属于苏慕白身体里另一只厉鬼拼图的鬼域，那个之前在古堡二楼被他吞入体内的鬼骨！

　　鬼骨也是有着鬼域的，一片黑色的雨水鬼域，不过鬼域的强度非常弱。

　　现在鬼骨被苏慕白吞噬驾驭，它的鬼域自然就与苏慕白结为了一体，增强了黑雾鬼域的整体强度！

　　甚至苏慕白有时候都在想，现在他的鬼域之中已经有了雾气，雨水，以后再来个鬼风，鬼………整个就成一天气鬼域了。

　　黑雾鬼域蔓延的速度很快，眨眼间就将义庄及其周围很大一片区域都给笼罩在了其中。

　　不过鬼域里依旧没有那个老人的身影，但苏慕白却发现了别的东西。

　　一步迈出，苏慕白离开了灵堂，来到了义庄后面的一处空地。

　　与其说是空地，不如说是一片废墟。地面之上到处都是残砖破瓦，似乎这里以前拥有着不少的建筑，但后来全都塌陷了。

　　一眼望去，这片废墟很大。

　　这表示以前这里可能是一处村落，但现在村庄里的建筑只有那栋老旧的义庄还算完好，其他的都塌了！

　　“这任家庄，看来以前还真是一处村庄啊。”苏慕白的表情有些古怪。

　　一阵夜风吹过，阴冷的气息四处弥漫，在苏慕白的鬼域之中，凭空出现了一只厉鬼。

　　但却不是义庄那红色棺材里的老人，而是一个看起来模样极为古怪的人影。

　　出现的方式也很诡异，就突然出现在了义庄的大门前，跟棺材里那老人一样，没有丝毫的痕迹。

　　只不过一个是消失，一个是出现。

　　“这栋义庄存在着其他的灵异空间么？那个老人进入了那片灵异空间，类似于更高层的鬼域，所以我才没有发现。”

　　“而现在义庄门前这模样古怪的厉鬼，则是从那片灵异空间入侵到这处灵异之地的。”

　　苏慕白的眼中有着精光在闪烁，暗暗猜测着。

　　此时义庄大门前的那只厉鬼正一步一步的朝着公交车的方向走去，似乎它正是灵异公交车这一站要接的乘客。

　　“这只厉鬼才是公交车这一站要接的，灵堂中那口红色棺材里的老人的复苏时间应该不是现在，但因为我的出现，打乱了义庄里的某种规律，导致老人提前复苏了。”

　　苏慕白很快就反应了过来，应该是他将那口红色棺材的棺盖打开，才让那名棺材里老人提前复苏了。

　　“灵异之中都有规律可循，就像杨间经历的古宅七天守灵一般，每一天都有每一天的规律，我的出现打破了义庄里的某种规律。”

　　苏慕白不清楚他让义庄里的那名老人提前复苏是好是坏，但目前看来他并没有遭遇对方的袭击。

　　也就是说，对他而言，棺材里的老人提前复苏并没有对他造成什么实质性的影响。

　　踏踏踏踏！

　　义庄门前的厉鬼迈着沉闷僵硬的步伐，顺着乡间小路，朝着公路边上的灵异公交车走去。

　　苏慕白的黑雾鬼域并没有对它造成影响，似乎冥冥之中有一道声音在指引着厉鬼前行，让它没有迷失在鬼域之中。

　　这只厉鬼的模样非常古怪，身体的每个部位都极其不协调。

　　它的身形臃肿，脸上的五官狰狞，眼睛一个大，另一个却很小；一只手臂是正常人大小，另一只手臂却仿佛是小孩的手，一长一短。

　　这只厉鬼的身体，就像是由不同的人的身体部位拼接在一起，最终形成的这幅模样一般。

　　“有着拼接身体能力的厉鬼么，跟无头鬼影的能力类似………”苏慕白的眼睛一下子就亮了起来。

　　这能力看上去似乎有些鸡肋，但如果配合另一件灵异物品一起的话，会有奇效。

　　“如果真跟鬼影的能力一样，就赚大了，那柄柴刀的反噬………”苏慕白想到了另一件灵异物品。

　　那是一把锈迹斑斑的柴刀，是一件连厉鬼使用都要付出代价的灵异武器。

　　但同样的，那把柴刀的能力也很强，可以肢解别的厉鬼，削弱厉鬼的恐怖程度。

　　而且那柴刀仿佛是带着因果打击般的灵异物品，只要触发柴刀的诅咒，就会一击必中，无视双方的距离！

　　即便另一个人跑到了天涯海角，但只要触发了柴刀的杀人规律，身体也会被瞬间肢解。

　　义庄距离公路并不是很远，此时那只模样古怪的厉鬼已经走到了乡间小路的中央，快要接近灵异公交车了。

　　没有多想，黑光一闪，苏慕白瞬间就来到了厉鬼的前方，左手朝着厉鬼那宛如小孩般的手臂抓去。23sK.com

　　“啪！”

　　厉鬼并没有闪躲。

　　苏慕白那黑青色的手掌顺利的抓住了厉鬼的手臂，他打算将厉鬼的手臂从身体上扯下来。

　　苏慕白想要看看，这只厉鬼是不是真的有着拼接身体的能力。

　　黑青色手掌抓住厉鬼的瞬间，一股阴冷的灵异力量就朝着他蔓延了过来，厉鬼似乎想要入侵苏慕白的躯体。

　　但却失败了。

　　甚至就连苏慕白身上的白色孝衣以及鬼寿衣都没触动，苏慕白自身的灵异力量就成功抵挡住了厉鬼的入侵。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第五十七章 拼接身体的诡免费阅读。https://xs.23sk.com 