    笑容，有很多种，可以通过笑容，感受到情绪。

    楚擎见过很多笑容，这些笑容，表达着内心所想。

    陶若琳的笑容，很温暖，因为善良，温暖的让楚擎甚至下意识忽视了对方惊艳的容貌。

    楚擎想起了太阳花，永远朝着太阳，朝着太阳微笑。

    在陶若琳的脸上，在她的笑容中，楚擎想到了那个未曾见过的孩子，那个孩子，在地上捡到一毛钱，交给了警察叔叔，警察叔叔笑着摸了摸他的狗头，善良的孩子开心的不得了，露出了天真烂漫的笑容。

    “说定了，我们一起帮流民。”

    陶若琳似是怕楚擎反悔，突然拉起了吴刚的胳膊跑出了正堂，也跑出了楚府，洒下了一串银铃般的笑容。

    足足过了许久，楚擎这才在福三的呼唤中回过神来。

    “少爷，少爷您怎么了？”

    楚擎吞咽了一口口水。

    “这娘们长的…嘿，真带劲！”

    即便连不解风情的福三也下意识点了点头：“美，真美。”

    想了想，福三又补充了一句：“就是觉得傻了吧唧的。”

    楚擎没好意思吭声。

    自己一身毛，还好意思说别人是猴儿。

    不过转念一想，挺大个闺女，又啃大饼又撒丫子就跑的，是感觉有点彪的呼的。

    “没想到，世间竟还有如此绝色，那可真是…真是…”楚擎搜肠刮肚了半天也想不出应景的话，最终一拍双手：“卧槽，必有特佛！”

    以前总是戴着面纱，楚擎知道陶若琳很美，可真当拿掉面纱后，依旧惊艳了他。

    福三不解的问道：“少爷，那丫头刚刚说，你们一起帮衬流民，这话是何意？”

    楚擎愣住了。

    对啊，光顾着惊艳了，一起帮流民是什么意思？

    人早就跑走了，追也追不上，楚擎有些犯嘀咕了，总觉得心里有些不踏实要被坑的感觉。

    可要说被坑，现在一分钱没见到，能坑自己什么？

    甩了甩头，楚擎道：“不管了，先办正事吧。”

    嘴上这么说，可脑海里，那张绝美的面孔仿佛在脑子里扎了根似的挥散不去。

    停留在脑海中的笑容，如同有着莫名的感染力一般，没睡够的楚擎心情很好，莫名的好，这种好，类似一种惊喜，陶若琳是个心机婊，这个没跑了，可却是一个善良的心机婊，长的很漂亮很漂亮并且善良的心机婊。

    乐呵呵的吃过了早饭，比平日多喝了一碗粥，带着福三，楚擎出了府，来到了户部衙署。

    按照昨日的约定，今天查案三人组要在户部衙署碰头。

    与此同时，皇宫敬仪殿之中，黄老四心情也挺好。

    孙安和二皇子昌贤站在下面，垂目而立。

    “这个楚擎，到底还是有几分本事的。”黄老四顶着俩黑眼圈，看向昌贤说道：“今日见了他，便说从那聚财坊背后的东家张云入手，那张云与萧县李木相交莫逆，定能知晓不少李家的秘辛。”

    “儿臣记下了。”昌贤抬起头，多嘴问了一句：“父皇，可是千骑营查出来的消息？”

    “淑妃。”黄老四得意一笑：“淑妃与朕说的。”

    “淑妃娘娘？”昌贤满面不解：“可淑妃娘娘不是李家人么？”

    “废话，若不是李家人，岂能知晓聚财坊背后的东家是张云。”

    昌贤点头称是，没继续问下去。

    黄老四又问了一下昨日的进展后就让昌老二出宫了。

    昌贤出了敬仪殿后，黄老四笑呵呵的说道：“今日下朝后，在内库选一些补品送去淑妃那里。”

    “是。”

    黄老四一看还有小半个时辰才上朝，站起身揉了揉老腰，吧唧吧唧嘴：“孙安，这楚擎鬼点子还真不少，如他所说，这女人呐，嘴巴最是不严实。”

    孙安没敢接这话茬。

    昌贤不知道怎么回事，他作为近侍还能不清楚吗。

    之前楚擎在天牢里的时候，告诉黄老四要从淑妃那里找到突破口的话就得“跪舔”。

    黄老四当时理解错了，所以非但没进展，还给淑妃吓的够呛。

    后来证实麒麟石有问题又给太子救了之后，黄老四有些不死心，没理由啊，楚擎其他事都说“对”了，那么“跪舔”这件事，应该也不是无的放矢。

    不死心的黄老四总结了一下经验后，觉得应该再印证一下，完了又去找人家淑妃了。

    结果黄老四也没总结明白经验，冷着一张脸装霸道总裁，和谁欠他点啥似的，结果可想而知，淑妃一害怕就哭，她一哭，黄老四就来气，一来气，就让人家撅那，省略了楚擎交代的所有重点，直入正题。

    黄老四是个不服输的性子，什么事做不好，就总会去尝试，然后…就没然后了，一天天闲着没事就去找淑妃，去了之后就折腾人家。

    接连折腾几天后，后宫就传出一些似是而非的传闻，淑妃独得圣宠，陛下极为偏爱如何如何的，见天往淑妃那跑。

    就因为这事，淑妃在后宫的地位那是蹭蹭的往上涨。

    直到昨夜，黄老四都有点腻味的时候，没耐心了，直接说想了解了解李家，然后淑妃一点犹豫都没有，将她知道的全说了。

    也正是因此，黄老四才知道李家有个张云，无官身，但是在京中坊间会帮李木和李林两兄弟办一些见不得光的事，要知道这事连千骑营都没调查出来，陈言光是知道张云给李家办事，却不知还是一个赌坊的东家。

    其实不单单是黄老四不了解女人，他甚至都不了解宫中这些妃子。

    黄老四登基后没选过妃，一个是因为穷，再一个是没时间，所以这些妃子都是外臣送入宫中的。

    夺了皇位后，有些臣子没办法赏赐或者封官，所以黄老四就换了一种方式，谁谁谁你干的不错，朕很欣赏你，那就给你妹或者你大姨二姑奶之类的都送都宫中吧，让朕睡上一睡，就当嘉奖你了，最后这些人就欢天喜地的将自家女性亲属往宫里塞。

    淑妃就是这么被李家送进宫中的，她是李家人不错，问题是人家入宫为的是个什么，不就是为了皇帝吗，能成为皇帝的枕边人，谁还搭理娘家。

    所以说要是黄老四没理解错误，完全按照楚擎的说法去做，哄一哄说点好话，再送点不值钱的破玩意，这事早就办成了。

    黄老四满面得意之色：“哈哈哈哈，那淑妃，如今已是被朕收拾的服服帖帖。”

    孙安陪着笑，很尴尬。

    您跟我一个太监搁这炫耀，合适吗？

