    第8453章竟是条大鱼

    江筱和孟昔年都没有想到，逮到了这么重要的一个人，他知道了这么多。

    而且这个人也让他们知道了不少事情。

    龙家，高家，还有方家，他们都是黎汉中和崔盟督他们之前竞选的对手，上一届就一直想要把黎汉中和崔盟督都给拉下总盟官和总盟督的位置的。

    只不过他们一向手段都做得隐蔽，对付他们的心却几乎从来不藏着，所以他们知道那几家早就已经想着把黎家崔家孟家拉下来，却是一直都没能揪出来他们的手段，没能把他们的那些重要帮手给揪出来。

    现在这一个，当真算是很大的惊喜了。

    “这么说起来，我们还真的要感谢高海洋和王爱珍。”江筱看着孟昔年。

    孟昔年看着桌上记录的纸上写下来的那几个名字，也不由得扬眉笑了。这几个人是这男人交代出来的，他们也都是在颇为重要的职位上，这些人是高家龙家安插的重要助手，在某些特殊的时刻，他们可以帮上不小的忙。

    而要不是这个男人交代出来，他们真的完全没有怀疑到这几个人身上去的。

    这其中有一个人，孟昔年一看到他的名字就联想起来崔真言前几年出事的关键点了。

    “很好，确实应该感谢。为了报答，高海洋这一次还真的是必须升职不可了。”

    因为这几个人一旦盯紧了，应该还能够再分别扯出好一串瓜出来。

    这一次的收获可真的不小。

    “你们要是确定高海洋没有问题那就行。”这方面的事情江筱就插不上手了。

    不过，现在她很是好奇的是另一件事。

    “昔年哥，你说高明和龙家那么想要得到王家的东西，那东西是什么啊？”

    为了拿到王家的东西，他们这背地里可真的是做了不少事了，要是那东西真的那么重要，他们不会直接偷或是抢吗？

    江筱可不觉得他们那几家人能有那么强的法律和道德观念，毕竟这都要杀人了，还一直用手段压制高海洋不让他往上升，那还有什么是做不出来的？

    孟昔年沉吟了片刻，“那就必然是王家存放着的东西是外人拿不出来的。”

    所以，这下子江筱就觉得更好奇了啊，还传男不传女，什么东西？

    “这个人就留在这里让魏老大处理了，我去跟外公汇报一下这件事情，还要跟大舅谈谈。”

    孟昔年站了起来。

    江筱这会儿虽然很是好奇，急着想要知道王家的东西是什么，但是她还是按捺了下来，“我先回家陪孩子，明天再去找王家看看。”

    她想去看看那个什么丛军和龙菲菲。

    “嗯，你先回去吧，这事不用太着急。”

    那几家人谋划了多年的，不可能是普通的东西，而且，现在他们救了王爱珍，抓了这个男人，再把高海洋推上去，就等于是完全破坏了高明他们的计划了，对方也得乱一阵子。

    这段时间，他们这边正好也可以趁机把里面这一整条线上的人清一清，换一换。

    看着孟昔年的神情已经冷凝起来，江筱就猜到，接下来京城又会有一波动荡了。

    不过那些就不是她能够插手的，而且她也不想插手。

    (本章完)

