    

    一颗6.5毫米的子弹划破了空气，在夜空之中留下了一道十分耀眼的痕迹。

    “砰！”

    随着夜空中一声寂静无声的夜晚突然响起，响彻四周。

    一颗子弹击穿了小正毅高中佐旁边的野田宏毅中佐的脑袋，后者的脑袋上立马出现了一个孔洞，一时间，血流不止！

    “野田君！！”小正毅高几乎是下意识般地喊了一句，可是理智使他的下一步动作变成了趴下。

    然而下一颗子弹却击穿了他的大腿，顿时令小正毅高哀嚎不止。

    到了这个时候他还不知道是怎么回事吗？敌人绝对有狙击手！

    “嗷……敌军有狙击手，敌军有狙击手！！”小正毅高哀嚎着大喊。

    马上有两名日军士兵便拖着小正毅高进去有掩体的地方。

    小正毅高有救了，可救他的那两名日军士兵就没有那么幸运了——其中一个被子弹击穿了背部心脏处，一个被子弹击穿了后脑勺！

    这神乎其神的几枪当然是张天海打的了，除了他，还有谁有这般的水准？

    趴在一处小高地上的张天海暗暗叹了一口气：还是差了一点点了，看来久不动枪，这枪法都有些变得差劲儿了……要是换成初到上海时的那会儿，哪里会有打不中这回事？

    张天海的射击水平本来就是公认的，只是他这一回，倒是算漏了一回事儿——这时候的天气以及他们之间的距离，那可是整整五百多米，以三八大盖的射程，确实很不错了。

    关键还是，以最快速度连发两枪！

    不过接下来，张天海倒没将目标继续锁定小正毅高这个“猎物”了，而是其他企图抵挡抵抗国军进攻的日军士兵！

    重点目标是，日军机枪手！

    不错，在张天海打响那一枪开始，战斗已经打响了，日军遭到了国军部队十分凶猛的火力进攻！

    无数子弹朝着日军打了过去，同时被国军掷弹筒锁定的，还有日军的机枪点。

    爆炸和死亡，在这突入起来的一瞬间就打响了。

    日军几乎是被这一下子打懵了，几乎都喘不过气来——他们负责防守这一个方向的兵力，本来就不多，还有分散来守卫。

    “冲啊！用手榴弹，往炮弹所在的方向扔！把小日本的这些火炮都给炸烂！！”二营营长陆少杰在大吼着。

    的确，他没有乱做决定，反而是在忠实地执行张玉麟张团长的命令。

    关于炸掉火炮这一点，张天海可是事先想得十分清楚的——这时候日军人多，而国军人少，他们根本就没有多少援军！

    如果在直一团主力到来之前，万一二营官兵就已经死伤殆尽了，真到了那时，还能说明了什么？那也只能是说明了，张天海的这一次奇袭行动是失败的！

    若是张天海安排三营在第八十八师部队弃守兰封之前，能够掌握了兰封的防守，那么，日军少了一些火炮，反而是能够让三营能坚持得更久一些！

    坚持到什么时候？坚持到第八十七师主力增援兰封的时候，只有那样，花园口大堤才不会被炸毁！

    张天海从进入第一战区开始，便在不断地进行部队发展，能保存实力的时候，就尽量保存实力，不能保存实力的时候，就尽量避免正缨敌锋。

    因为那时候的节俭，就是为了能在最关键的时刻能够“挥霍”得起来。

    更为准确地说，不能称之为“挥霍”，只能说是勉强够用，增加胜算罢了！

    “敌袭！！快！！增援前面！！”

    “敌袭！！快！！增援前面！！”

    这些日军的基层军官们在不断地大喊着，他们想保住这一批火炮，就得拼了命地去和这些不知道有多少前来进攻的敌人来进行战斗。

    可惜，很多事情是天不遂人愿的。

    被打了个措手不及的日军正在节节败退，他们在依托有利地形在节节进行抵抗！

    ……

    川岛靖康是日军第十一重炮联队的联队长，他今年已经四十有二了，理论上来说，他的年龄是偏大了一些，可是，年龄大，也就意味着，他的战斗经验是十分丰富的。

    同时，他的指挥经验必然也是十分丰富的。

    所以说，川岛靖康是这支炮兵队伍的指挥官！

    战斗打响的那一瞬间，川岛靖康便是做了决定——重炮联队，是酒井支队突出重围的唯一希望，无论如何，重炮联队的炮弹都必须要打出去！

    “命令炮兵部队，尽快开炮，所有步兵部队，立马全部去抵挡进攻的敌人！！”川岛靖康拔出了他的武士刀朝天高喊着，眼眸之中满是疯狂。

    “哈伊！！”川岛靖康身边的士兵们在高声应和着，满是疯狂！

    这一次，这些日军第十一重炮联队的日军们要和联队长疯狂到底了！

    很显然，其他炮兵联队的联队长的想法也是与川岛靖康不谋而合的，他们必须要用炮兵，为整个酒井支队砸开一条生路！

    于是乎，在此等思想的“指导”下，日军炮兵不但是没有让火炮重新挂上汽车，反而是在加速调整炮口。

    “炮口仰角，七十五度！听口令！预备放！！！”日军军曹在高喊着，在结束最后一句喊话的时候，他的令旗也同时挥下了。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ……

    一发发大口径榴弹炮的炮弹以及七十五毫米口径的山炮炮弹分别从各自口径的火炮炮口中爆射而出，在黑夜的夜空中，划过了一道道美丽的弧线！

    这些炮弹的降落方向，无一不是往杨固集方向飞速砸去的！

    这可是一百多发炮弹啊，从远处看，这就是狮子座流星雨爆发时才能看到的光景！

    ……

    PS：为了骗全勤，委屈大家等十来分钟了。抱歉啊……

    ……

    ……

    ……

    一发发大口径榴弹炮的炮弹以及七十五毫米口径的山炮炮弹分别从各自口径的火炮炮口中爆射而出，在黑夜的夜空中，划过了一道道美丽的弧线！

    这些炮弹的降落方向，无一不是往杨固集方向飞速砸去的！

    这可是一百多发炮弹啊，从远处看，这就是狮子座流星雨爆发时才能看到的光景！

    一发发大口径榴弹炮的炮弹以及七十五毫米口径的山炮炮弹分别从各自口径的火炮炮口中爆射而出，在黑夜的夜空中，划过了一道道美丽的弧线！

    这些炮弹的降落方向，无一不是往杨固集方向飞速砸去的！

    这可是一百多发炮弹啊，从远处看，这就是狮子座流星雨爆发时才能看到的光景！一发发大口径榴弹炮的炮弹以及七十五毫米口径的山炮炮弹分别从各自口径的火炮炮口中爆射而出，在黑夜的夜空中，划过了一道道美丽的弧线！

    这些炮弹的降落方向，无一不是往杨固集方向飞速砸去的！

    这可是一百多发炮弹啊，从远处看，这就是狮子座流星雨爆发时才能看到的光景！

    一发发大口径榴弹炮的炮弹以及七十五毫米口径的山炮炮弹分别从各自口径的火炮炮口中爆射而出，在黑夜的夜空中，划过了一道道美丽的弧线！

    这些炮弹的降落方向，无一不是往杨固集方向飞速砸去的！

    这可是一百多发炮弹啊，从远处看，这就是狮子座流星雨爆发时才能看到的光景！        

