    “我说的是事实。”江筱还真的是这么想的。

    孟昔年要是这么早就坐上那个位置的话，她努力赚钱都不大好意思了，还是等他们攒够了好好过日子的钱，再去努力吧。

    再说，这么年轻就得像崔盟督一样板着脸坐那个位置，她还真的担心她家孟恶霸憋坏自己的恶霸性格。

    还是算了吧。

    “所以，崔家没有人合适坐上那个位置，”崔真季说道：“但是，除了蓝樊华这三家，我总是隐隐觉得似乎还有人对这个位置感兴趣，等到这方势力明朗一点露出端倪，我们所有对手才清楚了，我的另外一个身份就没有必要再藏着掖着，到时候我要做的是把华家好的那一半人拉到我们的阵营来，让他们支持崔家。”

    江筱一愣。

    “但你不是说崔家没有人合适坐上那个位置吗？”

    崔真季瞪着她，“本来还夸你聪明，怎么脑子一下子又转不过来了？崔家是没有人合适再坐上那个位置，但不是还有一个已经坐在那个位置上的人了吗？”

    “外公？！”

    江筱一口老血。

    “对，我说的就是我敬爱的父亲你亲爱的外公！”

    崔真季微微眯了眯眼笑了起来，看着像一只“毁容”的狐狸。

    “接下来就是你的任务了，听好了，”崔真季压低了声音，“你不是有不少好补品好药吗？记得把你外公的身体得调养得棒棒的，让他精神充沛，再好好地干个十几十二年！”

    噗。

    江筱觉得这人也太可怕了。

    “小舅舅，我外公知道你这么算计他吗？”

    崔盟督这都六十几了，让他干个十几二十年？

    “这不是算计，”崔真季绝不承认，“联盟盟督这一职务，如果能力好，精力允许，又有手段不被拉下来，是可以做到八十岁的。他老人家只管好好地干他的工作，剩下的那些个不怀好意的对手咱们在后面悄悄地帮着收拾掉，再帮着他多拉些帮手，这不是合作愉快吗？”

    好像还真是挺有道理？

    “再说了，也不是非要他干到八十岁，边做边物色嘛，有合适的人选咱们就给拽上去不就得了？说不过再过个五年八年的，你家男人就上去了呢？”

    江筱：“......”

    她真的无言以对。

    崔真季再次给她抛了个重磅，“这些我已经跟你父亲商量过的了，计划也是跟他一起完善的，他也会最大限度地给予支持，商界生意场那边，就全交给他了。”

    江筱吃惊地瞪大了眼睛。

    什么？这还拉上江六少了？

    “你什么时候跟我爸爸商量过的？”

    “电话啊，还有信件啊，难道我们俩还不能私下里有来往不成？”

    江筱：“......”

    她服。

    “我怎么觉得你们是两只同类的狐狸？”

    崔真季加上江六少。

    “说什么呢？没大没小。你记着，你的任务也不轻，家里人的身体健康交给你了，还有，好好地画你的画，以后文艺界还有你呢。”

    “好。”

    他都已经安排好了，那她还能说什么？

    “小舅舅，那你说的那一方神秘的还没有浮上来的势力，到底是谁？”

    