    第440章 流沙墓现场教学，玩不起吗

    有这个动静，宝友们也不关注热吾这边的事情，全都看着屏幕。

    宁帆带人走过去，看到沙坑中果然露出一座中东风格的尖顶建筑。

    突起的尖顶有圆有方，还隐约可见斑驳的金色贴片。

    “这……这些不会是黄金吧？”

    宝友和现场的工作人员都愣住了。

    “屋顶贴金，这就算是当年的皇帝也没有这么奢侈吧？”

    “我记得, 以前的皇帝也只是用琉璃瓦，这个黄金贴砖是在是过于豪华了。”

    “不对，这不是意味着，下面还有更多好东西？”

    一句弹幕，整个直播间的气氛都热烈起来了。

    这话还真的没错。

    连屋顶都能贴黄金了，平时使用的东西能差了不成？

    “这不是黄金嘛, 味道都不对的。”

    热吾跳下沙坑，凑近闻了闻，使劲摇头。

    众人也不知道热吾是怎么闻的, 反正已经有了宁帆和袁鹿认证，他们也相信热吾的鼻子。

    “是黄铁矿嘛，当时他们也没有黄金，怎么可能贴屋顶的？这地方战争也不少的嘛！”

    热吾伸手就想扣一片下来。

    手伸过去，又讪讪收回，从边上捡起一块掉落的贴片，打磨干净喷上一层水。

    “等着看看，没几分钟就有结果了。”

    宝友们都不太相信这么短时间能有什么结果。

    可没想到再挖了几分钟，热吾想到贴片，拿过来一看。

    宝友们集体傻眼。

    刚才的贴片真的出现了一圈锈斑，红斑虽然色淡，也明显看得出是铁锈痕迹。

    这下再无半点疑问。

    这个东西，真的只能是黄铁片, 怎么都不可能是黄金了。

    弹幕流露出一抹遗憾。

    “早知道，我还有个大胆的想法。”

    “你这个大胆的想法, 绝对要受到一套完整的律法管辖！”

    “管辖之后还有一座安保严密的住所。”

    “最后还送一颗不锈钢的花生。”

    “接下来白布一盖全村吃饭，我不喝酒坐小孩那桌就行。”

    “唢呐一吹, 白幡一立，十八年后，又有一个大胆的想法。”

    “咳咳，过分了啊！”

    说话宝友大叫起来。

    他就是想想，后路都没有来得及考虑，没想到宝友居然已经把他的后事安排好了。

    而且不止一辈子，下辈子还要继续大胆。

    真就是赤条条来赤条条走，打人间走过，不带走一点回忆。

    宝友们吃吃笑疯过去。

    他们就随口一说开个玩笑的，宝友居然当真了，也是离大谱了。

    随着继续挖掘，楼兰国王城终于露出了面貌。

    宝友们全都震惊得说不出话来。

    谁能想到，沙漠中，原来的楼兰古国的遗址边上几百米的地方还有这么一座雄城！

    虽然埋在地下，可丝毫不影响这座王城的恢弘。

    甚至宝友们都有错觉。

    要是把这座王宫的沙子全部挖出来，甚至还能形成一个独特的地下沙城的独特景观。

    到时候光是卖卖门票都能赚的盆满钵满。

    看向热吾有种说不清道不明的情绪。

    宁大师这次在安西虽然不算是纯鉴宝，可这是直接挖宝藏啊！

    之前的精绝古城里面发现的国宝级文物和一级文物数量超过了安西地区此前三年的文物数量。

    现在这座楼兰古国的王城怕是又能刷新记录了。

    关键还是夏国留存数量相对稀少的中东亚陆风格的文物，历史和研究意义直接拉满。

    想到这，宝友们大都急切起来，想看看这个地方最终挖掘完成的样子。

    可惜只挖到十多米后，沙坑内的众人全部撤出。

    “这？怎么回事？不打算挖了吗？”

    宝友们疑惑起来。

    他们还是头一次看到撤退这么干脆的情况。

    “不是撤退，是准备东西。”

    唐奇胜到底还是专业考古人士，看着屏幕上的安排就知道现场做了什么决定。

    “这里的地形和外面不一样，一般在中原地区，土层或者山里面，只有王公贵族才会用这种墓葬形式防盗，可这个完全是天然的防盗层。”

    “流沙大墓！”

    不用更多提示，宝友们就知道了唐奇胜的意思。

    再看屏幕，脸上挂满担忧。

    他们也知道为什么热吾让人撤出来了。

    已经到了刚才热吾打孔的边界。

    他们刚才不能理解，现在也猜出一些来。

    这里恐怕就是这座王宫最大可以挖掘的地方，再多，就会引起流沙现象了。

    只是这个沙子是怎么固定住的？

    他们好像没有看到热吾这些人有什么操作。

    王多鱼带头问出来。

    “是定型胶。”

    热吾摸出一个罐子，指着自己打出来的探洞讲解道。

    “沿着这个探洞倒进去，可以固定周围大约二十厘米厚的沙子的嘛。”

    “虽然效果好，可是有个缺点嘛。它不稳定的嘛，最多坚持两三个小时高高的，现在已经估算出挖掘规模，必须进行二次加固嘛。”

    “要是遇到流沙墓嘛，也可以这么操作的嘛。”

    宝友们在一连串的嘛中辨别出了关键词。

    “流沙墓可以挖！”

    “你们啊。”

    宁帆看到弹幕也有些无奈，摇摇头。

    自己直播间的这些宝友，实力不行，可胆子真的不小。

    流沙墓的破解方式都想要学习。

    学会了之后怕不是还想去实验一下？

    到时候进去了，一问这个技术是从自己直播间流传出去的，还有热吾馆长操作演示，袁鹿院士讲解技术要点。

    这算自己三人一个从犯一点都不亏，说不定还能给一个技术指导的罪名。

    宁帆想了想，模糊了画面，直接跳过这个步骤。

    等到热吾这边完成了前期准备工作才重新恢复画面。

    再看弹幕，宝友们全部炸锅。

    “说好的学习技术，人与人之间的信任呢？”

    “模糊画面是不是玩不起？”

    “好像我们看了就能学会一样的。”

    “这流沙墓是什么样子我都没看到，怎么就无了呢？”

    这些跳的欢的宝友，还让自己还原一下的，宁帆直接禁言处理了。

    给其他宝友道一声抱歉，顺手就是十万元红包发出去。

    这下所有人都没有意见了。

    闹归闹，也是调侃多。

    宁帆要是真的不给他们看也就是不给了。

    现在还有红包，完全没有理由闹，甚至觉得自己有点过分。

    不交学费就算了，还白嫖宁大师。

    好在宁帆也不在意这些，和热吾下去就开始查看楼兰古城王城里面的文物情况。

    ?  ?推荐本朋友新书，《献祭修炼模拟器》：秦恒穿越玄幻世界，获得献祭模拟器，献祭物品，模拟未来人生，走向巅峰！爽文，剧情紧凑，杀伐果断……喜欢的可以去支持一波~

    ?  

    ????    

    (本章完)

