
　　当燕王宫着起大火之时，远在数千里之外的咸阳宫也着起来了一场大火。

　　夜色之中，咸阳宫内宫深处，突然间出现了一道火光，火势不大，但在咸阳宫这样的地方却是分外刺眼。

　　“大王，你看我现在的这身能耐如何？”在属于自己的宫殿之中，浑身欲火的焰灵姬站在嬴政的面前，一副快要夸奖我的样子，跃跃欲试地说道。

　　在过去的数年之人，焰灵姬可谓将从前十几年的省下的努力全给用上了，苦修血脉之术，如今终于小成。

　　作为数年努力的回报，焰灵姬此时无疑的兴奋的，而这种兴奋只有分享出去才能得到更大的快乐，而在咸阳宫之中，能够与焰灵姬分享快乐的人，只有嬴政一人。

　　如此，有了此时嬴政眼前欲火的焰灵姬。

　　“仅仅只是这样？”嬴政打量着面前已经将自己的形体完全藏进了火焰之中的焰灵姬，似乎还不太满意。

　　“现在的你，比之从前，似乎只是将火焰的温度提高了一点而已。”嬴政道。

　　“大王，什么只有一点点，是很多啊。”焰灵姬说着用自己那燃烧着火焰的手抓向了嬴政的手掌。

　　“大王若是不信，可以试一试。”焰灵姬说着坏笑一声，纵身扑进了嬴政的怀中，浑然不顾自己身上的火焰能够引燃一切。

　　但是，就在焰灵姬接触到嬴政的瞬间，一张大手已经按在了焰灵姬的额头上，只听嬴政说道：“孤的这身衣服可受不了你的这身火焰。”

　　只是，那只手在火焰之中却是丝毫不受影响，仿佛那几乎都能将空气点燃的火焰并不存在一般。

　　“我都没有穿衣服，大王穿衣服做什么，反正等一会也要脱下来，现在我帮大王不好吗？”焰灵姬说着，突然间张口吐出了一道火蛇，朝着嬴政的衣袖飞去。

　　只可惜，嬴政的衣袖只是轻轻的一动，风过而火散。

　　“好了，就知道是这样了。”焰灵姬见自己的阴谋没有得逞，索性收起了身上的火焰。

　　随着火焰的散去，焰灵姬展现出了自己真正的面貌，一具不着寸缕的玉体。天籁小说网

　　嬴政看着面前的焰灵姬，饶是他对焰灵姬从里到外，早已经没有一处不熟悉了，但是，在此时看到这具身体，依旧露出了一丝迷恋的神色。

　　这是一具完美的身体，国色天香，冰肌玉骨已经不能够完成的形容出属于焰灵姬的魅力。

　　在这具身体中，嬴政找不到一丝多余的东西。

　　在这具身体上，嬴政的视线不会停留在某一处，因为在这具身体上，每一处都是完美的杰作。

　　玉颈，锁骨，背部，胸脯，小腹，臀部，腿部，组合在一起，为嬴政展现出一套完美的曲线。

　　焰灵姬，仿佛已经不再是一个人，而是这个世界为了满足人类的视觉享受而制作出来的火焰精灵。

　　她无论处于什么地方，都能够与周围的环境完美的融合在一起，构成世间最美好的画卷。

　　无论是微风，还是光线，哪怕是一朵花，一片杂草，都能够与她的美完美的交融在一起。

　　一如嬴政眼前这般，在大殿之中的灯火映照之下，焰灵姬与灯火完美的交融在一起。

　　在此时，嬴政不会觉得灯火的明灭不定而影响到自己对于焰灵姬的欣赏，在灯火暗淡之时，焰灵姬有着自己的魅力，但灯火旺盛之时，强力的灯火同样也是焰灵姬最好的装饰。

　　寻常的女子是首饰妆容来装点自己的美貌，再上一层的女子，以修养气质来映衬自己的美貌，但是，焰灵姬却是例外。

　　焰灵姬根本不需要妆容与饰品，甚至是所谓的气质，她只要站在那里，周围的一切就会自然而然的变成她的装饰。

　　一如现在这般。

　　而这样的焰灵姬，也是嬴政最好的装饰。

　　对于嬴政眼中那似乎比自己的火焰还要灼热的视线，焰灵姬自然不陌生，但也正因为不陌生而让焰灵姬有着别的心思。

　　只见焰灵姬突然并指如剑，点在了自己的胸脯上，在嬴政愕然的目光中，一道殷红的血迹出现在焰灵姬的手指划过之处。

　　焰灵姬那两道长长的秀眉微微一皱，这是一个怕疼的女子。

　　“大王不是想知道我这些年来的修炼除了火焰的温度之外还有什么别的能力吗？这就是我新掌握的能力之一。”忍受着刺疼的焰灵姬说着放开了自己的手掌，将自己的胸脯完整的呈现在嬴政的面前。

　　在嬴政的视线之中，焰灵姬的胸脯上渗出的血液化成了一道道火焰，而这种火焰似乎受到了某种力量的牵引，朝着焰灵姬的伤口汇集而去，仿佛有生命一般，钻进了焰灵姬的伤口。

　　在火焰散去之时，晶莹如同最上等的羊脂白玉的胸脯上此时已经不见哪怕一丝的伤口了。

　　“这就是我现在掌握的火焰能力之一，火焰，对于我来说，已经不再是只能用来攻击的武器，同样也可以转化为能够让我恢复伤势的能量，在合适的战场，我的力量是不会枯竭的。”焰灵姬带着慢慢地炫耀说道。

　　“大王可以检查检查，看看是不是连一点痕迹都没有留下来？”焰灵姬说话见，莲步款款地走向了嬴政。

　　两条圆润的手臂已经抱住了嬴政地脖颈，将嬴政的脸庞朝着自己的胸脯压去，似乎想要嬴政能够近距离的观察，以便得出最准确的答案。

　　焰灵姬对于嬴政来说是一個莫大的诱惑，但是，嬴政对于焰灵姬来说又何尝不是呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第386章苍龙七宿免费阅读。https://xs.23sk.com 