    第385章 相信好人有好报   

    车上，程泰安对李义阳露出了无比佩服的眼神:“李老弟，你真的是太神了，竟然能从小孩子的嘴里套出话来。”

    

    “不是我神，而是小孩子故意透露给我的，这孩子很聪明，知道怎么选择。”

    李义阳道。

    

    程泰安想了想，觉得也对，这小孩已经七岁了，也懂事了，但他还能这么清晰的表达，可见他比同龄的孩子聪明太多了。

    

    “虽然这是孩子告诉你的，不过你也太善良了，她妈这么坑咱们，你还愿意帮助她儿子，要是我恐怕没有这么大气。”

    

    李义阳笑了笑说:“就算没有她，还会有别人为了钱，泯灭良知。

    

    这个女人虽然做了错事，但知道迷途知返。

    

    况且大人再怎样，孩子是无辜的，我不知道也就罢了，知道能帮一把是一把吧”   

    反正他也不缺这几个钱，就当是积德行善了，他始终相信好人有好报。

    

    “那咱们还要去套别的家属话吗？”

    程泰安问。

    

    “不了，接下来的就交给警察吧，我相信他们套话更有一手。”

    

    “那也行，现在就等早日还咱们厂的清白了。”

    程泰安打了个哈欠。

    

    “怎么，程老哥没休息好？”

    李义阳问。

    

    “厂里出了这么大的事，我哪能睡的着啊！”

    

    “咱们的食品都拿去检测了，结果出来了没有？”

    

    “出来了一部分，都没有查出来问题。

    

    我看就是这个杨振雄搞的鬼，给别人钱，然后让他们吃腹泻的药，再说是吃咱们家的东西吃的，毕竟只要他们不说，医生也查不出来是吃泻药导致的。

    

    玛德，要让我抓到了他的把柄，看我不让他倾家荡产。”

    程泰安恨声道。

    

    李义阳突然一脸歉意道:“程老哥，实在对不住，因为我和他的恩怨，连累了你。”

    

    “李老弟你别多心，我这没别的意思。

    

    再说了，这也不能百分百确定就是他干的。”

    程泰安急忙道。

    

    另一边，警察接到女人的自首后，由李正带队，开始了全面的调查，当天就有了很大的进展。

    

    “义阳的厂子出事了你知道吗？”

    晚上，文传高下班回到家问。

    

    正在做晚饭的张琴听后，急忙将火关了起来问道:“出什么事了？

    他的厂生意不是挺好的吗？”

    

    “我也是今天上班的时候听同事提起的，说福来豆制厂的豆制品不卫生，这几天有十几个人因为吃了福来豆制品而出现了急性腹泻，差点脱水，全部都住院了。

    

    那群人，把豆制厂举报了，还要求赔偿。

    

    这事在网上已经传开了，福来豆制品全面下架，并停业整顿，配合食品局的人调查。”

    

    “出了这么大的事，怎么都没听两人说？”

    张琴平时没有上网的习惯，所以并不知道这件事。

    

    “不行我得赶紧打电话问问。”

    张琴说着就要打电话，但被文传高制止了。

    

    “你打电话干什么？

    现在孩子肯定忙的焦头烂额的，你打电话只会让他们心烦。”

    

    “那我们总得问问情况吧，不然咱们只能坐这干着急。”

    

    “你要相信你女婿，肯定能解决好。”

    

    两人正说着，张琴的手机就响起了来电铃声，打电话来的正是她的姐姐张敏打开的，一看她就知道没好事。

    

    这不才刚接听，电话里就传来了她姐幸灾乐祸的声音:“妹妹，我听说你女婿的豆制厂出事了，很多人吃出了问题，食品局的人要求他们厂里的货全部下架，还要停业整顿。

    

    不少经销商在退货和取消合作，恐怕李义阳要赔不少钱吧？

    

    说起来，我还得谢谢你女婿当初不肯与我们合作，不然我们也得跟着遭殃了！”

    

    张琴顿时不悦道:“姐，你这怎么说话的呢，我女婿的厂就算出事了，那也是被人陷害的，我不相信他们厂的食品有问题，警方一定能查清事实真相的，你现在就幸灾乐祸有点早了。”

    

    “是吗，可事情已经发生了好几天，你女婿不过是写了封起诉书而已，后面一点动静没有了，还真是雷声大，雨点小，我看这次啊，他要倒大霉了，出了这样的事，以后还有谁敢买他豆制品。”

    张敏依旧笑着。

    

    “姐，你要是没别的事我就挂了。”

    张琴听的肺都快炸了，现在她没心思听她挖苦，只想赶紧问问小两口，厂子的事怎么样了。

    

    “当然有事了，明天我家服装店开业，中午一起吃饭，到时候你让晓惠夫妇，还有成杰，佳慧都一起过来。”

    

    “你怎么突然开服装店？

    你不是做经销商的吗？”

    张琴疑惑的问道。

    

    “当经销商能装几个钱，像服装才是经久不衰的行业，市场永远不会饱和，到时候你们来就行了。”

    张敏没说的事，因为被发现食品更换日期的事被曝光后，没有人愿意再供货给他们，所以这行混不下去了，这才转行的。

    

    只是她没想到的事，李义阳的都知道也出现了食品安全问题，这可真是风水轮流转，此刻她觉得有些痛快。

    

    他拒绝与她合作的事，到现在她还记得。

    

    “好我知道了，先挂了。”

    说完张琴便挂了电话，文传高立即问道。

    

    “刚刚听你说什么服装店，张敏夫妇开服装店了？”

    

    张琴点了点头:“她说明天就开业了，让咱们全家都过去。”

    

    “这两人好好的突然开服装店，能开的下去吗？

    别到时候又整出什么幺蛾子了。

    

    他们年龄这么大了，就不能安心养老吗？”

    文传高总觉得两人开服装店不靠谱。

    

    “管他们呢，刚刚我姐也说了义阳的事，没想到她都知道了，看样子这件事确实闹的很大，我给晓惠打个电话问问，不然今晚甭想睡安稳觉。”

    

    说完，她立马就拨通了晓惠的电话，很快电话就接通了:“喂，妈怎么了？”

    

    “晓惠我听说义阳的厂子出事了，这到底是怎么回事啊？”

    

    “妈，这件事义阳已经在处理了，您和爸就别担心了。”

    晓惠安慰道。

    

    “我能不担心吗？

    这豆制厂都让停业了，连货也下架了，还有不少经销商退货取消合作的，这么多事堆一起，肯定损失了不少钱吧？”

    

    “是损失了一点，不过等事情解决了，就能赚回来的。

    

    刚刚义阳还和我说，事情有了转机，相信用不了几天就能解决了。”

    

    听晓惠这么说，张琴多少放心了些:“能解决最好，解决不了大不了不开豆制厂了，你让义阳他好好的脚踏实地，就他手里的钱也足够你和安安花一辈子了。”

    

    “妈，你别一出事就对义阳没信心，我这还要交安安写字呢，没别的事就先挂了。”

    文晓惠不想成为李义阳成功路上的绊脚石。

    

    她虽然不懂生意上的事，但他相信未来的义阳一定能成功，这次发生的事情就是对他最大的考验。

    

    “还有别的事，刚刚你大姨给我打电话了，说她家明天服装店开业，让咱们过去吃午饭庆祝，到时候你记得随礼，再买两个花篮什么的，不管咋说，她毕竟是你的亲阿姨。

    

    ”虽然她不满她姐说的那些话，但毕竟身体里流淌着一样的血液。

    

    这该尽的礼数，还是要尽的。

    

    文晓惠听完，同样一脸惊讶:“什么，大姨开服装店了？

    那以前的生意呢？”

    

    “估计是做不下去了，上次你大姨夫因为私自更改过期的商品日期，被罚了三百多万，现在还有谁敢和她合作。”

    张琴介绍。

    

    “好我知道，明天我和义阳会过去的。”

    文晓惠点了点头。

    

    “老公，明天你有事吗？”

    挂断电话，文晓惠来到厨房，朝忙碌的李义阳问着。

    

    李义阳摇了摇头:“没什么事，怎么了？”

    

    豆制品被人诬陷的事警方已经在着重调查了，他只需要等结果就行。

    

    文晓惠立即道:“刚刚我妈打来电话，说大姨明天服装店，新店开业，让咱们去吃午饭。”

    

    “行，那明天一早我去买一对花篮。”

    

    “我妈还说要包红包，你说给多少合适？”

    

    “这种事你拿主意就行了，不用问我。”

    

    “一万二怎么样？”

    文晓惠生怕李义阳觉得自己给的多了，所以才征询他的。

    

    李义阳笑着摇头:“不多，就给一万二。”

    

    “好，那我先去准备红包了。”

    

    “去吧，饭好了叫你！”

    

    第二天，李义阳拿起手机看了看新闻，自他找了媒体的人将起诉书发布在各大网站后，风向就开始两边倒了。

    

    有支持他们的，也有诋毁他们的。

    

    不过一些不知道真相的人，往往愿意相信自己第一时间听到的。

    

    直到一个网友在网络上发帖，说她就是在医院躺着的患者之一，并表示她根本不是吃豆制品拉的肚子，而是因为吃了泻药。

    

    之所以这么做，也是有人找到她，让她这么做的，还给了她一笔钱，李义阳一看就知道是谁发的。

    

    这不帖子一出，瞬间就刷爆了。

    

    底下的评论几万条……   

    

