    “哈哈！看来，这支军队还真是我大唐将士！就是不知是哪位将军带队了！”

    看着城外以数百屠数千的壮举，尉迟恭眼中精光暴闪，竟有些蠢蠢欲动。

    “卧槽！他们想干嘛？怎么朝着突厥大营冲去了？”

    察觉程处默转变了方向，尉迟恭脸上满是惊愕。

    不解的看向了侯君集。

    ‘你他喵能不能别老是看某？别人会误会的！’

    同样察觉了远处动静的侯君集，眼观鼻鼻观心，心里开始盘算起来。

    城中仅剩一万三千余士卒，其中一万都是属于上马为骑，下马为卒的精锐！

    现在，城外又来了数百悍卒，以及一位强悍的战将。

    那么？要不要趁机直接杀退突厥人呢？

    两人对视一眼，眼中皆有些意动。

    作为军中悍将，二人都不是优柔寡断之辈，心中有了决定，两人当即便点了一万将士。

    “陈县令，还请坚守城墙！某等且去厮杀一阵！”

    说完，尉迟恭翻身上马，径直冲出了城墙。

    守在城门口的陈钰一袭青衣早已血迹斑斑，闻言只能嘴角抽了抽。

    毕竟这两位职位都比他高，即便他是文官，也得被压制，俗话说官大一级压死人。

    既然无法劝阻这两位莽夫，陈钰只好苦着脸令将士做好死守的准备。

    领头冲向突厥大营的程处默疾驰之中却是随手从储物戒取出一物。

    随即毫不迟疑的扔向了突厥大营。

    只见那张毫不起眼的符箓渐渐变成光点散溢在空中。

    而后凝结出一柄柄光剑，没一会儿数量便达到了上万。

    这般异动已然惊动了三方将士。

    眼见着光剑接二连三落在突厥大营，程处默眼中闪过一丝兴奋。

    璀璨的光剑划破长空，带着声声轰鸣，紧接着一个又一个突厥将士面带惊恐的倒在剑下。

    当最后一柄光剑消散，只留下一座破烂的突厥大营，以及一万余弥漫着恐惧的突厥将士。

    面对这等神魔般的手段，一个突厥将士实在受不了了，当即便跪在地上请求神灵原谅。

    有了第一个，紧接着便是无数个。

    明白大势已去的夷男面上异常难堪，眼看着那只魔鬼就要贴近突厥大营。

    便寒着脸领着一千亲卫打算逃回突厥部落。

    眼前惊奇的一幕将尉迟恭与侯君集震的目光呆滞。

    看着那道浑身浴血的身影拿着一柄长枪就打算朝夷男扔去。

    侯君集当即变高声:“不可！”

    听到侯君集话语时，程处默手中长枪已然出手，无奈之下，程处默只好暗中用力，让准头偏了些许。

    长枪划向长空，笔直的轰在了夷男身旁的一个亲卫上。

    强烈的冲击瞬间将亲卫撕成了碎片，鲜血四溢，将疾驰中的夷男染成了血人。

    紧随而来的是巨大的轰鸣。

    亲卫的惨状吓得夷男一鞭子抽在了马屁股上。

    胯下战马响起一声哀啼，加速向前奔去。

    “乖乖，几日不见，这程小子咋变得如此优秀？”

    看着远处的惨状，尉迟恭脸上满是惊愕，他自问，自己虽然也能掷枪，但是，将人轰成渣，他是绝对做不到。

    浑身浴血，宛若魔神的程处默反倒是愣了愣。

    “我有这么厉害么？”

    摇了摇头，程处默与尉迟恭见了面，便趁机开始在突厥大营中掀起杀戮。

    尤其是尉迟恭，连日来被困在城里，心中早已憋屈不已，此时恨不得将所有的突厥人全部屠杀。

    可在屠没了数百宁可死战的突厥骑士后，其他的竟然全部投降了。

    而尉迟恭责被赶来的侯君集制止了。

    郁闷的尉迟恭红色的眼眸闪过一丝戾气，扫见一旁憨笑的程处默之后才冷静下来。

    “哼！不杀就不杀！某倒想看看你如何处理这万余突厥贼子！”

    瞧着尉迟恭满脸不爽的模样，侯君集暗自苦笑，现在，他也头疼了。

    不过好在，这一战所获颇丰。

    夷男逃走的时候显然没顾上那些无主战马，光是这数万匹战马就令侯君集面上笑开了花。

    更别提突厥人征战时往往会携带大量的牛羊，以充作粮草。

    这次，虽然颉利的人带走了不少，但也留下了五万余上等蚝牛，只要稍加训斥，这些便是一等一的耕牛。

    这便可以减轻大唐人力不足的苦楚。

    至于那数万羊就更好了，要知道，连着吃了十几日的干粮，大唐的将士们早已苦不堪言。

    “各位将士！且将这些突厥贼子看好，今晚吾等不醉不归！”

    “谢将军！”

    就连一旁的程处默眼中也满是惊喜。

    大唐的将士，无一不喜酒，程处默在醉鬼老子的熏陶下，自然也不例外。

    程处默挠了挠头，眼中有些不解，他好像忘了一件事儿。

    “贤侄，咱们先进城，这几日不见，你这等武艺可是远超老夫啊！”

    尉迟恭脸上满是笑意，一把抄在了程处默肩上。

    嗯，说白了，他馋程处默的身子～呸！馋程处默的武艺了！

    前些日子日夜相处，程处默那点道道还入不了尉迟恭的眼。

    现在嘛～

    “哈哈，贤侄，今夜本将亲手烤制一头羊！要知道，本将烤羊的手艺可是大唐最为顶尖的！”

    看着侯君集爽朗的笑着，程处默眼中有些古怪。

    他可是吃过李恪亲自烤的鹿肉，那叫一个鲜美，简直就是他至今为止吃过最好的烤肉！

    现在侯君集如此大言不惭，程处默面上抽了抽，不忍打击。

    尉迟恭脸上也有些尴尬，侯君集的手艺，那叫最顶尖？宫里的那些御厨才叫最顶尖好吧！

    想起长安的变化，尉迟恭看向侯君集的眼神里带着些许怜悯。

    “额，你们咋这样看着我？”

    望着两人古怪的眼神，大笑中的侯君集难免有些尴尬。

    入夜，数万突厥贼子被看押在城内的校场，所有的武器铠甲都被没收，由一千大唐将士，与五百玄甲军看守。

    而城里其他各处却灯火通明，欢笑声响彻云霄。

    此时，程处默正在被尉迟恭与侯君集灌酒，丝毫没想起自己有所遗漏。

    “来！喝！”

    憨态已显的程处默拿着酒猛灌，丝毫没注意桌上另外两个老阴比眼中的窃喜。

