
　　“白衣天使美女！”

　　萧逸风嘴角噙着邪魅的笑容，眼神闪烁着光芒看向了韩建斌身后的韩子萱，径直走了过去，和韩建斌擦肩而过，让后者很是尴尬，不过随之脸上又挂满了笑容。

　　“是你！”

　　听着萧逸风说这句话，韩子萱想起了那天那个和她打招呼的年轻男子，就是这个家伙，只是她之前根本没有想起来。

　　“美女，看来你想起我来了！”

　　萧逸风玩味的笑着，目光隐晦的打量了一下这位美女，身材高挑，纵然穿着一身白大褂也难以掩盖其凹凸有致的娇躯。

　　面容精致，柳叶眉，明亮清冷的眼眸，高挺的琼鼻，涂着粉红色唇彩的嘴唇，毫无瑕疵，绝对的大美女。

　　“萧先生，你和我我孙女子萱之前认识么？”

　　韩建斌目光看向了两人不由的说道。

　　“老头，你说她是你孙女？”萧逸风眼眸闪过一抹诧异之色。

　　“没错，这位就是我孙女子萱，她如今是天海人民医院的一位医科主任，精通中医和西医，不过和萧先生这样的天才神医却比不了。”

　　韩建斌感叹道。

　　以韩子萱如今的成就绝对可以算的上是一位医术大师，但是和萧逸风一比的确有很大的差距。

　　“美女，没有想到你这么厉害啊!”

　　萧逸风倒是带着几分惊讶的神色看着这位白衣天使的美女，没有想到这位美女如此厉害。

　　“在你面前，我这不算什么！”

　　韩子萱看着萧逸风语气清冷的说道，以她的高傲性格如果是遇到别人她绝对不会这么说。

　　她从小学习中医，大学又在国外进修西医，可谓两者皆是精通，手上治疗过数千位病人，心气十分高。

　　就算是寻常的医术大师她都不放眼里，但是萧逸风却是让她不得不佩服。

　　能够将一位重度肾衰竭的病人治疗的健健康康，而且还让器官机能年轻十岁，这绝对是她以前难以想象的，这种能力就算是她爷爷都没有。

　　之前韩子萱佩服的只有她爷爷，如今多了一个萧逸风。

　　可以说如今萧逸风在她心中留下了很深的影响。

　　“好了，你们都散去吧！”

　　这时韩建斌看着围在这里的一群医生护士不由的说道，此刻那群医生护士看着萧逸风皆是带着崇拜之色。

　　“慢着！”

　　突然萧逸风说了一句，目光扫向了那个侯大夫还有那个护士。

　　当他们接触到萧逸风的目光之时，身子一颤，面色发白。

　　“怎么了？萧大师！”

　　韩建斌目光看向了萧逸风，带着几分疑惑之色。

　　“我记得你是这家医院的院长吧。”萧逸风看向了韩建斌，后者点了点头。

　　“医生的职责就是救死扶伤，这是一个医生的医德，而这个家伙和还有这位护士在明知道病人身体情况危急的时候。”

　　“竟然因为病人没有交齐手术费，而拒绝给病人进行手术，这就是在谋害生命，不配穿上身上这件白大褂！”

　　萧逸风指着这两人冷冷的哼道。

　　韩建斌听闻脸色一沉，目光极具威严的扫向了这两人：“是这么回事么？”

　　“院长，院长我……我这一切也是按照医院规定来办事啊！”

　　那个侯大夫连忙说道。

　　“哼，医院规定……医院规定就是让你在知道病人情况危急的时候下不进行手术救治么，你要清楚你是一个医生。”

　　“不管什么时候都必须要把救人放在第一位，而不是没钱就不治病，你这样简直是在丢人民医院的脸！”

　　韩建斌脸色肃穆的喝道，目光看向了江志强：

　　“志强，医院医生的思想教育问题是由你负责的，我希望你重视起来这件事情，一定要严肃处理，树立起每一个医生的医德！”

　　“是，院长我明白了，这件事情我一定会好好处理！”

　　江志强连连点头。

　　“既然如此，这件事情我相信你们会处理好的，希望你们都能记住一个医生的职责和医德到底是什么！不要被金钱所迷惑！”

　　萧逸风语气深沉的说了一句，目光看着那罗云：“你先好好照顾你父亲，到时候电话联系我。”

　　“美女，再见！”

　　萧逸风对着韩子萱挥了挥手，离开了这里。

　　只是当萧逸风即将走出医院的时候，一阵脚步声从身后袭来，带来一股清新的香气。

　　“等一下！”

　　身后传来了韩子萱的声音，其身影急匆匆的出现在萧逸风身边。

　　“美女，有事么？”

　　萧逸风看着面前这位白衣天使的大美女。

　　“我想拜你为师！”

　　韩子萱直接说道。

　　萧逸风神情一愣，吐道：“拜我为师？”

　　“没错，拜你为师，我想像你学习中医针灸之术！”

　　韩子萱目光坚定的说着，眼眸带着几分狂热的神色，显然对于中医针灸很是向往。

　　韩子萱以前一直钻研中医，对于中医十分喜爱，尤其是中医最为著名的针灸，如今看到萧逸风的针灸之术如此厉害，所以想要学习。

　　只是每一位中医的针灸之术都是自己的独门宝贝，一般很难外传，她想要学习，只能是拜师，所以才会开口要拜萧逸风为师。

　　萧逸风也没有想到这么一个身材与美貌并存的大美女竟然要拜自己为师，想想就让他有些心猿意马，只是对方这么漂亮的一位极品美女当他徒弟太可惜了。

　　“不好意思，我只收老婆，不收徒弟！”

　　萧逸风十分干脆的说了一句，拒绝道。23sk.Com

　　“什么意思？”

　　韩子萱的表情一愣，有些没有明白过来。

　　“意思就是你如果想当我老婆，我可以收下，但是当我徒弟的话，那还是算了吧！”

　　萧逸风开口说着。

　　韩子萱当即脸色一红，看着萧逸风：“你不是有未婚妻了么？”

　　“对啊，不过这不影响你当我老婆么。”萧逸风十分厚颜无耻的说着。

　　“无耻！”

　　韩子萱黛眉一蹙，看着萧逸风眼眸闪过一抹厌恶之色，转身就要离开。

　　“美女，其实我最大的梦想就是干一位白衣天使！”

　　萧逸风突然说了一句，尤其是那个干字，咬音很重，让那韩子萱一听脸色一片绯红，快速的离开了这里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第265章 美女医生要拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 