
　　叶韶华外公跟表姐恨不得当场把她塞进地洞。

　　丢人了，实在是太丢人了。

　　尤其是表姐，她原本以为叶韶华在跟她说笑的，可没想到她竟然敢真的在苏经理面前胡说八道。

　　一行人正在纠结，没有发现办公室门外停了一行人，为首的是一名极其年轻的男人。23sk.Com

　　他微微眯着一双桃花眼看着办公室，五官犹如精心雕琢般精致，一个极为出色的男人，却不会让人感觉到有丝毫的女气。

　　感觉到自家少爷似乎盯着办公室里面看了太久，身边的秘书立马拿起资料，“苏总，里面就是今天下午轻人代打的叶韶华，这是资料。”

　　苏云轩接过资料来翻了几下，温润的一声，“就是她代打？”

　　秘书看着苏云轩的背影，搞不懂他究竟是什么意思，不过也没等他多想，苏云轩就直接进了办公室。

　　办公室内，苏经理看着叶韶华，刚想说什么，却被进来的苏云轩打断。

　　“我查过你的资料，”苏云轩将资料扔到桌子上，看向叶韶华，他也没有多大，可看上去比同龄人要清冷内敛得多，“你在一中成绩不错，但是社交账号几乎都没有登陆过王者荣耀。而且你请秦风代打，这件事有监控作证，虽然你最后没有选择他。”

　　他这样说着。

　　他放下资料的时候，叶韶华盯着他的手掌看了很久，久到苏经理都皱起了眉头。

　　“是啊，”叶韶华收回了目光，挑眉，“我游戏天赋高也不可以吗？实不相瞒，论1V1我没输过。”

　　这一句话说的，别说叶韶华外公跟表姐，连苏经理都替叶韶华脸红，这大话说的也没谁了。

　　“韶……”表姐刚想把胡说八道的叶韶华拎过来，不让她继续丢人。

　　这时候，苏云轩却轻声笑了，带了点低哑却又忍不住让人耳根子发软的那种声音，“苏经理，把昨天挑选的候补人员叫过来跟她对打。”

　　叶韶华也不废话，直接拿了手机，跟其中一人对打。

　　表姐翻着白眼一脸生无可恋的表情，外公则是侧过身不忍心看叶韶华被虐的样子。

　　苏云轩看着她登陆了游戏，也不去坐助理搬过来的沙发，而是靠在桌子边，漫不经心的看着叶韶华，轻声道：“这小骗子。”

　　“什么？”助理没听清。

　　“没什么。”苏云轩接过苏经理递给他的杯子，声音有些慵懒。

　　一行人都在观战，苏云轩也不例外，只是他在看到叶韶华用鲁班拿了貂蝉的一血之后，脸上的表情由漫不经心变得正经起来。

　　这样的走位跟手速，不是一般的人能做到的。

　　跟叶韶华对打的人本来也就抱着虐菜的想法，到最后表情越来越凝重。

　　五分钟后，叶韶华手机界面上出现“victory”胜利的标志。

　　“换一个人来。”苏云轩站直了身体，杯子里腾腾的热气将他的脸掩盖住。

　　苏经理只听到他低沉的声音。

　　又换了一个替补队员，依旧是五分钟后，叶韶华一次也没死的推掉了地方的水晶。

　　“继续换。”

　　叶韶华挑眉，这一次她很过分的用蔡文姬把对方打到了投降。

　　“换职业选手。”

　　无论是不是职业选手，叶韶华都不虚，但为了不那么妖孽，她还是假装死了一次。

　　叶韶华外公看着她，一脸见鬼的表情，几乎忘了反应。

　　一直在观战的表姐看到她死后，深吸了一口气，“终于死了。”

　　苏经理也点头，松下了绷紧的神经，“是啊，终于死了。”

　　几乎场上所有人心中都是这样的想法，尤其是被叶韶华虐的死去活来的替补选手，然而下一秒，他们心头涌起的则是一股深深的无力感。

　　他们是什么人？

　　都是职业选手，或者替补。

　　可他们每一个人扪心自问，一连二十场也做不到只死一次的，这已经超越了他们的想象。

　　叶韶华见没人跟她打了，这才将手机扔到桌子上，偏头看着苏云轩，“信了？”

　　苏云轩微微眯眼，“明明你自己能打，为什么还要请秦风给你代打？”

　　叶韶华闻言，低眸冷笑，“他是徐菲菲介绍给我的。”

　　“是她？”表姐第一个跳起来，“我就说你这么老实的人怎么会想出代打这件事，竟然是她搞的鬼！”

　　叶韶华外公没有说话，因为他已经被叶韶华的操作震惊到说不出话来。

　　真相已出，场上的人心情复杂。

　　没想到这个成绩真的是叶韶华打出来的，说出去谁敢信？

　　苏经理顺势邀请叶韶华进战队培训，叶韶华签了合同后就带着外公跟表姐离开了苏氏大楼。

　　从电梯下来，这两人一直盯着她欲言又止。

　　但由于苏经理在，两人不好说什么。

　　送他们下来的苏经理看着叶韶华，面色也是有些古怪与感慨。

　　一行人刚出公司大门，就碰到了一个穿着黑色大衣朝这边走的女人，她戴着墨镜，衬得唇愈发的似火。

　　苏经理暂时撇开了叶韶华等人，朝那女人微微倾身，声音恭谦，“沈小姐，您来了。”

　　这位沈薇薇小姐，他不敢怠慢，不仅是苏氏旗下直播的一姐，还是亚洲首富沈家的义女，几年前还是世界冠军队的一员。

　　这几样难得的光环都在她一人身上，也是很少人能拥有的殊荣，更鲜少有人不喜欢她。

　　她跟少爷在几年前，被国际上称之为双煞。

　　作为苏氏的内部人员，苏经理也知道一些小道消息，这位沈小姐自十六岁那年有一场车祸。

　　也是因祸得福，车祸之后不仅越变越好看，脑子还聪明了。

　　这不，才半个月不见，苏经理觉得沈小姐竟然又变好看了一点。

　　苏经理记得，少爷的妈妈就非常欣赏也非常喜欢这位为人谦逊且满腹才华的沈小姐。

　　苏氏的人几乎全都认为，孤冷到不食人间烟火的苏总要是结婚，对象肯定是这位同样站在浮云之上的沈薇薇。

　　“苏少在楼上吗？”沈薇薇看到苏经理之后，很有礼貌的问道。

　　至于站在一边的叶韶华等人，直接被她忽视了。

　　“沈小姐找少爷有何事？”苏经理轻声问道。

　　沈薇薇笑了一下，“苏少不是在找那个代打的人吗？我师妹，也就是徐菲菲你应该也认识，她认识那个代打之人，我是来告诉苏少这个好消息的。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　各位女王们节日快乐~

　　女生节活动截止到明天上午九点，感谢大家厚爱，我看到了很多宝宝们的努力泥萌是在太给力了！目前花花已经在榜单上了，榜单数据变化太大，书院大佬太多，高大花只求能稳住第三，有鲜花的可以送给高大花一朵，一朵两朵都是爱，爱你们么么哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，042逆袭前世电竞女神（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 