    叶一锋气势惊天地盘带杀向阿兹皮利奎塔。

    当他在禁区外边路位置面对阿兹皮利奎塔开始疯狂踩单车时，阿兹皮利奎塔主动稳步后撤。

    这该死的压迫感与威慑力！

    阿兹皮利奎塔头脑很冷静，他知道自己若是主动上抢，多半是要被干净利落地过掉。

    于是主动回撤便是给身后的克里斯滕森信号：速援！

    当叶一锋将要踏入禁区时，阿兹皮利奎塔知道自己不能再退了。

    于是他准备进行正面拦截，禁区线就是底线！

    叶一锋突然停下了动作，没有进行变向。

    阿兹皮利奎塔认为是好时机，果断上抢，在他动的瞬间，叶一锋小幅度拉球到身前同时完成扭身。

    阿兹皮利奎塔此时惊觉。

    叶一锋其实并没有过人的打算！

    而是对抗！

    因为叶一锋调整到了对抗姿态，并且在主动发力！

    这一下阿兹皮利奎塔反倒有些措手不及，当他冲上前要断球，叶一锋主动对抗中猛然发力，阿兹皮利奎塔迎面胸口被叶一锋上臂撞上后后仰倒地！

    切尔西众将顿时怒上心头！

    主裁判却没有鸣哨吹罚叶一锋犯规。

    怎么看都像是叶一锋在护球。

    叶一锋后一步再拉球转身杀入禁区的瞬间，阿兹皮利奎塔倒在地上气血翻涌，直接扫堂腿！

    叶一锋后腿被碰到的瞬间，他顺势倒地！

    抱住了足球的他在听到主裁判的哨声，并且手指点球点后，他从容不迫地抱着足球站起身来。

    克里斯滕森冲上来打算要撞叶一锋，怒斥着：“你踏马在假摔！”

    叶一锋侧身用胳膊顶开了对方。

    神色漠然地走向点球点，仿佛对其他的一切都不关心。

    阿兹皮利奎塔站起身来懊恼不已。

    刚才有那么一瞬间，他确实失去了理智。

    扫堂腿出去了一半的时候他就收力，但为时已晚。

    叶一锋的倒地不算特别夸张，但抗击打能力在那一刻降低为负数也必然是存心要点球。

    阿兹皮利奎塔冲向主裁判，他不为自己的犯规辩解，但他认为在他犯规之前，叶一锋冲撞他的动作应该犯规在先！

    主裁判没有理会阿兹皮利奎塔，坚持判罚点球。

    斯坦福桥看台上蓝军球迷气炸了。

    叶一锋站在点球点前也没有人来打扰他，在他后撤站好位置等待哨声的时候，他扭头望向了场边的图切尔。

    你的如意算盘还打得响吗？

    图切尔心头压抑着怒火，但他知道这一刻他更需要冷静。

    形势发生了剧变！

    待主裁判哨声响过，叶一锋收回视线助跑，没有去看门迪一眼，径直将球射向球门左上角！

    角度刁钻，球速极快。

    门迪的反应已经不重要，足球直挂死角！

    叶一锋转身冲向场边庆祝，在客队球迷看台前他高举双拳盛气凌人！

    “曼联队长将球点球射入，非常轻松。

    红魔客场1:0领先蓝军。

    这是他本赛季英超第20个进球，一如既往的令对手感到恐惧。

    切尔西这下有些难办了。

    因为如果不换人的话，切尔西恐怕没有多少战斗力去威胁曼联的球门。

    只靠着卢卡库与奥多伊，我们一直在批评曼联的防守，但也不是对手只靠着一两个球员就能践踏的！

    打防守反击的球队先丢球，那么接下来就算不是噩梦也会非常难受。

    图切尔的排兵布阵显然是要跟曼联拼比赛中后期，而距离那一刻到来他们还有很长一段时间去承受煎熬。”

    卡里克已经不在场边。

    而红魔现在需要在进球后统一思想。

    叶一锋作为核心与领袖，他扮演起了这个角色。

    庆祝结束走回半场时，叶一锋给球队下达作战命令：强攻！

    在切尔西换上有实力突进的中场之前，他们没有必要顾虑太多！

    压垮对手的边路，那么切尔西进攻推进将会瘫痪！

    反王率先响应，拍手后还提醒队友，再次重申叶一锋的要求。

    总裁在一旁看得目瞪口呆。

    这个家伙要成仙啊！

    每一场比赛都在刷新我的三观！

    差距咋越来越大？

    虽然潜意识里总裁也知道球队必须进攻。

    但能像叶一锋三言两语就把思路讲清楚，不是拿着鸡汤往队友嘴巴里灌，提着注射器往他们身体里打鸡血，这就不是那么容易了。

    强压边路，摧毁切尔西反击最有威胁的推进线路。

    曼联思路清晰，思想统一，开球后说干就干。

    切尔西丢球落后，图切尔给球队打手势，继续加强防守。

    没办法，他不可能现在就把奥多伊和查洛巴换下场。

    那样做的话，相当于在全世界面前打自己的耳光。

    同时也会给自己在更衣室中制造麻烦。

    卢卡库前场进攻陷入马蒂奇和马奎尔两人的夹击，一阵肌肉碰撞之后，卢卡库丢球。

    曼联迅速发动攻势，叶一锋前场左路刚控球便见到坎特，科瓦契奇，阿兹皮利奎塔三人对他形成联防。

    试图将他在边路剿灭。

    世一坎终于坐不住了，也参与到了协防边路的工作中。

    切尔西原本的计划是坎特一人就足以挡住曼联的中路攻势，边路则用有层次的三角联防来控制威胁。

    但丢球之后一切都变了。

    右路的拉什福德什么情况目前不得而知，看起来不是很爆炸。

    但曼联左路攻势已经威胁爆表。

    他们激怒了一头洪荒猛兽！

    代价是他们无法承受！

    叶一锋将球回传中路，博格巴迅速转移攻势到右路。

    拉什福德右路控球时，奇尔威尔正面拦截，博格巴却前插接应，拉什福德与他打出撞墙配合，随后在右路底线前将球传中。

    总裁中路虽然接应没能形成攻门，但麦克拖米奈在外围再次控球，曼联再转头打左路。

    叶一锋边路45度起脚传中。

    刚飞出禁区外的足球又飞了回来。

    蒂亚戈-席尔瓦在盯防总裁时也被抢了先手。

    C罗纳尔多斜插跑位头球一蹭，足球飞向球门左上角。

    眼看门将门迪扑救已然无力回天，足球却击中横梁后弹出。

    总裁满面不甘，随后转身积极反抢与接应。

    曼联霎时间攻势如潮。

    当叶一锋在左路牵制进行策应时，曼联的进攻转移速度很快，博格巴中路调度因为少了坎特的骚扰也变得十分流畅丝滑。

    比赛第30分钟，他更是突然发力盘带杀向禁区前偏右位置起脚轰门。

    查洛巴在一旁没能形成干扰。

    足球直飞球门中路偏右上位置，门迪做出了精彩的扑救将球挡出底线。

    切尔西场面形势瞬间被动到极点！

    图切尔为他的排兵布阵正在付出代价！

    只能挨打，无力还手。

    比赛第36分钟，奇尔威尔防守拉什福德时的抬腿拦截变成一次凶狠犯规。

    拉什福德倒地呻吟。

    幸亏队医简单处理之后并无大碍。

    奇尔威尔吃到了一张黄牌。

    曼联迅速还以颜色。

    阿兹皮利奎塔在右路被压制，奇尔威尔在左路成为了切尔西反击中暴露更明显的点。

    当他与卢卡库以及奥多伊形成三角传递配合时，进攻宽度没有拉开，导致曼联虽然局部防守有压力，但人还是追得上。

    万比萨卡在追击中直接摁住了奇尔威尔的肩膀猛然发力，然后两人一同摔出了边线，万比萨卡故意压在对方身上令奇尔威尔起身暴走。

    马蒂奇又冲了过去，随时准备撸袖子干架。

    主裁判给万比萨卡也出示了一张黄牌。

    硝烟弥漫，处处狼烟。

    比赛第39分钟，拉什福德右路内切接应到C罗纳尔多的回传球，紧跟着便与博格巴撞墙配合杀入禁区右肋地带，在吕迪格干扰下虽然将球射偏，却让切尔西防线压力巨大。

    2分钟之后，当世一坎决定去防守博格巴时，叶一锋突然从边路内切杀向禁区。

    博格巴果断将球横传，麦克拖米奈跟进上来送出直传。

    叶一锋在禁区线上停球向右一拨，果断起脚轰门！

    斜对球门虽然角度小，但这球他打得突然，发力很猛。

    足球如炮弹般直飞球门中路，门迪仓促间向左侧扑救，勉强用双掌将球挡下。

    弹出的足球却在眼前被跟进包抄的C罗纳尔多一脚补射送入了球门内！

    蒂亚戈-席尔瓦关键时刻没跟上。

    总裁虽然已经是老超巨，但门前嗅觉却是越老越妖！

    两大超级巨星先后破门！

    斯坦福桥瞬间一片死寂！

    只有红魔球迷在客队球迷看台上疯狂欢呼，既是尽情宣泄，也是耀武扬威！

    图切尔脸色无比难看。

    他千算万算却没料到杀伤战术非但没能让叶一锋和曼联其他球员感到惧怕。

    脑测画面中应该是曼联畏首畏尾，进攻质量直线下滑才对。

    可现实却是叶一锋非但不是勇敢地面对，而是选择了主动出击！

    你狠？

    我可以比你更狠！

    看看谁更凶，谁又会害怕！

    他的战术计划落空，代价不仅仅是丢球。

    而是切尔西整体表现在直线下滑。

    硬生生让世一坎都不会踢了！

    上的炮灰除了吃牌之外，其他方面根本靠不住。

    导致坎特在中路，叶一锋在边路能发威。

    他去边路，曼联就打中路和另一侧边路。

    中场防守有问题，赖以生存的反击更是丝毫威胁都没有！

    图切尔，比狠的时代也许没过去。

    但在曼联面前没有！

    压制不住曼联大魔王，反倒激怒了对方带来了毁灭性的后果！

