    可是，这么短时间，想得到密码箱的密码和钥匙是何等的困难。

    赵晓雪思来想去，还是得找徐浥尘来帮忙。

    这个时候，除了徐浥尘外，没有人能完成这么艰巨的任务了。

    可是，徐浥尘现在应该还在宪兵大队，自己怎么才能联系上他呢？

    冷静片刻后，她决定立即让李大牛把这个消息转达给包大同。

    看看包大同有没有办法联系上徐浥尘，让徐浥尘帮着想想办法了。

    想到这里，赵晓雪拿起了纸笔，写下一行字：

    “我想让你亲我一口，不过中间挡着一个箱子，你看看能不能挪开。”

    写好之后，赵晓雪将信纸折好，插入信封中，起身离开了房间。

    “让徐浥尘亲一口”的这个条件，只有赵晓雪和徐浥尘知道。

    这几句话，看似有些暧昧的额话，其实已经把要求助徐浥尘的事，写的清清楚楚。

    赵晓雪深信，徐浥尘看到后，一定能明白的。

    ……

    宪兵大队，大队部会议室。

    时间一分一秒过去，差不多已经到了十点。

    村本信仁和中村俊福两个人还没有回来，令在座众人有些焦急起来。

    即便在路上时间有些出入，正常来讲，押送扫荡计划的军车这个时候也应该到了。

    可是，现在却一点动静都没有，难道真的出了事？

    正当众人可以交头接耳，小声议论起来的时候，村本信仁和中村俊福两个人匆匆从外面走进了会议室。

    村本信仁直立在青木一彦面前，说道：“报告青木中佐，对根据地扫荡的作战计划，在路上被共军劫持了。”

    “什么？被共军劫持？在哪里被劫持的？”青木一彦心下一沉，连忙问道。

    “押送作战计划的车辆，距江城差不多一百里的丘陵地区，遭到共军的埋伏。

    等我们赶到的时候，战斗已经结束，一个小队士兵，除了个别几名士兵外，全部阵亡。”

    “八嘎，这怎么可能。

    就算共军占据地势，一个六十名帝国士兵、武器精良的小队怎么可能这么短时间就被共军歼灭了？”青木一彦怒道。

    “报告青木队长，据幸存士兵讲，开车的司机有可能是内鬼。

    到达被伏击地点时，司机突然将车开向了山沟，很多帝国战士，还不知道怎么回事，就效忠天皇了。”

    “不可能，不可能。华北司令部的作战部队都是我们帝国的士兵，帝国的士兵怎么可能有内奸？”青木一彦怒吼道。

    “这个，就有待查明了。

    不过，据幸存的士兵说，为了安全起见，作战计划装在了有自毁装置的密码箱里。

    没有密码和钥匙，共军即便劫走了作战计划，也是无法打开。

    强行打开的话，保险箱的自毁系统将立即启动。

    另外，在密码箱上还设有双重保护，明天九点还不打开的话，自毁装置便自动启动。”村本信仁道。

    “这么看来，虽然我们没有拿到作战计划，不过共军也无法打开密码箱，拿到里面的作战计划。

    这样的话，对根据地的扫荡计划可以按原计划正常进行了。”青木一彦道。

