    哗…

    天地，骤然昏暗。

    方圆千里，忽然如若夜幕骤临。

    黑色，以极其恐怖的速度不断萦绕着，浓郁着。

    但，肉眼可见的远方，千里之外，仍旧是一片光明。

    只是，肉眼中的光明，渐行渐远，一切，皆在黑暗中收缩，如若牢笼。

    一个巨大的黑暗牢笼。

    一个仿佛可吞噬一切，连最可怕的凶兽都逃脱不出去的阴寒牢笼。

    这，就是伽罗狱界。

    伽罗一族，乃是十大妖族中手段最为诡异，最为阴寒的一族。

    伽罗狱界，以其血脉力量为源，威力可怕莫测。

    “呵。”置身黑暗的萧逸，只发出一声清冷之音。

    “伽罗妖尊一来，便是出手，以血脉祭出了这一最强手段。”

    “看来，伽罗妖尊对在下的实力评价颇高啊。”

    “还笑得出来？”古虚大师冷笑一声，“这里，便是你的葬身之地。”

    “哦？”萧逸轻笑，“古虚大师，不如先问问伽罗妖尊是否真有那百分百把握困住在下？”

    “笑话。”伽罗妖尊同样冷笑。

    “六极…”萧逸嘴中凝声吐出二字。

    话未说完，伽罗妖尊顷刻脸色一变。

    他自然知道萧逸的本事，故一来，便已立刻以最强手段困下萧逸，为免意外。

    但，第一次与萧逸交战，萧逸撼动他的伽罗狱界，以及之后自己的胸膛被一拳洞穿的事，历历在目。

    “别急。”萧逸凌空站立于高空，轻笑着。

    虽周遭暗无天日，但这并不影响强者间的视力。

    “一句话，我留下，放那群人族天骄走。”

    “你在求本尊？”伽罗妖尊冷笑。

    “只是个交易。”萧逸清冷道。

    “跟本尊做交易？”伽罗妖尊不屑道，“你觉得你够格？”

    古虚大师直接道，“你想拿你的命，换那数百人族天骄的命？呵，痴人说梦。”

    “你，还有那一众人族天骄，在妖尊面前弱如蝼蚁，随手可悉数捏死。”

    “是否痴人说梦。”萧逸笑笑，“你可以问问伽罗妖尊。”

    “至于我够不够格。”萧逸冷笑，“伽罗妖尊自己也清楚。”

    伽罗妖尊微微皱起了眉头。

    萧逸仍旧冷笑，“当日古狮圣地内，这伽罗狱界可是瞬间弥漫方圆十万里，整个天地都沦为黑暗牢狱。”

    “今日，却仅封锁千里？”

    “我没猜错的话，伽罗妖尊是怕了，亦没那自信在短时间内困住我。”

    “故范围大大缩小，只为威力可发挥到极致，牢狱强度足够。”

    “如今，这狱界仅是伽罗一重，想要达到伽罗妖尊判断的足够困住我的程度，可远远不够。”

    “还有。”萧逸不屑地看向古虚大师，“纠正你一句，不是拿我的命换，只是我肯暂时待在这里。”

    “能不能拿我的命，那就看你们有没有这个本事了。”

    伽罗妖尊，已然眯起了眼。

    萧逸耸了耸肩，“这交易若不做，我可就走了，六极…”

    “慢着。”伽罗妖尊脸色一变，“好，本尊答应你。”

    “你萧逸殿主的性命，可比那数百人族天骄值钱多了。”

    “这交易，本尊不亏，且有赚，何乐而不为？”

    萧逸笑笑，不语。

    他能感知到，交谈的这短短时间内，周遭黑色已然愈发浓郁。

    边与他交谈，伽罗妖尊正以极快的速度外放着妖元。

    如果说之前还只如夜色降临，如今，便已是黑沉如水。

    这个巨大的黑色牢狱，以极快的速度不断牢固着，威力不断增强着。

    这伽罗狱界，他能破。

    但，即便破了，逃出去了，伽罗妖尊还是能追上他。

    除非他一直逃，逃到妖域之外。

    妖域之外，有东方家的铁卫镇守，妖尊都不敢靠近犯险。

    妖域，东方家迢迢防线，二者乃是互相对立，如若两座截然相反的巨大要塞。

    如果说，妖域，乃是人类武者的禁地。

    那么，东方家防线，亦是千万年来妖族永无法越过的鸿沟。

    只要出了妖域，便是一切安然。

    只是，他能走，一众人族天骄的速度却远比不上他。

    如果只他自己一人逃出生天，那他此次大费周章来妖域救人，还有什么意义？

    ……

    外头，万里之外。

    一众人族天骄，正疾速飞行。

    只不过，没了萧逸的风雪加持，众人的速度直接大减，恢复到之前的飞行速度。

    即便萧逸之前带着他们飞了数分钟，但剩下的这一段距离，他们速度变缓下，仍旧需要起码飞行十数分钟才能离开妖域范围。

    六鬼妖，仍旧守在队伍边缘周遭，封锁气息。

    “萧逸师弟。”青麟转过头，咬着牙。

    “萧逸。”冉琦同样转过头，脸色难看到极点。

    一路潜行，就差那么点儿了，马上就能逃出妖域了，却现今才出这意外？

    远方，那片仿佛映入巨大夜幕的范围，骇人至极。

    那种感觉，仿佛天地之下，某片千里空间一瞬间被剥夺，化作虚无，只是这虚无乃是浓如黑墨，不，渐如寂冷寒渊。

    “别冲动。”身后，苏承皱着眉，“以我们的实力，别说如今受伤，即便是全盛之时，在妖尊面前也只弱如蝼蚁。”

    “我们回去，不仅帮不了他，甚至只会是拖他后腿，让他置于更不妙的境地。”

    “喂。”慕容凌云瞥了眼二人，“听苏承的吧，这家伙时常劝我别冲动，每每的直觉都百分百正确。”

    再后面，百里恒云、顾非凡等人冷声道，“要回去，你们自己回去，别连累我们大家送死。”

    青麟和冉琦转过头，不言，不语，咬着牙。

    那个巨大的黑色牢笼，在他们眼中生生将萧逸吞噬。

    他们，无可奈何。

    以他们的实力，亦毫无办法。

    ……

    伽罗狱界内。

    此刻，已然火光冲天。

    紫色火焰，弥漫千里。

    紫晶灵炎，有焚毁万物之效。

    即便强如这些黑色的诡异力量，仍旧在火焰下不断焚烧。

    “萧逸殿主是打算违反约定吗？”伽罗妖尊眯着眼，凝视着萧逸。

    萧逸耸耸肩，“我只说我会待在这，可没说任你们鱼肉，打不还手。”

    “若真如此，你还不如直接将交易定为让我自尽于此？”

    “我说了，能不能杀我，就看伽罗妖尊有没有这个本事了。”

    “伽罗二重。”伽罗妖尊双手虚握，掌中黑气涌动。

    ......

    第一更。