    “若不是看在孩子的份上……”郭母絮絮叨叨了一阵，倒是没再赶人。

    在王晗燕身上郭母才能感受到做婆婆的那种说一不二的威仪，她忍不住看了看姜青青，冷不丁想要今日在阮府时说的话。

    “你来了也有好些日子了，之前你说你在做些小生意，具体是做些什么？”

    “呃……我在临县开了个小酒楼，娘您也知道我厨艺还说得过去。”

    郭母点点头，刨根问底，“店里每月能有多少收益，请了几个人？”

    “娘，这都是生意场上的事情，怎好问得这么细致。”姜青青见婆婆明显有了兴致，有些吃味地打断。

    王晗燕笑着转移了话题，“娘您先吃点垫垫肚子，这烤鸡我一大早就准备着了，虽说是烤的但我还放锅里焖着回了回油，吃着不费牙口的。”

    “你有心了。”郭母用筷子轻轻夹下一块，连皮带肉饱含汤汁，味道软糯。

    郭母到底上了年纪，开始喜欢吃软乎的食物。

    “淇丫头，过来奶奶这边坐。”郭安淇不过四岁，头顶还没饭桌高，小小的人儿眼巴巴地看着桌上的美食，手里还拿着吮吸地很干净的鸡翅骨架，十分怜惜地向她招手。

    郭安淇很喜欢奶奶，虽然奶奶对她不像对芸堂姐一样好，但她知道别人家的小姑娘每天帮家里干活还吃不到一顿饱饭，相比之下她不需要干很多活，也可以上桌吃饭，已经很幸运了。

    “奶奶——”安淇凑到郭母旁边，很乖巧地搂着郭母，郭母对孩子的行为十分受用，乐呵呵地就夹了许多鸡肉放给小碗里推到安淇面前，“淇丫头越发好看了，小脸白白嫩嫩水灵得紧，多吃点肉长身体。”

    王晗燕有些眼神复杂地在一边看着，忍不住劝道，“娘，不过是个丫头片子……”

    “浑说什么，淇丫头说到底也是你的亲生女儿，我郭家还不至于让孙女几口肉都不让吃。”郭母见王晗燕对孙女掩饰不住的嫌恶，脸色有些不好看，没好气地说，“陈芝麻烂谷子的事情已经说不清了，淇丫头还在襁褓里的时候你没多疼爱她，现在也不指望你能有个当娘的样子，别光顾着旭哥儿，你也多看看你女儿，跟你一个模子里刻出来的你也多心疼心疼。”

    正如郭母所说，郭安淇和王晗燕简直是一个模子里刻出来的，只不过郭安淇生得一双杏眼衬得整个气质非常的甜美，和王晗燕那狐狸眼可以说是南辕北辙了，只不过肤色随了王晗燕，不够白皙使得美貌逊色不少，不过也算是个小美人胚子了。

    王晗燕定定地看着，不发一声。郭安淇到底年纪小不懂郭母说的她听着似懂非懂，但并不妨碍她看到郭母的脸色逐渐黑了下来，整个气氛都有些压抑起来，她用自己绵软的小手轻轻捏了捏郭母的手臂，如羽毛拂过一般，她浅浅地笑了一下，解围道，“奶奶最宠我了，就得奶奶多心疼心疼我，淇儿吃得饱饱的，快快长大了孝顺奶奶，给奶奶买一个大房子住。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天忙忙碌碌，坚持不断更再去想办法多更新点，谢谢大家的支持。

