    李二的病躯被放在了客厅长桌上。

    “衣服除去，我要看看情况。”

    “这……是！”

    当众脱皇帝衣服这有点不成体统，不过现在紧要时刻，李君羡顾不得那么多，迅速除去了李二的狐裘外袍。

    接着揭开衣领，几条丝帛将肩胛骨附近简单包扎。

    但几缕丝帛能起什么作用，早就被血浸透了。

    少年取出一把剪刀，要剪开这几条丝缕布帛。

    “大胆……”李君羡一个紧张差点就喊出来了。剪刀这种东西拿着离陛下这么近？

    “噤声！”

    杜如晦直接喝住李君羡，接着努力笑道，“公子，请施救！”

    现在这个场合，杜如晦可是深知，随便耽误一会，陛下随时可能有性命之忧！

    便是这少年是歹人，也只能先让他试试！

    其实杜如晦已经发现了。

    这个少年总觉得有些眼熟。

    气度非凡，似乎不简单。

    就他手中这剪刀，便是天下皆无的款式，是用一阴一阳两把小刀交错钉合而成。

    用来剪去陛下包扎的丝帛时，

    丝滑，流畅，连声音都十分润泽……端的是一件宝贝。

    似这等奇异扎眼之物，此人若是不怀好心的歹人，必定不会在行骗时亮出来！

    李盛看了二人一眼，“哼！”

    接着还是剪开了李二肩上的丝帛。

    看了看伤口……

    ……

    没错，少年名叫李盛。

    他来自蓝星，是一名穿越者。

    穿越来时，自己才六七岁，大雪天的几乎要冻死……或者说已经冻死，但也因此，李盛穿越了过来！

    但天冷这点状况，显然难不倒作为穿越者的李盛，即便他才六七岁！更别说还有个系统了。

    成功度过一劫的李盛，自那以后便在幽州城外这片荒野当起了小猎户。

    有现代人的知识和技能，外加一个系统，签到就能获得各种各样的神级技艺。

    李盛的小日子很快过的风生水起，最近更是准备转型，买地搞生产，做庄主了。

    ……

    “这伤口这么深，你们就直接把箭头拔了？”

    “这……不然呢？”

    “那应当如何处置？”

    “伤口既然深，就要先放血削去创肉，然后再止血。你看你们这，放血也没放好，止血也没止好。就这，没感染破伤风就谢天谢地了，真是。”

    此时，丫鬟已经拿着一个瓷碗过来，同时手中还有一个瓷瓶。

    “公子，温水，这是酒。和上次一样，是秘法炼制的烈酒。”

    “好，你下去吧。等等，再把酒精灯也拿来！”

    “是，公子！”

    “酒精灯来了，公子！”

    丫鬟再次回到客厅内，取来了一盏黄铜器物。

    这器物似乎是灯具，但制作十分精巧，似乎内部结构很是复杂。

    这东西让杜如晦更加惊讶了。

    这穷乡僻壤还有这么精致的灯具？？

    哪里的师傅手艺这么好，不去工部当个员外郎太可惜了！

    “呃，公子，这酒金灯如此……精致，不知是做何用途的？”

    “用途？当然是用来加热了。”

    说着，少年将一瓶烈酒，灌注了一些到黄铜灯盏里。

    点着了之后，将剪刀放在了火苗上烧烤起来！

    ……

    这场面不仅杜如晦睁大了眼，李君羡也是，只能说他们是真没见过。

    “公子，这又是……”

    “消毒。”

    “消……这剪刀上有毒？！”

    一瞬间杜李二人惊愕的睁大了眼。

    这是什么情况，剪刀上居然淬毒了？？？

    李君羡差一点就要直接拔刀护驾了。

    但好歹还是有杜如晦拦着。

    “且让我来。”

    “公子，何以说这剪刀上有毒？实在是我等救人心切，不得不过问……”

    “你们，我服了。”

    “你们不知道，万物皆有细菌携带吗？不用高温酒精杀死毒素，这剪刀能当手术刀用？再说了。”

    “你家老爷中的箭上也没毒，那他是怎么感染伤寒的？”

    “这……”

    “在下属实不知，还请公子赐教？”

    “自然是我刚才说的万物有细菌了……算了，就这个时代的那几本医书，我都懒得吐槽。总之你们要是想救人，就给我安静等着！”

    少年说着，剪刀也在灯火中烧烤的差不多了。

    随后，直接翻开李世民肩上的创口，将剪刀伸了进去……

    对着坏死变色的肉就是一剪！

    咔嚓！

    李君羡深吸了一口气，牙关紧要。

    这是陛下的龙体，用剪刀来收拾，万一出个差错，这谁担待的起？？

    冷静老成如杜如晦这般人物也只能勉强告诉自己。

    万一这少年便有华佗之能呢？

    罢了罢了，只能走一步看一步了！

    ……

    随着小手术进行。

    李君羡杜如晦战战兢兢，话都不敢多说了。

    不断用眼神交流。

    这小子动作娴熟，似乎还真有两把刷子。只是这手法太过诡异闻所未闻，两人心里都是完全没底。

    总觉得今天要出点什么大事。

    过了一会。

    李盛剪去了坏死的皮肉，剜去了伤口上的黄脓，尽数倾倒在一碗烈酒之中。

    此时，茶几上已经摆了好几碗烈酒。

    接着，李盛从玉瓶中倒出一颗碧绿的药丸，放在另一个酒碗中化开！

    “你们二人，给我按住他！”

    “啊？”

    “公子这又是为何？？”

    杜如晦李君羡两个人再次吓呆，用剪刀剪陛下的肉就算了，居然还要按住。

    这小子想干嘛？

    莫非是要刮骨疗毒不成？

    可那都是民间传说啊，哪有真的这样治伤的？！

    除非是绝世神医！

    “不救人了？不救人了你们倒是早说啊，浪费我时间。棉儿，送客！”

    “等等，公子，我等这就照做！”

    ……

    杜如晦李君羡只好按住李二。

    心里七上八下，但却也没有办法。

    不一会……

    只见少年用纯白的棉花沾了浸药的烈酒，便在李二的窗口处擦拭起来！

    同时，呼叫丫鬟。

    “棉儿，再化一颗青霉素！用温水！”

    很快，名叫棉儿的丫鬟拿起玉瓶再次倒了一颗碧绿药丸，将药丸放入温水化开。

    此时长孙皇后不放心，也离开马车走进了厅堂内。

    “有劳姑娘，有劳小……公子了。”

    见到李盛的瞬间。

    长孙皇后忽的双眼一睁，产生了和杜如晦相似的念头。

    这少年好生眼熟！

    不知在哪见过？

    但救人的关键时刻，也没想那么多，见礼后便接过丫鬟手中的药碗，端到李二面前喂下。

