    我顿时一惊，怪不得这家伙叫青牛，这脑壳只怕比牛脑壳还硬，敢情他的本事是在头上，我得小心提防才是，刚琢磨明白，那青牛已经第二拳挥来，我刚闪身躲过，那青牛已经将头一歪，砰的一声撞在了我的胸口，顿时如被大石击中，一口气顺不过来，气血翻腾，差点就吐出血来。

    而这个时候，那扶白已经将白狗扶了回去，那红犼的一双小眼睛则死死的盯着我看，目光之中，满是凶狠恶毒，如果眼光也可以杀人，他起码已经杀了我几十遍了。另一边唐一泓则扶着方问山坐在一块大石之上，方问山面如死灰，斑发凌乱，身体不住轻颤，看得出来，他已经快撑不下去了，如果不是我和唐一泓忽然现身，只怕现在的方问山，已经是一具尸体了。

    一看到方问山的模样，我顿时怒从心头起，恶向胆边生，恰巧这时那青牛的第三拳又一次打到，我怒喝一声，没有硬挡，反而一闪身往后退了一步，随即一伸手搭上了青牛的手腕。

    青牛的力气也不是盖的，甚至比我还大，我的手一抓住他的手腕，青牛立即提手后甩，企图挣脱我的控制，我要的就是这效果，他一带力，我立即趁他抽手的力气，身子往前一蹿，一下就撞进了他的怀里，往上一拳，直接打在青牛的下巴之上。

    饶是青牛身材魁梧，被我这一拳打中，硬生生掀翻了出去，砰的一声摔在地上，直接摔晕了过去，我则伸手一指扶白和红犼，冷声说道：“还有谁上来送死？”

    我话刚出口，眼睛都没扫完全场，一道人影就飘了过来，没错，真是用飘的，那红犼足尖一点地，身形直接升起，就这么悠悠荡荡的飘了过来，就像在身上绑了根绳子吊着一样，速度不快，还愣是没掉下来。

    他这一手一露，我顿时心头一惊，别人不一定懂，我却十分清楚，他这一手叫做一苇渡江，是一门十分高明的轻身功夫，要知道身形移动的速度快，并不算多厉害，人体的极限是很难突破的，快慢之分，其实差别不会太大，也就是一个身位的事，当然，高手过招，一瞬间就决定一切了，所以一个身位往往就可以决定胜负生死。

    但速度主要比的是什么呢？是耐力，你速度快没关系，看谁耗的久，你能跑五公里，和能跑十公里的比，那差距就海了去了，比快还厉害的是什么呢？就是控制速度，一般人都能做到提升速度，但控制速度，就难了，而且还是在空中一边控制速度，一边控制身体的平衡，这就更难了，起码我就做不到这一点。

    那红犼一见我的表情，就露出一丝得意来，一落地将头一抬，阴森森的扫了我一眼道：“小兄弟，你觉得我够不够格当你的对手？”

    我一看明白了，这家伙这是亮堂子呢？什么叫亮堂子呢？这是江湖黑话，往往都是身怀绝技之辈，一上场一亮相，先不自报名头，先露一手镇住对方，显示出自己的实力，这就叫亮堂子。

    当下我立即双手一抱拳道：“好身手！”虽然是敌对，但对方这一手露的确实漂亮，这一点还是得承认的。

    我这么一说，那红犼脸上得意之情更甚，手一指青牛白狗道：“杜白狗、宋青牛，和我蒋红犼是好兄弟，好朋友，和武扶白合称邙山四杰，这个你知道吧？”

    我又一点头道：“知道！”他这么说话，也是江湖的规矩，师出有名嘛！不是上来就打，先说明关系，再打就顺理成章了，没看出来，这家伙还挺讲规矩。

    随即那红犼就一点头道：“知道就好，你打了我兄弟，又口出狂言，我对你出手，没坏规矩吧？”

    我再一点头，也没废话，一伸手道：“请！”话说到这个份上，该走的过场都走了，接下来就该动手了。

    谁知道我一个请字刚出口，那红犼忽然就化成了一道红光，嗖的一下就到了我的面前，我都没看清楚他的出手，就觉得一股劲风直奔面门，想都没想，立即将头一摆，同时一拳打出，直打那道红光。

    这是两败俱伤的打法，我根本看不清他的身法，无从格挡，只能这样打，反正你再快，大致身形还是能看见的，你打我一拳，我也打你一拳，就这样硬挨，我在深山五年可没少挨杨爷爷的揍，身体抗击打能力那是刚刚的，就凭红犼那小身板，我就不信他挨得过我。

    还真被我赌对了！

    我这两败俱伤的打法一出手，红犼立即收手闪身，一闪就到了我旁边，依旧是快的我根本看不见的速度，一出手直取我的太阳穴，我直接一翻身跳开，太阳穴可不敢赌，我看不清他要害所在，一拳可能只会重伤他，可他一拳搞不好能要了我的命。

    可身形刚跳开，还没站稳，那红犼已经如影随形一般跟随而至，一伸手直击我喉节，这地方我也不敢赌啊！只好在度闪身跳开，可身形刚落地，那红犼又追到了，一出手还是不得不躲的要害，只能闪躲，如此反复，我愣是被打成了海里蹦，根本就没有还手的机会。

    这时那青牛已经被扶白救醒了过来，和白狗他们站到了一起，一见我落了下风，被红犼追着打，顿时全来劲了，白狗嘶喊道：“老四，弄死这小子！”

    那红犼直接应了一声，身形依旧如同跗骨之蛆，紧随在我身边，招招出手都是要害，我心中暗暗叫苦，这家伙不但速度快到了不可思议的地步，而且十分聪明，我就用了一招两败俱伤的打法，就被他看穿了，更要命的是，他追打的我缓不过手的时候，还能不紧不慢的开口回话，这说明了什么？说明他还没出全力啊！

    就在这时，在我后面的方问山忽然出声道：“笨蛋，比速度比不过人家，不知道把眼睛闭上吗？眼睛会欺骗人！”

    我一听顿时一激灵，对啊！眼睛跟不上，可以靠感觉啊！他速度越快，身体移动时的风声越大，我只要大概记住他的身高臂长，腿脚的长度，然后就可以依靠他移动和攻击时带起的风声，来判断他出的是什么招，攻击的是哪个部位，我就可以做出应对。

    当然，这必须是得有一定根基的，不是练家子可不行，好在之前杨爷爷训练我反应能力的时候，从四面八方攻击我，我也算练习过，当下就依言将眼睛闭了起来。

    眼睛这一闭，反倒清晰了起来，红犼的身影移动，虽然说不能完全掌握，但起码躲闪是没问题了，当下接连实验了两次，果然全都准确无误的躲了过去，这一有了底，我就开始琢磨怎么反击了。

    就在这时，我心里忽然没来由的一紧，好像有什么危险已经悄然逼近了一般，可我却偏偏没有感觉得出来，细心体会，仍旧只有红犼在向我攻击，干脆将心一横，先不管那些，将红犼解决了再说。

    也就在我决心下定的时候，红犼忽然发出了一声大吼，我感觉他整个人的气场好像随之猛涨，而且这一次来的速度更快，一瞬间已经到了我的正前方，一拳向我面门打来。

    我巴不得他和我正面交锋，一拳打来，我想都不想，提起聚力，一拳就迎了上去，我就不信他的拳头能比青牛的拳头还硬，可就在我出拳的同时，唐一泓和方问山同时出声喊道：“小心！”

    他们这一喊，我顿时心头一惊，与此同时，心中那种危机感已经强烈到了足以致命的地步，整个人身上鸡皮起了一层，头发根直炸，心知坏事了，可再想躲闪，已经迟了，一拳击出，哪里还收得回来，随即就听砰的一声，我就觉得一股巨大的力量袭来，手指骨一阵钻心般的疼痛，身体不由自主的倒飞而起。

    这一下直接飞出两三米远，我在半空之中睁开了眼，一眼看见那红犼，顿时大吃一惊，只见他整个头上、脸上的红色毛发，长长了许多，几乎如同猴子一般，体型也莫名膨胀了许多，原先干巴枯瘦的，最多一米六，现在却有一米八的高度，浑身更是肌肉虬张，筋骨强健，唇角两边，更是各自长出了一颗獠牙，露与唇外，十分凶恶，看上去完全就是一个高大的红毛猩猩。

    更离奇的是，他不但身形起了巨大的变化，整个人的气焰，更是高涨数倍，之前给人的感觉是阴狠有余，威武不足，可现在却一身霸气，八面威风，斗志昂扬，整个人如同一把出鞘的利剑一般，充满了威胁性和凶戾感。

    至于我的手指骨，不用看都知道，肯定是折断了，这一幕何其的熟悉，我之前就是这样一拳打断了青牛的手指骨，没有想到，报应来的这么快，当场行凶当场还，前后都没十分钟，这个仇红犼就替青牛报了。

