    

    “可是，小雪能愿意吗？毕竟清华北大才是她的目标。她已经为了这个目标付出了那么多。”齐国辉道。

    “孩子有时候不知道自己要的到底是什么。”我一副老气横秋的口吻，“所以，才需要咱们做家长的帮着把把关。”

    看齐国辉一副沉思的样子，我继续道，“要说名校，咱们市也不是没有。我觉得怀北师范就挺不错，也是百年老校，名气虽然没有北大清华响亮，可我认为文化的沉淀却一点也不差，而且校园里充满朝气，那才是年轻人身上该有的那股劲儿。最主要的是，它就在咱们眼巴前儿。Y市里敢不给您齐爷面子的还没有吧。所以，就算小雪真遇上点什么事儿，咱们处理起来也方便。”

    良久，齐国辉才搓着手道：“陆老弟，那你去帮我跟小雪说说，看看她的态度如何。也别逼的太紧，实在不行咱再想别的办法。”

    “那……好吧。我先去探探小雪的口风，要是她实在是意志坚决，咱们再商量。”我表现得勉为其难。

    “谢字当哥哥的就不提了。见外。”齐国辉假装四下打量了一番，道：“你这车坐着有点憋屈，正好这次我从南方运回来一批大型的SUV。德系，日系的都有，赶明儿你去挑一辆吧。”

    “行嘞。”我也没跟他客气，按他的话说，见外。

    把老齐送回了家，我才返回水天一色。心情不错的我，边开车边哼起了小调。

    别墅里高小立不在，想起早上他的欲言又止，我心里有些担忧。

    他不是那种有事憋在心里的人，可上午明显看得出他在刻意回避话题。到底出了什么事？

    ……

    下午，市文化局来电话，让我过去开会。

    文化局在之前老市府办公楼的附楼，是一座三层小楼。有些年头了，外墙上爬满了绿藤。偶尔从叶子间的缝隙可以看到里面红色的墙砖。

    停车场不大，也没什么好车。像文化局这样的清水衙门，除非举行大的文化盛会，基本上是没有什么油水可捞的。之前我听说文化局一直想把市台收到麾下，可被宣传部的领导，也就是宋青源给否了。这样原本期望广告费补贴一下家用的吕秀臣只能让下边人继续勒紧裤腰带了。

    会议在二楼的大会议室举行，墙上满是市里小有名气书法家的大作。这些东西文化局当然不会缺，不管是有偿还是无偿都敛巴来了，没准儿哪位嗝屁后成了名，价格就能成百上千倍的往上翻。

    作为一个新人，道又不熟。我提早半个钟头就到了，会议室空无一人。我转着欣赏了半天字画后，无聊地趴在最后一排迷糊着了。

    “醒醒，醒醒！”一只大手边摇晃我边喊。

    “打死我也不说。”我忽然喊了一句。我正做着梦呢，梦里面俩藏青色西装把那些个大灯泡子撤了，正准备给我上老虎凳、辣椒水来着。

    晃我的人被吓了一跳，我也揉揉眼睛醒了。

    “你是干什么的？怎么可以在这儿睡觉。”来人看清我年轻的俏脸后说道。

    “不好意思，等着等着就睡着了。”我抹了抹嘴边的哈喇子说道。

    “睡醒了就出去吧，我们有会。”来人是个跟我差不多的年轻小伙，说话倒还算客气。

    “要开始了吗？”我朝四周看了看。可不，人已经坐了七七八八了。

    “你好，我叫陆遥，是咱们局的宣传干事。”我笑着朝小伙说道。

    “你……您就是陆科长啊，我是办公室的李安，您喊我小李就行。”小伙有些惊喜地说道。

    “你好，你好。那个，我第一次来开会，你看我坐哪合适？”我问。

    “您往前坐，往前坐。”李安边说边把我往前领。在第二排找到个位置请我坐了下去。

    话说，这种被尊敬的感觉是挺那啥的哈。

    又过了五六分钟，吕秀臣托着个茶杯踱了进来。

    怎么说也是一把手，会议室顿时安静了下来。

    吕秀臣很满意众人的表现，脸上挂着春风得意的笑，“小李，人齐了没有？”

    “吕局长，人齐了。”站在门口的李安答道。

    “宣传干事陆遥到了没有。”明明都瞅见我的吕秀臣问。

    我只好不尴不尬的站起身来，举手，“我到了，吕局长。”

    “你是第一次来局里。我还怕你找不到门儿朝哪呢。哈哈哈。”吕秀臣一副欠抽的表情。

    在座的可没有傻子，吕秀臣这话明显是讽刺我没有提前来拜他这个码头。

    “门儿认错了没啥，可要是人认错了麻烦可就大了。”此话一出，会议室变得更安静了。众人都犯嘀咕，这小子是活得不耐烦了吧，居然当众顶撞领导，这可是官场大忌。就算听说过我是金家的人，也有不少面露震惊之色的。

    我才不屌他，别看现在闹得欢，马上就要拉清单。金二当家的可不会容忍尸位素餐的家伙，更何况因为这厮才整出的假杰克事件，害的金二当家差点身败名裂。

    说实话，我很同情他未来的境遇。

    “门儿认错了，到时候谁给你发工资。”吕秀臣的意思很明白，他才是我的上方领导。

    “还有工资拿？我都不知道。等发了麻烦吕局长帮我领一下，下次小丽私房菜开张您得破费不少，就当我随份子了。”我皮笑肉不笑地说。

    “这个……，小陆啊。开完会上我办公室谈谈。”理亏的吕秀臣果断选择了回避。

    “下面说说今天会议的目的。咱们省卫视主办的K歌之王选秀比赛大家都听过吧。咱们市也选送了几个代表参赛，成功晋级的也有。虽说是省里主办的，可面向的是全国乃至全球的华人。省卫视的收视率和影响力还是不小的。受省文化局邀请，我们市局需要选派几位年轻的同志去省里协助这次比赛的主办。”吕秀臣道。

    他看了看台下众人的反应，继续道：“这是个很好的锻炼机会，所以，我还是希望有年轻的同志主动报名。”

    谢特！你用不用每次都强调年轻俩字啊。        

