
　　“帝国各大贵族，对于这一点，争论很大，千草卫氏极力主张，严惩萧公子，后的确是有一支来自于帝都的缉捕队，前来捉拿萧公子，不过刚进入云梦城地界，就不知道怎么的，被海族发现，全军覆没了。”

　　龚工的回答，依旧是言简意赅。

　　林北辰听得乐了起来。

　　这倒霉催的。

　　竟然被海族给宰掉了。

　　卫氏估计气的脸都绿了吧。

　　对于这个早就被他当做是不死不休大敌的家族，林北辰早就给他们判了死刑，眼见这些家伙倒霉，自然是很开心。

　　“那我弄死聂炎呢？”

　　林北辰又追问道：“新津领主父子都被我杀了，帝国和卫氏就没有想要对付我吗？”

　　龚工老老实实地道：“没有，因为您当时乃是剑之主君冕下附身，所以皇室和各大行省，都认为此乃是神灵意志，都说聂氏一家死的好，作恶多端，早就该下地狱了。”

　　我干塔酿。

　　这么真实的吗？

　　林北辰不由得为聂氏默哀。

　　不过，毕竟是百年大领主家族，底蕴也不可小觑。

　　万一暗中买通了刺客，报复刺杀，也不是不可能。

　　林北辰心里暗暗提醒自己，一定不能大意。

　　回头抽个时间，去新津领把聂氏一家不懂事的家伙，全部都杀光，挨个补刀，斩草除根，才是上策。

　　正这么想着，就听龚工又道：“海族攻占新津领，聂氏一族全族被屠杀殆尽，已经彻底成为历史了，墙倒众人推，他们再也没有兴风作浪的能力了。”

　　车厢里的林北辰骤然怔住。

　　竟然是阖族尽墨了吗？

　　虽然他刚才有那么一瞬间，起了杀心。

　　但当真的听到聂氏竟然全部都死于海族杀戮时，他的心中，还是泛出一种不知道该怎么形容的沮丧。

　　战争的残酷，在这一瞬间，体现的淋漓尽致。

　　别说是云梦城这样的小地方，就连新津领聂氏百年望族，也终究被付之一炬，成为了历史焰火之中的尘埃。

　　甚至就连拥有六大天人级强者的北海帝国，都摇摇欲坠。

　　那普通人的苦难，又有谁能解救？

　　这个世界，真的是危险。

　　必须要抓紧时间，提升实力以自保了。

　　林北辰顿了顿，又问道：“对了，为何一直都没见白嵚雲同学？”

　　白家是云梦城顶级富豪。

　　不会被海族给吃大户了吧？

　　突然就有点儿担心。

　　龚工有条不紊地回答道：“少爷请放心，云梦城战事开启不久，白同学就被亲人接走，提前离开了，如今在朝晖大城生活，有亲人在身边照顾，非常安全。”

　　林北辰点点头，松了一口气。

　　顿了顿，他又问道：“这么说来，朝晖大城还在帝国的控制之中？”

　　龚工道：“是的，风语行省四大领的精锐军队，都已经集结在了朝晖大城，与海族对抗，海族发起过数十次强攻，都铩羽而归，借助着朝晖大城的阻挡，帝国勉强稳住了东南线的战事。”

　　“那岳红香，王馨予，米如烟他们……”

　　“根据城管大队得到的消息，这些同学都在朝晖大城，其中王馨予、米如烟，苍山雪，周可儿等同学加入了军部后勤队，岳红香同学在学校利用所学的玄纹术制造战略装备和物资，她们暂时都很安全，如今的朝晖城已经是全城动员，誓死要扼住海族的攻势……因为朝晖大城与云梦城之间的区域沦陷，所以她们无法回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一问一答，时间飞逝。

　　很快，小西山到了。

　　林北辰下了马车，一眼扫过去，看到昔日的风貌依旧，没有丝毫的改变，这才彻底松了一口气。

　　再看时，发现山道前，已经有人迎接。

　　是光酱和吴凤谷。

　　林北辰不由得大感意外。

　　他们是怎么知道自己要来的？

　　“城管有特殊的信息传递渠道，乃是王忠队长开发，少爷您出发时，消息就已经传到了小西山。”

　　龚工解释道。

　　哟？

　　王忠这狗东西，还有这本事呢？

　　林北辰大感意外。

　　“啊，少爷，您终于来了……”

　　吴凤谷一看到林北辰，顿时如见到了亲爹一样，忙不迭地迎上来，一脸的谄笑，让林北辰简直以为自己看到了第二个王忠。

　　而光酱则是嗖地一声，直接冲过来，跳到了林北辰的怀中。

　　这是土拨鼠王第一次如此情绪外露。

　　它用自己毛茸茸的脑袋，轻轻地蹭着林北辰的胸口，吱吱吱地叫着，竟是流下了眼泪……

　　林北辰也被这小家伙的情绪给感染了。

　　原来我在这个小家伙的心目中，竟然是如此重要吗？

　　久别重逢，这场面有点儿感人啊。

　　“家庭作业写完了吗？”

　　为了快速拉近彼此之间的关系，找到昔日的感觉，林北辰开口问道。

　　然后他瞬间感觉到，光酱的身体一僵。

　　土拨鼠王立刻从他的怀中跳下来，刷刷刷在胸前的写字板上，写了一行字——

　　“为了护矿，日夜不能寐，没有时间写作业，请主人责罚。”

　　光酱举着牌子，眼巴巴地看着林北辰。

　　林北辰轻轻摸了摸它的鼠头，柔声道：“没事。”

　　光酱长长地松了一口气。

　　却听林北辰又道：“回头补上就行了。”

　　光酱：థ౪థ.

　　“走吧，去山里矿场看看。”

　　林北辰道。

　　在吴凤谷的带领下，马车顺着山道，快速上山。

　　不到十分钟，就到了矿场深处。

　　林北辰跳下马车一看，整个人瞬间就乐的合不拢腿了。

　　昔日的矿坑已经被开挖扩大，看起来方方正正，无比规整，开采程度比自己三个月前见识，不知道强了多少倍，已经有大量的玄石精矿，从地下被开采出来，加工之后，整整齐齐地摆放在规定区域。

　　看起来就像是三座小山一样。

　　这可都是钱啊。

　　衣衫褴褛的矿工们，正在卖力地挖矿。

　　每个矿工的神态表情，竟是很开心的样子。

　　尤其是那个背着三人份大矿筐的军官，更是无比卖力，出出入入，动作麻利，一副为了996福报而熬光了发量也绝不后悔的优秀社畜姿态。

　　“他们为什么这么高兴？”

　　林北辰问道。

　　吴凤谷谄笑着道：“如果不是被扣在这里挖矿，这些人早就在新津领战死了，结果却阴差阳错地免于一死，还能吃饱，算是这些狗东西走运了，能不高兴吗？”

　　林北辰一听，顿时觉得好有道理。

　　战争到来，这资本家血汗工厂一样的矿山，竟然成为了战火难及的世外桃源。

　　命运真的是奇妙。

　　“玄石产量如何？”

　　这才是林北辰最关心的问题。

　　“恭喜少爷，贺喜少爷啊，过去的三个月，已经开采出了整整五万斤的精品玄石，您随时都可以调用。”

　　吴凤谷在一边争功般讨好地笑，道：“这还是为了最大化利益，采取了小范围之内的可再生开采式，初步估计，按照这样的开采速度，小西山总共可以在一年之内，为公子您贡献出整整十五万斤玄石，这绝对是一笔惊人的财富啊，少爷啊，我们发了。”

　　“不。”

　　林北辰纠正道：“是我发了，不是我们。”

　　吴凤谷：Σ(°△°|||)︴?

　　林北辰道：“好了，别说这些废话了，快将最好的玄石拿来，少爷我有急用。”

　　抓紧时间，恢复实力才是最重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百九十四章 发了免费阅读。https://xs.23sk.com 