    看着郭虎自责的样子，竹影知道事情有些严重，赶紧和刘小刀商议，将唐学志中毒的消息封锁，同时严令，让士兵不得外传。

    刘小刀这次进山虽然带了一个营，只因为许久不见敌人踪迹，便将兵马按连队的规模分散搜索。

    他自己只带着百多兄弟，沿着山道，一路搜到了龙泉观附近，又遇上了从另一条路赶去龙泉观的竹影。

    得知唐学志在龙泉观，刘小刀便和竹影结伴，一同来到了这里。

    当时，龙泉观内，一个人都没有，静得可怕。

    众人却开始担惊受怕起来，搜到药王阁时，正好又同刘鹏义的人遭遇上了。

    郭虎领着他们，朝着药王阁内一直走到密道入口出，派人将唐学志接上来时，竹影和刘小刀都吓了一大跳！

    他们从来没有见过唐学志在战场受伤昏迷成这个样子。

    就连雪莉和鹰九两人，都脸色苍白，特别是雪莉，手臂上还有伤。

    另外几个兄弟，也都人人挂了彩，身上染满了鲜血，也不知道，那些是敌人的，哪些是自己的。

    “嫂子，将军他咋样了！”刘小刀见众人都搞成这个样子，心急如火，现场只有雪莉懂医，便赶紧上来询问。

    竹影和身旁几个护卫，都竖起耳朵，仔细的听着，连呼吸都不敢太快了。

    雪莉有些尴尬的道：“清风道人，趁我们不备，撒了毒粉，好在，将军中毒不深，现在，已经解了，只是需要休息几天才能康复。”

    她本想说是中了清风道人的阴阳合欢散，话到嘴边，又觉得不合适。

    毕竟，唐学志的身份，要是中了这个东西，传扬出去也不好。

    哪怕是刘小刀和竹影，也不能明言！

    刚才在密道中，雪莉就已经严令，任何人不得透露唐学志中毒的过程！

    竹影等人，见雪莉没有详说，也不好再追问下去。

    鱼鹰的规矩就是，知道该知道的，不知道的别打听~

    女人们都从密道**来时，跟在大军中间的曹青一眼就人他的妹子，曹小琳

    “小琳！！”

    “大、哥~~”

    兄妹二人，抱在一起，哭成一团~

    其他几个猎户也赶紧过来，找到了自己的亲人~

    失去的亲人，再次团聚时的喜悦，让所有人都无法克制住自己的情绪。

    哪怕是铮铮铁汉，也都流下了眼泪。

    药王阁内，哭声一片~

    有人欢喜，有人忧~

    大部分都找回了自己的亲人时，还是有两个猎户，不停的朝洞口展望，希望能找到自己亲人的影子。

    可当听说，所有人都已经出来时，他们脸上所表现出来的失望，让他们一瞬间老了十岁~

    “小刀将军，龙泉观是刘鹏义专门用来收集漂亮的女子的淫窝，更有清风道人这种奸邪之人，利用他来敛财，危害百姓，要不一把火烧了它！”鹰九冷厉的目光下，是对整个龙泉观的痛恨。

    谁敢伤唐学志，她就和他拼命，龙泉观已不配存在了！

    郭虎弄了两副担架过来。

    雪莉和鹰九躺在担架上，被士兵抬着，和唐学志一起，出了龙泉观后不久，药王阁的上空已经升起了滚滚浓烟~~

    不久后，整个龙泉观内，燃起了熊熊大火~

    药王阁后山，清风道人和凌霄子两个带着龙泉观内，残存的十几个道士，看着这座好不容易到手的道观，被唐学志的人，放了一把火，气的咬牙切齿：“唐学志，你毁我道观，我李天慕和你没完~~”

    清风道人，俗家名，李天慕~

    “师父，您不是说，唐学志中了阴阳合欢散吗？但凡中了那个猛药的人，如果没有交合，两个时辰内就会七窍流血而亡啊~~”凌霄子问道。

    清风啐了一口道：“只可惜，他命大，你难道忘了，他带来的两个女人，哎~~”

    凌霄子无奈的摇摇头。

    本以为两个女人已经被解决了，没想到，最后，她们竟然救了唐学志一名。

    “那，那咱们现在该怎么办！”

    凌霄子半辈子都在龙泉观内度过，一下子道观没有，也就没有栖身之所了。

    “还能怎么办，道观没了，刘鹏义他必须负责。”

    “听说，刚才出来时，听他们说，想去荆州投奔张大帅，咱师徒一身本领，想必去了，也会有用武之地的。”

    “唐学志，老子一定要你血债血偿~”

    …………

    竹影和刘小刀，带着队伍，天黑时，已经赶到了曹家~

    曹老汉听说小女儿被救出来了，对竹影等人是又跪又拜~

    赶紧让曹青，将家里的两口猪杀了，慰劳竹影和他的士兵们。

    “什么，唐将军中毒了！！”

    听说，连唐学志都中毒了，曹老汉心神一颤，惊讶无比，手上的拿的鸡蛋脱手而出，掉在地上，摔成稀烂~

    “是的，清风道人，趁将军不备，撒放了毒药，只是，还让这狗贼逃脱了，哎~~”

    刘小刀气的一拳打在木门上。

    曹老汉见状，嘴角抽～动了一下：“刘将军，老朽年少时，经常行走于山林之间，也知道不少的珍奇草药，只是不知将军中了何毒，能不能让老朽前去探望一番~”

    刘小刀微微的点头：“郭虎，你带老汉去看看将军吧~”

    “是~~”

    此时，士兵将曹家边上的那间没有人住的茅舍，清理了出来，又围了一个院落。

    唐学志被安排在茅舍的正房。

    鹰九、雪莉则在另外一间房内休息！

    曹老汉跟着郭虎来到唐学志房内，见到还在昏迷的唐学志，便伸手摸了摸脉象，道：“脉象平和，好些毒素已除，只是，将军像似精元受损，应该好好补补元气才行。”

    “小老儿，年轻时，在武当山原始森林中，得到一株百年老参，可切成小片，煮水让将军隔日吞服一些，可早些复原！”

    “噢，老人家，您还有这种好东西，快，我们去找刘将军！”郭虎对于唐学志中毒一事，本就心存内疚，现在听说有东西能让他早些复原，激动的握住老汉的手，就要往外走。

    刘小刀听说老汉家藏有这种好东西，也是高兴的快不行了，赶紧让老汉拿着东西，一起去见雪莉！

