    龙门监狱位于龙门东郊，虽然监狱规模不大，但戒备程度绝对称的上世界顶尖，里面的监区很多，其中包括了很多国际重犯要犯。

    坐在押送车上，夏风也想通了。

    他相信陈sir，只要近卫局把事情调查清楚，把那些从维多利亚来的人全抓住，那他自然会被无罪释放，最多判个防卫过当，找个律师赔点钱。

    退一步来讲，就算陈sir靠不住，至少还有大帝可以指望，以企鹅物流的实力他不相信大帝会眼睁睁的看着他被关在监狱里，就算看在维娜的面子上，大帝也不会装死。

    ......

    押送车开了50多分钟，离开城区后，开到了效外的龙门监狱。

    “吱嘎!”

    高大的黑色铁门被打开，车直接开到了对应的监舍门口，车内的押送警员朝夏风招呼一声。

    “下去吧，记得老实点。”

    从车门出来，夏风站在监舍前环顾了一下这座监狱。

    四周十几米高的围墙看起来黑压压的，上面还拉着电网，给人一种无法言语的压抑感，围墙边缘每隔一段距离就有一个哨塔，上面有负责警戒的狱警，手里都拿着源石铳或弩箭。

    此时院子里正有犯人在自由活动，看到有新人被押送进来，立刻有几名犯人凑热闹的靠了过来。

    其中一名身材高大的犯人撸起袖子，粗壮的胳膊上布满纹身，冲夏风坏笑着喊道。

    “来了老弟。”

    夏风瞥了他一眼，这人强壮的身材就像一个小山岳，估计打起架来也是一个顶十个的主。

    “老子心情鸟你。”

    这人一咧嘴。

    “呵，给我装，这监狱一共就这么大，让我逮到你保证让你尝尝啥叫生不如死。”

    附近的狱警上前两步，提着警棍就往这人身上猛砸。

    “滚远点，谁让你靠过来的！”

    警棍砸他这人的身上不痛不痒，这人吐了一口口水，转身离开了。

    刚转过身，夏风的声音从后面传来。

    “你装个屁呀，如果老子被判了罪，那我不介意取代任何人变成这破监狱的老大，但可惜，我们不一样，所以你最好期待我赶快被放出去，要不然你就惨了。”

    估计在这座监狱里还没有犯人敢这么和他说话，听到夏风的声音，这人瞪着眼睛回过头。

    “你给老子等着，脑袋给你拧下来。”

    夏风本来就一肚子火，立刻不甘示弱的朝他吼道。

    “去你大爷的，一个囚犯也敢和老子装，再过20天，信不信老子把这监狱徒手拆了！”

    随后，两人被狱警拉开，那名犯人被连踢带踹的打回了活动区域，夏风也被推推搡搡的弄进了监舍。

    其实夏风明白，以他的身份不应该和这种下三滥置气，但有时候就是忍不住，他就是想对这种自以为是，口气嚣张的人，用更嚣张的口气怼回去。

    .......

    被带进监舍后，夏风并没有被要求换衣服和拍照片。

    其实他刚才说的没错，他不是犯人，而是近卫局暂时关押在这里的嫌疑人，因为涉及事件重大，需要监狱来配合看守。

    所以在真正定罪之前，他的待遇和普通重犯不一样，理所当然，他呆的这个监舍也不太一样。

    龙门身为现代化的一线大城市，夏风以为龙门的监狱也应该是宽敞明亮的，但实际看到后，让他有些失望，别的监舍不知道，至少他的这个监舍非常破旧。

    后来他从狱警口中了解到，这座监舍关的都是没有被定罪的嫌疑人，以及一些情况特殊的犯人，为了防止意外发生，每个人都是单独关闭。

    而且和正常犯人不同，在具体的处理方案没下来前，他被禁止离开自己的房间。

    禁止自由活动，夏风到觉得没什么，正好他也懒的和外面那些破罐子破摔的犯人扯皮。

    .......

    带着手铐脚铐，夏风被一直押送到二楼走廊的最里侧。

    一路上，他注意到了一件事，越往里面犯人就越少，很多监舍都是空着的。

    “警官，往里面怎么没人？”

    “别废话，和你没关系，继续走。”

    路过其中一个房间时，夏风隔着铁栏看到里面坐了一名瘦小的女孩。

    “怎么还有女的？”

    狱警一副懒得理他的样子，随意回道。

    “这里不是常规监舍，所以男女都有，不允许自由活动，也不会有交集。”

    夏风回过头看向房间里的那名女孩，女孩长着一头紫色的长发，脑袋竖着两只长长的耳朵，耳朵末端扎着黑色的蝴蝶结。

    这个女孩，他怎么感觉有点眼熟。

    路过那个房间后，夏风又向押送他的狱警问道。

    “刚才那个女孩犯什么事了？”

    “偷东西。”

    “偷东西不直接定罪吗？”

    “她是个惯犯，屡教不改，这次到底怎么定需要司法处决定，暂时先关这。“

    “她叫什么名字？”

    狱警推了一把夏风。

    “关你屁事，你小子问题怎么这么多，先考虑你自己的处境吧。”

    夏风笑了笑。

    “我没罪，你最好别对我太凶，估计用不了几天我就会被放出去，到时候在外面万一碰到了，多尴尬呀。”

    狱警瞥了他一眼没再说什么。

    .....

    来到他的房间门前，手铐脚铐被打开，狱警给了他一个脸盆一条毛巾，便把他推进去锁上了门。

    讲道理，不管在哪个世界，这都是夏风第一次进监狱，虽然称不上啥光彩的事，但这新鲜劲还是有的，至少是一次与众不同的人生体验。

    .....

    一个下午，夏风在寂寞中度过，床很硬，水很凉，不过要比近卫局的拘留室好上不少。

    傍晚，一名年纪偏大的狱警给他送来了晚饭。

    托盘上一个馒头一碗汤，外加一个小苹果，伙食基本和夏风预想的差不多，属于最低标准。

    隔着铁栏，夏风和送饭的老狱警攀谈道。

    “大哥，这二楼的里面怎么都空着啊？我这附近就我一个人，太寂寞了。”

    对比中午送他进来那个人，这位狱警还算比较和气。

    “二楼里侧的人都调走了。”

    “调走了？那把我也往外面调一调呗，我想和那个紫头发的女孩聊聊天。”

    老狱警摇了摇头。

    “这个我说了不算，你先住两晚，抗不住再说。”

    夏风一愣。

    “抗....抗不住？抗什么啊？”

    老狱警没再说什么，临走时候，他把隔壁空着的房间的棉被给夏风塞了进来，随后离开了。

    ......

    夜晚。

    夏风蜷缩在床上，终于知道要抗什么了。

    他把两床绵被裹在身上，整个人仍旧止不住的发抖，这一晚，他差点被活活冻死。

