    江潋吩咐望春去传太医，顺便把陆嫣然也叫来。

    陆嫣然自从被沈决送回宫之后，一直不吃不喝也不说话，任凭沈决怎么劝都劝不好。

    五公主本来都快被她哄好了，现在得知母后不会再回来，太子哥哥也没有投降，再笨也知道自己是被母后和哥哥放弃了，伤心欲绝闹着要寻死。

    沈决担心陆嫣然被五公主影响，再起轻生的念头，守在殿里哪都不敢去。

    五公主的长安宫在后宫深处，什么消息都传不进来，望春过来传话时，沈决才知道江潋和杜若宁已经回来了，于是便带着陆嫣然一起去长宁宫，并吩咐宫人看好五公主，别让她有个什么好歹。

    陆嫣然一路上都没说话，到了长宁宫见了杜若宁，哭着就往杜若宁怀里扑，却被江潋伸手拦住。

    江潋的脸色很冷，像冰块一样散发着丝丝寒气，比外面晴冷的天气还要冷上几分。

    “嫣然小姐，咱家不是叫你来哭鼻子的。”他冷冷道，拉过杜若宁受伤的手递到陆嫣然面前，“你自个瞧瞧，若宁为了救你，手都伤成什么样了，她却一直忍着，和谁都没说，你若再哭哭啼啼寻死觅活，就枉费她这番舍命相救。”

    陆嫣然看着杜若宁血肉模糊的手，整个人都惊呆了，想碰又不敢碰，捂着嘴泪如雨下。

    一开始杜若宁根本不同意她去城门，是她坚持要去，还说保证会劝服阿爹投降，结果阿爹根本不听她的话，她自己还差点一冲动酿成大错。

    她被沈决救上去之后，很快就被沈决带回了宫里，根本不知道杜若宁受了这么重的伤。

    “若宁。”她终于开口说话，声音嘶哑又充满愧疚，“若宁，我错了，是我不对，让你受这样的罪，我对不住你。”

    “没事，现在已经不疼了。”杜若宁忍着疼对她笑了笑，又警告江潋，“你好好说话，不要吓她。”

    江潋就是为了吓陆嫣然，好让她长个教训，自然不肯就此罢休，冷着脸又把她好一通训斥。

    陆嫣然知道自己错得离谱，任凭江潋怎么说都不还嘴，只是低着头掉眼泪。

    好在这时张玄明背着药箱过来了，江潋也就没再说什么，退到一旁让他给杜若宁处理伤口。

    自从上次杜若宁在太子府受伤之后，张玄明就被江潋接来了宫里，后面一直在太医院没有离开。

    景先生不愿受约束，江潋和杜若宁的血咒解除之后，他便离开京城云游四方去了。

    看到杜若宁的伤，张玄明也心惊肉跳了一回，问明原因后，啧啧两声，拿出一把小剪刀，一点一点把几个翻起的指甲盖全部剪掉，剪得他自己的心都跟着一抽一抽的疼。

    杜若宁更是疼得不能忍受，一连声的倒吸气。

    为了转移注意力，强笑着和江潋打趣：“钉竹签肯定比这个还疼吧，这样看来，你们东厂还真是没人性。”

    她越是这样故作坚强，江潋就越是心疼，在她身旁单膝点地，握着她另一只手给她安慰。

    陆嫣然直接捂着眼睛不敢看。

    沈决道：“要不咱们先出去，等会儿再进来。”

    “不行！”江潋厉声反对，“让她在这儿看着，哪都不许去。”

    说完又对陆嫣然道：“手放下，好好看着。”

    陆嫣然战战兢兢地拿开捂在眼上的手，站在那里看着张玄明为杜若宁擦拭伤口，听着杜若宁一声一声倒吸气，心里悔恨到了极点。

    沈决趁机劝她：“你看，其实一切并非你想的那么糟糕，无论是不是亲人，有人愿意为你不计生死，这人间就是值得的。”

    “我懂了，我懂了。”陆嫣然哭着点头，“我以后再也不会冲动了。”

    张玄明处理完伤口，拿白布将杜若宁的手指一根一根包起来，又细细嘱咐她，这几日不能沾水，不能吃辛辣，不能用这只手做事。

    杜若宁一一应下。

    张玄明走后，江潋就把陆嫣然和沈决也赶了出去，让他们不要打扰杜若宁休息。

    因为还有很多事要做，杜若宁不想休息，非要更衣去前面看看。

    江潋劝了几句劝不住，强行将她抱起来往内殿走去。

    “好好睡你的觉，天塌下来有你男人顶着，再不听话信不信我……”

    “你要怎样？”杜若宁搂着他的脖子笑道，“掌印大人还能吃了人家不成？”

    江潋张了张嘴，发现自己现在连对她说狠话都说不出来，于是便将她放在床上，狠狠压上去：“不给你点厉害，你真当咱家是吃素的吗？”

    他龇牙做凶恶状，低头往杜若宁细白的脖颈咬去。

    杜若宁痒得咯咯笑，挣扎着喊救命。

    茴香和望春守在门外，听到隐隐约约的呼救声，茴香伸手就去推门。

    “你干嘛？”望春忙拦住她。

    “小姐在喊救命呢！”茴香说。

    望春拉着她，将她拉远了些：“你就省点儿心吧，这个命你救不了。”

    “为什么？”茴香眨着大眼睛一脸懵懂。

    “因为干爹武功高强，咱们打不过他。”望春一本正经道。

    “那也不能让他欺负小姐呀！”茴香道，“你等着，我去叫人来！”

    望春：“……”

    这傻丫头，她怎么不想想，万一她家小姐喜欢被欺负呢？

    江潋当然不能在这个时候趁人之危，和杜若宁闹了一阵子后，强行把她塞进被窝里，让她闭上眼睛老实睡觉。

    杜若宁睡不着，故意刁难他：“你拍我，不然我不睡。”

    江潋无奈，只好斜倚在床头，一只手将她圈起来，另一只手隔着被子轻轻拍她。

    杜若宁在他臂弯里蹭了蹭，伸手环住他强劲的腰：“还要哦哦哦，哦哦哦才能睡着。”

    “……”江潋试了几下，有点难以启齿。

    奈何杜若宁非要这样，他只好勉为其难地哦了一声。

    万事开头难，第一声哦出来，后面也就慢慢习惯成自然，一边拍一边哦哦哦，像哄小孩子似的，极尽温柔。

    杜若宁起初只是逗他，后来竟真的被他哄睡了。

    江潋又拍了一会儿，确定她睡熟了才停下，盯着她蝶翼般的长睫看了片刻，很有成就感地自言自语道：“哄孩子也不是很难嘛，什么时候生一个给我哄一哄。”

