    智瑶并不知道范蠡并非越国人，其实范蠡是楚国人，派人去越国找范蠡完全是在搞笑。

    然而，这不是现代普通人的基本操作吗？什么事情都有点印象，知道某某谁，至于某某谁出身就是一知半解了。

    智瑶光知道勾践收纳了范蠡当谋臣，纯粹就是知道了一道题的答案，题目需要怎么去“解”属于一顿乱猜。

    事实上，史书记载的都不一定靠谱，极可能是经过不止一个人的“修饰”了，传到后世看着就是一篇故事。

    拿孔子来说，他在春秋晚期混得凄惨落魄，太多的徒子徒孙一再美化和修饰，搞得参加了很多重要的政治场合，还能在那种场合发表意见。

    只需要知道一点，春秋晚期和战国初期一样讲出身，列国诸侯只跟身份对等的人亲自交谈，诸侯对上“臣”级别的贵族是那种都能听懂对方讲什么，偏偏需要有个“传声筒”人物代为讲话的场面。

    同理，卿大夫才不会去跟低于自己级别的人交流，那么干是要被嘲笑的。

    那么，孔子被鲁国除名，打从事实上就是个“流浪贵族”的身份，名声方面还不怎么样，哪来的资格参与重要的政治场合呢？就不要说去提意见了。

    “对了，孔丘身边一直有人在记录一言一行吗？”智瑶有点迷糊。

    最重要的一点，孔子写过什么巨著没有？反正智瑶没听过孔子写了什么著作。

    事实是什么？孔子还真没有自己的著作，他是晚年当“图书馆管理员”的时候修《诗》《书》《礼》《乐》，序《周易（易经）》，编撰了《春秋》这么一本书。

    需要搞清楚一点，孔子是将前人的著作进行修改，整合了里面的文章，写了一些“序”，然后成了一本《春秋》。说白了就是文化搬运工，不是属于他本人的著作。

    所以，孔子并没有自己书写的典籍，倒是相传作了一些诗，比较要命的是被考察出假的，是后人给“贴金”的。

    智瑶会思索有没有人在记录孔子的一言一行，主要是后世有一本《论语》，里面就是一些关于孔子讲过的话以及一些小故事。

    “牛逼了，春秋就开始搞‘饭圈’，简直就是掌握了流量密码呀！”

    智瑶寻思着，自己也该找人记录自己的一言一行，某天时机合适了也搞自己的“饭圈”体系。

    写书？到目前为止智瑶都不敢说自己了解春秋时代，写出来的东西或许会很高端，对于年龄却是一个硬伤，到时候谁能信是他所写？

    即便是有人信，智瑶确实对社会了解不透彻，写出来的作品到底符不符合当代还是一个未知数。作品不适应于当代，智氏的后代可要死命的宣传了。

    他琢磨着自己可以先整理出一个框架，什么书是智氏所需要，先把智氏壮大起来，再去考虑更广的层面。

    那种奔着完成世界名著的想法去写，其余事情就不用干了，一辈子扑在书海不可自拔吧。

    后面，智瑶时不时去孔子所在的庄园逛一逛，更多的时间则是跟学伴在一起学习。

    智瑶多次观察下来，明确没人在记录孔子的一言一行。

    这件事情到现在还没有发生，需要等待孔子确实出仕无望，他的一些弟子才想了这么一个办法，活着无法牛逼轰轰，干脆寄望于一些事迹能留下痕迹。

    并且，孔子的弟子及再传弟子记录孔子言行的书，其实是好多人一起完成，并不是单独一个人的作品，尤其还是一代接着一代往下“编”的那种。

    说是“编”，主要是儒学的徒子徒孙跟孔子不是一个时代，没有亲眼亲耳听过孔子讲话和做事。

    “公孙。”宰予又来了。

    智瑶很想当做没听见赶紧跑。

    宰予真的太能说了，通常还是话题一个接着一个，聊起来耗时太长，令不好告辞离开的人能听着讲一整天。

    再则，智瑶压根没有去信询问智跞关于孔子在晋国各地旅游的事情，搞得被宰予问到，讲假话根本无法给予确切时间，讲真话又是言行不一。

    “育人之所可否增之？”宰予问道。

    啊？

    智瑶还以为宰予又是来侃大山，表示自己很忙没空，多少是有点那什么，想着法子要溜，没想到是说这个，那可就有空了。

    老智家现在大搞私塾，其中约两成师资是智瑶好不容易邀请或聘请的族人、家臣，剩下就全是孔子的弟子在扛大梁了。

    孔子偶尔也会亲自讲学，很喜欢坐在一个高处，下面黑压压大一片人听着。

    他本人一般是讲“礼”，老实说并不受到智氏一众人等的欢迎。

    智氏的学生，他们要学的是可以用作进步的知识，不是去学循规蹈矩，不爱听“礼”那是一定的事情。

    这么一搞，孔子本人的讲学反而没有子路、子贡、宰予、冉有等一些弟子受欢迎，好几次搞得孔子非常没有面子，逮住宰予就是一顿“礼崩乐坏”的训斥。

    宰予为什么一直被孔子训斥？跟宰予本人的性格有关，他有点跳脱，再来是话真心太多了啊！

    也就是智瑶还没有搞明白一件事情，比如宰予在儒门的角色就是“受”，用来衬托其余弟子牛逼的“工具人”来着，也是孔子用来“指桑骂槐”的一个角色。

    要不然啊？孔子为什么每次训斥宰予是在大庭广众之下，骂着骂着能扯到很多事情上去。

    智瑶正在跟宰予聊关于增加学堂的事情，中间宰予遭到孔子的召唤。

    事情正谈一半，智瑶只好去院子外面等着，然后就听到孔子训斥宰予，讲一些什么晋人果然不知“礼”的重要性，导致内乱丛生……，吧啦吧啦等等一些话。

    闹呢？

    这是孔子知道智瑶在外面，拿宰予当“工具人”来发表自己的见解，期望智瑶能够看到牛逼之处，最好赶紧丢一顶大大的官帽子过去。

    “我是不是把孔子想得太现实了？”智瑶有进行反省。

    然而，孔子真的想当官，主要也不是为了当官的威风，是要借着官身进行“社会实践”来充实自己的学问。

    听听呗！

    孔子已经开始在讲自己对治理晋国的见解，什么人人知礼必定平和，消弭内乱寻求团结一致，必定让晋国霸业长久。

    智瑶觉得自己还是溜吧？

    别说是晋国了，以现在的时间节点，先把肚皮的问题解决，没有饿死的忧虑，咱们再来谈一谈关于人应不应该高尚一些的问题，不好吗？

    咦！

    这答案老早就有人说过了啊！！！

    管夷吾……，也就是管仲，他讲得清清楚楚：知礼节而仓廪实，知荣辱而衣食足。

    智瑶考虑要不要把这个“答案”给孔子重申一下。

