    这时，在前方王座下，一团炽烈的光芒吸引了他的注意。

    花无缺走过去，伸手在王座下面掏了掏，拿出了一个金属质感的方盒。

    上面镌刻着繁复复杂的纹路，似乎有大道意象，让人沉浸其中。

    打开一看，里面躺着一本古籍和一把钥匙。

    岳剑离凑过来看了一眼，整个人都呆住了。

    “焚天诀？！”

    这是焚天帝赖以成名的功法，修炼至深处，挥手即可焚天」

    而且因为是仙帝功法，不存在任何瑕疵，足以让人修炼到证帝！

    “原来这里真是焚天帝布下的秘境，传承也是真实存在的”

    这时两人耳边响起大道之音：

    【仙帝传承，不可轻予，两大重宝，各取其一】

    “怪不得有两人晋级，原来这传承一人只能拿一个？”

    他看了岳剑离一眼，只见她眼神渴望的盯着焚天决。

    “想要？”

    岳剑离犹豫许久，但还是摇头道：“不，这是属于你的。”

    没有花无缺，她早就死在梼杌手中了，就算侥幸通过试炼，也极有可能被赤狐暗算。…

    这传承她没有资格拿。

    花无缺拿起古籍，随手扔给了她。

    岳剑离手忙脚乱的接住，疑惑道：“你这是做什么？”

    花无缺随意道：“一人一个，功法归你，钥匙归我。”

    岳剑离蒙了。

    那钥匙怎么用，代表什么，都还不得而知。

    而焚天决可是实打实的仙帝级功法！

    “这可是仙帝的功法传承。”她忍不住提醒对方。

    花无缺耸耸肩，“反正我不感兴趣，你要是不想要，就拿去当厕纸吧。”

    他确实对这功法不感兴趣。

    什么仙帝功法，还要苦逼兮兮的修炼，九转玄功24小时挂机不香吗？

    而且花无缺确信，九转玄功的级别，绝对远超这个焚天决！

    岳剑离好气又好笑，

    上古仙帝的功法，拿去当厕纸？可真有你的

    她也不矫情，点头道：“谢谢。”

    只是看向花无缺的眼神越发复杂了。

    “不用谢，这是你应得的。”花无缺说道。

    他虽然救了岳剑离，但对方也在云梯那扶了他一把。

    而且他都把人家看光光了…

    谁欠谁的也说不清了。

    最关键的是，花无缺的直觉告诉他，这钥匙的价值非常高！

    “不过应该怎么用呢？”

    花无缺将破妄瞳开到极限，在殿宇中寻找了半天。

    愣是连个机关都没有发现。

    “所以这钥匙到底是怎么用的？”

    花无缺仔细向手中的青铜钥匙看去。

    钥匙大概巴掌大小，整体呈现青黑色，上面的花纹繁复精致，似乎隐藏着某种古老的秘密。

    花无缺鬼使神差的将灵力灌注其中。

    嗡！

    钥匙陡然颤抖了起来，青黑色的表皮不断脱落，绽放出火焰般的光芒

    同时花无缺的灵力也在飞速流逝，不断被钥匙吸收了过去。

    “什么鬼？！”

    就在他感觉自己要被吸干的时候，青色表皮彻底脱落，整个人瞬间消失不见，

    看着空无一人的大殿，岳剑离一脸懵逼。

    “发生什么了？”

    花无缺再次睁开眼晴，只见自己身处一个极大的空间中。而面前，是一片炽烈的火海！

    火红的岩浆翻涌着，不时喷出道道烈火，空气中浓烈的硫磺味，加上极度高温，让他都有些呼吸不畅！

    而就在岩浆正中，悬浮着一团熊熊燃烧的烈火。

    火焰呈现为奇异的金色。

    花无缺瞳孔一缩，“居然是异火！”

    修行者凝聚的火焰叫做灵火，而异火是由天地孕育而生，威力比灵火强大无数倍。

    异火不仅能炼制出超品丹药，也能让战力有质的提升。

    所有的修行者们都对它趋之若鹜。

    但异火虽然极具诱惑，却也伴随着致命的危险。

    如果实力不够强行收服，很可能会命丧当场！

    花无缺飞身而起，来到了异火的面前。

    只见这团金色火焰宛如液体般，在虚空中缓缓流动。

    其中散发的强大威能，让花无缺不禁一阵心悸

    “金色异火，焰如流水如果没猜错的话，这应该就是焚天圣焰了。”

    那是传说中焚天帝掌控的异火，据说连灵力和空间都能焚烧殆尽。

    “原来这才是真正的传承。”花无缺心中恍然。

    这片空间中，除了异火和岩浆之外，再无他物。

    而钥匙在使用了一次后，也已经消失不见了。

    这意思很简单：

    见过焚天圣焰的人，要么收服它，要么就死在这。

    “怪不得说仙帝传承，不可轻予…这焚天帝，可真是够狠的！”

    花无缺确定没有其他出口，只好用降魔光明拳包裹右手，小心翼翼的向异火触碰过去。

    就在触碰到的一瞬间，光明拳的白光瞬间就被摧毁了。狂暴的异火涌入身体，在他体内横空直撞，疯狂灼烧着他的经脉内府。

    花无缺强忍着撕心裂肺的剧痛，全力运转九转玄功。

    九转玄功的主动效果：吞纳万法

    金色古篆浮现出来，和焚天圣焰进行着对抗，你来我往打的不亦乐乎。

    而花无缺可就遭殃了。

    异火将他经脉烧毁，然后又被九转玄功飞速复原。

    烧毁，复原，烧毁，复原…

    那剥床及肤、催心剖肝的痛苦，让他恨不得马上昏厥过去。

    但九转玄功的强大能力，又让他一直保持着清醒。

    不知过了多久，野蛮对抗悄然停止，花无缺麻木的眼神渐渐恢复了神采。

    他的衣衫早就被焚烧干净，一身肌肉鼓胀虬结，身上爬满金色的神纹。

    呼吸吐纳之间，喷吐出一阵阵白气！

    花无缺攥了攥拳头，感受着体内奔涌的灵力，不禁畅快的叹息了一声！

    “爽！”

    这惨烈的对抗，让他的经脉完全被重塑了。

    无论是凝聚灵力，还是恢复速度，都比之前快了数倍不止

    而最重要的，还是他右手掌心中的金色火焰图案。

    花无缺将右手轻轻按在岩壁上。

    轰！

    金色烈火喷薄而出，瞬间将整块岩壁蒸发殆尽！

    “太强了！”花无缺不禁感叹，

    异火的威力，会随着掌控者的实力一起提升，等他进入更高境界时，威力将会有多么恐怖？

    突然，整个空间都颤动了起来，巨大的碎石纷纷砸落，岩浆仿佛喷泉般上涌。

    “不好，异火被收服，秘境要崩溃了！”

    花无缺掌心烈火喷涌，身影瞬间消失。

    另一边，岳剑离在漂浮在空中，呆呆的看着眼前轰然倒塌的宫殿。

    “这是怎么了？”

    轰！

    整块空间猛然坍缩了下来，她眼中闪过一丝惊恐。

    就在这时，花无缺的身影陡然出现，一把将她拉进了怀里。

    岳剑离抬头看去，嘴巴微微张开。

    只见一个庞大伟岸的金色巨人，扛住整片穹顶，将两人牢牢护在身下！

