    京城，位于琉璃厂大街18号“正文阁”中，沈浪正做着开店前的准备。

    如今的琉璃厂可与原先有了很大的不同，已然成了一处旅游景点。

    古籍、字画和上等的文房四宝倒也还有。

    但像沈浪这样的商家，一般都只将它们卖给懂行的人。

    其实，他开这个铺子纯属赶鸭子上架。

    因为他们沈家，世世代代都靠帮人“过眼”混口饭吃。

    琉璃厂这块，能识得文玩字画的能人无数。

    甚至比起潘家园那帮倒腾旧物件的，还要专业几分。

    但正因为这些人来钱快，往往也是骗子们特别钟爱的一批人。

    为此，他们沈家靠着帮这条街上店家们规避风险，在琉璃厂扎了根。

    他们沈家与那些靠阅历和提前打探消息的‘过眼’不同。

    能从先秦传承至今，其实靠的是一件神物。

    这神物形如竹简。

    原本是被沈家先祖用来记录家中账目的。

    但在某个机缘巧合之下。

    沈家先祖将徐福出海为始皇寻找长生不老药这事，记录下来并附上了自己的感想。

    让这卷竹简变成了如今沈家世代相传的《天仙局谱》。

    之所以称《天仙局谱》为神物。

    是因为历经他们沈家数百代人的填充各种套路。

    这卷竹简总能生出空白之处，供沈家后人用来记录。

    据说，只要记录在空白处的骗局和规避之法，能得到《天仙局谱》的认可。

    记录此套路的沈家后人，就能得到一项远超常人的能力。

    而沈浪大学时，因为帮舍友避免了一个电话骗局，并记录在了《天仙局谱》上。

    这也让他得到了《天仙局谱》的馈赠——超直觉。

    而且千年都以竹简流传与沈家人手中的《天仙局谱》，更是变成了《汉语词典》般大小的书册。

    假如单靠《天仙局谱》上记录的套路，沈浪是无法成为‘过眼’的。

    毕竟，古玩行的水太深了...

    有些人为了将假古董卖出高价，大多都是组团一起来忽悠人。

    他大学毕业那年，自家老爷子因为帮人‘过眼’，差点将整个正文阁都给赔出去。

    而沈浪正是因为有着超直觉的帮助，才让自家老爷子躲过一劫。

    这一转眼已经三年了...

    要是有可能的话，沈浪恨不得天天遇到组团忽悠他的骗子。

    假如他能多获得几项《天仙局谱》的馈赠。

    成仙作祖他不敢肖想，但走向人生巅峰倒也并不是难事...

    与往常一样。

    沈浪准时在九点前打扫好店铺，开门迎客。

    而一般要到十点左右，客流量才会慢慢开始多起来。

    但今天则有些不同...

    他这才刚开门，一个穿着朴素的中年汉子就急匆匆的跑进了他的店里。

    对于陌生面孔，沈浪一向是带着三分警惕的。

    可当那中年汉子从怀中掏出一枚铜印时，却引起了他的兴趣。

    这铜印是真货！

    而且这铜印还是对门“雅和斋”李老板用二百元低价淘换到的好东西。

    为此，李老板可没少拿这枚铜印在这条街上炫耀。

    没成想才过了几天，这枚铜印就出现在他面前了。

    “小...小兄弟，能请你们家老板出来下么？”

    沈浪见这中年神色慌张，对他就更感兴趣了，

    因为他从中年汉子踏进‘正文阁’的那一刻，就感知到这汉子对他不怀好意！

    “我就是这家店的老板。您有什么事直说就行。”

    原本，他还以为这中年会借机推销这枚铜印。

    但中年汉子却直接跪倒在地，嘭嘭嘭给他磕了三个头。

    这可把沈浪给整不会了。

    平白无故的受此大礼，也不知道给个一块钱的红包能不能压得住...

    “小兄弟，这...这枚铜印是我祖传之物。前几天这印被那对门的奸商给骗了去，我花了好大的功夫才又给弄了回来。看小兄弟这店面不比对面小。您就可怜可怜我，给我透个实诚价吧。“

    这话一出，沈浪就不着痕迹的往店外瞅了一眼。

    本来，他是想看看“雅和斋”是否出事的。

    但门口突然多出来的一群围观者，却让沈浪更加起疑。

    古玩行有古玩行的规矩...

    先不说这中年汉子是怎么将铜印给弄回来的。

    单就是中年汉子闹出这么大的动静，就让他很不喜。

    不过沈浪并没有直接发飙，而是将中年扶了起来道：“老哥您先起来。我的店根基浅，您这铜印我收不起。”

    “小...小老弟，我...我这铜印很值钱？”

    “东西我也没上手看过，值不值钱我不清楚。但您坏了买定离手的规矩，就算是说破大天，您这铜印我也不能收。”

    沈浪这话才刚一说完，那些围观的人里，就有几个混混跳出来替中年汉子打抱不平的。

    而这几个混混对他的敌意，都不用超直觉给出示警，就早已表露在脸上了。

    好在，这些混混倒也没借机闹事。

    而是有一句没一句的煽动群众，数落着沈浪铁石心肠。

    他们闹出的动静也不算太大。

    不过却将临近几家店铺的店主给引了过来。

    而那吃了个暗亏的李老板，也露了面。

    此时的李老板，可没了前几日的风光。

    脸上有几块青紫色的伤处不说。

    看到那中年汉子时，更是一脸的狰狞。

    “小浪，你可别收这畜生的铜印啊！咱们这行低买高卖凭的是本事。这畜生明明已经收了货款，今早却仗着一身蛮力，将铜印又给抢了回去。”

    沈浪见李老板这么说，就觉得这事有古怪。

    但奈何这中年汉子此时豁的出去。

    居然故技重施，朝围观人群再次跪了下来。

    嘭嘭嘭的磕了三个响头不说，眼泪更像是不要钱一般哒哒哒的往下掉。

    到了这个地步。

    都不用别人煽动，看热闹的群众就对李老板开始了口诛笔伐。

    甚至有几个热心群众，更是要买下这枚铜印。

    沈浪作为一个‘过眼’，他已认定这中年汉子是别有用心的了。

    而中年汉子能施展的套路，也无非两种。

    一是这中年汉子趁机将铜印掉了包。

    借助李老板的身份和群众的同情心，卖出去个假铜印。

    第二种情况则比较复杂，需要骗到至少一位行内人入局，才能有其他动作。

    同行是冤家！

    估计是前几天李老板有些太过招摇。

    此时已经有好几个倒腾字画的店主，已经开始打量那枚铜印了。

    沈浪倒也没有着急开口。

    为的是想弄清这中年汉子唱的是哪出戏。

    不是他瞧不起这中年汉子...

    能在琉璃厂混迹的店家，单论眼光那绝对是业界顶尖水平。

    而且这中年汉子从出场到现在弄出了太多的巧合！

    光是他从李老板手中抢回铜印，就已经证明了他战斗力不低。

    可接下来连续两次下跪，和他表现出的战力明显就不对等啊！

    不过，中年汉子的两次下跪，在沈浪看来是有说法的。

    他第一次下跪，说白了就是想道德绑架。

    沈浪靠着遵守古玩行的规矩的借口没有接招。

    而他的第二次下跪，在沈浪看来，那就是中年汉子在借助群众为自己造势了。

    沈浪见中年汉子没有着急卖掉那枚铜印。

    就知道这中年汉子所图甚大！

