    “也不能这么说严导，这个是事实的嘛，只要单予馨来，猛牛必投资，你信不信？”

    张尚晋喝了一口啤酒，笑呵呵的说道。

    “这个我信，毕竟现在单予馨的火爆程度可想而知，就算她还没有拿到超级女声的总冠军，那也没什么必要了。”

    严光明烤着几串腰子，往上面撒了点辣椒面和孜然，顿时就被腰子上面的油泡覆盖住。

    “就算超级女声的总冠军不是她，那恐怕也没单予馨的人气高了吧？”

    “嗯，这倒是。”

    张尚晋呵呵一笑，“所以投资不用担心，你就找人把这个院子准备好就成，我还给你画了一个图纸供你参考。”

    在严光明惊讶的目光里，张尚晋从车上掏出图纸，“前几天随手画的，借鉴一下就行。”

    “你这么肯定我会做这档节目？”

    张尚晋好像被这句话问住了，他反问一句，“严导我说句不好听的，除非脑子秀逗了，不然为什么不做？我能给你邀请来单予馨，什么节目都能火。”

    “好家伙，感觉你像她的经纪人一样，哪还有半点男朋友的样子。”

    张尚晋打了个响指，“你说对了，一开始我还真就是他的经纪人。”

    “啊？”

    严光明愣了一下，“你俩是因为这个在一起的？”

    “那不是。”

    张尚晋摇摇头：“因为爱情。”

    “爱情...”

    严光明突然叹口气，“还是你们年轻人好啊，还有爱情可言，来，干一个！”

    张尚晋笑呵呵的干了一口，“和年龄没什么关系，谁都有追逐爱情的权利。”

    这一顿饭吃的很晚，两个人也喝了不少酒，最后那一箱子老雪花都被喝光了。

    “好久没有这么喝过了，真爽！”

    夜幕降临，周围也响起了蛐蛐的叫声，加上时不时吹来的泥土和植物的味道，任谁都会彻底放下戒备，享受着眼下的愉快。

    “今晚咱就睡车上吧，将就一晚。”

    严光明起身收拾东西，却被张尚晋拦住了。

    “既然都准备吃得了，我还能不准备睡的？”

    张尚晋从后备箱拿出两个睡袋，“今晚就在睡袋里睡吧，还有洗脸的洗头的我都拿来了。”

    “没想到你还是个很细致的男人呢？”

    严光明打趣一句。

    “嗯，我很细致，但我不细。”

    严光明愣了一下，完全没想到张尚晋会突然蹦出一个荤笑话，随即也无声的笑了，这人真有趣。

    第二天一大早，两个人收拾好东西回沈城，经过几个小时的车程之后，张尚晋赶回了学校。

    飞机是下午的，还有六七个小时，趁着有时间他想去看看张雪清那个丫头在干什么。

    “哇，张学长回来了！”

    “真的是，走走走，去要签名!”

    虽然现在没有单予馨的名气大，但是张尚晋也算个明星了，还是有些女生追的。

    更有些女生后悔没有早早的把张尚晋拿下，毕竟他也是很帅气的。

    张尚晋应付完粉丝，跑到张雪清宿舍楼下，给她打了个电话，“清清，你干啥呢？”

    “哥，我....”

    张雪清突然没了声音。

    “嗯？什么情况？”

    张尚晋一下就嗅到了不一样的气味，“你在哪？”

    “我在外面。”

    “在外面干什么呢？”

    “在....”

    张雪清的声音顿了顿，才坦白，“我在外面吃饭。”

    “和男生？”

    ‘嗯...’

    张尚晋咧嘴笑了：“那有什么不能说的，和你哥还支支吾吾的，我又不是你妈。”

    “不是不是，哥..”

    张雪清好像有点着急解释，但是又不知道怎么解释，最后叹了口气，“你等我一会，我马上就回去。”

    半个小时之后，张尚晋终于看见了张雪清的身影。

    与此同时，后面还跟着一个中年男人。

    “我靠，汪总你怎么在这？”

    这个男人不是别人，是汪鹏。

    “尚晋啊，好巧啊，你不是在沙常吗，怎么突然回来了？”

    张尚晋警惕的看着汪鹏，一把拽过张雪清藏在身后，“我可警告你啊，我没打算当你哥，你也别打我妹的主意！”

    “哎呀，哥你说什么呢！”

    张雪清气的跺跺脚，“他找我是想把我签下来。”

    张尚晋不可思议的看着汪鹏，他疯了还是天娱疯了，张雪清唱歌也就那样，长相也就一般，签她干啥？

    赔钱玩？

    “呵呵，尚晋，这是公司的意思。”

    汪鹏碰见了张雪清亲哥在中间拦着，也有点不好意思。

    “是你的意思？”

    张尚晋笑了一声，他摸摸张雪清的脑袋，问道。

    “不是我，是上面。”

    汪鹏笑了笑，搓搓手道，“咱俩方便去那边聊一会？”

    张尚晋瞥了一眼张雪清，先搂着她的肩膀悄咪咪的问道：“那你呢，有想法没有？”

    “我不知道呀。”

    张雪清扁扁嘴巴，“我也不清楚做明星的滋味，怎么决定嘛。”

    “哦，那这好办，你先去帮我买盒烟等我晚上带你飞沙常，让你体会一下当明星的感觉。”

    张尚晋笑眯眯的看着她，“去吧，要红塔山。”

    把张雪清哄走，张尚晋收敛了笑意，看着汪鹏，半晌才开口道：“是怕我和馨馨跑了？”

    “还是怕毁约啊，虽然拉拢我妹妹也不算上是什么不光彩的手段，但是你们这是不是有点无耻？”

    张尚晋从兜里掏出烟盒，扔给汪鹏一根，“你也是，好歹天娱老总，怎么竟干这些跑腿的活？”

    “唉，我本来想就是个跑腿的，现在只不过变成了高档一点的跑腿的。”

    汪鹏叹了口气，“签你妹妹是上面的意思，原本想趁你们不在偷偷签下的，要不我也不会这么着急找她。”

    “所以签约之后你们就撒手不管了？”

    汪鹏这倒是很愉快的点头了：“一开始是这么想的。”

    “窝草，你这么就承认了？”

    张尚晋傻傻的看着他，“我还以为你会和我推诿与蛇一会呢。”

    “咱俩说话就没必要遮遮掩掩的了，说到底，还是为了留住单予馨。”

    张尚晋点点头，“这个我懂，我不也是顺带的吗。”

    汪鹏嘴角露出一点苦笑，这话他不能接。

    “行了，你回去吧，过一阵再说。”

    张尚晋就想打发走他。

    “行吧，这事闹得，唉..”

