
　　现在只是离开一名修行者，杨奇还可以用暗甲虫去追踪，若是再有修行者独自离开，他就真的无法再分身了，到时候恐怕只能眼睁睁的看着对方离开。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，继续暗中监视起来，暗甲虫则是一路穿梭时空，跟踪着那名离开的修行者，渐渐远离了琉璃星域。

　　嗯？

　　突然，杨奇的神色一变，目光随之看向了虚空深处，微微皱眉道，“地球？”

　　就在刚才，暗甲虫透过感应与他联系，让他发现，那名离开的修行者竟然是朝着地球而去了。

　　想到这里，杨奇的眉头一挑，脸色顿时凝重了许多，“他们已经开始调查地球了吗？”

　　之前发现有陌生的修行者调查附近星域，他还以为不朽圣殿没有开始调查地球，可是现在看来，不朽圣殿已经准备调查地球了。杨奇很清楚，地球的特殊，除了外部环境的特殊之外，最特殊的便是地球本身，因为附近星域只有地球才能孕育出特殊血脉来。

　　自然而然，最特殊的地球，也是最容易找到地球一脉隐秘的地方。为什么无始大帝急着拿回地球的掌控权，就是不想让其他修行者能够随意进出地球，无法自由进出，再想要调查地球一脉就会困难得多。

　　可是现在，不朽圣殿派遣修行者前去调查地球，这说明不朽圣殿已经准备从地球入手了，这对杨奇和无始大帝而言，绝对不是什么好消息。

　　“杀了他？”杨奇眼中精芒闪动，心中却是有些犹豫起来，要不要杀了这名修行者，以暗甲虫的实力，完全可以独自斩杀那名三星武帝。

　　而且暗甲虫出手，其他修行者也很难怀疑到他的身上，因为之前暗影分身在天乾宫的时候，曾经露面过。一般修行者可分不清分身和本体，利用虫兽铲除这名修行者，不必担心被不朽圣殿怀疑到自己的身上。

　　不过这个念头刚一闪过，就被杨奇给放弃了，他的确可以让暗甲虫斩杀这名修行者，甚至不远处那修行世界内的不朽圣殿修行者，他都可以轻易斩杀。只是他暂时还不知道不朽圣殿调查到什么，也不知道另外一名修行者在什么地方，就算将这五名修行者全杀了，不朽圣殿还是可以收到消息。

　　“继续跟踪。”

　　一番思量之后，杨奇只能让暗甲虫继续追踪那名修行者，跟着对方一路来到了地球外的星空之中。

　　嗖~

　　就在此时，地球中一道流光飞掠而出，又是一名三星武帝层次的修行者。

　　“第六名修行者！”

　　透过暗甲虫传来的信息，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，这名从地球内部飞掠而来的修行者身上同样有那种邪恶暴戾，让人厌恶的气息，显然也是不朽圣殿的修行者。

　　“还好之前没有动手，不然这名修行者恐怕就不会露面了”杨奇暗自庆幸不已。

　　如果不是他之前放弃了斩杀那名修行者的打算，就算他配合着暗甲虫出手，将不远处修行世界的四名修行者全部斩杀，这位早已经进入地球内部查探的修行者，恐怕不会再轻易露面。

　　想到这里，杨奇神色一凝，心中暗暗道，“看来不朽圣殿，付出了不小的代价啊。”

　　雪玉宫掌控着地球一半的疆域，不朽圣殿就算和雪玉宫合作，想要派遣武帝层次的修行者进入这片疆域调查，也绝对不是容易的事情，想要得到雪玉宫的同意，肯定要付出不小的代价。

　　那两名不朽圣殿的修行者会面之后，简单的交谈了几句，旋即便是一同进入到了地球之中。因为距离太远，暗甲虫只能传递一些简单的信息，杨奇也不知道对方到底说了些什么。

　　“有雪玉宫的配合，不朽圣殿在那片疆域的调查，肯定不会有什么阻碍，说不定真的能够调查出什么。”杨奇心中一叹，只是雪玉宫掌控的那片疆域，有通天圣主设下的禁制，根本不是他一个中阶武帝能够闯进去的。

　　“等等……”

　　突然，杨奇的脸色一变，旋即沉声道，“不朽圣殿既然在调查地球，怎么会只调查雪玉宫掌控的疆域，我们掌控的疆域，他们肯定也不会放过。”

　　想到这里，杨奇急忙让暗甲虫朝着太琨大帝镇守的疆域赶去，因为暗甲虫身上有杨奇的气息，待得表明来意之后，太琨大帝开启了阵法，让暗甲虫进入了大阵之中。

　　看着眼前的暗甲虫，太琨大帝略显惊讶道，“有意思，虫兽居然能够正常和修行者交流。”

　　太琨大帝乃是太虚圣主炼制的傀儡，虽然自身实力不算多强，但眼界见识却不差，能够正常和修行者交流的虫兽，他还是第一次见到。

　　“前辈过赞了，在下能够正常和修行者交流，乃是主人花费了大力气得来的秘法。”暗甲虫开口道。

　　太琨大帝闻言，不禁点了点头，虫兽想要自己做到这一点，实在太难了，最大的可能就是得到了什么特殊的秘法，然后学习成功，才能和修行者正常交流。

　　“少主让你找本帝有何事？”太琨大帝看向暗甲虫道。天籁小说网

　　太琨大帝虽然是太虚圣主炼制的傀儡，但早就交给无始大帝认主了，无始大帝才是他现在的主人，杨奇作为无始大帝最得意的弟子，称之为少主自然没问题。

　　暗甲虫倒是没有隐瞒，立刻是将杨奇派他前来的目的道了出来，“主人这次让我过来，乃是因为发现了不朽圣殿的修行者进入到雪玉宫掌控的疆域调查，所以主人想知道，我们掌控的这片疆域，最近可有什么不寻常的事情发生。”

　　“的确是有一些不同寻常的事情发生。”太琨大帝微微点头，接着继续道，“之前我接到主人的命令，便加强了防备，发现一些武尊境和武宗境的修行者，似乎在寻找着什么，不过本帝调查过他们的灵魂，并没有发现灵魂禁制。”

　　杨奇联系过无始大帝之后，无始大帝便透过感应对太琨大帝下令，让他加强了防备，防止有修行者潜入到他们这片疆域，也因为如此，太琨大帝才发现了一些不同寻常之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百八十七章 杀不杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 