
    第539章要一起洗吗？

    金发男孩带的这个女孩，不愧是经常跟着飙车的，开起车来也是速度奇快，很快就上了180迈，不过却也不敢再往上提速了。

    而后排的林海，则正处于无尽的折磨当中。

    云慧儿就像个八爪鱼般，火热舒软的身体，整个盘在林海的身上，口中哼哼唧唧，两只小手不停的在林海身上摸索着。

    “哥哥，要我，求你了。”云慧儿不断拿小嘴在林海的脸上亲吻着，眼神早已经迷离，曼妙的身躯不停扭动，刺激着林海几欲爆裂。

    林海毕竟也是个血气方刚的年轻人，在药物的刺激下，加上云慧儿这种绝色美女，火热的身体与之肌肤相接，心头的沸火终于点，一把将云慧儿抱入了怀里。

    “哦”云慧儿一声娇息，顿然点了林海心中的全部火焰，林海脑海中紧守的一丝清明，终于丧失，两个人彻底迷失在**当中。

    前面的金发男子和开车的女孩，听着身后传来的越来越粗重的喘息声，身体也是一阵燥热难耐，尤其是金发男子，因为修炼功法的原因，最见不得这种事情，顿时身体如同快要撑爆了般难受。

    “他妈比的，白牡丹这消魂的声音，光是听听就让人受不了，要是真刀实枪来一发，得多爽啊，真是日了狗了，便宜了这个混蛋！”金发男子心中简直眼馋死了。

    “主人，醒来！”就在林海几乎化身野兽，将要撕扯云慧儿衣服的时候，仙儿突然出现在林海的意识当中，大声喝道。

    林海身体猛地一颤，犹如当头棒喝，迷离的眼神瞬间恢复了一丝清明，这才注意到，自己已经将云慧儿压在身下，双手都已经放入了她的衣服当中。

    “卧槽！”林海暗骂一声，赶忙将手撤了回来，咬着牙控制着体内那几乎要爆炸的热浪。

    “哥哥，快来啊。”林海一起身，云慧儿顿时一阵空虚，立刻又缠了上来。

    林海赶忙抓住她的双手，将她控制住，如果再让她爬上来，自己很大可能还会沦陷。

    “还有多远到市区！”林海焦急的朝着开车的女孩吼道。

    “大约五分钟就到了！”女孩赶忙答道。

    “再快一点！到了赶紧找个酒店！”林海说完，紧紧闭住眼睛，他怕看到云慧儿现在的样子，会再次忍不住。

    短短的几分钟，林海如果度过了几万年一般漫长，而云慧儿此刻脸上又红又烫，贴在林海的胸口，开始变得烦躁不安起来。

    林海知道，这是药效已经到了极致了，如果再不及时发泄出来，恐怕云慧儿的身体会受到极大伤害，甚至因此丧命。

    “可恶的王八蛋，事后看哥哥怎么收拾你！”林海简直将金发男子恨死了，竟然采取这么下三滥的手段，对付一个女孩，如果不是自己在场，云慧儿这么清纯可爱的一个女孩子，就彻底毁了。

    “吱！”一道刺耳的急刹车声，车子终于停在了一家酒店门口，林海抱起云慧儿就冲了进去。

    “你跟着进来！”林海头也不回的朝着开车的女孩吩咐一句，女孩不敢不应，快步跟着林海的身后。

    “去开一个房间，快点！”林海朝着紧跟其后的女孩吼道。

    女孩应了一声，赶忙跑去服务台开房间，酒店的工作人顿时一阵好奇。

    大晚上来开房的，她见得多了，但是一男二女还是头一次见到，不由的对林海多看了两眼。

    “也没什么特别啊，不像是多有钱的，长得也不是很帅，竟然能一下双飞两个美女，难道是那方面能力比较强？看那个女孩被他抱着，都快控制不住了。”

    服务台的女工作人员一阵胡思乱想，大半夜的三个男女来开房，还是开一间房，总不能是来斗地主的吧？她百分百肯定，林海三个人绝对是来干一些少儿不宜的事情的。

    “太乱了！”女工作人员似乎有点接受不了三个人的战斗，情感有些复杂的摇了摇头，将房卡交给了女孩。

    开好房，林海几乎是冲了过去，一进房间，赶紧将已经浑身滚烫的云慧儿放在了床上。

    “你，快点带她冲个凉水澡，清醒清醒！”林海使劲掰开云慧儿盘在他身上的手脚，急急的吩咐着女孩。

    “哦，好的！”女孩慌里慌张的，就把云慧儿的桖脱了下来，上半身只剩下一件明显尺寸有些小的黑色内内。

    “我日！”林海一股热血上头，极度的感官刺激，让他差点忍不住扑上去。

    赶忙转过头，林海盘地而坐，深吸一口气，默默运行道德经，虽然排不出体内的药效，但至少可以让自己保持一丝清明。

    身后传来悉悉索索的脱衣声，强烈的刺激着林海的几近崩溃的意志，好不容易声音停止，林海总算长出一口气，知道是脱完了。

    “要不要回头看一眼？”林海的脑海中，忽然冒出这么一个想法，这个想法一出现，立刻无尽的蔓延，林海费尽力气强忍着，却死活也管不住自己被原始冲动控制的身体。

    一转头，两具雪白的**，出现在眼前，林海脑袋嗡的一声，两道鼻血顺着鼻孔就流了下来。

    “啊！”女孩搀扶着云慧儿，被突然回头的林海吓得一声尖叫，随后眼睛有些慌张的盯着如同野兽般表情的林海。

    “要，要一起洗吗？”女孩弱弱的问道。

    “一起个鬼啊！”林海差点被女孩一句话刺激的疯掉，赶紧朝着洗澡间一指，他现在体内灼烧的连话都说不出来了。

    “哦。”女孩明白了林海的意思，搀扶着云慧儿进了洗澡间。

    “额！！！”一直等两个人消失在林海的视野，随后传来哗哗的水声，林海才忍不住发出一丝嘶吼。

    “他么的，太痛苦了，必须快点解决，否则真的要死了！”

    十几分钟后，林海一声低吼，仰面朝天的躺在地上，体内那股几乎将他焚化的热浪，终于渐渐褪去。

    “太可怕了！”林海一阵心有余悸，如果不是中间被仙儿唤醒，今天可就犯下大错了。

    只是自己这边没事了，不知道云慧儿那边如何，女孩子的话，能不能和男子一样解决啊？

    对于这个问题，林海还真的不太清楚，带着一丝好奇，林海朝着洗澡间方向望去。

    这一看之下，林海眼睛顿时直了，只见洗澡间的毛玻璃上，两个影影绰绰的诱人身影，此刻已经死死缠绕在一起，剧烈的扭动着。
