    距离萧晨五万里之外，莽荒大地深处，群山雾霭连绵，不时有着凶兽出低沉的嘶吼。

    咔嚓！

    就在这时古木上空的虚空处，虚空壁障被撕裂，两道身影从虚空中遁了出来，不过是却是有些狼狈。

    两人头顶有着一块巴掌大小的乌光玉符悬浮，但是仔细望去，这玉符之上竟然产生了极为细密的裂缝。

    这两人正是元封侯部的族长元湛，和太上长老的元宏，此刻的两人，面色可不是那般好看，两大尊者合力竟然让萧晨遁入洞虚世界。

    “该死！”

    感受着玉石符箓之上那道细密的裂缝，元湛不由得暴怒。

    那道方圆百丈大小的空间风暴形成之后，萧晨遁入虚空，两人也紧接着遁入洞虚世界，不过他们的运气却是比萧晨差了许多，竟然一头又撞入另一片空间风暴，这也是那虚空玉符产生裂纹的原因。

    “太上长老，看看还能不能够找到他的气息，夺我秘境，毁我至宝，本族长要将他挫骨扬灰，才能解心头之恨！”

    “是！”

    元宏尊者，对于小萧晨的杀机，也是浓郁的极致，今日之事，对于他来说可谓是奇耻大辱。武修炼体一道，虽然走的是肉身成皇之路，万般变化皆是一力破之，但是却少了战气一道的诸多变化，这般情况下，两大尊者合力依然是没有留下萧晨。

    “要不是那突然出现的空间风暴，那小畜生又如何能够逃脱，肉身有道虽然强大，但是却是比不上气修一道的万般变化。”

    元宏尊者的手中，手中有着一块血肉闪现，眨眼间血肉就燃起一朵血焰，消失不见，而血肉燃尽，在他的面前却是显化出十多道血色气流。

    “去！”

    随即元宏尊者大喝一声，十多道血色气流，向着四面八方的虚空遁去。

    燃血术!

    这是元宏尊者早年在一处古老的遗藏中得到一种秘法，专门用来追踪他人痕迹，正是凭借着这门秘术，他才能知晓萧晨刚开始一直隐藏在玄灵山脉深处。

    而燃血术的媒介，正是那位元灵殿石长老自爆后，遗留下的血肉，虽然当时萧晨的躲在山河印洞天之中，无法让他感应到真正的位置，但是对于尊者大能来说，那怕是有着一些气机的被觉，就能够轻易的将人找出来。

    “嗯？气息竟然感应不到！”

    下一刻，元宏尊者微微蹙眉，此刻借助了血色气流，他竟然无法感知萧晨的存在。

    “族长，那小畜生的气机无法感应到，燃血术的感应范围只能在方圆两万里之内，那小畜生若不是已经离开这处范围，就是在洞虚世界还未出来。”

    “该死！”

    元封族长当然知晓，洞虚世界，蕴含神秘的空间大道，武者行进在其中，哪怕是短短数息的光景，放在现实世界，甚至能够跨越数十万里之遥，这般遥远的距离，燃血术的产生的气流，早已经弥散在虚空中了。

    “哼！”

    沉思良久，元封族长神色铁青，恨恨的说道“附近这几个地域，修炼肉身一道，能够比肩尊者的也只有那么几个有数的人，那小畜生既然有着这般实力，定然不是籍籍无名之辈，早晚有一天会将其找到，到时候，必然让他好看！”

    “走！”

    话音落落下，两身影化为一道流光，辨认了方向，飞掠而去。

    而在山河印中修炼的萧晨，对于元封侯部放弃了对他的追杀并不知晓，此刻他正是全力运转的功法，吸纳着能量，准备突破重楼境六重天境界，成为尊者！

    萧晨的周边堆满了上品元石，还有着数十株四转五转的灵药，无数的元石散着浓郁的元气，灵药吞吐着芳华。

    对于大荒的众多武者来说，纵然不重视肉身的修炼，但是在往日的修炼中，战气依然会锤炼着肉身，当然这种锤炼，在相同的境界下，与真正的炼体武者，相比起来，那是远远地不如。

    毕竟修炼战气一道，吸纳天地元气纳入己身，那也需要身体这个容器去容纳，虽然武道越是到了后期，对于大道玄奥的感悟越深，玄奥领悟的越深，所能够驾驭的天地元气越强，但是对于身体也是有着一定的要求。

    而萧晨的修炼黄金战体，更是将容纳战气的身体容器，变得更加的宽广坚固，能够容纳更多的战气。

    在萧晨看来，战气一道与肉身一道之间的修炼，本就是相辅相成的，只有强大的肉身，才能让身体容纳更多的战气，不会再出现，身体驾驭不了战气的情况。

    战气一道，乃是感悟天地元气吸纳己身，肉身一道，开身体神藏，一个以天地为师，一个是越自己，究竟是孰好孰坏，这个古往今来，并未有确切的定论。

    肉身一道，强如数万年前的无上紫金王部，依然避免不了覆灭的危机，但是肉身一道配合着战气，却是爆出数倍的威力。

    传闻中，数万年，几大异族王者势力，覆灭了紫金王部，但是在紫金王部绝强的实力下，几大异族势力也是付出了惨重的代价。

    末代紫金王，更是独自大战三位异族王者，最终拉着其中的两名异族王者同归于尽，剩下的那名异族王者，更是被打落王者境界！

    萧晨的战体已经锤炼到六重境界，战体稳固，就算是强行吸纳大量的战气，也不会出现肉身崩溃的现象。

    滚滚元气药力，被萧晨大口吞入体内，十二条天脉之中爆出轰鸣之声，战气沸腾，将吸纳的元气药力，不断的灌注进入周天气海之中。

    滚滚磅爆的药力，萧晨来者不拒，无论是这些药力如何的狂暴，但是依然无法给萧晨的肉身造成一点的冲击。

    唯一让萧晨感到疑惑就是，关于重楼境界武道神通凝聚，他与元封侯部的两位尊者交手，才算的上真正的直面尊者。

    他现无论是元封侯部的族长，还是那元宏尊者，每一击都蕴含着意境玄奥，似乎已经将玄奥入骨，但是真正使用的武道神通并不多。

    就如同那元宏尊者的剑印无极，萧晨可以确定就是他所凝练的武道神通，但是却有感觉有些似是而非，似乎有着万般变化。

    还有随后的几大招式，每一种神通中都蕴含着至少三种意境玄奥，难道他们在刚刚凝炼神通之时，就已经将其中的三大玄奥感悟在其中。

    感悟一种意境的难度，领悟才是真正的关键，那怕是大荒最为基础的武道玄奥，也并不是那般容易感悟的。

    如今就算是萧晨自己真正感到的意境玄奥，也不过是三种，杀戮意境，火之意境，还有这雷之意境的毁灭玄奥。

    而他在先前就已经将火之意境和雷之意境的毁灭玄奥融合在一起，形成了一种双属性的神通雷火之枪。

    但是却是领悟缓慢，甚至两种意境的融合，根本就似是而非，不要说相互融合了，就算是两种属性在一起，也不过是勉强为之。

    但是与他交手的两位尊者，却是将至少三种玄奥意境融合在一起，甚至有了一丝的融合迹象，这却是让他感到有着疑惑。

    嗡嗡嗡！

    感受着体内浓郁的战气在澎湃，萧晨的实力也终于晋升到到了重楼境五重天圆满境界，周天气海足足扩大了一倍有余，墨青色的战气夹杂着嫣红，这是战气与肉身血气相互融合为一体。

    此刻的他战气修为到达五重圆满之境，精神意志更是到达重楼境六重天圆满，肉身更是远战气的境界，只要他凝练出武道神通，就能够引动天火劫，晋升尊者境界。

    “山河兵法！”

    萧晨的脑海中，浮现出这部得至御龙神侯处的神秘法诀，当初御龙神侯，就是根据这部法诀，感悟出六招剑诀，每一招都蕴含着一种意境玄奥，而且都被御龙神侯感悟到圆满境界，其威力可想而知。

    五行属性的玄奥，乃是大荒中最为基础的玄奥，九成武者都会感悟这般玄奥，五行之道不过是基础，从中演化而出的玄奥却是变化万千。

    萧晨就有感悟的火之道，而传闻中几大至强之道中的光明之道就是从火之道中衍化而出，最终独立出来，成为一条不弱于火之道的大道。

    沉思良久，萧晨终于选择了五行中的金之道来感悟，金之玄奥锐利坚固，同样的蕴含着万般变化，但是无论是哪一种的变化，不过是侧重不同，只要能够走到尽头，皆是能够返化本源一道。

    锐金之枪！

    这就是萧晨新的武道神通，锐利洞穿一切。

    一番思索，此刻萧晨似乎有些明悟，那元宏两人为何能将三种不同的玄奥融合在一起。

    武者晋升重楼境，每一重天铸就一道武道神通，看似相对独立的，但是却是能够将其融合在一起，爆出更加的强大的实力。

    这就是为何萧晨看到元宏两人，为何每一击都蕴含着三大已经，他们是将感悟的数种神通所蕴含的意境，融合在一起，形成了新的招式，这般看来，武者晋升重楼所凝聚的武道神通，乃是为日后意境相互融合做准备。(未完待续。)