    不周微微一颤，妖人的魂魄便化作了无数的养分被它吸收。

    妖人死后，无数光点从它的尸骸里飘飞出来，化作了一颗巨大的因果光球，不周轻轻一圈，便带着因果光球破空而去。

    洛安城中，周玄带着天师学徒夺命飞奔，期间他看似随意抖了抖手，便将重新化作了毫毛模样的不周轻轻一碰，收入了丹田之中。

    同时，那妖人的因果光球也被六道宝鉴吸收，威严的声音，开始清算它的罪孽。

    “涅槃火莲教云吞护法，淮蓝洲青山郡人士，本为山野流民，入涅槃火莲教后，经一百五十三载成为护法……”

    “奉涅槃火莲教圣母之命，以‘白符牵鬼术’操控鬼魂勾魂摄魄……”

    “于南云洲百草郡洛安城，为周玄斩杀。收归地狱道。”

    “清算涅槃火莲教云吞护法之因果，奖励:道行三十年，地煞七十二变之‘解厄’。”

    “又是三十年道行！加上之前的七十六年，我的道行已破九千之数！”周玄心底一喜，“此间事了，寻个地将金丹提至九转，不知道会不会质变。”

    “咦……‘解厄’？地煞七十二变之一！”

    “嘿！巡天使，你可以把我放下来啦！”正准备研究研究“解厄”到底有什么玄奥的时候，周玄的耳边忽然响起一道清脆如黄鹂的叫唤声，适才想起自己怀里还抱着个人。

    “咳。”

    周玄寻了个安全的楼阁，将天师学徒给放了下来，然后便再度将注意力放到了六道宝鉴上。

    六道宝鉴微微一颤，一抹流光当即飞出。

    眼看着就要自丹田内掠入眉心，周玄大吃一惊，连道:“等一等！”

    流光戛然而止，化作一缕金芒游走在丹田之中，好似头戴问号。

    周玄抹了一把冷汗。

    从这“解厄”的表现形式来看，应该类似《太一经》，一旦进入他的眉心，就会被他自然感悟，只是现在他身边还有个拖油瓶，冒然感悟，恐怕会暴露自己。

    因此，不如等将红衣新娘的巡察回禀上去，自己再寻个地感悟不迟。

    身边，那天师学徒正在不停地揉着膀子。

    她年约二八，与五年前的凌清漪相仿，只是眉宇之间更加清嫩，像个正在学府中深造的小妹妹，柔和的月光勾勒着她的轮廓，好似在她的身上撒上了一层银粉。

    见周玄忽然露出异色，天师学徒忽然警惕了起来，狐疑道:“你傻笑什么？”

    周玄摇了摇头:“没什么。”

    “哼哼……”天师学徒皱了皱鼻子，哼唧了两声，“刚才的事情，谢谢你啦！”

    “不碍事。”

    “说起来，你也真是胆大，居然还想对那鬼祟邪物出手？小姑奶……咳，我身手不凡，都差点失手栽了，你一个巡天使，可不要仗着有那开光宝剑就觉得可以斩妖除魔了。”

    “嗯。”

    “斩妖除魔，那是咱天师的事情，你们巡天使，保护好自己就行了。”

    “嗯。”

    “这次吧，要是没我提醒，咱们俩个说不定都得交代在这儿。”

    “嗯。”

    “你……”

    “嗯？”

    “你哑了？”

    “那我……应该说点什么？”

    “你可以说，‘你说得对’。”

    “噢……你说得对。”

    “……”

    空气之中，隐隐响起一种类似磨牙的声音。

    可能不是类似。

    因为周玄发现这个天师学徒小妹妹肉嘟嘟的腮帮子处正不断鼓动，似乎就在磨牙。

    “我敢说……你肯定没有伴侣。”她冷不丁地开口。

    周玄脸色微变。

    嘶……这也能看出来？

    见到周玄面部细微的变化，天师学徒黛眉微挑，鼻翼微扬，似乎有些得意:“一看你只会‘嗯’，跟个木头似的不会聊天，就知道你注定孤独一生了。”

    周玄被揭伤口，捂着脸直摆手:“那红衣新娘已经被解决了，今夜不会有事了，你走吧。”

    “你赶我走？”天师学徒眉毛由挑变竖，双臂叉腰，头顶似乎有气喷出。

    “那我走也行。”周玄转身就走，“要杀它，下个月圆之夜再来吧。”

    这一句他倒是说谎了，红衣新娘的操控者云吞护法都已经身死道消，下个月圆之夜必定无事发生，洛安城中的妖魔之事也算是了结了。

    只是这事情他自然不可能说出来，甚至身为巡天使还需要将今夜的“一切”上禀。

    看着周玄的背影，天师学徒银牙磨得更厉害了，明亮的眼眸之中也好似有火焰喷出。

    “哼，走就走！”

    她气呼呼道，却一直注视着周玄消失在了月色下。

    随后，嘴角勾起了一丝淡淡地弧度。

    “‘巡天二零五’，哼，等小姑奶奶成了一钱天师，分分钟来天师府调你当我的学徒，让你丫的再高冷！”

    想着想着，便不由背起双手，哼着小曲，在月光下蹦蹦跳跳地走了。

    周玄一口气遁到城外百里远，在一个僻静的山头里寻了个小山洞，这才对着那缕金芒道:“可以了，来吧。”

    金芒一闪，瞬间钻入他的眉心，下一刻，海量的心法口诀奔涌而来。

    “地煞七十二变之‘解厄’……”

    或许是掌握了《太一经》的缘故，周玄只一遍就将“解厄”之术了然于心，至于个中变化与诀窍，运用多了自然可以熟能生巧。

    “这‘解厄’一术，不单是字面如此简单，除了消灾解厄，竟然还有破解结界，化去邪祟之能……不愧是是地煞七十二变之一！”

    周玄起身，随手一挥，解厄之术洒下，他来过的一切痕迹便直接消失。

    掩盖踪迹，只是解厄之术的冰山一角，施展起来并不难，周玄有《太一经》为基础，自可随手拈来。

    离开之后，周玄回到洛安城中，将关于红衣新娘的一切见闻都记录到巡天鉴中，当然，仅限于“见闻”，至于天师们能不能在洛安城外找到那云吞护法的遗骨，就是他们的事情了。

    翌日，周玄前往城主府中，准备道别。

    刚进门，没走几步，柳元就像是等候了许久一样迎面而来。在柳元的身后，跟着师爷和一位少女。

    那少女穿着一袭藕粉色束腰长裙，裙底露出一双精致的粉色布鞋，在那布鞋与裙摆之间，一双皓踝若隐现。

    周玄看见她时，她也瞧见周玄。

    周玄微怔了一下，这张脸，似乎有些眼熟……稍一思考，便想了起来。

    这不就是昨天晚上那个本事不大脾气不小的天师学徒嘛！

    换了一身行头，差点没认出来……

    后者瞧见周玄，一对玉唇顿时勾起了浅浅的弧度，眸子微弯，露出了似狐狸般狡黠的笑容。

