
　　自古以来，舍生取义的人多不胜数，忍辱负重的却少之又少。

　　不愿意舍生取义，也不愿意忍辱负重的大人物，也有。

　　比如某慈禧。

　　她若是有吕后的智慧，就该知道面对强敌的时候如何忍辱负重，而不是一边挨打一边赔款，一边还嘴硬的四处叫嚣。

　　她想要面子，但面子里子全丢了，还丢了我中华无数疆土。

　　还有她手底下那位被各种洗的中堂，在后世的各大影视剧中，被演示成了一个忍辱负重的代表，被吹嘘成国之柱石。

　　一个在国家危难之际，在国家赔款赔的发不起俸禄的时候，能为子孙留下万万家财的人，算什么国之柱石？

　　他要算是国之柱石，那于谦算什么？总理又算什么？

　　国之柱石的门槛没那么低。

　　国之柱石四个字，他不配。

　　……

　　鱼蒙听到鱼禾吩咐，轻咳了一声，道：“我家主公乃是巴郡之主、犍为郡之主、益州郡之主、越巂郡之主、交州五郡之主。

　　句町国受我家主公节制，交州剩下的几郡也是我家主公囊中之物，你荆州亦是如此。”

　　王堂心中震惊的无以复加，完全不敢相信自己的耳朵。

　　鱼蒙所言属实的话，那眼前这个少年称之为西南王也不为过。

　　若是让他拿下了交州剩下的几个郡以及荆州，那大半个江水以南，就被他握在了掌中。

　　西南什么时候出现了这么厉害的人物？

　　这么厉害的人物又怎么可能是一个少年？

　　不及弱冠，就坐拥大半个江水以南，还没传出什么风声。

　　王堂不信。

　　“恐吓不成，又改蒙骗了吗？”

　　王堂有些气弱的小声鄙夷。

　　鱼蒙瞪起眼珠，怒斥，“放肆，我家主公需要蒙骗你？”

　　王堂撇撇嘴，就是不信。

　　看鱼禾的样子，不像是滇人也不像是句町人，那就跟滇王和句町王没关系。

　　鱼禾看着像是汉人，西南汉人中，也就邓让能成气候。

　　鱼禾八成是邓让的后辈，也唯有邓让能在荆州大乱的时候，率军从南面侵入荆州。

　　但邓让可没那个能耐拿下滇国和句町国。

　　此前荆州牧征讨邓让的时候，句町国的人还出手帮过忙呢。

　　句町国和邓让显然不是一起的。

　　所以鱼禾明显是在哄骗他。

　　鱼禾看出了王堂的心思，微微摇头道：“你们这些人啊。总是盯着自己的一亩三分地，总是不愿意多看看外面。

　　外面即使翻天覆地了，你们也不知道。

　　或者说你们都不想知道。

　　等到外面的人壮大了，杀到你们家门口了，你们才会分出一些心神，看一看外面。”

　　鱼禾目光落在王堂身上，冷淡的道：“我，鱼禾，咸阳人。四载之前，随我阿耶一起跟随平蛮将军冯茂征讨西南诸夷。

　　冯茂被西南的瘴气所制，放弃了征讨西南，留下了我们这些随君的从属，在西南边陲继续征战。

　　我们这些人身中了瘴气之毒，只能在兵营里等死。

　　我阿耶不愿意看着我死，就带着我逃进了西南的山林。

　　我在西南的山林里捡回了一条命，然后带着其他想在西南活下去的人挑了六盘水大营，逃到了平夷。

　　借着平夷无人管束之机，拿下了平夷。

　　在平夷落脚。

　　随后借着句町王亡承和益州郡庄氏之力，巧施谋划，夺了滇王安羌的家业，跟庄氏平分了益州郡。

　　邓让趁着这个机会，占据了益州郡三县之地，算是跟我结下了恩怨。

　　朝廷派遣廉丹征讨西南的时候，我借庄氏和句町王之兵，抵御廉丹于汉阳。

　　我派遣兵马三路夹击，轻而易举拿下了越巂郡，又在汉阳的山林里，火烧了廉丹的二十万大军，击败了廉丹，趁机兵进犍为郡，拿下了犍为郡，生擒了廉丹。

　　随后借着巴郡空虚之机，兵不血刃的拿下了半个巴郡。

　　此前荆州牧征讨交州，便是我巧施谋划，借荆州牧之手牵制邓让。

　　但在我对阵廉丹的时候，邓让还是出兵偷袭了我的益州郡，所以我让亡承率军去给了邓让一个教训。

　　去岁中，荆州闹了大灾，盗匪四起，乱成一团。

　　去岁末，南阳闹绿林，荆州牧奉命去征讨，屡战不可。

　　今岁初，邓让苛待占人，引占人反叛，大乱交州。

　　荆州牧和邓让已经碰撞了一次，还没有恢复元气，又开始征战。

　　我觉得这是一个机会，就派兵先征交州，再谋荆州。

　　我在荆州外的伏牛山，一直等了月余，一直等到了荆州牧跟绿林军杀的难舍难分的时候，才率兵进入了荆州。

　　如今荆州江水以南之地，几乎全是盗匪，各地官府岌岌可危，各县各城，任我取允。

　　你觉得我要拿下荆州江水以南之地，很难吗？”

　　王堂呆呆的站在原地，彻底说不出话了。

　　若是真如鱼禾所言，那他拿下荆州，真的不难。

　　因为鱼禾太会挑时机了，他出兵开疆拓土的时候，都是对方最虚弱的时候。

　　他几乎不用花费多少力气，就能拿下自己想要的地方。

　　鱼禾太会算计了，他不仅能利用别人虚弱的时候，也能用自己的谋划将别人引入到虚弱的地步。

　　他就像是将所有的人握在手心里，想让别人往哪儿走，别人就会往哪儿走。

　　又像是知道别人的命运，总是能卡在关键的时间上，出手操弄别人的命运。

　　但是这种妖孽真的存在吗？

　　肯定不存在。

　　这种妖孽要是存在，别人还怎么活？

　　王堂想到此处，快速的回过神，目光变得坚定了许多，盯着鱼禾沉默不语。

　　鱼禾见此，叹了一口气，“还是不相信吗？”

　　王堂冷冷的道：“我又不是任人愚弄的傻子。”

　　鱼禾沉吟了一下，点点头，道：“你不相信也在情理之中。毕竟若是别人跟我说他仅仅用了四年，就掌控了大半个江水以南，我也不太会信。”

　　王堂冷哼了一声。

　　鱼禾继续道：“那你就在我大营内好好待几日，这几日你可以好好转转，好好打听打听，看看我说的是真是假。

　　此前我虽然将你逼的太狠，但并没有恶意，也并非非要你立马表态。

　　我只是想杀一杀你的威风，让你放弃自缢的想法。”

　　王堂听到这话，面色缓和了几分。天籁小说网

　　或许是听到了鱼禾是汉人出身，即便是他投了鱼禾，也不用做汉贼，心里少了一些负担和抉择。

　　也或许是因为鱼禾之前很霸道，现在柔和了许多，他心里没那么大压力了。

　　王堂不重不轻的道：“谁知道你大营中的人会不会跟你沆瀣一气，哄骗我。”

　　鱼禾愣了一下，感慨道：“你还真是不见棺材不落泪啊。那我们说一说南阳的战事好了。”

　　王堂听到鱼禾提起南阳的战事，瞬间有了兴趣。

　　“怎么说？”

　　鱼禾笑道：“荆州牧如今集结了荆州一切的兵力在征讨绿林山的绿林军。荆州遇袭，荆州牧也派人向朝廷求援。

　　那我们就说说，荆州牧能不能击溃绿林军，朝廷派遣的援兵何时能到，会不会帮荆州牧征讨绿林军。

　　如何？”

　　王堂迟疑了一下，欲言又止。

　　他又顾虑，但他不能说。

　　鱼禾笑道：“荆州牧征讨绿林军，没十天半个月，根本不会有结果。索县没粮了，撑不了十天半个月。

　　你担忧索县的情况，或者说你担心你府上的家眷，会因为得不到你的消息，被城里的百姓迁怒。

　　此事你倒是可以放心，我会派人去接管索县。

　　并且派人给索县的百姓分发粮食。

　　至于你是否投了我，是生是死，我会先瞒着他们。”

　　王堂一愣，眼中闪过一丝不甘。

　　鱼禾有些好笑的道：“你觉得我是趁人之危，拿下索县？你应该很清楚，就算我放你回去，索县你也守不住。

　　我在放你回去以后，还可以放出话去，就说你私底下跟我达成了协议，你放我入城，我放你全家一命。

　　但是其他人，就没那么幸运了。

　　到时候不需要我攻城，城里的百姓就会先攻破你的府邸。

　　你死了，索县的县城就更守不住了。”

　　王堂愣愣的站在原地，许久以后，长长的叹了一口气，眼中充满了无奈。

　　鱼禾年纪不大，但却将人心看透了。

　　也能将人心利用到一个让人胆寒的地步。

　　他听鱼禾的，倒还好。

　　不听鱼禾的，鱼禾能折腾的他生不如死。

　　索县确实守不住，在张隆一行人走了以后，就注定守不住了。

　　不然他也不用被鱼禾随意放出去的一则谣言，就逼到此处来。

　　鱼禾既然是个汉人，那应该不会对汉家百姓做出太狠毒的事情，只要兵不血刃的拿下进入索县，应该不会屠城，他也不用太过担心。

　　鱼禾见王堂妥协了，淡淡的一笑，“你觉得绿林会胜还是荆州牧会胜？朝廷的兵马何时能到？”

　　王堂迟疑了一番，斩钉截铁的道：“自然是君侯胜而绿林败，朝廷的兵马不日就会到。”

　　鱼禾笑着道：“那我就只能选绿林军胜，朝廷的兵马得很久以后到了？”

　　王堂沉默不语，答案显而易见。

　　鱼禾又笑着道：“那就这么定了。你赢了，我放你离开。你输了，就得留下辅佐我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0392章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 