
　　防盗章节，12.15刷新！

　　防盗章节，12.15刷新！

　　“这几天大家就不要在乎什么长胖不长胖了，放开肚子吃。”

　　洛泉手里举着一只烤得外焦里嫩的大鸡腿，毫不顾忌形象地张嘴咬了上去，吃得嘴唇粘了一圈的孜然辣椒。

　　“这次回去又得加练好久才减得下来了。”温夏嘴上这么说，但是给自己盘子里夹猪排的动作却是丝毫不带迟疑。

　　沙滩上十几个烤架全都在工作，除了常规的鸡腿牛排，也有烤生蚝烤鱼之类的海鲜。

　　另外，也有许多从酒店厨房运过来的菜品，大大小小有五六十种选择，可以说相当丰盛了。

　　不过就算是吃饭的时候，也还是有人想要过来搭讪。

　　都是住在同一个酒店的客人，其中一个看起来像是主播，过来的时候还对着自拍杆上的手机说着话。

　　“美女，请问你方便接受一下采访吗？我这里正在进行海岛旅游主题的直播，我…………”

　　“抱歉，不方便。”洛泉摆了摆手，“你去拍其他人吧，我现在不想直播。”

　　“那打扰了。”男主播尴尬一笑，拿着手机又原路返回了。

　　说起来，也不知道她呆墨镜对不对。

　　要是真让这些人知道自己是洛泉，会不会就不至于一个个都都来搭讪了啊？

　　纠结了一下，她最终还是没有暴露身份。

　　吃完丰盛的午餐，洛泉抚摸着微微有些隆起的肚子，又躺会了椅子上。

　　之前躺下是为了养精蓄锐，现在躺下则是为了促进消化。

　　总之，说好的下水又被拖过去了。

　　下午三点，热好几天的海州岛毫无征兆地下气了雨。

　　雨并不是很大，但这下子肯定也不能在沙滩上晒太阳了，只能回酒店房间的院子里躺着了。

　　躺在椅子上，听着外面淅淅沥沥的雨声，看着断断续续的雨线从屋檐滑落，洛泉从喧闹中感觉到了一股宁静。

　　据说下小雨的时所产生的分贝大小，是最让人觉得舒适的声音区间。

　　有的人听着雨声，能比在安静环境下睡得更香。

　　洛泉之前对这个说法也没有什么印象，现在突然想起了，感觉似乎还挺有一些道理。

　　举起手机，随手向窗外的被蒙蒙细雨笼罩的泳池拍了个照片，发到了B站：

　　“刚到海滩就下雨了，希望明天能有一个好天气。”

　　照片里，因为角度的原因，躺在椅子上的洛泉只出现了半截身子。

　　“我去，好白的雨啊。”

　　“不对，应该是好长的椅子。”

　　“这真的没有修图拉长过吗？这腿真的有这么长吗？”

　　“抱歉，洛宝玩的就是一个真实，如非必要，从来不修图。”

　　“这么美这么白的长腿，不去蹬三轮可惜了。”

　　………………

　　粉丝们日常的赞美，还算可以保持得住克制。

　　毕竟夏天的时候，洛泉直播时最喜欢穿的T恤加短裤，那长度惊人的圆润大腿经常就来看到。

　　每次看到馋自然是馋，但多少也有一些自制力了。

　　至于那些询问她在哪里旅游的评论，洛泉装作没有看见。

　　有些人猜出了正确答案，但是没有实锤，大家也不敢确定。

　　毕竟洛泉走的时候，甚至连出发的微博都没有发过，谁也不知道她是什么时候出发什么时候抵达的，只能根据酒店的装潢进行猜测。

　　但是希尔顿酒店作为连锁店，有类似装潢的海边酒店不止一座，这就让定位的难度变得相当大了。

　　所以，短时间内洛泉的具体位置还不至于暴露。

　　不过只要洛泉敢拍一点旅游景点相关的照片发出来，估计立刻就会被神通广大的粉丝们给逮住。天籁小说网

　　来海州岛的第一天，因为坐了很久的飞机，加上气温变化过大的不适应，女孩们的疲倦都来得比较早。

　　吃了晚饭，甚至都没去参加晚上在隔壁乐园里举行的篝火晚会，刷了会手机就睡觉了。

　　第二天大家都睡了一个懒觉，起来时已经差不多九点半了。

　　“游艇下午就位了，大家有些想要去船上玩玩的，中午的时候别吃太饱啊，有晕船的也提前说一声。”洛泉看到手机里的信息，跟女孩们进行着通知。

　　没有人做声，那就是都不晕船了。

　　“老板，你不上船吗？”允儿询问着。

　　“看情况，今天我得拍写真了。”

　　这是她来这儿旅游所附带的唯一任务，每天拍一点，然后从里面选出好的凑成写真集。

　　至于名字，她现在都还没有想好。

　　“那行，等你搞定了，到时候我也来拍几张。”温夏说这话的时候，其他几个女生也表现分跃跃欲试。

　　有老板打样，大家都放得很开，一点也不拘束。

　　都到海边了，泳装也穿上，这么好的身材要是不记录一下，可就太可惜了。

　　当然，这么多人要拍汪岚李缘两个人工作量肯定很大，但钱挣得多出力也得多嘛。

　　吃完早饭，大家再一次来到了沙滩。

　　一夜轻雨，第二天的清晨阳光明媚，海滩上的沙子并没有完全恢复干燥，洛泉踩上去，感觉相当绵软。

　　“那个地方不错，人少有浪。”汪岚望了一圈，找到了一个好的拍摄场地。

　　模特摄影师加上吃瓜的温夏苏虞沈星语三人组，一共五人提着家伙事就过去了。

　　“需不需要布置点什么道具啊？”洛泉望了望四周，发现有些空旷，最近的道具是后面种在路边的一排排椰子树，那里看起来还挺适合入景的。

　　“人物写真，你就是最重要的道具，其他的都是衬托，可有可无。”汪岚一边说，一边打开相机开始调整焦距。

　　“这道也是。”洛泉摘下墨镜，做了几个热身的动作。

　　之前拍的那套写真用了不少瑜伽动作，但这次故技重施就没什么意思了。

　　她做热身，只是为了防止等会动作过大抽筋而已。

　　一切准备就绪，洛泉就完全任由汪岚摆布了。

　　拍人物，汪岚是专业的，知道怎么拍出来最美最性感。

　　洛泉最不擅长的就是凹造型，但它的身体柔若无骨，必要的时候甚至可以像舞蹈演员一样一百八十度下腰，作出一个反向的拱桥。

　　当然，这里肯定不需要这么极限。

　　汪岚的要求，只是让洛泉侧对着镜头坐下，双腿甚至交叉，双手摆在身后撑在地上，与身体形成一个锐角三角形。

　　脸上的表情是洛泉招牌的充满阳光气息的微笑，眼睛望着远方，像是在期待着什么。

　　虽然只有侧脸，但却将整个身体都摄入了镜框。

　　沙滩、海水以及更远处蓝白分明的天空，各种景色层次分明同时又无比和谐。

　　而洛泉毫无疑问是镜头的重点，一切的镜头都是为了将她凸显她。

　　那种温暖、明媚的氛围之下，还夹着一股难以言说的神秘感。

　　照片拍完洛泉一看，也是忍不住惊叹了起来。

　　专业的果然就是不同凡响，这和自己之前自拍的泳装照完全是两个档次。

　　自己拍的那个，只是为了性感而性感，终究是落了下乘。

　　而汪岚拍的这个，性感其实只是点缀，由人及景所以营造出来的美妙氛围才是它的亮点所在。

　　从这张照片上，洛泉感受到了名为艺术的高级感。

　　“这质感，杠杠的啊。”温夏看完照片，口水都差点流出来了。

　　不光是因为照片里的洛泉被拍得美得出尘，同时也想着自己也能来上这么一张。

　　“哈哈，小试牛刀罢了，其实这些都是我学摄影时记录的几个比较容易出高质量写真的姿势。

　　不过洛泉的颜值身材，乃至从眼神到身体的每一寸细节都控制得相当到位，所以拍出来照片也是不可方物。”

　　摄影一般有两个流派，一个是只记录最真实模样，当一个画面记录者的纯粹派。

　　另外一个，就是具有艺术性和审美性，将自己当做一个创作者的画意派。

　　汪岚自然是后者，所以可以让一个简单的姿态蕴含那么多的细节。

　　两年前两人第一次合作的时候，拍出来的照片还没有现在这么功力深厚。

　　看来两年过去，汪岚的在摄影上的功力有了相当惊人的进步。

　　这拍出来的东西，和之前的相比完全不在一个档次。

　　“接下来我想尝试大胆一点的画面。”汪岚好不容易得到一个可以使用极品模特的机会，自然是提出了之前一直没办法提的构想。

　　说是大胆，不过在洛泉也就那么回事，毕竟全L的照片她都拍过了。

　　但是当洛泉真按汪岚的指示做出来后，她才知道这位摄影师说的大胆大胆也和哪里。

　　姿势，就是一个简单的鸭子坐。

　　洛泉光滑白皙得可以晃眼睛的双腿呈W坐在细细的沙子上，身体微微后仰，但从第四根腰椎往上开始的部位，就需要让她往前微微挺住。

　　这是一个非常考验身体素质的姿势，一般女生真的没办法作出这么一个直起来的平板支撑，虽然是弱化版本。

　　但是要让身体做到放松自然，完全就是又要丧马儿跑又要马儿不吃草，简直是地狱级别的难度。

　　好在，汪岚面前的模特儿是洛泉。

　　她的身体素质，绝对是地球目前的第一水平。

　　如此之高难度的动作。再稍微尝试了一下之后，立刻就保持住了。

　　而作出这种动作

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百三十五章 第一波写真免费阅读。https://xs.23sk.com 