    “形成界”一形成，物质的形态便开始表现，当水遇上地，生命便开始演化，在这片小世界中，原初的生命在大地的孕育中开始脉动，卡巴拉生命树的阵图逐渐凝实，倒生之树淡淡的光影随着仪轨的进行，逐渐从虚幻走入现实。

    “接下来是，【美丽】。”法师的声音清冷而淡漠，响彻在星空之下。

    少年的身姿屹立于高天之上，一席白衣风华绝代，只可惜，无人能见到这一幕的璀璨。

    而莱恩也无暇在意形象，光是支撑仪轨的运行就已经耗尽了他的精力和心神，更何况他还在一边关注着【胜利】演化出的无尽轮回。

    虽说对莉莉安具有信心，但是那惨烈的厮杀依旧让他揪心不已，直到女孩逐渐占据了上风，莱恩才悄然松了一口气。

    莉莉安的胜利正在积累，越战越勇的莉莉安身上具有了难言的气魄，那是将军百战死的无畏和强悍，也是虽千万人吾往矣的霸气和决然，恶魔的力量在一次次的战斗中不断化为女孩进步的薪柴。

    当然，作为仪轨的掌控者，在这个过程中，裁判给予的小小帮助，也是功不可没的。

    接下来，莱恩将视线投向了这片辽阔的大地，淡漠的目光越过广袤而又多变的天空，宁静而又清澈的湖泊，葱郁而又古老的森林，巍峨而又连绵的山脉，在银白色的星光中，所有的一切都带着迷幻朦胧的色彩。

    法师闭上眼，胸膛微微起伏，感知着那大地的脉动，驾驭着前所未有的伟大仪轨，法师的视角在卡巴拉阵图不断完善的过程中，也在不断地升维。

    下一秒，来自旅法的基本能力发动，无形的波动从莱恩的手中传开，在短短数息内便传遍了整个黑暗森林。

    莱恩闭目似乎在与什么交流着，法师身后的卡巴拉之树光影摇曳，当莱恩睁开那双有着大海一样颜色的蔚蓝眼眸，他的手心上一张精致璀璨的卡牌缓缓浮现，牌面上还流转着金色的流光。

    【黑暗森林（神耀之地）

    类型：森林/湖泊/山脉

    效果1：当黑暗森林进入战场时，你可以从你的手牌中展示一张森林或者山脉牌，随后跟随黑暗森林进入战场。

    效果2：当黑暗森林进入战场时，会产生灵气结界，灵气将结附在已经在场的生物，所结附的生物获得生命等级+2的效果。

    效果3：将黑暗森林横置加入战场，牺牲黑暗森林黑暗获得三倍的法力值，进入坟场后需要三个月冷却时间才能重新回归。

    每日可产生50点绿色/蓝色/红色法力值。

    “当光从星空落到枝头，森林中回荡着一个低语——我终将远去，而你将加冕为王。”】

    莱恩心下闪过一丝明悟，运转着卡巴拉生命仪式的莱恩在仪轨的作用下，借助那不断向上延伸的视野，终于看明白了旅法的本质。

    在矮人旅法师的笔记中记载，地牌是旅法师最重要的根基，而每一个旅法师在游走多元宇宙的时候，向来热衷于探索新知识，以及缔结契约获得地牌。

    但笔记中却从来没说过，凝结地牌的本质实际上是掠夺。

    将旅法师获得地牌的过程叫做印卡的话，那每位旅法师印卡的过程其实就是将那个世界的本源掠夺到自己旅法时空中的过程，旅法师们凭借自己在该世界中所作所为留下的传说，通过【火花】的奥妙将世界的源力窃取。

    当地牌进入旅法时空之后，那世界的本源之力就被旅法的力量吸纳，用来培养和完善旅法时空这个小世界。

    而那地牌产生的法力值，则就是世界本源之力的衍生品，因此才能用于支撑柱整个旅法卡牌体系。

    这也是为何旅法卡牌能够在多元宇宙通用的原因所在，毕竟无论是死魔法位面的科幻体系，亦或是东方谱系世界的灵气体系，我使用我自己携带的世界的力量，你总管不着我吧。

    如果比喻的话，旅法师就好似东方超凡谱系中的地仙，自带福天洞地，游走多元，掠夺不同世界的知识和本源用于完善和进化自己的小世界。

    一般来说，旅法师印卡不过分的话，那点源力相对世界而言也不过是九牛一毛，最多就是在这个世界运气变差一点，被人看不惯一点，差不多就是走在路上时不时踩到屎，喝凉水塞到牙这种程度。（运气-5，世界黑户录入中……）

    但是如果太过分了，没多说的——亲，三灾五劫请过一下检定，过完了先别急，五雷轰顶还等着呢，保证您灰灰了事没有一丝痛苦呢亲。

    当然，如果你是为某个世界做出了巨大的贡献，譬如完善人道文明引领众生人人成龙，亦或是改造世界一手引领超凡复苏，又或是人心所向天时地利引导世界升格，那么你凝聚地牌在那个世界看来完全不是事，世界意志完全不会为难你，甚至会地生金莲天降大功德赠予你本源作为回报。

    这也导致了多元宇宙中的两种旅法，一种是到处搞事情，让世界变得乌烟瘴气乘机掠夺世界本源印卡，另一种则是把持着交易的原则为世界做贡献作为印卡的代价。至于莱恩，这就是后话了。

    莱恩静静地看着这张地牌一眼，没有一丝犹豫，将其投入了身后的卡巴拉生命树之中。

    随即，在生命之树的中央，金黄色的璀璨光芒亮起，代表着生命之能源的【美丽】归位！

    “再接着，是【严厉】。”

    伴随着法师没有一丝感情的语调，因为巨神消失而静静停留在原地的七柄不详的刀剑上亮起辉光，似乎听见了主人的召唤，七宗罪带着凌冽的气势越过长空，投入了法师身后的倒生之树。

    锋锐的匕首色欲先至，华丽的鸳鸯双剑贪婪和暴食随后，精致的三戟叉嫉妒直直刺入，日本武士刀造型的懒惰旋转着汇聚，暴怒带着暴虐的气魄如狂龙而来，最后是傲慢，当高贵的八方汉剑落下，如火般的红色在卡巴拉生命阵图上亮起。

    灵魂武装之七宗罪，罪与罚的领域融入卡巴拉阵图中，代表着法、神的权利、恶的发现和惩罚。

    十源质之【严厉】，归位！

    “然后，是【仁慈】。”

    莱恩将视线投向暗淡的周天星辰大阵，在恶魔被卷入【胜利】创造出的轮回后，早已埋下后手的法师轻而易举地获得了周天星辰大阵的控制权。

    于是，下一刻，遍布整个黑暗森林的星辰大阵绽放出光辉，365道光柱齐齐射向天空，这一次，莱恩将大阵的威力全开，巨量的魔力和星光从天而降。

    汹涌澎湃的魔力甚至在空气中泛起淡淡的波纹，往日无法观测的能量密集到形成肉眼可见的微光，从山林到河流，从群峰之巅到峡谷溪流，诸色混杂的光辉溪流在大气之中流淌。

    星辉从天而落，像是天空中的银河分出支流落向九天之下，那代表着旧日支配者的群星在法师的召唤中，投下了自己的祝福。

    莱恩来者不拒，控制着来自星空的力量汇入卡巴拉生命之树，蓝宝石一样的辉光开始闪烁。

    十源质之【仁慈】，归位！

