    负责指挥这场作战的，是亚洲舰队的新任司令李鑫。

    上一任舰队司令由于自然选择号的叛逃，最终选择了引咎辞职。对于任命章北海为自然选择号执行舰长，他毕竟有着不可推卸的责任。

    所以这么算起来，李鑫其实担任了亚洲舰队司令不到三年。不过能够这样的紧急关头临危受命，他当然不会是省油的灯。

    亚洲舰队之所以在谣言满天飞的时刻，依然坚持出发去拦截水滴，就是因为他力排众议，说服了舰队国际按照乔律的计划行动。

    李鑫始终坚信着一点：奇迹不会自己发生，而是要靠双手去创造！

    如果连最后一搏的勇气都没有，人类将永远地失去希望。

    在这一刻能够拯救人类的，并不是什么救世主，而是靠着千千万万挺身而出的普通人，亚洲舰队就是这股力量的真实体现。

    他们并不是什么身怀绝技的超级英雄，也不是如乔律那样胸有成竹的穿越者，他们就是无数血肉之躯的凡人，组成了人类仅存的太空力量。

    甚至有许多人还不知道有什么对抗水滴的秘密武器，带着有可能与联合舰队一样全军覆没的决心，坚守在自己的岗位上。

    经历过一个水滴毁灭联合舰队的末日之战，要说没有恐惧绝对是假的，谁都知道六百多艘恒星级战舰在水滴面前就是六百挂鞭炮，用不了多久就会全部炸完。

    即便如此，他们依然选择站在这里，以必死的决心战斗到最后。

    曾经的联合舰队也做了同样的事情，但那时的他们确实就如同虫子一样，不顾情况地对抗比自己强大得多的对手。

    其实只是因为傲慢与无知，根本不知道自己面对的到底是什么。

    然而如此亚洲舰队每一个人都知道水滴是比自己强大得多的对手，恒星级战舰在水滴面前脆得跟纸一样，却还是毫不动摇地去面对它。

    勇气就是懂得恐惧，掌握恐惧，他们的行为堪称人类最伟大的赞歌！

    “来了！”李鑫默念道。

    九个水滴终于出现在亚洲舰队的视野里面，在这种距离上，水滴也不再隐藏踪迹，全力启动了推进器，让耀眼的涡环出现在身后。

    在静止的星空背景上，顿时出现了九个亮点，迅速地逼近过来。

    正如最初预测的那样，根据雪地工程观测到的运动轨迹，水滴无可避免地要从木星附近经过，然后才能到达地球。

    如今亚洲舰队俨然成为了地球与水滴之间最后的防线，在这里没有一个身份特别的人，只有无数士兵组成的血肉长城，六百多艘恒星级战舰构成的钢铁洪流。

    恐怕三体文明也没有办法理解，为什么乔律要这样安排，第一个水滴的毁灭，完全是依靠利用方舟号设下的圈套，以及神秘莫测的灵能。

    如此费尽心思才能解决掉一个水滴，现在甚至都不存在这两者，亚洲舰队要如何对抗剩下的九个水滴？

    就算人类掌握了反物质技术，也是不可能轻易击中水滴的，水滴的推进技术远远超出人类的理解，这一点甚至比强相互作用力材料还要致命，人类宇航动力学根本无法解释水滴的锐角转向。

    三体文明确信就算配备了反物质穿甲弹，亚洲舰队也只会白白浪费掉这些宝贵的弹药，恒星级战舰的武器系统可没有办法与方舟号相提并论，基本上没有打中水滴的机会。

    无论从哪个角度看，坚守在这里的亚洲舰队都是炮灰，唯一的作用可能就是依靠松散的阵型，尽可能地延长被水滴歼灭的时间，以自身的全军覆没为代价，为地球上的人争取时间。

    乔律让方舟号留在地球上更加证明了这一点，在三体文明看来，如果真心要拦截水滴，掌握着神秘外星技术的方舟号是不可能不出动的。

    仅凭人类自身的力量不可能战胜水滴，因此三体文明更加确定，亚洲舰队就是负责争取时间的弃子，留在地球上的方舟号才是真正的威胁。

    不要说远在四光年外的三体文明，甚至就连亚洲舰队自身内部，也有很多人是这么想的。

    为什么乔律没有与他们一起出发？唯一能够击毁水滴的赛博坦战舰方舟号，也不在这次行动的队列里面？

    地球上已经建成的近一千座高能加速器，如果不是为了突破智子的封锁，那又是干什么用的？

    所有的这些疑问都只能得到一个解释，乔律在地球上还有其他安排，只是这一切的实现还需要时间。

    亚洲舰队的意义就在于争取最后的时间，不计一切代价地减缓水滴的前进速度。

    这样的猜测并非空穴来风，曾经就有一名面壁者弗里德里克·泰勒，试图利用宏原子核聚变对人类舰队发动突然攻击使其量子化，使用量子幽灵舰队来对抗三体文明。

    这个计划最终失败了，但也足以见得在面壁者眼里，太空舰队完全可以牺牲掉的，甚至是最早被舍弃的。

    不过这样的猜测至少是充满希望的，因为这说明乔律还有别的办法，仍然在地球上策划着如何战胜三体文明。

    只是他们都没有办法看到真理被证实的那一天，他们将倒在人类最终胜利的黎明前，用自己的生命来为这一切争取时间。

    怀着这样的觉悟，亚洲舰队坚定地挡在了水滴前面。

    每一个人都知道自己很有可能无法战胜眼前的对手，但如果人类得以延续万代，以后所有的人将在他们的墓前洒下热泪，舰队的残骸将成为他们永恒的纪念碑。

    “来吧，水滴！”

    九个水滴完全无视了亚洲舰队，毫不犹疑地踏入到射程之内。

    就在这一瞬间，亚洲舰队司令李鑫下令道：

    “开炮！”

    顷刻间，亚洲舰队六百多艘恒星级战舰和木星轨道上所有的卫星基地，都向水滴倾泻出密集的枪林弹雨。

    当看到袭来的弹幕密集得如此不同寻常时，三体文明瞬间作出判断，以人类的反物质产能，不可能在短时间内制造出如此大量的反物质穿甲弹，这是完全违反常理，也是绝对不科学的事情。

    所以袭来的应该是常规的电磁武器金属炮弹，由于激光武器会被水滴绝对光滑的镜面反射，电磁动能武器就是亚洲舰队唯一的选择了。

    至少根据动量守恒定律，这样可以稍微减缓水滴的速度，也进一步证实了亚洲舰队是来拖延时间的。

    进行回避只会浪费更多的时间，所以水滴就任由这些炮弹落在强相互作用力外壳，反正早已被证明不可能会击穿。

    当亚洲舰队发射的一枚炮弹落在水滴上时，所有人都屏住了呼吸，希望这一次的情况能与末日之战有所不同。

    然而这种幻想马上就被无情地粉碎了，舰队发射的炮弹被轻易地弹开。

    水滴只是减慢了一点速度，马上就调整了推进力，很快恢复了速度，顶着密集的弹雨向亚洲舰队飞过来。

    顿时所有人的心都凉了半截，果然亚洲舰队还是要重演末日之战的悲剧，他们的努力不过是毫无意义的挣扎。

    在面对宛若天神的三体文明时，普通人就只配沦为炮灰存在，可能这才是残酷无情，却又无可争辩的事实吧。

    然而真的是这样吗？