    朱厚照只是一脸笑意的看着李桓，对于张永之言倒是什么都没说，让人琢磨不透他到底是何用意。

    不过不管朱厚照是不是真的打算让李桓接掌锦衣卫，但是这封赏绝对可以算得上是重赏了。

    李桓连忙向着朱厚照拜谢道：“臣李桓，拜谢陛下！”

    朱厚照看着李桓笑道：“因为父皇对锦衣卫不是太重视的缘故，以至于侍卫亲军只有一个空架子，朕偶有出行也大多是由东厂以及锦衣卫临时抽调人手护卫，此番朕命你领侍卫亲军，你可知该如何去做？”

    李桓郑重道：“陛下放心，臣定然会为陛下组建一支精锐，护卫陛下安危。”

    朱厚照笑道：“由爱卿在侧，朕自是放心的很。”

    说着朱厚照冲着张永道：“大伴，等下你将朕的旨意告知司礼监王岳，让他给锦衣卫石文义下一道圣旨。”

    张永点头道：“老奴记下了。”

    正说话之间，就听得一阵急促的脚步声匆匆而来，在这皇宫大内之中，敢这般疾走之人可是不多，尤其朱厚照还在这里，几人不禁抬头看去。

    当看到来人的时候，谷大用、张永几人皆是眼睛一亮，目光下意识的向着李桓看了过去。

    来者正是刘瑾，而谷大用、张永他们可是知晓李桓同刘瑾二人之间的矛盾的，所以他们很是好奇，当刘瑾见了李桓，会是一副什么样的表情。

    刘瑾这几日精力全都放在了调查刺杀自己的幕后凶手上面，如今终于有了眉目便急匆匆的来见朱厚照。

    从小太监口中得知朱厚照正在御花园当中，刘瑾便匆匆而来，只是当他看到李桓的时候不禁微微一愣，随即便反应了过来。

    朱厚照准备召见李桓，赏赐李桓的事情刘瑾其实是知晓的，只是具体是什么时候，刘瑾便不知道了，毕竟他也不可能知晓朱厚照的想法。

    只是刘瑾没行到朱厚照这么快便召见了李桓，而且看这架势，显然朱厚照对李桓的看重还要超乎他的想象。

    好一个刘瑾，脸上的惊讶之色消失不见，挂着几分笑意上前，先是冲着朱厚照一礼道：“老奴拜见陛下。”

    朱厚照笑着摆了摆手道：“大伴来的正好，今日朕特意为李桓设宴，你与李桓也算是不打不相识，就不用朕来为你们介绍了吧。”

    一时之间，谷大用、张永等人的目光便在李桓、刘瑾二人身上流转，饶有兴趣的看着。

    李桓只是淡淡的瞥了刘瑾一眼，对于想要收自己做儿子的刘瑾，李桓能有好感才怪，因此冲着刘瑾微微拱了拱手算是打了招呼。

    倒是刘瑾咯咯笑了笑道：“陛下说的是，老奴当日便是见李桓小兄弟少年英才，一时忍不住生出爱才之念，言语无状，这才闹出误会，还请小兄弟多多见谅啊。”

    谷大用几人神色平静，眼中却是一副果然如此的神色，当面一套，背后一套，这才是刘瑾的真面目，当着朱厚照的面，刘瑾不管心中怎么想，他肯定不会表现出对李桓的敌意。

    朱厚照笑道：“朕已经命李桓领侍卫亲军，以后李常在宫内行走，你们见面的机会还多着呢，一点小误会，说开了便好。”

    李桓同刘瑾对视一眼，二人齐齐点了点头道：“陛下说的是。”

    朱厚照瞥了刘瑾一眼，见其手中拿着一叠卷宗不禁眼睛一亮道：“大伴手中拿的是何物？”

    刘瑾这会儿也顾不得李桓了，闻言立刻便向着朱厚照道：“回陛下，这几日老奴一直督促东厂严刑拷打那几名刺客，直到今日总算是有了消息。”

    朱厚照神色一正道：“究竟是何人，竟然如此胆大包天。”

    刘瑾将那卷宗呈给朱厚照道：“陛下请看，这是那几名刺客分别交代的内容。”

    朱厚照接过卷宗，低头翻看起来，渐渐的脸色变得难看起来，猛然之间就见朱厚照一巴掌拍在桌案之上，原本的碗碟被震得叮咚作响，就听得朱厚照怒道：“好，好他个王岳，当真是胆大至极，朕念他是侍奉父皇一辈子，登基之后便让他继续执掌司礼监，他就是这么报答朕的？”

    让朱厚照想不到的是，安排刺客刺杀刘瑾的竟然会是王岳。

    王岳极得弘治皇帝倚重，一直执掌司礼监，在这皇宫大内的影响力绝不是刚刚得宠还没有掌握到什么实权的刘瑾、谷大用等人可比。

    噗通一声，刘瑾跪倒在朱厚照身前道：“陛下，您要为老奴做主啊，自陛下登基以来，老奴一直都是勤勤恳恳，本本分分做人，也不知道哪里碍了王公公的眼，竟然非得要了老奴性命。”

    说着刘瑾不禁泣声道：“这次老奴是洪福齐天，有陛下真龙之气庇佑，这才侥幸逃过一劫，可是……”

    李桓饶有兴趣的看着刘瑾在那里表演，对于王岳，说实话，李桓还真的没有什么印象，不过现在看来，王岳竟然是弘治帝时期的司礼监总管，这绝对算得上是大内数一数二的存在了。

    能够让王岳选择刺杀这一上不得台面的手段来对付刘瑾，显然刘瑾私底下的小动作已经是逼急了王岳，让王岳感受到了莫大的威胁，否则何至于铤而走险对刘瑾下杀手。

    “王岳完了，刘瑾怕是要自此一飞冲天了！”

    注意到朱厚照眼中闪过的决然之色，李桓心中轻叹。

    果不其然，朱厚照冲着刘瑾道：“传朕旨意，撤去王岳司礼监总管之职，打入诏狱，听候发落。”

    说着朱厚照看了看伏在地上可怜兮兮的刘瑾不禁道：“大伴且起来吧，朕便任命你为司礼监秉笔太监，掌管司礼监。”

    朱厚照这话一出口，谷大用、张永等人皆是呆住了，身为太监，他们哪一个不是想着有朝一日能够入住司礼监，成为这大内诸多宦官第一人。

    但是让他们没想到的是，一点征兆都没有的情况下，王岳倒台了，这倒也罢了，王岳不倒台，他们岂不是连一点机会都没有。

    然而还没有等到他们从王岳派人刺杀刘瑾的消息当中反应过来，朱厚照竟然已经任命刘瑾为司礼监秉笔太监并执掌司礼监了。

    几乎是下意识的，同刘瑾竞争最为激烈的谷大用开口道：“陛下……”

    朱厚照抬头看了谷大用一眼，谷大用被朱厚照那平静的仿佛能够看透人心的目光给看的心中一惊，立刻清醒过来，明白此时大势已去，自己不管说什么也不可能改变朱厚照的心意。

    想明白这些，谷大用笑道：“陛下，老奴是想说陛下任命刘老哥执掌司礼监，那是再适合不过了。”

