    “你是怎么知道我们去了魔族之地，你在监视我们？”

    道九言冰冷地看着水婆。

    “怎么可能！”

    水婆笑嘻嘻地看着道九言，说道：“我只是抓了一个魔族之人，是那个魔族人说有闯进了魔族之人，再加上他的形容，所以我就推算出是你们了！”

    “对了，他们这是怎么了？”

    说着，水婆转过头看向轩辕腾。

    “上古凤族的人想要抢我轩辕一族的地盘！”轩辕腾说道。

    这一刻的他，脸色无比难看，实在想不通水婆为什么突然找来，她的目的又是什么。

    “上古凤族的胆子可真是大呀！”

    水婆看着跪在地上的凤啸天，冷笑道：“就连夏烨和夏经纶都死在了他们手里，黑暗一族更是夹起尾巴做人了，难道你们上古凤族比他们还要厉害吗？”

    “虽说你们上古凤族有着很多强者，但也不是你们嚣张的资本吧！”

    水婆淡然一笑，说道：“既然得罪了轩辕一族，也就没有活着的必要了！”

    声音未落，水婆直接出手，瞬间包括凤啸天在内的十几名上古凤族之人，全都死了。

    “水婆，你什么意思？”

    轩辕腾本想出手阻止，可是水婆的速度太快，等他反应过来时，已经来不及了。

    道九言倒是提前就发现了，只不过他没有理会，他想看看水婆到底想干什么。

    水婆杀完人之后，微笑地对轩辕腾说道：“我没什么意思呀，人是我杀的，上古凤族想要报仇的话，就来找我好了！我上古水族可不怕他们上古凤族！”

    “你的意思是说我轩辕一族怕他们了？”轩辕腾冷哼，眼中满是浓浓的怒火。

    “我可从来没有说过！”

    水婆摇了摇头，目光看向道九言，说道：“道阁主，虽说我们之前有些误会，可也不是什么大不了的事情。”

    “魔皇降临在即，我们上古水族想要和你们化解矛盾，所以这次过来，就是来跟你们和解的。”

    “和解？不知道这位前辈，何出此言。我可不记得与你们有过矛盾，反而是你们一次又一次地来招惹我们！”道九言淡淡地看了水婆一眼。

    “我们之前也是被夏烨给欺骗了，才会那么做。现在夏烨死了，夏经纶也死了，我们这才回过味来，什么龙脉不龙脉的，对我们来讲，根本不重要！”

    水婆笑着，手一翻，一个纳戒出现在手中，“这是我们上古水族的赔礼，还请收下！”

    说着，手一挥，那枚纳戒直接飞向道九言，悬浮在道九言面前。

    道九言面色平静，淡淡地说道：“好，东西收下了，我们之间的恩怨就此了结。但是还请前辈记住了，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必灭之！”

    “这一点请放心，我们上古水族从今天起，绝对不会再去招惹你们。”

    水婆笑道，随即看向轩辕腾、姜姬和武神，“三位若是有时间的话，可以去我上古水族喝杯茶，告辞！”

    声音落下，水婆直接闪身离开。

    来的快，走的也快。

    只不过，她的出现，却收走了凤啸天等人的性命。

    看着地上的尸体，姜姬紧锁眉头，冰冷地说道：“水婆可真是够阴险的，虽说这些上古凤族的人是她杀的，可人毕竟死在咱们这里。以上古凤族那些老东西的脾气，绝对会跑来找麻烦！”

    “哼，不就是上古凤族那群杂鸟吗？还自认是凤凰血脉，狗屁，他们敢来，我就把他们变成烤鸟！”武神不屑地冷笑，丝毫没把上古凤族放在眼里。

    而轩辕腾却摇头说道：“事情绝不会这么简单，包括水婆的突然出现，这里面都透着诡异。只是老夫猜不透水婆的用意，但是这个人，还是要防备的好！”

    “行了，说这么多也没有用。轩辕睿这一脉族人，都搬到龙城去吧，就算是上古凤族想要报仇，咱们也不怕他们。”

    姜姬扭头看向轩辕睿，“将族人收拾东西吧，明天我们就返回龙城！能带走的都带走，带不走的，直接毁掉也行。”

    “不错，他们上古凤族不是想要这里吗？那就留下一片废墟给他们，让他们自己建去！”武神笑道。

    “如果他们走了，十二生肖大军那面怎么办？至于轩辕睿他们在这里，还能够给龙傲海提供帮助！”轩辕腾皱起眉头。

    魔族之事是大事，如果轩辕睿带人离开，那么龙傲海和十二生肖大军，可就成了孤军，再也没有人能够给他们提供支援了。

    “老祖宗，这个问题，我们已经考虑好了。我们走之前，已经派人去找龙傲海，让他派人过来接收原本地狱秘境内的百姓和军队。”

    轩辕睿解释道。

    轩辕睿都这么说了，轩辕腾也不好再说什么。

    其实，轩辕腾还是非常希望轩辕睿这一脉的族人前往龙城，如果可以的话，他希望九天皇族也能够回归。

    可惜那只是希望，以他对九天皇族那一脉的了解，他们是绝对不会认祖归宗的。

    第二天一早，道九言等人，带着轩辕睿这一脉的轩辕族人，一路往东，朝着龙城而去。

    人很多，防止引起不必要的麻烦，道九言将其余的人都收入了他的生命纳戒之中。

    同时，也告诉了他们，黑风熊呆在里面，让他们不允许为难黑风熊。

    至于黑风熊那里，道九言自然也提醒了一下。

    而令道九言没想到的是，不到一个小时的时间，黑风熊就与轩辕睿那脉的族长，打成了一片了，就如果是交往了多年的好兄弟一般。

    随即一人行，悠闲地赶路。

    一行人是道九言、轩辕腾、姜姬、武神、轩辕睿、轩辕安歌，还有就是轩辕洛灵。

    道九言等人并不急着赶路，对于这个世界来讲，很多地方都是无比的陌生。

    正好借此机会，好好地游览一番。

    如果以后有机会的话，道九言准备带着他的女人们出来，好好地游玩，领略一下这个世界的风景。

    两天后，道九言一行人，终于离开了原本属于地狱秘境的地界。

    现在摆在众人面前有几条路可以选择，一是直行，穿过九境交汇的中心地带。

    二是去其它的秘境之地转上一圈。

    轰！

    就在众人商量路线时，一声巨大的轰鸣声从原本的九大秘境交汇处传来。

