    陈医生摘下眼镜，擦拭镜片，笑问：“还能有什么秘密？”

    唐毅神色纠结，语气更是压低：“我、、我我……”

    陈医生：“吞吞吐吐的，到是说啊！”

    唐毅烦躁的再挠头：“你应该知道这次，封先生赶走少夫人的原因吧，因为少夫人她的心思并不全在封先生跟小小姐身上。”

    陈医生点头：“嗯。”

    唐毅说：“那你知道，少夫人为什么对南城别墅那边这么放不下，对祁湛少爷放不下吗？”

    “嗯？？”

    唐毅：“我终于知道，少夫人跟祁湛少爷之间分割不开的原因了。”

    陈医生：“能不能说重点？”

    唐毅撑着桌面，吐出一口气：“因为，少夫人……她有一个孩子。确切的说，少夫人跟祁湛少爷之间，有一个儿子！”

    “啪嗒-”

    陈医生手里正在擦拭的黑框眼镜，直接掉在桌上。

    气氛，一下子死一般的沉默。

    陈医生神色渐渐凝重，然后，平静的捡起眼镜戴回去。

    唐毅反倒是惊讶了。

    “喂喂，你、、你听到这个消息，都不觉得震惊吗？？！你有没有听到我说话，我说少夫人给祁湛少爷生了一个儿子啊！！”

    陈医生合上医学周刊，问：“你亲眼看到了？”

    唐毅使劲点头。

    “当然！那么大一个小男孩，我又不瞎！少夫人对他疼爱的不得了，那孩子口口声声叫祁湛少爷爹地！”

    “咱们都知道，祁家没有任何关于祁少爷婚期之类的消息。怎么就突然冒出来一个儿子。”

    唐毅摸摸鼻尖，尴尬的小声。

    “而且，很多人都清楚，少夫人之前国外是被祁湛少爷给……给包.养的。”

    “他身边唯一的女人，就是少夫人了。能养到那么大的儿子，不是少夫人生的，还能是谁。”

    陈医生问：“你说孩子很大了？多大？”

    唐毅细想起来：“看起来五六岁吧，长得挺好看的，跟小小姐差不多大。”

    陈医生垂眸沉思起来。

    唐毅拍拍桌子，“喂，你别不说话啊，这么大的事情，你快跟我说说你的看法！”

    陈医生说：“你想让我说什么？我没什么看法。”

    唐毅：“……你就没什么感想？”

    陈医生镜片后闪过精光，低声说：“我只能告诉你，少夫人她……确实生过孩子。”

    唐毅睁大眼睛：“！！！！”

    “真的？你真的肯定吗？”

    陈医生点头，皱眉说：“其实，这件事我早就知道的。”

    “啊？？什么什么？”

    唐毅趴在桌子上，使劲凑过来。

    “你说清楚点，什么叫你早就知道啊？你早就知道少夫人有一个儿子？！”

    陈医生敲了敲桌子，“少夫人的孩子到底是女儿还是儿子，这我不知道。。”

    “但是……你还记得之前，顾雅柔母女大闹御景苑，少夫人因为救小小姐跌落楼梯吗。”

    唐毅使劲点头，“忘不了。”

    陈医生说：“当时我给少夫人治疗之时，其实就在她身上查到了很明显的怀孕妊娠的痕迹。”

