
　　张温率领大军占据秦川城后，虽然自认为收获甚大，但也知道当前形势的严峻程度，因此他立刻问计于孙坚、陈宫二人。23sk.Com

　　陈宫早在一天前便已经得到了杨天的飞鸽传书，知道了杨天对随后剧情战争的部署，对此他也与杨天等人持同样的想法。当现在张温问起，他便立刻将这些说了出来。

　　孙坚同样也是聪明人，其所具有的战略眼光比之陈宫也是不相上下，因此略作思考，便也认可陈宫的说法。当下三人略作商议，便决定由陈宫率一百万军队留守秦川城，其余人马全部随张温返回汉兴，阻止汉兴、扶风二城的叛军扩大势力。

　　……狄道城东北方向一百公里左右的地方，杨天率领着麾下军队及朝廷异人大军终于全军撤离了驻扎之地，而此时阎行所率的五十万骑兵却已经追至大军后面十来公里处，以骑兵的速度，相信很快就能追上了。

　　阎行此时并未感到有什么不对，紧随着朝廷大军的行军方向追去。他对于自己这支军队的实力很有信心，只要不陷入对方的包围，对方就对他无可奈何。

　　而此刻，他刚刚得到消息，朝廷大军的速度终于恢复了正常，正快速的向狄道城扑去。

　　阎行在听到这个消息之后，不由得泛起阵阵冷笑，对方不会以为狄道城是可以肆意揉捏的软蛋吧？居然在后有追兵的情况下，还想攻打狄道城。

　　当下阎行便下令让人给韩遂传信，将这边的情况详细告知对方，同时让己方军队加快速度，尽早咬上对方的尾巴，在对方攻打狄道城之前，好好的与对方厮杀一番，也好打击一下对方的士气。

　　然而，阎行不知道的是，大军前锋部队此时却已经调转了方向，分为两翼向着后方包抄回来。

　　无数的骑兵带起漫天烟尘向着朝廷军队离开的方向席卷而去，在数分钟之内，这十来公里的路程便被甩在了身后，冲在最前面的阎行已经能够看到朝廷大军殿后的军队了。只是对方军队太过于庞大，一路行去，到处都是黄沙，根本看不清远处的情况。不过阎行却毫不担心，只要周围没有埋伏，朝廷军队就算在前方弄什么阴谋诡计，对它也没有任何影响。而这里周围却是光秃秃的一片，除了地上那干燥的沙地之外，便什么都没有了，如何埋伏？

　　“杀……不要与对方硬碰，利用骑兵的速度优势，与对方游斗！”阎行下达命令，就目前的情形看来，这无疑是最正确的选择。

　　就在此时，一位侦骑忽然冲了回来，来到阎行身边，立刻说道：“启禀大人，朝廷军队前锋已经调转方向，从两侧向我们包抄过来，现在距离我们军队还有三四公里的路程。”

　　阎行一听，顿时明白了对方的打算，感情是知道自己在身后猛追，打算挖个陷阱让自己跳啊！不过似乎对方小看了自己骑兵的速度吧？

　　“立刻下令，后军便前军，撤出对方的包围圈。”阎行立刻说道，在他看来，现在对方要想将包围圈合拢，最少也得十来分钟时间，对于骑兵而言，十分钟的时间足够其跑到十公里之外了，朝廷大军根本不可能对其进行包围。

　　然而，就在叛军大军勒马停下，准备调转方向时，忽然周围一阵响动，接着就看到在他们不远处的地面上不断的散开一阵沙尘，接着就见一个个手持长枪等武器的士卒从地底冒出，大声嘶吼着朝他们杀过来。而这种场面，在东西两侧都有。唯独没有发现埋伏的便只有他们行军赶来的北面和朝廷大军撤离方向的道路上。

　　阎行经过短暂的失神之后，立刻大喝一声：“快！立刻向北突围出去！”

　　一句话提醒了那还处于震惊之中的叛军骑兵，纷纷拍打着身下的坐骑朝着北方冲去。这也是他们唯一能够撤离的方向，因为南面是朝廷大军前进的方向，这样冲过去与自投罗网没有任何区别，东西两侧则是朝廷大军包抄过来的军队，这样冲过去，无疑就需要突破对方两条防线，需要的时间也就更多了。而这时间阎行现在却耽搁不起。若是陷入重围之中，他们这些骑兵便成了落在沙滩上的鱼儿，再也蹦跶不起来了。

　　阎行怎么也没想到对方居然会花费这么大的功夫将人埋藏在地下，要知道这样做的风险是很大的，万一阎行的骑兵不按照朝廷军队之前行军的方向行走，向两侧移动一段距离，岂不是便从他们埋伏的地方践踏过去？这样一来，那地面下埋伏的人便是有钢筋铁骨，估计也会被骑兵的铁蹄踏成一堆肉泥。

　　忽然阎行在脑中回想了一下周围的地形，顿时有些恍然对方为何会如此大胆了，因为在这一带周围最然都非常平坦，但却多有沙地，在那松软的黄沙之上，确实不适合骑兵奔袭。这也是阎行一直沿着朝廷大军后面追赶的原因。只是之前他潜意识中并没有在意这个因素，只是觉得跟在后面是理所当然的，哪知道对方却在这里给他挖了这么大一个坑。

　　此刻也由不得阎行多做思考，因为从两侧冒出来的士卒已经在北面合拢，将他们的退路封锁。毕竟阎行的命令虽然早已下达，但他们的阵型过长，后军接到命令已经是一分钟之后了，这一分钟，却成了最关键的一分钟。现在这些叛军骑兵要想逃出去，便只有凭借着过硬的实力，杀出一条血路。

　　不过这些叛军骑兵对自身的实力都非常有信心，面对这汹涌而来的朝廷军队，他们没有任何胆怯，打马向对方冲去。

　　然而，双方甫一接触，便高下立判，那冲到北面来拦截他们的军队那是普通的军队啊！全都是一个个强得变态的人，特别是冲在最中间的那一支千人小队，居然向着骑兵发起反冲锋，结果竟然还真将他们这支骑兵前锋给冲得七零八落，而对方的损失却是微乎其微。这其中虽然有叛军骑兵未能有太多的距离给他们起步加速，但却也无法忽视对方的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百六十九章 伏兵免费阅读。https://www.23sk.com 