    两人僵持着。

    裴尚言脸上挂着淡淡的笑意，眼底有一抹偏执。

    面对霍云霆的警告，他不仅没有丝毫收敛，反而直接越过他，看着像是有话要对凌冉说。

    突然。

    霍云霆一拳头挥了过来，直击他面门。

    只听到“哐当”的一声。

    裴尚言后背撞上了身后的铁门。

    旋即，衣领就被霍云霆紧紧揪住。

    一抬眼，便是后者愠怒凉薄的目光。

    霍云霆冲他冷笑，眸中有一抹嗜血寒意。

    “她是我太太，你想做什么，当着我的面对她动手？姓裴的，你有几条命？嗯？”

    他嗓音低沉，如同摆钟一般敲打着裴尚言的心。

    裴尚言不受威胁，反而以一种近似挑衅的目光看着他，幽幽地说道。

    “现在是你太太，以后未必是。”

    霍云霆那双深邃锐凛的眸子危险地眯起。

    他和凌冉好好的，这人居然盼着他们离婚！

    以前，他可从未见过裴尚言如此无赖的一面。

    或许，这才是他的真面目。

    凌冉站在霍云霆身后，即便看不到他的正脸，也能感觉到他周身的怒意。

    “别动手，这里是警局。”她上前掰开霍云霆的手指，将他拉开，和裴尚言隔开距离。

    裴尚言站直身体，摸了摸被霍云霆打伤的脸，冷漠十足地开口。

    “霍总，让你的律师准备好赔偿事宜。我这张脸，不能白白挨了你的打吧。”

    霍云霆丝毫没有半点忌惮。

    他放话。

    “你也不看看，这京都，是谁的天下。”

    说完，他便牵着凌冉的手，带她离开此处。

    裴尚言看着两人双双离开的背影，目光渐渐阴沉。

    几分钟后，苏晋打来电话。

    公司最新谈下来的几个供货商，竟然临时毁约，转而和他们的对手公司合作。

    裴尚言初步判断，这件事和霍云霆脱不了干系。

    他紧握着手机，指节一点点泛白。

    短短几天时间，裴氏就陷入了危机中。

    甚至，连资金链都出现了问题。

    裴老太太得知此事，立即让裴尚言回家一趟。

    母子俩见面后，没有那么多弯弯绕绕，直接开门见山。

    裴老太太严厉地指责裴尚言。

    “你缺女人吗？看上谁不好，偏偏看上霍家的媳妇儿！简直糊涂！

    “你才回国多久？能斗得过霍家那小子？

    “你看看，现在公司都成什么样了！！”

    裴尚言坐在沙发上，面无表情地开口。

    “我自有分寸。”

    他这显然是不知悔改。

    裴老太太怒其不争。

    他要还是个孩子，她早就上手教训了。

    “你要是有分寸，一开始就不该去招惹那个女人！”

    裴老太太气得直咳嗽。

    裴尚言瞥了眼老太太，眼神淡淡的，有些冷。

    “是她先招惹的我。”

    裴老太太越发气恼，嗓音又提高了不少。

    “就算她招惹了你，你也得把这心思给歇了！她结婚了，你还想怎么着？啊？”

    “离婚，跟我在一起。”裴尚言回答得毫不犹豫，成熟俊朗的脸上，是前所未有的霸道强硬。

    一听这话，裴老太太差点一口气没川上来。

    她捂着心口，表情有些痛苦。

    “你……你疯了！”

    她极力调整呼吸和情绪。

    稍稍平复下来、没那么难受后，她对着裴尚言配头盖脸一顿骂。

    “你简直无可救药了！人家夫妻感情好好的，为什么要离婚！

    “退一步讲，就算离了婚，又为什么非得跟你在一起！

    “尚言，你怎么比妈还糊涂啊你！！”

    她当初就不该让他出国闯荡。

    那些年，也不知道他在国外学了些什么乱七八糟的。

    裴尚言的目光乌沉沉的。

    他对于自己的想法深以为然，丝毫不觉得有什么不妥。

    被自己的母亲训斥后，他冷然地瞥了眼墙上挂着的大合照。

    照片上，那个坐在椅子上的男人，正是他的父亲。

    他语气幽冷，眼神掺杂着几分怀念。

    “如果爸还在世，他一定能够理解我。

    “他教我的，碰上了非要不可的东西，就要不择手段得到。”

    裴老太太脊背一凉，缓缓转头，看向身后方的合照。

    紧接着，她转而看着裴尚言，叹息道。

    “尚言，你爸他说的不全对……”

    “妈。”裴尚言突然起身，打断了裴老太太的话。

    他身形高大，颀长的影子瞬间笼罩在她面前。

    那股压迫感，不亚于他的父亲——她那死去的丈夫。

    裴尚言优雅地站在她面前，说着无比强势的话。

    “妈，我很确信，我爱她。这世上只有一个她，人生如此漫长，她为什么就不能属于我呢？”

    阳光斜斜地照在他侧方，使得他的脸一半在光中，一般在阴影里。

    裴老太太很了解她这个儿子。

    他是他父亲亲手培养起来的，是几个孩子中，最像他父亲的。

    一旦认定了什么，九头牛都拉不回来。

    该劝的都劝了，裴老太太暂时无计可施，只能放他走。

    “妈，您保重身体。”裴尚言说完这句话后，伸手拉开了书房的门。

    门外，站着一个人。

    那人正是沉浸在震惊错愕中的裴恩。

    她手里端着水果，显然是要送进来的。

    看她脸上的表情，就知道她听到了方才那段对话。

    她眼睛圆睁，不可思议地盯着自己的小叔。

    裴尚言丝毫不介意被她知晓自己的心事。

    相反，他表现得很坦然。

    他若无其事地从裴恩身边经过，不打算和她多做解释。

    裴恩回过神来，立马放下水果盘，追了上去。

    “小叔，你等等！”

    楼梯口，裴恩叫住了他。

    她现在还在消化之前听到的内容。

    毕竟，这实在太难以置信了。

    裴恩手扶着墙，怕自己一会儿站不稳。

    她故作镇定，犹豫着问。

    “小叔，你真的……真的爱上安然了吗？”

    裴尚言转身，面朝着她，眼神坚定从容。

    “是，我爱她。来日方长，她早晚会是你的小婶婶。”

    裴恩的身体跟着抖了一下。

    虽然知道是事实。

    可是，听到小叔亲口在她面前承认，多少有些难以接受。

    裴恩扶着墙的手紧紧握住，眉头皱起。

    “小叔，你到底受什么刺激了……那是安然啊！我早就跟你说过，她结婚了，她是有老公的人，你怎么可以这样，你这，你这样让我很难做啊！”

    裴尚言不以为意，“你可以继续和她做朋友，这不妨碍你们的关系。”

    裴恩已经察觉到他的目的。

    她试探着问。

    “你想要我帮你是吗？”

    见他不否认，裴恩忍无可忍。

    “小叔，我告诉你，不可能！我不会做这种不讲道德的事！”

    裴尚言单手抄袋，表情冷锐。

    他往前走了几步，步伐稳健不迫。

    裴恩头一回感觉到，小叔是这么得不可理喻。

    她转身想走，却听到裴尚言说。

    “装什么。你不是也很爱霍云霆么。他们两个离了婚，你应该跟我一样，乐见其成……”

    裴恩身体僵硬，腿不听使唤，停在了原地。

    她立马摇头否认。

    “不，我没有！小叔，你不要以为很了解我。

    “我跟你不一样。

    “别说我现在不喜欢霍云霆，就算我喜欢他，也不会去当第三者，破坏人家夫妻感情！”

    说着说着，她的情绪就有些低落。

    她看着裴尚言，眼神中有对他的失望。

    “小叔，你变了。你明明不是这样不讲理的人。

    “换一个人喜欢不行吗？

    “为什么非要喜欢一个不可能接受你的人呢？

    “你这单方面的爱恋，注定要无疾而终的……”

    她的最后一句话，莫名刺激到了裴尚言。

    他的脸色肉眼可见得阴沉下来，深藏的偏执也渐渐浮现。

    “无疾而终……呵，我偏要让它有始有终！”

    “小叔！”裴恩无力地看着他转身离去的背影，满脸担忧。

    思虑再三后，她还是联系了凌冉。

    毕竟，解铃还须系铃人……

