    盛灝却是朝门内张望着:“如何了？”

    全然未曾理会叶青的怒火。

    叶青只觉得心头寒凉，这就是高门之家血浓于水的关系，连一分一毫的利益也抵不过去。

    叶青此时正在气头上，恨不得杀了盛灝泄愤。她冷冷的睨了盛灝一眼，哀戚的看着一旁的花姨娘。

    “姨娘，老夫人去了。”

    时下言语四起。

    有面上惋惜的，有当即做戏嚎啕大哭说着老夫人你怎么走了的。

    还有议论老东西终于死了的，这声音小，却还是被叶青听到了一耳朵。

    她缓缓的走了过去，站到了那人的面前。

    浓妆艳抹水袖红衣的侍妾僵在了那里，叶青的手重重的拂了过去，一声脆响在那侍妾的脸上响起，犹如惊雷落下，让周遭絮絮叨叨的声音都静止。

    盛灝却是第一个跳出来:“叶青，你怎么可以随便打人，按辈分安红也算你的长辈！”

    叶青一记刀锋落到盛灝的身上，后者下意识的一缩。

    叶青转了眼睛定定的看着那名正捂着脸，小声嗫泣的姨娘，据说是盛灝前几日从红楼楚馆里的抬回来的，估摸着是盛灝对她说了些不该说的话，才让她生出了些旁的心思。

    她抬了一手，将姨娘的下巴狠狠地捏在了手里:“你进了府里，就要懂规矩。不该说的话就别说，否则我随时扒了你的舌头！”

    那姨娘愣愣艰难点头，叶青才陡然将其甩开:“如今老夫人尸骨未寒，盛灝，你是他亲儿子，若是再这般大逆不道，当心遭了天谴！”

    盛灝还在喋喋不休的叫骂，叶青却再不理睬。她转身走向了花姨娘，后者眼睛通红，却瑟瑟的忍耐着，不曾落下泪来。

    叶青给她递了些银票:“好好操办丧事，到时候再给我递信过来。”

    花姨娘含着泪连连点头，却是怎么也不肯收她的银票。

    叶青将银票强硬的塞在了她怀中:“应该的。”

    明月早已经收拾好了行礼等在一旁，叶青头也不回的出了盛府。

    -

    盛老夫人的丧事定在冬月廿九，后天。

    花姨娘在确定日子那天就早早的派人支会了叶青，等到日子到的那天，叶青裹了衣裙出了门。

    花姨娘将这场白事操办的很是隆重，白绫挂满了盛家的门口和整个灵堂。来往人络绎不绝，都道一句节哀。

    门口花姨娘和盛灝一身素缟，迎着宾客。

    叶青将礼金递给了花姨娘，一个眼神也没赏给盛灝。

    灵堂白绫悠悠荡荡的飘，正堂中央就摆着黑木棺材。此刻棺材还未封口上钉，叶青依稀瞧见盛老夫人瘦削的面容，还能记忆起她从前温和的模样。

    叶青弯身拜了一拜。

    时辰到了，棺材封口订钉，高亢尖锐的唢呐声中，盛家人需要出灵埋官，宾客则在院中吃席面。

    下人咚咚咚拿着锤子花了力气将棺材封好，有人喊了一句。

    “送老夫人出灵——”

    唢呐应声而起。

    叶青眼见着这一场生人死人的告别，跟在队伍的最后，送了老夫人最后一程。

    天上飘雪，叶青办完事情直接回了赌坊，再也未曾回盛家。

    盛家办完丧事的第二天，叶青领着赌坊一帮人将盛家围了起来。

    个个都是膘肥体壮的汉子，穿着短打，凶神恶煞。叶青站在一群人前头，面目冷淡不动声色。

    周围已经围了不少人，看到这副模样忍不住就议论纷纷。

    “这，这不是赌坊的人吗，怎么今天全围在了这里？”

    “肯定是这盛家得罪了人，被人请了打手围观。”

    有个汉子摸了摸脑袋:“平时这盛家不挺好的吗？前几天还出了几个状元。”

    ……

    叶青的阵势摆得大，将听到了风声匆匆赶出来的盛灝，看得心头一跳:“叶青，你这是几个意思。”

    叶青笑了笑:“几个意思？如今这盛家走的走死的死，还不分家等着做什么？”

    “分家就分家，你带这么多人是想造反吗？！”

    叶青唇齿微张，缓缓突出几个字:“我乐意。”

    一双手掌拍了三声，生后不动如山的汉子们几乎一瞬就明白了。

    “兄弟们，给我冲进去，该砸砸，该拿拿！”

    “你们不能进去！”盛灝面色铁灰。

    忙着冲进去的汉子们却不搭理他，将他狠狠地撞到了一边。

    盛孔祥叶嫣然也急急忙忙的出了门，见着这副阵仗面色复杂:“长嫂，盛家负你个大哥良多，但可否看在家人一场的份上，留上一分余地。”

    叶青看了盛孔祥和叶嫣然一眼，三两步踏进了盛家。

    “若是不想我连你们一起迁怒，就少说话。”

    盛灝跌跌撞撞的跑过去阻拦叶青，一张脸铁青，显然是气的狠了:“叶青，你这样砸了盛家，断了我们的后路，对你又有什么好处！”

    “这也是昭儿的家，你就这么毁了，不害怕他动怒吗？”

    “哗啦——”身后汉子的剑被拔出，叶青手臂长勾，将锋利的剑尖对准盛灝。

    后者被刀锋吓破了胆，战战巍微的瞪大了眼睛:“你要做什么？！”

    叶青狠狠的眯了眯眼睛，剑尖又进一寸。

    “盛灝，你别和我提阿昭！就你也配？！”

    “你，你说什么？！”

    “阿昭不是盛家的种，更不会有你这种抛弃嫡妻，为了钱财盼着嫡母死的爹！就你盛灝也配提阿昭？就你也配提这是我的家？”叶青厉喝一声，剑尖险些挑破盛灝的衣袖。

    “你，你注意点！把剑拿开！”

    叶青陡然收剑，仿若杀人的目光一动不动的看着盛灝。

    “今天我不杀你，已经是对你最大的尊重。至于其他的，你若是不识抬举，你就试试。”

    里头的动静大，噼噼啪啪一刻也不曾停歇。有叶青的剑比着，赌坊的人守着，在场没有一个人敢动。

    就眼见着赌坊的人将盛家砸了个稀巴烂，至于奇珍异宝金银这些东西，则是选择性的挑了些，全部拿了出来。

    盛灝看这些看得眼睛都直了，这些都是他大半辈子积攒下来的东西，怎么就能让叶青拿了去。

    当场抱着赌坊人的手腕，看着叶青:“你不能拿走！”

    叶青转身挥手，赌坊的人一脚踢开了盛灝，整齐划一的跟着她离开。

    叶青闭了闭眼:“还给你留些家财，已经是我最后的仁慈。”

