    临辉大主教脸色更加难看起来，他没有说话，自己堂堂圣殿大主教，让他哀求一个白金十阶的毛头小子。

    他做不到！

    但是这样下去，兽潮一旦涌入，圣殿所有人就会变成众矢之的，虽说都会死，先死的可是他们！

    “既然临辉大主教没有诚意，那变没有什么好商量的了，前阵就拜托圣殿各位了！”

    林安看到临辉大主教死到临头了，还在乎自己的尊严啥的，也没啥兴趣跟他继续谈下去了，还是好好布置布置凤陨城，迎接将要发生的恶战。

    林安说着转身就要离开，安宁站在一旁始终没有说话，托弗他们更不敢多言，生怕被赶出去。

    “等等！”

    看到林安真要走，临辉大主教连忙喊住了他，双拳紧握，指甲都刺入到了掌心之中，鲜血随之渗了出来，让临辉大主教清醒了许多，他咬着牙，一字一顿的说着。

    “算我求求你，让我们进去！”

    圣殿的人可是有好几万，真的算是一大战力，林安也觉得不利用一下实在可惜，但是他想敲打敲打圣殿的人，让他们明白，这圣域可不是他们一家独大，安宁也乐得他们吃瘪，刚才要不是林安及时出现，估计龙国众人现在已经是一具尸体了。

    圣殿的人也算是敌人，安宁可不会对敌人仁慈。

    “什么叫算啊，我可没有逼迫你们。”

    林安转过头，一副受惊的表情，十分欠揍，看的圣殿众人顿时火大，却又无可奈何。

    “那你想怎么样？！”

    临辉大主教看了一眼林安身旁的安宁，见他没有任何表态的样子，再次看向林安，质问道。

    “这就是大主教求人的态度？”

    林安居高临下的看着圣殿众人，面对临辉大主教散发出来的气势丝毫不怂，反问道。

    “林安，外面敌人众多，唯有联手才是你我最好的选择，否则今天谁都无法活着离开！”

    这句话带着浓浓威胁的味道，林安有些想笑，都到这时候了，临辉大主教还一副高高在上的样子，看似在请求，其实实在命令林安怎么做。

    若他真心恳求林安，林安还敬佩他是条汉子，起码能屈能伸，不像现在这样，令人厌恶。

    “无所谓，反正先死的肯定是你们圣域的家伙们。”

    林安耸了耸肩，冷笑一声，一副很不在意的模样，看到圣殿众人一阵火大，其实林安早就有了带领众人离开这里的方法，那就是让凤陨城跃迁，离开这个位置，当然只能在圣域这一片小世界，无法选择御卡世界的位置。

    这是凤无双传音给他的，不过需要时间，也需要庞大的灵石来支持，灵石在金叔行宫的密室之中存了很多，那是足够的，但是这些现在都是林安，想想都是有些心疼。

    他们现在只能等待跃迁的机器快点启动，能拖一秒是一秒，让圣殿的人帮自己拖延一些时间也是极好的。

    “凤前辈，大约需要多少时间啊？”

    林安给凤无双传音，虽然他脸上看似轻松，心中却是紧张的不得了，外面可是百万级的敌人啊，而且王牌境界的都有好几位，黑曜境界跟钻石境界更是不计其数，他现在只是一个小小的白金十阶，怎么的无法作到扭转乾坤。

    “现在跃迁系统刚刚启动，最少需要一个小时！”

    凤无双听到林安的传音，当即回应一句。

    “一个小时！”

    林安双拳紧握了一下，心中也是有谱了。

    “你！”

    临辉大主教满头黑线，他从未如此愤怒过。

    “既然如此，你们也别想活！”

    临辉大主教说着召唤出自己的两张天使御卡，全身狂暴的魔力翻涌，一副要跟林安他们不死不休的样子，圣殿其他人也是如此。

    安宁看到这副景象，脸色不免难堪起来，圣殿的这些人真的是孬种，不去外面跟不死不休的恶魔人拼命，反而跟他们死磕，实在是有些好笑。

    “凭你们，还攻不下这座城。”

    林安落下一句话，转身走下了城墙，懒得理会圣域这些高傲的家伙们。

    “杀！”

    临辉大主教杀意令人，恶狠狠的突出了一个字。

    “是！”

    圣殿的圣骑士跟御卡师齐齐应了一声，刚想发起冲锋。

    轰隆隆~

    整个洞口居然是剧烈的晃动起来，圣殿一行人差点没站稳，摔倒在地上。

    “恶魔人发起攻击了！”

    有人脸色大变，看了一眼身后的隧道，惊恐的喊了一声，他们人手实在是太少了，面对百万级的异族跟凶兽，心中真的没底，一丝战斗的欲望都没有。

    遗迹外。

    “进攻，杀了所有人！”

    长笛冷笑一声，露出了锋利的獠牙，一旁的里梅都是忍不住脸色微变，朴一野跟河上都是缩了缩脖子，吓得不敢说话，这么多异族跟凶兽，他们快要吓得尿裤子了。

    “吼！”

    “嗷！”

    ……

    伴随着长笛的一声令下，无论是天上还是地上，全部沸腾起来，它们已经饥渴难耐了，已经渴望人族的鲜血很久很久。

    轰！轰！

    一时间，无数的攻击朝着山顶的入口轰去，炸裂声接连不断响起，尘土飞扬，整个山体隆隆作响，剧烈的晃动着，滚石不断下落，四散而去，有种随时要坍塌的感觉。

    伴随着山体的震动，遗迹也是跟着剧烈的晃动着，影响了圣殿的众人，然而在凤陨城的林安他们却是没有受到多少影响。

    “不必理会他们。”

    林安下了城墙，撂下这么一句话，多行不义必自毙，圣域本来有恶魔人这样的强敌，还到处树敌，实在是自取灭亡，对于这个势力，林安没有丝毫的怜悯。

    “可是……”

    有人担心圣殿的人会攻打凤陨城，要是城门被破，那就糟了。

    “不必担心，凤陨城是有护城大阵的，可以撑一些时间，现在最主要的是拖延下去。”

    林安淡淡的说着。

    “拖延？”

    安宁一头雾水，托弗也是满头问号。

    “对了，你们身上有没有灵石，灵液也成！”

    林安眼珠子转了一下，心想这跃迁的资源不能让自己出啊，他们也必须承担一些才是。

    “灵石？”

    所有人闻言眉头微微蹙了起来，心想着林安不会是想趁火打劫吧？

