    看到太监，除了韦剑这种先知先觉的人，绝大部分人，第一时间想到的肯定是皇宫大内，是朝廷。

    莫大两人自然也不例外。

    而正是因为这样，两人才惶恐不安。

    别看提起朝廷，江湖人都一脸不削，但那都是狂妄之人。

    “不用担心！”

    看到莫大两人快要绝望的样子，韦剑很是无语。

    他知道朝廷强大，但是也不至于这么绝望吧。

    这不是源于无知者无畏。

    而是作为一个穿越者天生的优势，尤其是他进步又这么快，有实力打底，自然就无所畏惧。

    “你不知道！”莫大摇了摇头。忧心忡忡，一副，你还是太年轻的样子。

    作为老江湖，作为一个传承久远门派的掌门，作为一个高手。

    莫大对很多东西都知道得很多。

    而也正是因为知道得很多，所以才让人绝望。

    所以，他表现得不理世事，表现得不像一个掌门，表现得很是低调，表现得......

    难道他真的想这样吗？难道他不想改变吗？

    不，他想的，只是有心杀贼，无力回天啊。

    江湖上就不说了，对于朝廷，他可真的是讳莫如深。

    别看笑傲之中，朝廷似乎并没有怎么出现。

    但是要知道，明朝开国皇帝就是靠着江湖得的天下。

    而也正是因为这样，他对于江湖的忌惮也远比其他人更加强。

    一上来，明教就解体成了日月神教。

    一出手，马上就要赶上少林武当的华山在一夜之间就轰然瓦解了。

    与此同时，有着晋级先天的绝世天骄风清扬也因此止步不前。

    所以，别看朝廷不怎么出书，出手似乎也不石破天惊。

    但是每一次江湖大事，暗中都有他们的影子。

    每一次出手，都能一击必中。

    现在，朝廷盯上了衡山派，盯上了韦剑，这如何不叫莫大他们绝望。

    “兵来将挡，水来土掩，如是而已，没有什么好怕的。”

    关于朝廷，可能韦剑的确了解得没有莫大那么多。

    再加上他不是本土人士，初生牛犊不怕虎。

    所以，他并不觉得朝廷有多么可怕。

    是，他们的确可能非常强大，少林武当，日月神教都不敢炸毛，只能在他们画的圈子里蹦跳。

    但是，韦剑并不是自高自大，坐井观天。

    首先，打铁还需自身硬。

    而无疑，韦剑自己是强大的。

    现在，单打独斗，莫大基本上都不可能是他的对手了。

    最关键的是，他进步还很快。

    一日不见如隔三秋。

    这不是想念，而是别人一日，他就好似过了三秋一样。

    所以，只要给他一点时间，不说突破到先天，只要突破到绝世，突破到风清扬，东方不败他们那个层次，便足以威震江湖了，乃至于天下了。

    到那个时候，即便他依然不能横推天下。

    但是除非是他被困住，被众多高手围攻，被大军围剿，自己不走。

    不然，根本没有人能够留下自己。

    而一旦他这样的顶级高手逃走了，躲在暗中，恐怕谁都会寝食难安的。

    所以，大概率也不会有人去捋他的虎须。

    因为性价比实在是太低了。

    即便是最后拿下了韦剑，付出的代价也太大了。有些得不偿失。

    因此，只要韦剑不是头铁到做下天怒人怨的事情，只要他表现出强大的实力之后，朝廷应该就不会特意针对他了。

    至少，明面上不会。

    到底，朝廷和江湖到底其实还是两个世界。

    江湖人打打杀杀，你死我活，但是朝廷一旦加入进来，瞬间就会同仇敌忾。

    主要是朝廷太强大了，兔死狐悲，物伤其类。

    所以，这一次来得太监，只是暗中行事，也不是大军围攻。

    能成，自然是最好的，不能成，暴露了也能矢口否认。

    只要不是被抓个正着，以朝廷的体量，其他人就算是明知道是这样，只要还有一块遮羞布，也只能是打落牙齿活血吞。

    因为他们知道，若是和朝廷硬拼，最后吃亏的永远是他们。

    当然，兔子急了也要咬人，朝廷也不会过于己甚。

    “希望如此吧！”

    听了韦剑的分析，莫大两人悬着的心总算是稍稍放下了一点。

    同时，他们也想到了华山派这个前车之鉴。

    当年华山派何等显赫，风清扬何等意气风发，比起韦剑的名声打了不知道多少。

    但是最后朝廷不也没有直接出手打压嘛。

    虽然最后华山派也衰落了，风清扬也半废了。

    但是至少明面上没有打压，破山伐庙就好。

    这么一想，两人心中就更加安稳了。

    “打铁还需自身硬！”

    见两人终于不再一副天都要塌下来的样子了，韦剑便提醒道。

    现在衡山派到底实力还是不足。

    尤其是先前两拨人马的损失，再加上今夜一些人重创，伤好之后，也不知道还能不能进步。

    整个衡山派已经处于青黄不接，快要断代的地步了。

    除了他们三人，几乎没有什么能够拿得出手的人物。

    所以，眼下衡山派要做的便是龟缩起来发展。

    尤其是他们有菩斯曲蛇的蛇胆，得到了失传的衡山剑法。

    还有猴儿酒和茯苓首乌丸这样的灵丹妙药。

    都是可以快速壮大实力的东西。

    现在不赶紧消化，更待何时？

    所以，衡山派眼下第一步要做的便是招收弟子。

    好在，衡山派有自己的基本盘，想要招收韦剑，令狐冲这样的天才，需要看运气，但是一般的好苗子，却不是什么难事。

    有韦剑在，至少十年之内，衡山派不用担心天才的问题。

    而且，就算是没有天才，以他的手段，难道还不能培养出一个顶级高手吗？

    想到弟子，韦剑却是想到了自己收下的便宜徒弟，林平之。

    “也不知道他现在怎么样了。”

    对于这个大徒弟，他是准备好好培养一下的，当然，这也需要林平之自己争气。

    眼下，衡山派就要安心大发展，自己也可以好好的呆在衡山一段时间，却是时候将他召唤过来，好好的指点一二了。

    至于说今夜发生的事情，死了这么多人，尤其是那个太监，会不会有什么后遗症？

    显然不用太过在意，至少短时间内，不用太过在意。

    至于时间长了，再有波折？

    韦剑不也更强了吗？自然能够应付。

