    “哼！很难吗？”

    听到李博电话里冷哼声，王金想了想，以李博跟邵大亨的关系，想知道中环邵氏影院电话还真没有难度。

    “影院外面那么多人，难道你就没有找人维持秩序，这要是发生踩踏事件，到时候电影就名誉扫地了。”李博不满的说道。

    “啊！”王金一惊，后背的冷汗都被吓了出来, 他还真没有意识到这事情，要真是发生的话，那不止会影响电影，而且关之灵等人还会被舆论炮轰。

    啊！

    几乎同时，外面尖叫声此起彼伏，生怕在影院里面的王金听不到一样。

    王金还依稀听到外面有人不断喊着蓝洁英等人的名字，可见外面是有多火爆……

    “胖子，你给我听好了，现在影院外面人数实在太多了，附近交通也受到极大影响，再这样下去，一定会出大乱子，到时候，蓝洁英她们表演的好事也会变成坏事。”

    要真是如李博所想，那事后媒体肯定会炮轰钟处红几女。

    “老板，我要怎么办？”王金着急了，他现在真后悔带着关之灵等人过来表演，早知道今晚有那么多人，他是打死也不会过来表演。

    “你赶紧找影院的人，让他们想办法组织手下的人，维持下现场的秩序，最后让邵氏院线经理联系下警署, 让他们派遣一批警员过来维持秩序，还有先不要让蓝洁英等人出去见影迷，要不然外面影迷见到她们会更疯狂的。”李博快速的说道。

    他在影院外面，最能感受到邵氏影院外面的疯狂。

    王金这时也知道事情严重性，立马说道：“放心，老板，我会按照你的吩咐去做。”

    “影院的人在维持秩序的同时，一定要让他们安抚外面的粉丝，千万不要引起他们的不满。”

    “好的，我马上就去做。”

    王金说完，就挂了电话，然后去找影院的经理，影院经理还算通情达理，同时他也意识到外面的人太多，也害怕发生大乱子，到时候不止王金倒霉，他恐怕也会跟着倒霉。

    经理立马走出办公室, 通知影院所有员工，然后吩咐他们出去维持秩序，一定不要引起大乱子。

    吩咐完, 经理始终不安心，就打电话给了方益华，告知这里情况。

    方益华一听，意识到事情严重性，同时也震惊于粉丝的力量，没想到蓝洁英那些人的粉丝如此疯狂，以前虽然也有追星的，但却没有怎么疯狂的影迷。

    方益华打算亲自去现场看看，立马带着秘书赶往了邵氏影院。

    等方益华带着秘书赶到现场的时候，同样被眼前的人潮震惊住了。

    原本附近道路很宽阔，但现在却是连自行车都过不去，道路全部被影迷给堵住了。

    方益华只能在远处下车，然后步行走向影院。

    在秘书护持帮助下，方益华艰难的挤进到影院门口，正在影院门口极力维持秩序的经理，一看有点狼狈的方益华，他立马慌张带人护着方益华进入影院。

    “方小姐，这里人太多了，你怎么过来了？”经理问道。

    “我过来看看，现在情况怎么样？”方益华说道。

    经理看了一眼外面的人流量，擦着额头汗水道：“我已经安排员工在维持秩序了，而且警方也派了人过来，已经比之前好多了，不过，人好像越来越多。”

    “蓝洁英她们呢？还没有开始表演吗？”方益华扫了一眼空无一人的舞台道。

    经理苦笑道：“这种情况谁还敢让她们上去表演，刚才一名督察跟我们说，让我们取消今晚的表演节目，要不然等下影迷疯狂起来，他们也担心出大乱子。”

    “好，那就按照警方的话去做，不过，到时候你跟外面影迷解释的时候，最好小心点，可千万不要刺激到他们。”方益华想了下点头道。

    “那我要怎么说？”经理有些头大，今晚这些影迷可是来看火箭少女组合的，这要是她们不出现，那影迷有很大机会闹事。

    方益华眉头一皱，她也没有什么好办法，可要是让蓝洁英等人上台表演，出事的几率也大，不表演不好给外面影迷交代，怎么看都是死局。

    “王金呢？他人去那里？”方益华左右为难时候，忽然想起了王金。

    “在化妆间里。”

    “我先进去，你在外面维持好秩序。”

    方益华说完，看了一眼外面的影迷，就进入影院。

    来到化妆间外面，方益华就听到里面传来叽叽喳喳的声音。

    “怎么办呀，外面好多人，人家有点害怕。”关之灵嘟起小嘴道。

    她感觉外面粉丝太恐怖了，早知道这种情况，她就应该留在家里看电视。

    “接了工作，肯定要表演了。”蓝洁英淡淡说道。

    性格冷淡的她是不太喜欢热闹地方，但既然要做事，那就不能退宿。

    “人多到是没什么，我最害怕是等下有人冲上台。”钟处红担心道。

    “嗯，嗯，我记得小凤姐开演唱会的时候，就有影迷冲上台，抱着小凤姐，小凤姐被吓的歌都唱不下去。”

    “好了，你们都不要担心了，老板不会让这种事情发生的，影院的人已经在维持秩序了。”

    看着众女担心样子，王金站出来说道。

    嘎吱。

    方益华推门进来，面色淡然道：“王金说的不错，邵氏影院已经在维持秩序，不会让人骚扰你們。”

    “方小姐。”

    “方小姐……”

    见到方益华，所有人站起来恭敬喊道。

    方益华说道：“都坐下，现在外面情况你们应该清楚，警方那边让我们最好放弃今晚的表演，如果继续表演的话，有可能会发生不可预测的后果，你们怎么选择？”

    众女相互的对望，都不知道如何选择。

    王金眉头一皱，说道：“方小姐，放弃表演的话，恐怕外面的影迷不会答应，毕竟他们都是冲着火箭少女来的。”

    “我也知道，所以，我想问问你有什么办法解决眼前的困境？”方益华说道。

    “我？”王金一愣，苦笑说道：“方小姐，你是不是高看我了？我怎么有办法。”

