    苏挽秋怔怔看着，在她印象中，这位大伯娘很是刚强厉害，只对大伯俯首帖耳，关怀体贴之极，原来里面竟有这样故事，此时见她哭得撕心裂肺，想想那个可怜的女人，便是坚韧如她，也不由滴下泪来。

    虽然天下受苦受难的女人千千万，我根本不能救她们于水火，但只要遇上了，只要我有能力，那救下一个是一个。

    几乎是一瞬间，苏挽秋就决定帮闫氏了却这份心事。

    于是扶住闫氏道：“大伯娘，你别哭，告诉我她叫什么，我……”

    她本想让苏云帆做这件事，但转念一想：青楼那种地方，最好还是别让二哥进去，不然一旦着迷，就难脱身了，且被人看见，名声也不好，倒不如自己乔装走一趟，把事情办妥贴了，方能安心，毕竟这关系到一个女人的性命。

    “嗯？”闫氏还不明所以，泪眼朦胧地看着她。

    苏挽秋低头想了一会儿，迅速计议已定，她抬起头，看着傻傻的闫氏沉声道：“事不宜迟，恰好钟老板要和我商量进货的事，前些日子没时间，我这就进城赎她出来，然后安排在杂货店里做点杂务……”

    闫氏猛地瞪大眼睛，但她很快反应过来，连忙摇头道：“不行不行。”

    “怎么了？”

    闫氏似乎有些慌乱，手搓着衣服，仔细斟酌了一会儿，方才定下心，感激地看着苏挽秋：“三丫头，大伯娘谢谢你了，赎身的钱就权当我借你的，日后一定还你。只是……你不能白天去，一来除非是身份高贵的客人，不然百花楼白天不会接待任何人；二来，你若特意为她赎身，老鸨必定狮子大开口，除非是扮作客人，到她房里假装和她过一夜，第二日就说服侍得满意，若价钱不贵，愿意为她赎身，价钱贵就算了。似她到如今地步，最多不过十两银子，必定能赎出来，再多了你转身就走，不怕老鸨不喊住你……”

    “这样啊……”苏挽秋皱起眉头：“可我一个女孩子，爷爷和爹娘只怕没那么容易让我晚上出门。”

    这个的确是为难，闫氏一时也没好主意，若说托付给别人，她又怕传出风声被丈夫知道。

    忽见苏挽秋握紧拳头挥了挥，咬牙道：“罢了，就叫二哥和我一起进城，只说商量进货的事情复杂，万一天太晚了，便在杂货铺住一夜，明日再回来。二哥是常在城里晃荡的人，爹娘应该也能放心。等进了城，我就想个法子把他打发走，再去安排此事。”

    “这……这也太为难了，三丫头你行么？要不然咱们再想想别的办法，晚两天也使得。”

    “这怎么等得？从前是她命大，万一她今晚遇上可怕的客人，咱们晚了这一步，岂不可惜？大伯娘，我办事你还不放心吗？”

    闫氏一想：也是，如今家里最能干的人，就属这个侄女儿。因一时感激涕零，想说点感谢的话，可握住苏挽秋的手只是摇着，却半个字都吐露不出，只有眼泪如断线珠子般散落下来。

    果然，中午和父母长辈说了此事，大家都十分犹豫，可杂货店一向都是苏挽秋在打理，他们过去也没用。再加上苏挽秋极力游说，又有苏云帆跟着，最后也就同意了。

    别人都没话说，苏明江这边却是瞒不过去，苏挽秋也没打算瞒他，将事情一说，果然这六叔爷就点点头，嘱咐了她几句，便再无别话。

    下午在田里忙碌，直到太阳快下山，苏挽秋才回家，换了身衣裳后就和苏云帆一起出了村子，奔大兴县而来。

    进城先去了杂货铺，苏挽秋就打发苏云帆自由活动，她这里和钟老板简单说了下进货的事，便急切道：“我这会儿有要紧事，把你们伙计的衣服给我一套，我自己再梳个高马尾，等我哥哥回来，你只说我去方府了，叫他在这里等我。”

    “这这这……”钟老板急得跺脚：“三姑娘，这叫我怎么放心？你到底有什么事……”

    “来不及了，往后再和你说，人命关天啊。快快快……”

    也幸亏是苏挽秋独当一面的形象深入人心，钟老板虽然担忧，却也在她的催促下乱了阵脚，到底按她吩咐帮忙装扮完毕，将人送了出去，想了想到底还是不放心，便悄悄出门，跟在苏挽秋身后。

    及至来到百花楼，看着她进去，只把钟老板都惊呆了，想来想去想不明白到底怎么回事？正忖度着对方是不是有龙阳断袖之好，只喜欢女人，就看到百花楼大门那里又来了个丰神俊朗的年轻公子。

    钟老板揉揉眼睛，沈元熙可是大兴县最出名的富贵才子，他怎能不认识？又想到他和苏家来往甚密，只是……听闻他和三姑娘水火不容，怎么今日竟到了一处？等等，不会……不会是他们……他们难道是故意不和，只为掩人耳目，其实暗地里早已私定终身，今晚就是要在这百花楼暗通款曲？

    钟老板被自己的猜测惊呆了，也不能怪他，这种巧合绝对是跳进黄河洗不清级别的。都不用太丰富的想象力，一出“月上柳梢头人约黄昏后”的剧本就可在瞬间靠脑补完成。

    正是华灯初上之时，百花楼的灯光，是整个大兴县最明亮多彩的。此时二楼雅间的窗户旁，一名约莫四十出头的中年男子静静站在那里，看着大堂里来来往往的人，面上满是感慨之色。

    男子面容英俊，气度从容，哪怕只是随意站着，身上也自有一股睥睨之气，有阅历的人一看可知：这绝对是一个长期身居高位的掌权者，不然不会在不经意间就散发出强大的压迫感。

    “二十年了，明月楼还在，世间却已物是人非，当年在此相聚的青年才俊们，亦是风流云散。”

    他身后几个差不多岁数的人彼此看了眼，其中一人便道：“是啊，明月楼仍是大兴县第一酒楼，这大堂里的客人，倒多是从明月楼用了晚饭后过来的。”

    这人竟是本地县令林大人，男子点点头，忽地展颜一笑，也不知是看见了什么。众人忙都随着他的目光看去，热闹人群里，只有一个俊俏后生还算亮眼，偏偏形容不知为何竟有些散乱。

    “有意思，一个女孩子，竟乔装打扮来了这里，不知是为何事。”

    男子轻易识破苏挽秋的伪装，林县令向来有过目不忘之能，然而看着那张脸，虽觉面善，一时间却也想不起是在哪里遇到过。

    过得片刻，忽听男子又叹了一声：“没想到小小县城，竟也有如此人物，此子之俊秀飘逸，竟不输当年的阿楼。”

    众人悚然一惊，能被男子如此夸赞的年轻人，那得是多惊才绝艳的人物？因纷纷向楼下看去，忽听林县令咦了一声：“是他？”

