
　　ex战斗仪碎裂后变成了一团灰烬，应该是雷布朗多消失前干的，毕竟光之国的研究技术很诡异，他怕被研究出雷奥尼克斯的秘密，毕竟奥特胶囊就是当年跟雷布朗多军团大战后的产物。

　　至于雷蒙，雷布朗多精神体消失了，他身上那一股暴戾的感觉也消失了，沃姆准备把他带回耀光号，但是他的胸口突然发出了一阵光芒，一个一次性的空间通道把他吸了进去后瞬间消失。

　　“没法追踪？”

　　沃姆几乎在同时释放了自己的空间力量，但是却无法追踪这个空间通道的去向。

　　“算了，只能祝你好运了。”

　　里沙变回了人形来到了沃姆身边。

　　“那些雷奥尼克斯怎么办？”

　　沃姆想了想说到。

　　“不管他们，跑了就跑了，我们还有自己的事情，最后一颗星球现身了吗？”

　　“还没有，根据安培拉提供的消息，下一次出现的时候应该是七十二小时后。”

　　“那走吧，这颗星球物资丰富，这段时间我们也看看有没有什么有用的东西收集一点回去。”

　　“好。”

　　。。。。。。。

　　某个平行宇宙的地球上，这里的人类文明早已毁灭，有环境因素，也有怪兽因素，现在地球上面基本都是一片荒漠。

　　不知道过了多久，一身黑衣的雷蒙从昏迷当中爬了起来，他迷茫的看着四周。

　　“这是哪儿？”

　　然后他又看了看自己的手。

　　“我。。是谁？”

　　“吼！！”

　　“嘶！”

　　不远处的地表裂开，一头怪兽从地底爬了出来，天上也飞下了一只鸟型怪兽，二者互殴在一起。

　　一头是头生双角的哥莫拉，一头是背生双翼的利特拉。

　　“怪。。怪兽！快跑。。啊！”

　　雷蒙刚刚跑出两步，就感觉道屁股传来钻心的疼。

　　“阿姆斯特朗回旋踢！”

　　他的脑海里面传来了一点记忆碎片，自己的屁股似乎是挨了这么一脚，差点被踢断了尾椎骨。

　　雷蒙抱着脑袋，努力去寻找那一丝回忆，就连两头怪兽的事情他都放在了一边。

　　“谁。。你是到底是谁。。贝。。贝利亚，你是我的敌人吗？”

　　雷蒙苦苦思索，才隐隐约约记得是一个叫贝利亚的人踢了他屁股一脚。

　　“轰！”

　　两头怪兽的战斗余波再次把雷蒙拉回了现实。

　　“嘶，疼疼疼。。不行，得快跑。。。”

　　“吼！”

　　雷蒙费力的朝着远处跑去，但是他听着怪兽的咆哮，似乎带着些许悲鸣。

　　他感受到了这个，忍不住转头看去。

　　他眯着眼睛，终于看到了，在哥莫拉与利特拉的脑袋上面，有这一个小小的仪器，这仪器刺入了它们两个都皮肤里面，外面的部分亮着红灯。

　　“吼！”

　　哥莫拉与利特拉带着悲鸣的咆哮还在继续，这声音里面雷蒙听出了些许不情愿。

　　“怪兽。。难道也有感情吗？”

　　雷蒙眼睛一花，一个黑色的宇宙人出现在他面前。

　　“呵呵，雷。。。怪兽也是有心的。。。心的力量。。强大。”

　　这人说的话断断续续，他记不起全部，但是似乎这个人是在告诉他怪兽也是有心的。

　　“雷，这是我的名字吗？”

　　“咚！”

　　利特拉的翅膀被哥莫拉撕裂，哥莫拉的肚子也被利特拉的爪子划破，二者齐齐无力的摔倒在了地面上。

　　几年如此，它们依旧艰难的爬向对方，想要终结彼此的生命。

　　“不。。不是这样的！你们不是不想战斗吗！为什么还要这样打下去！”

　　雷蒙不懂，也不明白，他心里的恐惧消失了，跪坐在地上朝着两头怪兽吼出了心里的疑惑。

　　哥莫拉跟利特拉没有理他，依旧拖着重伤的身体纠缠在一起，过不了多久，它们都得死。

　　“踏。。踏。。”

　　雷蒙背后传来了高跟鞋的声音，接着一双雪白的大腿出现在眼前。23sK.com

　　雷蒙抬头看去，是一个自己没有印象的美丽女人。

　　“他们被控制了，十年前，利特拉与哥莫拉是朋友，也是这一带的霸主，没有人敢入侵这里，直到宇宙人的出现。”

　　“宇宙人？”

　　女人蹲在了雷蒙面前，伸手从雷蒙怀里拿出了雷蒙的战斗仪放在了他的手上。

　　“他们自称普罗泰星人，是毁灭这个地球的元凶，这里是你曾经的家园，是继续让它毁灭，还是为它而战，这个选择交给你。”

　　雷蒙双手颤抖着拿着战斗仪。

　　“我的。。家园。。你是谁？我又是谁？”

　　女人说到。

　　“我是谁不重要，关键是你是谁，你是雷蒙，地球的雷奥尼克斯，怪兽的统治者，想要救它们，只能看你。”

　　“只能看我？”

　　“没错，这是你的战斗仪，它拥有收服怪兽的能力，去吧，毁掉它们头上的控制器，把它们收服成你的怪兽，再去向普罗泰星人复仇。”

　　“我应该怎么做。”

　　女人伸手指着雷蒙的脑袋，一丝丝蓝紫色的气流钻进了雷蒙的脑海里面。

　　“你应该知道的。”

　　“雷奥尼克斯。。。战斗仪。。。啊啊啊啊！”

　　雷蒙仰天长啸，身上的形态开始转变成雷奥尼克斯模样，但是与之前的红黑色不同，这一次，他的雷奥尼克斯形态是蓝黑色的。

　　他看着自己身体，握住了战斗仪，目光坚定的看着哥莫拉俩头怪兽。

　　“等着，现在就去救你！”

　　雷蒙一个大跳然后摔倒在了地上，双手捂着屁股。

　　“疼疼疼。。。”

　　女人掩面，忍不住拿出了自己的战斗仪，但是雷蒙又一次爬了起来，冲向了两头怪兽。

　　看着雷蒙的背影，女人收起了战斗仪，眼里带着点点泪珠。

　　“弟弟。。你能回来真好。”

　　。。。。。。

　　炎之宇宙魔兽地狱。

　　安培拉满脸伤痕的回到洞穴里面，沃姆嘲笑道。

　　“怎么，又被魔王杰顿揍了。”

　　安培拉拿过旁边的石杯喝了一口水。

　　“哼，朕一定会收服它的。”

　　里沙翻了个白眼。

　　“得了吧，要不是我们救了人家，你早死了不知道多少次了。”

　　安培拉义正言辞道。

　　“这样强大的家伙，朕一定要它成为我的家臣，而且雷德王也说了，他觉得那妞很得劲。。。”

　　“噗！！！”

　　沃姆一口水喷在了安培拉脸上。

　　“啥意思，雷德王喜欢魔王杰顿？！你怎么知道？”

　　安培拉抹了一下脸。

　　“大惊小怪，雷奥尼克斯能跟自己契约的怪**流这是常识，身为朕的第一个家臣，他喜欢的人，朕一定帮他追到手。”

　　“牛逼，你自己慢慢耗着吧，我跟里沙今天就要走了。”

　　“今天就走？哦哦，也对，你们的那颗星球现身了，那沃姆皇帝，朕祝你们一路顺风，等朕收服了魔王杰顿就去新宇宙与你们汇合。”

　　里沙有些好奇，安培拉连续三天了，还没收服魔王杰顿，这里面不太应该啊。

　　“安培拉，你是不是方法不对啊？”

　　安培拉说到。

　　“朕只是让雷德王按照自己的想法行动，它们雷德王一族提亲的方式就是在异性面前展现自己的力量，所以每次雷德王就是搬一大块石头去砸魔王杰顿的洞穴，放心吧，可能是魔王杰顿嫌弃雷德王搬的石头不够大，力量不够，朕已经在让雷德王特训了，下次直接搬一座山去砸门就好了，一定能成。”

　　沃姆：“。。。。”

　　里沙：“。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第494章，我叫雷免费阅读。https://xs.23sk.com 