    “楼兰很恐怖！”这是王凡亲身体会后，心中盘旋不散的想法。

    面对这个看起来只是俊美少年的轮回者，王凡的洞察术理所当然的失效了。

    而刚才他展示的情报卡，王凡并不能确定到底是不是真的。

    “嘛，稍微放松一下吧！”

    楼兰轻声道，随后熟悉的拍掌声传来。

    王凡身边环境在这一刻忽然变成了绿草茵茵的花田，远处一条河流潺潺流过，反射着天空和阳光的细碎光斑。

    在草地上，各种动物跑来跑去，甚至有可爱的猫咪在王凡脚边停下，旁若无人地抬起后腿舔毛。

    也有两只小鸟停在王凡肩上打闹。

    王凡惊疑不定，看着天空中的白云和远处的河流，试图找出这是幻觉的证据。

    “有试验表明，这种环境能够让人更加容易放松。”

    楼兰的声音从王凡耳边传来。

    “只要没有你，在哪里我都能放松下来。”

    王凡心中闪过念头，话还未出口，楼兰就委屈道：

    “我已经够友好了，只是你对我的敌意太大，如果我想你死，你现在早就死了。”

    王凡顿时沉默了。

    楼兰的委屈多半是装的，但他话里丝毫没有一丝迟疑，对他而言，或许杀死王凡来说真的只是很简单的事。

    王凡的感知领域，力场掌控，甚至包括天地自在，都无法察觉到任何不对。

    身边的小动物，在感知领域中，也存在着它们微弱的生命气息。

    而力场掌控范围内中，小动物的力量，也真实不虚。

    楼兰打了个响指，一望无际的花田中，忽然出现两张对放的椅子，在两个椅子中间，是一个小茶几，上面还有一套精致的茶具，一壶冒着香气的热茶。

    “请！”楼兰自己坐在一张椅子上，摆弄着茶几上的茶具。

    王凡从楼兰出现到现在，终于第二次开口说话：“你有什么目的？”

    楼兰指了指对面的椅子道：“先喝茶，事情我们慢慢来谈。”

    王凡坐在他对面，一动不动地看着楼兰的动作。

    楼兰在王凡面前的茶杯中斟满茶，抬手道：“不要拘谨，请！”

    王凡端起茶杯时，楼兰才说道：“你刚才展示的丹药，应该有更强的版本吧？”

    王凡只是低头看着茶杯，不做任何反应。

    他当然有更强的版本，而且不止一种。

    除了自己亲手炼制的以外，还有利用天劫精粹强化的版本。

    但是这几种都在神国中才能完成。

    而现在，虽然莫名到了这个花田中，但王凡还是无法进入神国，因此可以当成没有。

    王凡更好奇的是另一件事。

    楼兰为什么会忽然这么说，他到底知道了什么？

    见王凡只是低头看着茶水，楼兰一边轻轻嘬着杯中的茶水，一边道：

    “不久前轮回月刊曾经报道过一个叫做魔力重生的团队。”

    他微笑着看着王凡：“很巧，我曾经也通过邮件联系过那个团队的队长，你猜怎么样了？”

    没管王凡有没有回答，他继续边喝茶边说道：

    “那个队长将我拉黑了！巧合的是，EX机械神域在轮回广场搞事后，团队里有人曾查过你的轮回者编号。

    刚才给你发邮件时，我发现自己也被拉黑了。”

    王凡不知道自己现在是什么表情，但一定不会是什么好的脸色。

    楼兰以及万界守望者的实力，实在是深不可测。

    只是相处了一会，他的秘密就被扒出了这么多。

    “我看过刚才那两种丹药的信息，和你最初在拍卖场中的那些效果差距很大，我想你自己炼制的丹药一定更强，没错吧！”

    王凡知道自己恐怕无法在楼兰面前隐藏想法，因此干脆闭上眼睛道：“你想说什么？”

    “一样的交易，但是我要你亲手炼制的那种，作为交换，我会给你的团队永久免费的情报服务！”

    “不可能！”王凡摇摇头。

    楼兰也不说话，定定地看着王凡。

    被他盯着，王凡背后不知不觉竟然被冷汗浸湿了。

    他觉得哪怕当初弱小时面对临泰天，也没有今天这样令人精神紧绷过。

    楼兰忽然问道：

    “看来你是真的无法拿出来，因为世界不同的原因？”

    王凡尽量让自己表情平静，但楼兰还是叹了口气：

    “那真是遗憾，刚才的那种开悟丹，我需要你提供至少三十丸。”

    王凡深吸一口气：“可以，但是通用点要先付！”

    “呵呵，看来以菱说的没错，兑换开悟丹对你而言，是一个很难承受的沉重负担。”

    在他说完这句话，王凡接到了一个交易请求。

    【轮回者楼兰向你发起交易邀请，是否接受！】

    王凡确认接受后，忽然愕然睁眼看向楼兰。

    楼兰发起的交易请求中，没有要求任何东西，只有一百亿通用点。

    见王凡的反应，楼兰轻轻笑道：

    “呵呵，一般的轮回者一辈子都无法见到这么多通用点，我想你应该不会做傻事吧？”

    王凡回过神，深吸一口气后点点头。

    这笔交易从楼兰发来通用点的那一刻，交易的方式就已经改变，不在之前那份契约的限制之内了。

    王凡只要起一点贪心，完全可以将这笔资金收了，不给东西。

    但是，他若是敢私吞这笔资金，保证楼兰会让他死无葬身之地。

    不过换个角度思考，楼兰要么是非常自信，要么就是完全不差钱。

    一百亿通用点，如果王凡真的起了歹念，他哪怕杀了王凡也不可能追回来。

    毕竟这此的轮回任务中，杀死轮回者并不会爆杀戮宝箱。

    “这是三十枚开悟丹的预付款，我想一枚三点三亿的价格应该够了吧，现在，我的丹药呢？”

    王凡闭眼在团队面板中兑换了大量贡献度，随后兑换出一枚丹药交给他。

    楼兰顿时皱眉，神色不善地看向王凡：“你别说开悟丹一枚就需要一百亿！”

    王凡摇摇头：“我会分三十次通过邮件发给你，反正你一天也只能用一枚。”

    楼兰盯了王凡一会，眉头恢复了平静，淡淡道：“谨慎的选择，既然这样，为了防止意外，我们再追加一份契约好了。”

    王凡点点头，看着楼兰取出一张契约，填入了新的交易和限制内容。

    新的契约中，只限制了王凡和楼兰的交易和交货具体事项。

    王凡想了想问道：“请追加一项，无论交易是否已经完成，你们都不能以任何方式再探查或者伤害我的团队。”

    楼兰轻轻一笑，提笔在契约中加入了王凡的提议道：“如你所愿。”

    王凡终于松了口气。

    就在契约完成的刹那，周围环境再次变幻。

    王凡和胤龙依然站在生死道棺上，两人也依然维持着之前的姿势。

    “很高兴见到有潜力的小家伙，记住我的轮回者编号，我还有事，先走一步！”

    楼兰话音落下，整个人渐渐变得透明，很快就消失在生死道棺上。

    感知领域中，他那强大的生命气息也消失得无影无踪。

    王凡甚至不知道他是怎么消失的。

    他松了口气，低头看向下方的建筑。

    “位置没有发生太大的变化，也就是说刚才发生的事情，实际上是在一瞬间，难道真是一个幻觉？”

    王凡心中暗道。

    不过通用点却真的增加了，而且楼兰若是没有得到开悟丹，应该也不可能那么容易离开才对。

    王凡猜不透楼兰的能力，摇了摇头，看向身后的两道黑影，停了下来。

    这两个咒偶一直追着他飞了很长时间，但现在情况已经不同了，楼兰既然离开，自然没有再逃的必要。

    将两个咒偶杀死，对王凡来说并不需要花费太多时间。

    当王凡解决两个跟屁虫时，远处忽然传来胤龙和舞清秋的声音。

    “这么急切地叫我们来，发生了什么事？”

    虽然王凡为了隐藏身份变成了其他人的样子，但胤龙两人根据生死道棺和王凡发送的邮件位置，还是立刻认出了他。

    王凡向两人打了个招呼，遗憾地转头看了一眼在十公里外的街道中迅速远去的恶咒师。

    她显然也看到了御剑赶来的胤龙二人，这么远的距离，想追也很难了。

    恶咒师并没有死。

    而之前王凡用再造转生复活的那个恶咒师再造体也消失了。

    就像楼兰说的那样，刚才杀死恶咒师的事，很可能就是一个梦。

    “你在看什么？”舞清秋从胤龙的剑跳到生死道棺上，顺着王凡的视线看去。

    恶咒师这时候早就躲进了建筑里，她自然什么都没有看到。

    “恶咒师。”王凡淡淡道。

    舞清秋和胤龙闻言顿时神色凝重起来：“你一个人遇到了她，没吃什么亏吧？”

    王凡摇摇头道：“她追不上我。”

    “那就好！”胤龙随后问道：“对了，你不是来购买物资的吗，办得怎么样了？”

    王凡苦笑了一声：“还没开始呢，我去了一趟万界守望者的情报点。”

    “去那干什么？”胤龙不解道。

    “我刚到这里就发现有团队知道我们昨天在比尔马克做的事，所以想去看看。”

    “昨天有一些逃走的轮回者，应该是他们透露出去的。”舞清秋说道。

    王凡点点头：“嗯，我见到楼兰了。”

    胤龙不明所以：“楼兰，是谁啊？”

    他显然没有关注轮回月刊。

    舞清秋却一怔，随后面色忽然无比凝重道：“你叫我们，该不会是因为楼兰吧？”

    王凡点点头：“嗯。”

    舞清秋闻言忍不住倒吸一口凉气：“你为什么不早说，如果知道是楼兰，我绝对不会过来！”

    王凡尴尬地揉了揉后脑勺：“他已经离开了！”

    “当然，如果他想杀你，现在你尸体已经凉了。”

    胤龙忍不住插嘴道：“你们说的楼兰到底是谁？”

    舞清秋解释道：

    “他是万界守望者的团长，龙区排名第二的种子。

    不过因为轮回月刊和轮回大事记是万界守望者出品的，所以关于万界守望者自己的情报，到底是真是假，谁也不知道。”

    王凡忽然回忆起之前遇见的以菱三姐妹。

    虽然是实力远不如本体的仿真骸，但她们的生命气息也达到了舞清秋的一半。

    要知道，舞清秋的常态威胁度超过十五万，也就意味着那三姐妹本体的常态威胁度，恐怕也接近十万了。

    而在论回大事记的资料中，临泰天只有六万多的常态威胁度，就能成为第四十九号种子。

    固然临泰天的常态威胁度在前五十名中比其他人都低了许多，但以菱三姐妹，怎么都不可能全部比他弱吧。

    这种实力的三人，在轮回月刊的前五十名中却一个都没有出现。

    几乎可以肯定，轮回月刊中关于他们自己的排名并不靠谱。

    “喂，你和他见面后，说了什么？”舞清秋忽然拍了拍王凡的肩膀，将他的思考打断。

