    第六九七章我们是朋友

    “说到建奴，在我们商国一向不屑一顾，因为我们商国的经济、实力，包括武器、军队越胜于建奴！”

    在商国总参谋部的会议上，总参谋长朱兆宜面对一张巨大的沙盘，指着沙盘向全旭介绍道：“根据军情局和商务部统计局得出的结论，皇太极称帝后，整编了蒙古八旗，满八旗以及汉军八旗，三旗兵力，以满八旗实力最为强盛，蒙古八旗次之，汉军八旗最弱。清国人口虽远不及我们商国，总兵力可以凑出二十五万人马左右，而我们商国对清国作战，海军无法承担作用，主要用兵以陆军为主，现如今，我们商国陆军拥有六十三个旅，宿卫辽阳府，至少需要五万人马，辽阔的疆域都需要驻扎军队，特别是第七师所部兼顾南阳府和大名府，第六师需要驻扎在鄂尔多斯、土默川以及甘肃、宁夏、山西，压力颇重。”

    其实朱兆宜还有一部分话没有说，但是全旭非常清楚，全旭原计划准备对棉兰老岛用兵，现阶段，商国军队其实是准备两线作战。

    南线，以海军三大主力舰队以及吕宋、台湾、琼州府驻军，以及三个师的兵力南下，夺取棉兰老岛和苏门达腊，全旭从来不掩饰自己的野心，他要把整个南洋打造成商国的内海。

    除去必要的防御和驻守军队，商国能动用到进攻清国的军队，其实不会超过十五万人马。

    朱兆宜接着道：“所以我们商国若对清国用兵时，论兵力，我们商国屈居下风。再说战力，清国人军即是民，民即是军，民风彪悍，尚武好斗，打起仗来悍不畏死，每战常是前队全部战死，后队投入战斗，勇武绝不逊于我们商军队，说到武器装备，清国人他们的弓矢不算厉害，厉害是天气和遥远的距离。”

    哪怕全旭现如今把镇北府打造成了针对清国的前线，可问题是，现在的镇北府，如此庞大规模的区域，现在的女真人化整为零，可以绕开商国军队的边境防线，深入后方，在商国运输往北镇方向的物资中，这个月出现了十九起被袭击的事件，当然，由于商军军队装备着栓动步枪，可以在八百米对清军士兵进行射杀。

    仅一例成功，不过，这一次成功，却让商国损失惨重，超过五千石粮食，以及十六吨炮弹和两百万发子弹被炸毁。

    这是商军在确定无法保护物资，为了避免这些物资落入清军手中，就引爆炸了随行的炸药，把所行的物资全部炸毁。

    这个问题也给商国总参谋部提了一个醒，不仅是在北镇府境内，而是在辽阳府境内，就出现了问题。

    全旭听完总参谋的工作汇报，深深吸了一口凉气，商国军队是全旭亲手打造的职业化军队，然而这种职业化军队从来不畏惧打正面的战争，无论敌人多么强大，直接火力压制，平推过去就可以了。

    然而问题是，随着商国的版图越来越大，已经出现了大量几百里没有人烟的区域，这些区域大都是茂密的草场，或者原始森林。

    精通狩猎的蒙古人或满人，以及锡伯人，自狩猎之中悟出的分合围猎之法，只需要稍许物资就可以在森林或草场上生活下去，一旦遇到机会，他们就可以像狩猎一样，采取分合围猎的方式，群起而攻之。

    全旭望着朱兆宜道：“难道我们就没有任何办法了吗？”

    号称帝国坟场阿富汗在1900年之后，先后埋葬了英国、苏联和美国，其实北镇府的版图面积不亚于阿富汗，这里山势崎岖，草原和森林密布，而且是人烟稀少。

    北镇府的版图在商国境内属于第二大，可人口却是最少的一个，仅仅编户了十三万四千余户，约合七十六万余人，哪怕是版图相当北镇府四十六分之一的大名府，也比北镇府的人口多四倍有余。

    北镇府到处青山绿水，植被非常繁茂。只是人烟稀少，一路走下来，时常连走几百十里路都难得见到一处炊烟，唯有各种野兽出没于丛林草原之上。

    商军部队不仅仅要应付那些神出鬼没的清军士兵，也要应付狼群、老虎、豹子之类的猛兽。

    “办法其实还是有的！”

    朱兆宜道：“武力是必须要用的，不管隋朝的杨坚还是唐朝李世民，能在西域取得辉煌战绩，都是巧妙利用了异族内部的矛盾，最后再辅之以武力而取得大捷。所谓上兵伐谋，即是如此。正所谓知己知彼，百战不殆，王上现如今已经整编了东江军，东江军内部有两千余女真人还有六七千名蒙古人，我们参谋部的想法是，先出动这些人马，在军情局的领导下，调查现由清国控制区域的兵力、配备、道路、堡垒、部落以及各个部落的冲突矛盾，以便见机行事，离间分化……”

    朱兆宜将一份秘密文件交给了全旭：“根据我们内线情报人员的秘密消息，皇太极现如今正在与俄国明索伊·列密佐夫接触，只怕，一旦我们立即进攻清国，皇太极会彻底倒向俄国。”

    全旭指着沙盘上道：“我们能不能以第六师从中西部进攻，第二师、九师第十一师从东部向北进攻，一东一西，东西夹击？”

    “可以是可以，可困难的是，还是运输问题！”

    朱兆宜苦笑道：“从这里，这到这里，这都是无人区，连路都没有，我们运输物资，非常困难，十成的粮食七八成都消耗在路上！”

    “那就把目光放得更远一些！”

    全旭指着鄂尔多斯的区域道：“察哈尔部蒙古现如今第六师所代表的公平军已经结盟，如果我们能让其中一方势力内部出些乱子，集中精力对付另一个，打垮一个再收拾这一个，那就容易一些。”

    朱兆宜道：“把察哈尔部蒙古扶持起来就是一个好办法。它的根也在漠北，扶持它，让它去跟皇太极抢地盘、抢部落，彼此征杀。”

    ……

    额哲现在躺在一座外形如同蒙古包的高大建筑内，这是一座钢筋水泥建筑，非常高大，面积莫约两三千平方米。

    自从林丹汗死亡，额哲接手了察哈尔部蒙古大汗，蒙古人的日子就过得滋润起来，公平军，也就是全家军的第六师，帮助蒙古人定居了下来，然后打水泥桩，拉铁丝网圈地，每户人家，几千亩或上万亩，甚至几万亩不等的草场。

    这草场不像他们原来一样，到处游牧，而是依靠种植苜蓿草，一亩地的苜蓿草，一茬子可以割一千五百斤苜蓿草，一年可以割四茬，那就是六千斤。一只羊一天吃三到六斤草，一千只羊，一天也可以吃掉三千到六千斤的草。

    三四百亩的草场，可以养活一千只羊，如果是养马，当然需要的草料更多，不过再以怎么多，有几千亩的草场，比他们原来到处游牧收益更高。

    春天播种，夏天和秋天收割牧草制成草饼储备起来，冬天拿来喂牲畜，汉人摆明就是在用农耕的方式经营他们的牧场，偏偏这种方式还特别有效，从一开始就显示出了无可比拟和优势！

    汉人在草原上生存和发展的难题的办法，正在把草原当成他们的耕地来经营，一步步地实施，这种经营模式不是蒙古人传统的放牧模式能够比拟的，双方在抵御天灾和经营效益方面根本就不是一个档次的，随着时间的推移，双方的差距只会越来越大！

    随着时间的推移，跟着额哲投靠公平军的蒙古人越来越多，他们住在砖瓦的房子里，可以挡避风寒，屋里冬天可以烧上火坑，哪怕再冷的天，牛羊也不用冻死，与公平军交易，他们可以获得自己以前永远也难以获得的盐、茶叶，日子过得相当滋润。

    不过，也有的蒙古人过得不如意，他们懒惰，桀骜不驯，因为习惯了用刀子抢劫，想要袭击公平军的定居点。与辽东的模式一样，比较干旱的地方，给他们的就是甜菜、油菜、大麦、大豆、葵瓜子或者黑麦草种子，灌溉比较方便的地方则给小麦和土豆，最好的地方给稻种。土地的分配原则是农民给湿地，罪犯给旱地。

    每个定居点都配发武器，虽然与辽东到处火枪不同，这里的特色是弩机，而且清一色的山桑弩。曾让明军头疼万分甚至闻风丧胆的蒙古骑兵在铁丝网外一次次碰得头破血流，往往集中好几百人去打一个一百来户的移民据点也打不下来，反而要扔下上百条人命。

    蒙古人一直认为汉人懦弱不善战，在那一个个被两米多高的铁丝网包围的殖民据点外，他们总算见识了汉人骨子里的血性爆发出来之后是什么样子的，男人死了女人上，女人死了孩子上，反正只要还有一个人活着他们就别想进来，那种剽悍，让他们为之胆寒！

    敢迁到这种地方定居的人，有几个是乖宝宝？再说了，老婆孩子都在这里，四下里又是一片旷野，逃都没法逃，只能死战到底！

    带刺铁丝网和地雷的应用让蒙古骑兵吃足了苦头，殖民据点的防御设施看似简陋，却怎么也打不下来。

    额哲在见识到了公平军的真正实力以后，就知道，抵挡不是出路，就算把喀尔喀的蒙古人全部耗死在铁丝网前，他们屁都捞不着。

    只有与公平军公平交易，良好合作，他们才能在这里生活下去，在这几年的和平相处中，这些蒙古人也习惯了跟汉人交易，也有的人愿意跑到汉人经营的牧场里打工。

    “大汗，崔先生来了！”

    “崔先生？”

    额哲微微一愣，兴奋的道：“快请，对了，把我那个胡姬带过来，洗干净送给崔先生！”

    崔先生就是崔成友，原本陈应的心腹之一，现在是河套议事府的副议长。

    两名胡姬棕眼高鼻，冰肌雪肤，五官眉眼嫣然妩媚，煞是动人。

    崔成友看得频频点头。

    额哲笑道：“这两个胡姬。是早两个月的时候，从一位波斯商人那儿买下的。姿色殊丽，肢体妖娆，尤其擅长歌舞，颇为识情知趣。崔先生远来，旅途寂寞，我把她们送与崔先生吧。服侍枕席、研墨唱曲儿，解个烦闷。”

    “哈哈……额哲啊，你实在太客气了，那我可就不客气喽。”

    崔成友仿佛想到了什么：“对了，这两个胡姬，准备送给大王！”

    “公平王……他”

    额哲知道罗世明的媳妇是一个醋坛子，如果让罗夫人知道他送给罗世明两个胡姬，罗夫人肯定会抓花他的脸。

    崔成友拍了拍额哲的肩膀，示意他把周围的仆从支开。

    额哲摆摆手：“都退下！”

    崔成友一脸凝重的道：“有一件事，我现在必须告诉你！”

    “什么？”

    “我们公平军，其实也是全家军，我们只有一个王，那就是商王！”

    崔成友盯着额哲道：“你知道商王殿下吗？”

    “是那个打得皇太极丢盔弃甲的武威侯……”

    额哲一脸惊讶的道：“原来，怪不得，我早就怀疑了。”

    崔成友笑道：“这不是最重要的，你们察哈尔部蒙下辖科尔沁、内喀尔喀、土默特、鄂尔多斯诸部皆降了皇太极，喀尔喀更不承认你父汗是蒙古大汗为蒙古共主，漠西卫拉特与你们更是直接敌对，你难道就没有一点想法？”

    额哲苦笑道：“我能有什么办法？我现在只有不到四万帐，就算每帐出一丁，撑死也只能凑出四万人马而已，面对所有蒙古部落组成的庞大军队，区区四万人，不管是兵力还是装备都丝毫不占优势，无异以卵击石！”

    “你可别忘了，我们是朋友！”

    一阵急促的马蹄声传了过来，一个银铃般清脆的声音由远而近：“大汗！弟弟！”

    只见一位蒙古少女骑着一匹白马飞驰而来，那头黑色长发在寒风中飞扬，如同一团墨云。她神色惊惶，策马直冲到额哲面前，喘声道：“哥哥，不好了，大事不好了！”

    额哲皱着眉头说：“我的乌云娜，你永远是那样风风火火，毛毛燥燥的！崔先生，她是我妹妹乌兰琪琪格，我们部落最能歌善舞的姑娘。”

    崔成友拱手作揖：“幸会。”

    乌兰琪琪格急得直跺脚：“弟弟，都什么时候了你还有心情说这些？土谢图汗都发兵打过来了！”

    额哲如遭雷击，失声道：“什么？土谢图汗发兵打过来了？我没有听错吧？”

    PS：这几天实在太累了，公司团建，去了赤峰转了几天，今天就一更四千字！

