    南方的大海之上，一支舰队乘风破浪的前进着，高高竖起的桅杆上挂满了白色的风帆，鲜艳的绿色旗帜在迎风飘扬。

    这些战舰上雕梁画栋，上面的图案描述着各种神话和传说，每一艘战舰上站满了全副武装的士兵。而这支舰队的对面，三艘看起来并不强悍的战船正在分散。

    最大的一艘战舰上，一名指挥官用一个单筒的望远镜正在望着正前方，他放下望远镜，对他的大副说道：“继续全速前进，在他们逃跑前包围，并且消灭他们！”

    看起来对方应该是不想恋战，他们打算分散逃跑——这是最开始亚兰特帝国海军将领雅各布的判断。

    他所在的这艘船是亚兰特帝国海军舰队的旗舰无尽号，是用无尽之海命名的，据说这艘战舰下水的时候，曾经想要命名为无敌号的，足以证明这艘战舰在亚兰特帝国海军中的地位。

    这艘战舰的体积巨大，而且上面装备了4门可以旋转方向的弩炮——大多数的战舰上只能装备三门这样的弩炮，而原来渡口城的战舰上，只装备了两门弩炮而已。

    可以说，它是亚兰特海军之中最强大的战舰，如果算上船上装载的数百名士兵，这艘战舰的战斗力相当的惊人了。而在这艘巨大的帆船对面的，却是正在分散的小船。

    雅各布将军的大副看了一眼自己周围庞大的舰队，轻轻的笑了笑说道：“将军放心吧，对手只是三艘小船而已，而且他们正在分散，一看就是要跑，根本不可能是我们的对手！”

    “风向对我方有利！”船上的士兵大声的报告道。

    “全速前进！收紧编队，对方逆风向我们靠拢究竟是要干什么？在搞清楚之前，小心一些！”觉得气氛有些不对，心中泛起一丝丝的警惕，雅各布将军下命令道。

    他一开始以为对方的战舰分开是要分散逃跑，可对方逆风而行速度依旧很快，而且明显是要靠上来的意思。三艘战舰竟然摆出了一副要包围他舰队的样子，这就让人有点儿毛骨悚然了。

    即便是对方的指挥官再托大一些，也不应该下达这种诡异的命令吧？面对几十艘战舰，竟然下令三艘战舰迎战，还要包围对手？这命令有人肯执行才怪。

    在他的惊讶眼神之中，对方的战舰已经切入到了他的战舰外围，然后在一个非常诡异的位置开始调整航向，最后这三艘战舰都把侧舷对准了亚兰特帝国的舰队，然后船身上的炮窗就全部被人挑开了。

    “搞什么？”看着对方的战舰，雅各布将军眉头皱紧在了一起，有些紧张的看着海面上的敌舰，口中呢喃出了一句。

    于此同时，悬挂着黑色金鹰旗帜的爱兰希尔海军舰队的旗舰上，劳恩斯按着自己的指挥刀，下达了准备攻击的命令：“装填炮弹！准备开火！”

    一名士官走到了劳恩斯的身侧，开口向他报告道：“报告将军，我舰队已经散开，3号舰旗语请示，是否可以展开进攻！另外，我舰现处于偏北方，航向西南，风向对敌有利。”

    再一次端起了望远镜，看向了远处的那些亚兰特帝国的战舰，劳恩斯冷哼了一声，开口命令道：“准备好就开火，不用等我的命令了！不要放走一艘战舰！明白了吗？”

    “是！”那名士官立正敬了一个老式军礼，右手握拳按在胸前报告道。他们离开渡口城的时候，还没有改军礼。现在爱兰希尔已经天翻地覆，而他们却还没有更改自己的礼仪。

    “我们开战。”等到所有的大炮都装填完毕之后，劳恩斯咧开嘴笑着命令道。

    “哈哈哈！”大副们笑了起来，轻蔑的表情仿佛在说，他们对面的敌军海军只是几艘渔船而已。

    一声惊天的巨响划破天空，爱兰希尔海军的平射炮喷出的火焰就吓了对面所有船上的人一跳。站在指挥位置上的亚兰特帝国海军将领雅各布差点儿跌坐到甲板上，他是第一次听到这样诡异的声响。

    更加让人崩溃的是，随后自己方面的海面上爆炸声四起，白色的水柱一个连着一个，比船上的风帆还要高出一截。这巨大的破坏力一目了然，雅各布不由自主的吞了一口唾沫……

    终于，这样的爆炸蔓延到了亚兰特帝国的战舰之上。“马里查”号战舰被一枚炮弹击中，船身上被打出了一个大洞，然后爆炸把整个战舰的一侧船舷都掀飞到了空中。

    巨大的破坏力让本来坚固无比的木板全部都碎裂开来。就连结实的龙骨都如同豆腐一样脆弱不堪。这艘战舰上的桅杆瞬间折断，船帆在吱吱呀呀的声响中倒塌下来，砸在了满是血肉的甲板上。

    灾难这才刚刚开始，对面的小船侧舷的炮窗内不断的喷吐出轻微的白色烟雾还有耀眼的火光，然后每隔不长的时间，爱兰希尔的海军发起的这样的诡异攻击，就让亚兰特帝国的战舰走上覆灭的结局。

    每一次攻击，就有一艘战舰分崩离析解体在战场上。这样的战斗根本不能称之为战斗——形势简直就是一面倒的状态，不断有船只爆炸起火，不断有士兵被击伤发出哀嚎，没过一会，整支舰队最外围的战舰就都开始下沉了。

    “快！快转向！撤退！撤退！”绝望之际，雅各布将军发出了歇斯底里的叫喊声。他的舰队正在他的眼前覆灭，他现在必须要做一些什么，来挽救可怜的手下。

    正在他叫喊的时候，又一轮炮击袭来，挡在他战舰前面的一艘友军的战舰爆炸开来，木头断裂崩散出来的碎屑都飞溅到了他所在的这艘无尽号战舰上。

    那碎屑打在了雅各布将军站着的地方，打伤了他的胳膊他都浑然不觉。因为他终于想明白了对方分散的原因：爱兰希尔海军的指挥官不是打算逃跑，而是真的打算全歼他的舰队！

    而可怜的他呢？他的舰队竟然在没有办法还击的情况下被动挨打，刚才有一艘战舰试图脱离他的舰队逃跑，可是因为航速的关系，还没突围出去，就被炮弹打成了碎片。

    包围圈已经形成，这些被包围起来的船只一艘都逃不出去了。那三艘爱兰希尔的战舰就好像是磨盘一样，会一圈一圈的旋转下去，一直到把包围圈中的所有敌舰都击沉为止……

    “互相掩护突围！不能这么坐以待毙啊！让无尽号和海洋号打头阵！”雅各布已经差不多看到自己舰队的结局了，已经没有了战意的他，只想着突围逃跑这一件事情了。

    只可惜，爱兰希尔的战舰没有给他任何机会，对面的一艘战舰上，舷炮又打出了一轮齐射，密密麻麻的炮弹飞到了无尽号周围。一发炮弹打断了无尽号的桅杆，另一发炮弹则直接在水线附近爆炸，给无尽号开了一个巨大的窟窿。

    海水涌进船舱，龙骨断裂的声音让人毛骨悚然。因为剧烈的震动跌倒的雅各布将军撑着船舷栏杆勉强站了起来。他看着周围满是血肉模糊的士兵，他看见自己的副官断成两截倒在自己的脚边。

    他能感觉到自己脚下的战舰正在急速的倾斜，他的耳边满是嗡嗡的声响根本并不见手下人的叫喊。他看到弩炮崩坏甲板断裂，他还感受到了死亡的恐惧。

    这就是爱兰希尔的海军？眯着眼睛，在硝烟中看着远处海面上横冲直撞的爱兰希尔战舰上飘扬的那面黑色金鹰王旗，雅各布将军心中满是不甘。

    海战不是这个样子的啊！他在海上飘了一辈子，从未见过这样的战斗啊！他真的很想朝对面的战舰喊上一句，有种和我打一场我熟悉的海战啊！

    可惜，对方的战舰显然不会听他的呐喊，那些黑色的炮口依旧在喷吐出致命的火焰，而亚兰特帝国的战舰依旧在炮火中折断沉默，海面上到处都漂浮着木头的碎片，还有掉落到水里的船帆。

    巨大的亚兰特帝国的绿色王旗在火焰中缓缓飘落，遮住了雅各布的视线。又是一轮炮弹袭来，倔强的坚持在海面上的无尽号战舰终于在战火中倾覆。

    这场海战在三个小时之后彻底结束，亚兰特帝国的海军舰队全军覆没，三十多艘战舰一艘都没有能够幸免。而击沉了这些战舰的爱兰希尔海军着在胜利的歌声中扬长而去，留下了他们自己的传奇。

    强大的亚兰特帝国海军犹如案板上的肥肉一般任人宰割，整支舰队在五个小时的海战中连一次像样的反击都没有组织起来。他们甚至来不及挂起白旗就被劳恩斯击沉。

    “我觉得我们的舰队可以贴着海岸线走了。”副官站在甲板上，看着海面上飘着的船只残骸，带着胜利的欣喜开口建议道。

    “是啊，以后，我们都不用绕着亚兰特帝国的海军战舰走了。”劳恩斯按着指挥刀，似乎在回味着刚才的战斗：“该他们绕了。”