    夜色清冷，深了几分也浓了几分。

    沈钰珠定定看着面前脸色惨白的沈知书，眸色森冷了下来。

    “沈知书，所谓天作孽尚可活，自作孽不可活。”

    沈知书顿时眸色间渗出浓浓的怨毒，狠狠瞪着沈钰珠大声斥责道：“沈钰珠你这个贱人！”

    “这句话应当还给你才是！”

    沈知书几乎恨出了血，若不是被捆住，她早就跳起来抓花了眼前这个女人的脸。

    “别以为你做的亏心事就少了，你算是个什么东西！”

    “我娘和我弟弟都是被你害死的，你害死人的法子当真是高明！”

    “别的人许是看不出来，我却看得出来！你不怕遭报应吗？你这个黑心黑肺浑身都烂透了的！啊！”

    沈知书骂得痛快，却被一边站着的周兴上前一步，狠狠给了她一巴掌。

    沈知书顿时骂不出来了，半边脸都肿胀了起来。

    她惊恐地看向了沈钰珠身边站着的少年，剑眉星目，冷冽无比。

    方才只顾看着沈钰珠，倒是没有仔细瞧着这个少年。

    此时看了过去，不禁眸色一闪。

    这个少年她依稀记了起来，不就是那个周家庄农夫的儿子。

    彼时她的娘亲为了抢夺他父亲从山上挖到的灵芝梅，派人将他父亲活生生烧死。

    此番看着少年冰冷的眉眼，沈知书顿时觉得一股子冷意顺着她的脊梁骨一丝丝地渗透了上来。

    “是你......”她下意识地向后退开。

    此人莫不是来报仇的？怎么会在沈钰珠的身边。

    她心头顿了顿，猛地看向了沈钰珠。

    之前自己弟弟沈知礼出事儿的时候，他的计策那般精巧，却还是被人察觉。

    便是沈钰珠偷偷在外面另外培养了一股子势力，这样才避开了她弟弟的耳目。

    原来一切都是她早就算计好的。

    沈知书猛地抬眸冷冷看向了沈钰珠，眼底第一次渗出了一丝恐惧。

    “你......”

    她一句话都说不出来。

    不，不可能！怎么可能？

    她一直都晓得这个女人从小到大都是个蠢货，只要她和娘三言两语便能骗得她和萧家的人疏远。

    只要她有的好东西，但凡是她看上的，这个女人就得让给她。

    她从什么时候开始这般的心机深沉，不动声色将她们所有人都算计了。

    沈知书第一次觉得心头微微发颤，浓浓的恐惧感袭来。

    沈钰珠冷冷看着她道：“我给过你们机会的。”

    “但凡赵氏和沈知礼能好好当个人，也不至于害人害己。”

    “但凡你沈知书能知足一点，不要存心害人，也不至于到如今连下落也没有。”

    “你们所承受的，都是你们欠下的，怨不得谁！”

    “不！你能奈我何？”沈知书眼底迸发出万般冷冽的光。

    她冷冷笑看着沈钰珠：“我就是要搅和了你和陆家长公子的亲事！”

    “你有的我同样要有！”

    “沈钰珠，你不能把我怎么样的！”

    沈知书的五官渐渐抽搐了起来，她咬着牙冷笑道：“陆家长公子将我从池子里抱了出来，那么多人瞧见了的。”

    “陆家我是进定了，他日我得势，看我怎么炮制你！”

    沈钰珠定定看着沈知书的张狂，唇角勾着一抹嘲讽的笑意。

    她淡淡道：“我说过你没有机会了。”

    “你......你想干什么？”沈知书惊呼了出来。

    “你不能将我怎么样，我是沈家二小姐！”

    沈钰珠淡淡笑道：“是，之前许是我不能将你怎么样，不过如今我是慕家世子妃，收拾你一个小小的庶女当真不必费什么力气的。”

    “你......你说什么？”

    沈知书顿时狠狠吸了一口气。

    她不可思议地看向了沈钰珠，突然之前在花厅里的一切都在她的脑海中，涌现了出来。

    她当真是答应了慕家世子？

    大周第一世家慕家的世子爷当真来是为了求娶这个小贱人的？

    沈知书脸色一阵阵地苍白了起来，巨大的恐慌和嫉妒袭来。

    她几乎要发疯了！

    为什么，她这么好命？

    为什么慕家的世子爷会喜欢她，居然还真的是正妻？

    “呵呵！沈钰珠你别得意得太早！慕家那样的大家族，你进去焉能全身而退，到头来怕是死得连渣儿也不剩。”

    沈钰珠淡淡道：“那是我的事情了，和你已无瓜葛。”

    她猛地话锋一转淡淡看着她道：“你不是一直喜欢卢卓吗？”

    沈知书不想她居然问起来这个，心思狠狠一顿。

    自从卢卓得罪了京城里的贵人，被人去了势，连男人也做不成了。

    她对卢卓分外的厌恶，不想那厮居然几次想要联系她。

    后来还递了消息进来说她娘亲和弟弟都是被沈钰珠害死的，他可以帮她报仇。

    她本不想再理会他，可卢卓最是个心狠手辣的，没准儿真的能想出办法帮她。

    她也让冬雪偷偷出去与此人联络，可这件事情她进行的相当谨慎，沈钰珠又是怎么知道的？

    她仰起头冷冷看着沈钰珠道：“你到底想说什么？”

    沈钰珠淡淡笑了出来：“你不是一直喜欢他吗？”

    “我倒是可以成全你！”

    “你......”沈知书心头狠狠一跳。

    不想沈钰珠转身离开了暖阁，走到门边的时候，脚下的步子微微停了下来。

    “周兴！”

    “大小姐！”

    周兴忙疾步走到了沈钰珠的面前躬身行礼。

    沈钰珠低声交代了几句。

    周兴一一应了下来。

    沈钰珠大步走出了绿倚阁，暖阁里传来沈知书的咒骂声，随后戛然而止。

    不多时周兴带着几个人将沈家二小姐从绿倚阁带了出去，消失在茫茫夜色中。

    第二天一早，秦管家急匆匆走进了沈啸文和陆婴住着的澄名苑。

    “老爷，夫人！”秦管家因为紧张额头间已是满头大汗。

    “怎么了？”沈啸文刚刚起床，丫鬟们端水帮他洗漱完毕。

    陆婴也收拾好自己，坐在暖阁里的锦凳上。

    夫妻两个脸色都不太好看，显然一宿没有睡着。

    与陆婴满脸的忧色相比，沈啸文的脸上还多了几分激动。

    秦管家忙躬身道：“慕家的人带着聘礼来了！”

    “什么？这么快？”沈啸文忙站了起来。

    沈啸文和陆婴迎了出去，却看到慕家人得了世子爷的令，早已经将聘礼送进了院子里。

