    接过贠婺递给我的金簪，我们又说了几句话就从这山洞里走了出来，等着走到洞口的时候，我自己也是吃了一惊。

    本来我的双腿可能还要很长时间才能恢复的，可不知道为什么，我的双腿竟然恢复如初了。

    我完全的康复了。

    正在我惊讶的时候，仙极老祖就在我意识里告诉我说：“你之前双腿有毛病，无法自由行走，实际上是你的魂魄受了伤，刚才你使用混沌之水的时候，它们先是随着你的调息流动，然后再聚集到你的手上，过程中就把你的魂魄温养了几遍，你魂魄上受的伤也是彻底痊愈了。”

    仙极老祖顿了一下，然后继续说：“初一，你造化不浅啊。”

    听到仙极老祖这番话后，也为我使用混沌之水提供了一个新思路，或者我可以在爷爷教给我的混沌衍的基础上，再创立一种新的神通，专门用来开发混沌之水的功效。

    想到这里，我的嘴角泛起一丝微笑。

    不过这一切想的时候总是简单，可要实施起来，中间的过程就复杂多了。

    站到洞口，我就看到阴水凰、凰枭老祖、神君，他们三个已经斗到了空中。

    阴水凰知道无法阻止洞中的我们，所以也不再守着洞口，而是开始在空中放手一搏。

    他想着杀了神君和凰枭老祖，拉一个垫背的。

    可这两个人也都不是省油的灯，那有那么容易被阴水凰得逞，一番激斗下来，阴水凰没有讨到任何的好处。

    而阴水凰身上的气势渐渐地变得虚弱了下去，它飞舞的动作也是变得越来越慢，我知道，那是它的帝凰天魂不稳固，它就要控制不了那凰体了。

    见状神君和凰枭老祖也没有再穷追猛打，他们只是伸展神通把阴水凰拖住，不让它逃跑而已。

    这样的战斗没什么意思，十几分钟过后，阴水凰的身体忽然从空中重重地摔了下来。

    “轰！”

    它的身体落在地面上，直接溅起无数的泥水。

    不过天空中的乌云并没有散去的意思，而是越来越浓密了，雨也是越下越大。

    我用心境之力和慧眼去观察阴水凰，就发现，帝凰天魂已经不再了，而邪凰天雏的地魂和命魂也是渐渐从阴水凰的身体里飘散出来。

    本来以为邪凰天雏的鬼物还会给我们制造麻烦，可没想到那鬼物刚出来变成了新鬼的时候，就被贠婺打过来的一个佛印给包裹了起来，接着就听贠婺梵音飘扬而至，那邪凰天雏的鬼物也是慢慢地散掉了。

    见状我就对贠婺直挑大拇指。

    贠婺说：“这天雏的天魂是我的禅机，禅机到了送它入轮回也是十分轻松的事儿，天魂送走，这地魂和命魂也就简单多了。”

    “阿弥陀佛！”

    说完贠婺还念了一遍佛号。

    这一切都结束了，徐若卉那边才是靠了过来，她直接问我：“初一，咱家丫头……”

    我说：“天魂归位了，剩下的事儿就该咱俩努力了。”

    听我这么说，徐若卉脸上也是放松了很多，不过脸颊上却是多出了一抹红。

    过了一会儿徐若卉才注意到我这个时候走路已经没问题了，就问我腿的情况，我把仙极老祖跟我说的话，也是跟她道了一遍。

    徐若卉也是点头，脸上笑的就更开心了，这次案子我们进行的十分顺利。

    我和徐若卉说完，凰枭老祖也是在我旁边落下，他额头上的凰印闪了几下便消失了，接着他背后巨大的腥红色火焰翅膀也是收了起来。

    凰枭老祖对着我笑了笑然后开始说：“五鬼圣君，这案子现在基本可以结案了，这次的你可欠下我大人情了。”

    凰枭老祖反复强调这个问题，从始至终已经不知道多少次了，看来不久的将来他将会有事儿求到我。

    想到这儿我就对凰枭老祖说：“这人情我记下了，将来若是需要我还这个人情，只要不是违背天道，或者伤害我身边人的事儿，我都会全力相助，定然不会藏私。”

    听到我的保证凰枭老祖也就笑了笑，接着他又道：“好了，五鬼圣君，这里剩下的事儿就交给我们华北分局来处理吧，你和你的人可以离开了。”

    其实我也想着早些回西川，早一点回去，我就可以早一些和徐若卉圆房。

    可这个时候我们却有些走不了，因为阿一身上渡劫的气息越来越浓了，它自己已经要压制不住了。

    见状我就飞快地为阿一卜算天劫的细节。

    凰枭老祖看到这一切，也是皱皱眉头，带着阴水凰的凰体远离了这边一段距离。

    我们给阿一腾出了一个很大的地方，在这期间我们所有人都不能靠近她。

    我飞快地把前几波天雷的情况算了出来，然后一一到给阿一听，听到我的详细讲述，阿一也是早早地做出了应对。

    阿一的天劫之雷，属于是仙劫，规模比起上次王俊辉的天劫威力要弱一些。

    不过在这些天雷中，天罚之雷的成分要多一些。

    只不过那些天罚之雷却不怎么能伤到阿一，因为她的身体中有财神鞭的金柄和打神鞭，所以天罚之雷阿一每次都不躲，反而是去硬抗。

    所有的天罚之雷仿佛都被她的身体给吸收了似的。

    不过我可以肯定，阿一是不能使用天罚之雷这个神通的，她的身体只是吸收了那一部分天罚，然后转化为了自己的力量。

    见状我也是暗自惊讶，这么说来阿一是天罚的克星？

    觉察到我这么想，仙极老祖又在意识里对我说：“你想的太简单，现在那金柄魉能够吸收天罚之雷，是因为这个阶段的天罚之雷并不是很强，它能够吸收也是正常，我敢保证她若是再渡劫，那一批天罚之雷，她肯定吸收不了了。”

    “财神鞭的金柄和打神鞭虽然都是神兵，可也不能违背天道规则。”

    我点头表示理解。

    阿一渡劫过程时间只持续了一个小时时间，过程平缓的很，没有什么让我们担心的地方，阿一渡劫很顺利。

    这次渡劫之后阿一就成了魉王。

    渡劫之后的阿一，没有调息，而是直接化为打神鞭的样子飞回了我的背包里。

    这或许就是阿一最好的积蓄能量的方式。

    阿一渡劫成功后，凰枭老祖便对我道：“五鬼神君，恭喜你们西南再舔一位仙级的神通者。”

    枭靖也是对我表示了一下恭喜。

    我笑着回礼，阿一升鬼王，这的确是一件大喜事，在阿一升了鬼王之后，阿锦也就从我身体里离开，回到了命理罗盘中。

    至此双凤山的案子才彻底结束。

    我这边得到的最大好处就是我家丫头终于可以顺利轮回了。

    另外，我在混沌水上面的领悟也是更上了一层楼，总有一天，这混沌水会成为我手中的另一个大杀招。

    接下来我们没有在双凤山继续待下去，直接乘着真龙回西川去了，这边剩下的事儿就交给凰枭老祖和枭靖处理。

    在回西川的路上我心里有些忐忑，我和徐若卉结婚五年多，现在我们终于可以圆房了。

    这么一想，我脸上忽然有些滚烫，我看徐若卉的时候，她的脸颊也是红的厉害，被我瞅的时间长了，她就瞪我一眼说：“有啥好看的，你这眼神太讨厌了。”

    虽然徐若卉这么说，可一路上我拉她手的时候，她没有推开我，反而是紧紧地攥住我的手指。

    我们两个人都很紧张。

    很快我们就到了西川，到了这边后，我把背包和一堆小家伙们全部交给贠婺保管，并把它们留在西川，然后单独和徐若卉回了成都。

    成都是我和徐若卉的家，在这里比起在西川要合适的多。

    另外，我跑回成都的目的也很清楚，避免尴尬，梦梦、安安、竹谣、康康等小家伙们平时和我们一起睡惯了，万一我和徐若卉正在进行的时候被这些小家伙们突然闯入，那就糟糕了。

    现在把它们留在西川，这成都就只有我和徐若卉两个人。

    而在我和徐若卉回成都之前，我们在西川还解决了一件简单的事儿，那便是解厄之水。

    徐铉把解厄之水留给了秧墨桐，这也无可厚非，我们也没有任何的意见，只要这解厄之水不被萧正拿去，那就好了。

    而我和徐若卉回成都时候，徐铉也是对我坏笑了一声道：“初一，加油了，俊辉做了父亲好几年了，而我也是准爸爸了，我们三个好兄弟就差你一个了。”

    我说，放心，我马上也准爸爸了。

    听我这么说，徐若卉就在旁边掐了一下我的胳膊。

    现在我和徐若卉到了成都这边，我要做的第一件事儿就是给蔡家打电话，让他告诉所有人，半个月之内不准来别墅这边找我。

    蔡邧好奇问我为什么，我说，闭关。

    听到我说要闭关，蔡邧好奇道：“闭关的话为什么不在西川那边，那里的灵气可比这儿……”

    看来这蔡邧的聪明是分地方的。

    我懒得和他解释，就告诉他，让他按照我说的做就可以了。

    如此一来，接下来的半个月时间里，基本上就是我和徐若卉的独处时光了，我们也很久没有过过这样的日子了。

