    酒足饭饱，女娲起了离去的心思，不过心中却有些不舍昆仑山上的美食。

    想到这，女娲突然想起娲皇宫的灵珠子，都是童子，凭什么人家的十八般武艺样样精通，还能给自己谋划功德。

    而自家的却只知道闯祸惹事，把娲皇宫上下弄的一团乱。

    女娲归去之心欲重，女娲对三清辞别道：“三位师兄，师妹出娲皇宫已有不少时日，是时候该回去了，只是小妹还有所求，不知三位师兄能否答应。”

    讲到这，女娲面色有些为难，自己所求之事，只怕此事三清不准，丢了面子，女娲心中十分为难。

    老子看出女娲的难色，主动开口问道：“女娲师妹有事相求，但说无妨。”

    元始通天跟着点头。

    见三清皆通情达理好说话，女娲犹犹豫豫的道：“师妹确实有事相求，只是怕师兄们不答应。”

    老子接着道：“女娲师妹但说无妨，只要不过分，师兄们都会帮你。”

    女娲脸上露出疲惫的神色，重重的叹了一口气道：“实不相瞒，师兄此事事关帝俊，我自知此事师兄不愿，但是却不得不开口。”

    听到这，三清脸上皆露出抗拒之色。

    对于关于帝俊以及妖族之事，他们委实不愿意去做。

    看出三清的不愿，女娲起身，对着三清行礼，面露请求道：“吾自知三位师兄不愿答应，可此事对师妹甚是重要，还请三位师兄答应。”

    女娲已经将圣人的面子拉下，他们三清是不做也得做。

    老子无奈，先让女娲坐下，慎重的问道：“女娲师妹可否说一下到底是何事，我等再考虑一下，是否能行。”

    老子不敢把事说死，万一女娲让他们加入妖族呢，这把话说死了，他们是加还是不加。

    女娲坐下，余文见有重事要谈，听话的冲三清女娲行了个礼，悄悄的出去，守在八景宫门外。

    女娲看着桌子上茶杯，再次叹息一声道：“三位师兄可知我证道法宝红绣球。”

    三清齐齐点头，女娲接着道：“红绣球乃是掌管洪荒姻缘的至宝，近日吾感红绣球的机缘已到，才不得不求到三位师兄这里。”

    老子听到此，和蔼的笑了笑问道：“这机缘可是映在帝俊身上。”

    女娲点了点头道：“如大师兄所说，洪荒需要一场规定婚姻规则的大婚，而这场正映在大婚帝俊和羲和身上，需要他们在洪荒众大能的见证下完婚，成就天婚才行。”

    三清叹息，这事放之前不是什么大事，但是放在现在却是麻烦。

    他们三清刚刚把帝俊太一给揍个半死，现在就要去帝俊太一大本营作死，这不是老寿星上吊嫌命长吗。

    三清三人脸上写满了为难，老子无奈的摊了摊手，拒绝道：“女娲师妹，这个事不是吾三人不愿意帮您，我三清刚和帝俊太一接下因果就去妖族天庭，实乃不智之举。”

    虽然老子拒绝，但是老子的一番话，让女娲看出三清的突破口所在。

    女娲心下一喜，笑着冲着老子道：“大师兄所虑之事，小妹清楚，大师兄你大可放心，小妹会保证三位师兄在天庭的安危的。”

    老子与元始通天对视，三人眼中全是犹豫，不敢确定女娲会不会真的会在天庭护着他们。

    他们三个吊打帝君太一很轻松，但是和整个妖族对抗那就力不能及了，妖族准圣也有那么十来位，虽然这其中不少都不过是准圣初期。

    虽然可以脱身，但是在这么些人围攻下，他们三清想脱身也得付出不小的代价。

    女娲见三人犹豫不定，女娲眼睛微眯，实力全漏，向三清展示道：“三位师兄是认为小妹保不住你们。”

    三清感受到女娲实力的压迫感，三清再次对视一眼，压力下元始通天对着老子点了点头。

    老子笑着对女娲开口道：“师妹说的什么话，师妹乃是那圣人之位，怎可能保不住我们，帝俊大婚，吾三位兄弟会准时到的。”

    女娲笑着，满意的对三清道：“多谢三位师兄相助，此事全当小妹欠三位师兄的一个因果，以后三位师兄若有事相求，但说无妨。”

    老子笑了笑，摆了一下手客气道：“不过是一件小事，师妹不用挂在心上。”

    在没有成圣前，他们三清可不敢和圣人结因果，因果结大了，一个不小心就被人算计至死。

    女娲瞟了一眼三清，低头喝了一口茶后，起身笑着回道：“三位师兄客气了，时间不早了，小妹还得回娲皇宫，就不多呆了。”

    三清起身恭送女娲，将女娲送出八景宫。

    走到门口，看到倚在八景宫门口睡着的余文，通天上前，轻轻敲了敲他的头。

    余文感觉头一痛，瞬间清醒，看见面前的通天赶紧行礼道：“老爷。”

    通天点点头道：“你女娲师叔要走了，你还不起身相送。”

    女娲要走，想到再也没有美女御姐夸了，余文面色有些不舍，对着女娲行礼关心的问道：“女娲娘娘，您什么时候再来昆仑。”

    女娲摸了摸余文的头，见他小小年纪就知道贪恋美色，不知道为什么自己就是想逗一下余文。

    女娲蹲下靠近余文，绝色脸上扯出一道戏谑的微笑问道：“童儿可是不舍得本宫走。”

    余文看着女娲绝色的容颜脸通红，一只小手不自觉的赌在胖乎乎的胸膛上，防止那颗不争的心脏逃走。

    余文现在喝了假酒的样子十分搞笑，女娲绷不住的笑了出来，紧接着老子元始通天也哄堂大笑。

    三人心中不禁同时笑道，这个童儿年纪不大，玩的花。

    而女娲心情大好，边笑边逗呆愣的余文说道：“既然童儿这么喜欢本宫，不如跟着本宫走如何。”

    见余文没有丝毫反应，女娲挑了一下眉，接着道：“本宫保证，跟着本宫绝对不比三位师兄差，如何？”

    余文见女娲一而再，再而三的不停地逗弄自己，恼羞成怒的别过身子，与女娲拉开距离。

    余文这么一搞，女娲三清笑的更是厉害。

    余文面色窘迫，心里不禁吐槽起来四人，都笑什么笑，没有见过真情流露吗，尤其是你女娲，要不是你突然靠这么近，老子至于心动吗。

    想着余文不争气的又摸了一下心脏，还是跳个不停，就像得了冠心病一样，发作起来跳个不停，感觉再跳下去自己都快背过气去了。

    待笑的差不多，女娲拉过余文道：“童儿若是想我，可以随时来娲皇宫找我，时间不早了，本宫要走了。”

    余文看着女娲点了点头道：“有时间，我会叫老爷送我去娲皇宫找娘娘的。”

    女娲点了点头，反身对三清道：“多谢三位师兄的款待，女娲再次别过。”

    “师妹好走！”三人同时行礼。

