
　　“要不要泡？”

　　颜文凯拿着稻花交给他的药包，一脸犹豫的看着颜文涛。

　　颜文涛则是二话没说，就招来小厮，让他们下去准备热水，然后才说道：“四弟放心用吧，稻花不会害我们的。”

　　颜文凯：“......”

　　三哥是不是太相信稻花了一些？

　　他也没说稻花会害他们，只是担心她一小姑娘家家的，哪懂什么药理呀，就算平时多看了几本医术，也不可能会配药呀！

　　“你不担心将身子给泡坏了呀？身体垮了，咱们可就无法练武了！”这事由不得他不重视，一，练武是他的梦想；二，作为颜家嫡子，他也想为家族出一份力。

　　颜文涛犹豫了一下：“要不这样，我先泡，要是泡了身体没事，你再泡？”

　　颜文凯立马瞪眼：“三哥，你把我当成什么了，我咋能让你为我以身犯险，就算要先泡，也是弟弟我先来。”

　　话音刚落，两人的小厮就提着滚烫的热水过来了。

　　刚刚还掷地有声的颜文凯立马怂了下来，苦大仇深的看着手里的药包。

　　见此，颜文涛一把抓过药包，扔进了浴桶里，很快，清澈的热水就变成了黑褐色的药汤。

　　“真要泡呀？”

　　颜文凯还在犹豫，而颜文涛已经开始脱衣服了。

　　“我先泡了！”天籁小说网

　　颜文涛快速坐进了浴桶里。

　　看着他龇牙咧嘴的样子，颜文凯立马紧张的问道：“怎么了，是不是身体不舒服？”

　　颜文涛摇了摇头，哆嗦了一下才道：“水太烫了！你要泡的话，记得等水冷一些后再进去。”

　　闻言，颜文凯无语了，然后就盯紧了颜文涛，只要他出现了不适反应，他就立马准备叫人。

　　然而，除去一开始因水温过热，颜文涛被烫得龇牙咧嘴的，慢慢的，颜文涛的脸色开始舒展开来，此刻竟露出享受的表情。

　　“四弟，你也赶快泡吧！稻花的药包能不能活血化瘀、强身健体我不知道，但是泡在这里面，真的很舒服。”

　　闻言，颜文凯似信非信，挣扎了一会儿，最后还是咬牙坐进了他的浴桶中。

　　不过为了安心，他还是嘱咐了一下小厮，让他们随时注意他们的情况，一旦有什么异样，立马去叫大夫。

　　“嗯~”

　　一声舒爽的呻吟声从颜文凯口中发出，浸泡在药汤里后，他就知道自己错了，大妹妹没有骗他，身体各处因用力过猛而导致的酸胀，真的在一点点的消失。

　　呜呜~

　　要知道效果这么好，他早该将药包拿出来了，白白疼了这么几个月！

　　门外，颜文涛的小厮铁头，颜文凯的小厮铁手，不时的伸头往房间里看，见两位主子没什么，便低声讨论了起来。

　　铁头低声道：“你说，咱们要不要和夫人老爷说一说，别家的公子练武，不仅请了杏林高手配制了药浴配方，还贴身带着专门的大夫进行照料？”

　　铁手一脸迟疑：“这.......不好吧，两位公子自己都没说，我们越过他们去找老爷夫人，会不会惹恼了两位公子？”

　　铁头叹了一口气：“哎，两位公子这是不想给家里添麻烦呢！”

　　铁手：“谁说不是呢！要搁以前，我是真的没想到，一个知州的家底，竟比不过一个县太爷的。”

　　他被卖进颜家之前，就在隔壁州一个县令家做事。因为县令贪污，被割去了官职，他就被发卖了。

　　铁头：“这说明什么，说明咱家老爷不贪，是在真的为百姓办事。”

　　铁手点了点头，一脸认同，不贪好啊，不贪就不会被割职查抄，他们这些做下人的也就不会被卖来卖去的了。

　　这一次被发卖，他运气好，遇到了好伺候的文凯少爷，可若再有一下次，谁知道他会遇到个什么样的主子？

　　他从小就被人卖来卖去，没少见因遇到不善主家，活活被磋磨死的下人。

　　像他们这种人，最大的心愿，就是遇到一个好主子，能平平安安的活下去。

　　铁头要比铁手幸福一些，至少，他知道自己的父母、自己的家在哪里，因为旱灾，家里没了活路，作为家中老大，他自己把自己给卖了，卖身得来的银子才让爹娘和底下的弟弟妹妹们活了下去。

　　文涛公子很好，几乎从来没打骂过他，而且还是个爱伺弄田地的，他打心眼里喜欢自己这个主子，希望他好好的。

　　于是，一心向主的铁头就开口说道：“老爷夫人也是，两位公子不提，他们难道就不知道准备这些吗？”

　　这事还真不怪颜致高和李夫人，两人都没接触过练武之事，哪里晓得，还要泡什么药浴呀！

　　铁手听了铁头的话，面色大变：“你这家伙，不想活了？老爷夫人是我们这些做下人的能够说的吗？”

　　想到两位公子几乎形影不离，他和铁头还要长时间处下去，为了自己不受牵连，铁手不得不提醒道。

　　“主子对我们好，那是主子心善，你可千万不要觉得这样，我们就可以和主人没大没少了。三公子对老爷夫人也是尊敬有加，要是你在背后如此编排，你说他还会不会要你？”

　　铁头被吓得不行：“我也没说什么呀？”

　　铁手看了他一眼：“你要想在三公子身边好好呆着，做好自己分内的事就行了，别瞎参合主子之间的事。”

　　铁头点了点头，保证道：“我知道了。”

　　两人不再说话，过了一会儿，铁头又往屋子里看了一下：“两位公子已经泡了好一会儿了，怎么还不出来？”

　　铁手也看了过去，将颜文涛两人坐在浴桶里一动不动，担心出事，快步踏入了房间：“走，进去看看。”

　　两人来到浴桶前，见颜文涛、颜文凯只是睡了过去，顿时松了一口气。

　　“两位公子没事吧？”铁头有些担心。

　　铁手：“你看两位公子脸上一脸舒适的表情，像是出事的样子吗？快，搭把手，将两位公子抬到床上去，真要泡久了，糟了凉可不好。”

　　第二天。

　　颜文凯、颜文涛两人神清气爽的来到了练武场。

　　“亏了亏了，早知道大妹妹的药包效果这么好，我早就拿出来泡了！”颜文凯一脸可惜的说道。

　　颜文涛瞥了他一眼：“你要早告诉我，哪里会有这样的事？”

　　颜文凯讪讪一笑，急忙转移话题：“以前苏弘信仗着精力比我们好，没少揍我们，今天我也要凑凑他！”

　　很快，练武的学子都陆续过来了。

　　看到颜文涛和颜文凯竟来得这么早，萧烨阳等人都有些诧异。

　　练武是体力活，是件很累的事，每次练武过后，若得不到好好的休整，第二天是很难缓过来的。

　　萧烨阳这些人自然是没问题的，他们背后的家人帮他们打点好了一切，又是药浴，又是随身大夫开的小灶药膳，有时练狠了，还会有专门的按摩针灸，他们的身体自然跟得上。

　　可颜文涛和颜文凯就不行了，因为家里的长辈并不了解练武的事，所以并没有为他们准备这些。

　　虽然书院里为练武学子提供的吃食也很丰盛，但这只能保证基本营养，每天练习过后，身体并没有得到舒缓。

　　如此一来，两人每次都是最晚到的，全因早上身体酸痛起不来，他们能坚持每天不落，已经是毅力过人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第130章，药浴免费阅读。https://xs.23sk.com 