    足足三个小时，刘芳菲才披着湿漉漉的头发从浴室里面走了出来。

    叶惊鸿瞧见之后忍不住眼睛一亮，真特娘不愧是最完美无瑕的女神。

    刘芳菲此刻已经换上了制服，上身低V衬衫，可能是衣服有些小，紧紧的贴在身上，没有丝毫的赘肉。

    在刘芳菲的下身穿着一件淡蓝色的小短裙，露出雪白如玉没有任何瑕疵的大长腿，晃得人眼花缭乱。

    裙子太短，刘芳菲害怕走光，走起路来都小心翼翼。

    发现叶惊鸿这会儿正上下打量着自己，刘芳菲俏脸上忍不住泛起一抹不自然的娇羞红霞。

    换做是往日有一个男人这样盯着自己看的话，刘芳菲早就生气了，但是现在，这是在末世，自己只是一个女仆，而盯着自己的男人，正是主宰自己命运的主人。

    “叶惊鸿……主……主人……我洗完了。”刘芳菲脸上带着几分屈辱，咬了咬嘴唇，来到叶惊鸿的身边，低着头，小声道。

    “好了，收拾一下准备吃饭吧。”叶惊鸿收回目光，满意的点了点头，如此娇滴滴的无暇女神，晚上就是自己的了。

    刘芳菲身体一怔，已然嗅到了饭菜的可口香味。

    片刻后，午饭时间。

    今天中午的午饭稍显简陋，龙四海将昨天晚上火锅吃剩下的菜热了一下，然后一顿料理加工，很快就做成了各种香喷喷的美味。

    刘芳菲自然也是聚在了一起吃午饭，简直是激动的眼泪都快留下来了。

    自从进入末世之后，刘芳菲这是第一次吃到热米饭，第一次吃到这么香喷喷的热菜，简直是太幸福了！

    此时此刻，刘芳菲顿时觉得自己在叶惊鸿这里受到的所有屈辱都值得了，甚至有些痛恨自己为什么没有早点遇到叶惊鸿，早点成为叶惊鸿的女仆。

    刘芳菲一口气吃了两碗白米饭都还感觉不够，真的是太幸福了！

    “芳菲，你慢点吃，少吃点，别撑着了！”

    “晚上还有烤黔鱼呢！”

    旁边的苏小曼劝道。

    “嘿嘿，我跟你们说啊，我烤鱼的技术可是一绝！晚上你们有口福了！”龙四海得意道。

    闻言，刘芳菲这才觉得自己有些失态，放慢了吃饭的速度，对啊，晚上还有烤鱼，美味的烤鱼……

    刘芳菲顿时感觉自己是来到了天堂。

    然而，天狼团的那十个壮汉就没这么好运了，他们只能一人一瓶水，一包方便面，在边上眼巴巴的看着叶惊鸿几个人吃大餐。

    不过这对于他们来说也已经很不错了，至少现在有吃有喝，不用像以前天天过着刀口舔血的日子还吃了上顿没下顿的。

    “唉，为什么我们不早点被主人给活捉了啊！害的我白吃了那么多的苦！”

    “早知道被主人活捉后是这么幸福的话，我们还去打家劫舍的干啥。”

    天狼团的这些人一边啃着泡面一边感慨道。

    吃完之后大家各自忙活，苏小曼则是为刘芳菲做着功课。

    晚上的时候到底该怎么陪主人，有什么项目是主人喜欢的，又或者是主人有什么特俗的癖好，总之一句话，主人将来肯定是有大出息的人，是要打造末日帝国的人，你现在排行老四，得好好努力，等主人的末日帝国成型之后，你只要能用你现在有的东西牢牢地把握住主人的心，以后你在这末世依旧是至高无上的女皇，一人之下，万人之上。

    刘芳菲越听越兴奋，眼里闪烁着兴奋的光芒……

