    第32章 乌鸦主人，事情原委

    群乌鸦盘旋。

    林逸来到的小城镇其实不算太小，面积和诺丁城差不多。

    不过这样的小城原本应该向诺丁城一样热闹，此刻的街道却鲜有行人走动。

    小舞双手挽着白皙的手臂，哆嗦了下身子道：“这座城给人一种莫名阴冷的感觉。”

    “留心点。”

    林逸抬头看了眼天空，明明是大晴天，可这座小城却阴沉沉的。

    空气里漂浮着许多灰烬碎末。

    “好饿呀。”小舞一个闪身抓住乌鸦魂兽，笑嘻嘻道：“吃点东西再赶路吧，真的饿了。”

    事发突然，林逸没有准备多少食物，也该停下吃点东西。

    俩人找了一家看着还算不错的面馆点了两份面食，然后在靠窗的位置坐下。

    “你们是别个地方来的吧？”

    说话的是一个佝偻着身子的大叔，个子不高，端上一份小菜的同时主动和林逸他们闲聊起来。

    “我们从诺丁城来到这里拜访老朋友。”

    说这话，林逸伸出食指在桌角位置擦了一下，淡淡的灰烬黏在他的指腹上。

    “老板，这附近有人在焚烧草茎？”

    林逸摆出一副喜欢八卦的表情问道。

    佝偻大叔深深的叹了口气，“那里是焚烧草梗，这几天又有人莫名被杀了么还有几个人家里的孩子不见了。”

    说到这里，佝偻大叔顿了一下，“一般这种情况都会默认那些人死亡......”

    “我明白了。”

    林逸打断了面馆老板，听到这里他已经明白是怎么一回事。

    这座小城可没有想象中的简单。

    不一会儿，面馆老板端着两碗热气腾腾的拉面过来。

    小舞摇晃着脑袋，开心的吃着拉面。

    “所以，这些漂浮在空气中的尘埃是纸魂币对吧。”

    “嗯。”

    林逸点了点头，能把整个小城的氛围搞成这样，幕后主使的目的究竟是什么呢。

    吃完，两人重新放飞乌鸦魂兽，跟随它来到小城北部的一个村子里。

    乌鸦魂兽最后在一间平平无奇的小房子上空盘旋。

    “我们到了。”

    林逸瞬间爆发魂力闪到小屋门前，小舞正要上前劝告，“你就不怕里面有埋伏？”

    “没事。”

    感官能力强化的关系，他早就感知到房子里的情况，呼吸都变得微弱，拿什么埋伏他人。

    看着他闪身进屋子的背影，小舞连连摇头，“什么时候你也和我一样冲动了。”

    等她跟着进去的时候，看见一个扎着辫子的女孩虚弱的靠在桌子上。

    她用尽全力注视着林逸和小舞，眼中满是警惕。

    “我们看见这个才过来的，不用那么戒备。”

    说着，林逸就把信封拿了出来，随带把一瓶生命药水递了过去，“相信我们俩的话，就把它喝了，你身上的伤以及消耗的魂力都能恢复。”

    迟疑片刻后，辫子少女还是艰难的打开了瓶盖子，将里面的红色液体喝完。

    毕竟自己这种状况，林逸和小舞真的要对她做些什么，她也无法逃脱。

    一瓶生命药水下去，胃里暖流散发，魂力正以惊人的速度恢复。

    “这...”

    恢复力气的少女难免有些惊讶，难道刚才喝的东西是食物系武魂制作而成的。

    “俊仕哥哥情况不太好，我想请你们去帮他。”

    恢复状态的少女收回了乌鸦武魂，直接开门见山道。

    “不着急，你先稳下来把详细情况说一下。”

    林逸看见她心急如焚的样子捂着额头多少有点无语。

    “爵士他们一家把俊仕哥哥抓了，并且之前死去的人也都是他们干的。”

    说着少女气愤的攥紧了拳头，眼中蕴含着无尽的愤怒。

    此刻的她看起来就像是开了大招的蛮族女蛮王。

    “那你怎么没有被抓走，即使有人掩护，他们穷追不舍的话也能循着踪迹找到你吧。”

    小舞一边把玩着辫子一边问道，少女应该没问题。

    但她或许自己都不知道入了局被人当作棋子使用。

    “我当时没有跟着去。”少女身体颤抖，“俊仕哥哥答应帮我找到伙伴，然后把我留在这里，说是三天后没有见到他回来就用武魂找人。”

    少女伸手激活乌鸦武魂没解释道：“就如你们所看见，我的武魂是变异乌鸦，它的气味捕捉能力极强，能够跟随微弱的气味寻找到目标。

    同时消耗魂力，幸运的是你们在我魂力彻底消耗之前找到了。”

    “爵士那边的情况呢，知道多少说多少。”

    林逸可不是莽夫，少女口中的爵士绝对不弱。

    要知道三年前的海狗黄俊仕依靠着武魂也能和竹青王蛇缠斗一阵，凭借他的性格和资质，这些年也应该突破到魂尊阶段了。

    一个魂尊加上那么多人都栽在这位爵士的手里，行动必须万分谨慎。

    “爵士本身只有大魂师巅峰的实力，不过他身边的人我就不清楚了。”

    少女顿了一下，似乎有一个魂尊，具体魂技俊仕哥哥也不知道。

    他临走前告诉我的只有这么多了。

    林逸点了点头，“好，那黄俊仕他在遇到你的时候身边有伙伴吗？”

    “有，又好像没有。”

    少女眉头紧锁，第一次俊仕说要帮他们的时候就有所顾虑，所以她猜测这位好心大哥哥上面应该还有人。

    “没事了，我会想办法救人的。”

    安慰少女一句，林逸和小舞退出了屋子。

    小舞有些气愤道：“那个爵士真的可恶，到时候我一定要亲手拧断他的脖子。”

    “呵呵！”林逸苦笑一声，“行了吧，别到时候你被抓住那才叫麻烦。”

    “我们还是在这里等会儿，我想藏在暗处的那位很快就会按耐不住了。”

    林逸嘴角微微扬起，到目前为止，一切都在他的掌控中。

    少女的猜测没有错，海狗黄俊仕已经确定加入了愚人帮，因为只有这样他才会出现迟疑的情况。

    如果想拿回在猎魂森林的时候，有啥好顾忌的反正烂命一条，死了就死吧，也没有人会在乎的。

    唯一的理由便是愚人帮，一个组织必然有它的规则，身为其中的一员做事就不能温泉按照性子来了。

    ?  ?求个推荐票！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

