    秦少封一看，说话的居然是很久没有露面的小雪。

    这家伙自从箜玉山遇上白小枝后，就没有再出来露面了，也不知道它究竟在搞什么鬼。

    “喂，小雪，你刚才说的话是什么意思？”

    只听小雪答道：“其实，我们雪獒狮的故乡就在北州，这次借着护送白姑娘的机会，我也正好可以去故乡看看。”

    “自从出生开始，还没有去过北州呢。”

    秦少封纳闷地说：“那你怎么到现在才出来，躲起来干什么坏事去了？”

    白小枝咯咯笑了起来，然后解释说：“秦大哥你有所不知，雪獒狮在我们北州是深受信任的伙伴，那里的百姓们自古以来便驯化雪獒狮，让它们成为自己家庭的一员。”

    “因为雪獒狮耐寒，忠诚，不仅可以看家护院，也可以帮助主人狩猎。可是，久而久之雪獒狮畏惧北州人的这种心理阴影，也深深烙印在了他们的血脉里。”

    “所以，当小雪见到我之后，就出于本能的藏了起来，只为保护自己。”

    秦少封瞥了小雪一眼，嘲笑说：“原来这是你的死穴啊，不说我还真不知道。”

    小雪好像涨红了脸，虽然她浑身是毛，根本就不会脸红才对。

    “才不是呢，我不过是找个好地方休息了一阵而已。”

    “那你现在为什么又决定要出现，并且决定陪着白姑娘去北州呢？那里可是有很多北州人哦，你确定自己不会吓得尿裤子？”

    小雪对秦少封的嘲笑很恼怒，并很生气地说：“你胡说，我就是想要去家乡看看。”

    大家开了一会儿玩笑之后，便敲定就由小雪陪同白小枝去北州。

    雪獒狮的战力不容小觑，有小雪在的话，秦少封也就能放心了，他又叮嘱了小雪一些注意事项，主要是担心小雪不稳定的状态，不知道这路上她会不会控制不住自己的能力。

    在送别了白小枝和小雪后，接下来几个人便动身前往下一块碎片的所在地。

    有鉴心谶在手，他们就不怕找不到碎片，此时秦少封潜心修习了一夜的皓月沁心诀，在灵修方面大有精进。

    原来这鉴心谶要想熟练掌控，对持有者的灵修有极高要求，秦少封相较之前有所长进，所以此时的鉴心谶已化成一只手镯，被佩戴在了秦少封的左手手腕上。

    “一路往东，我们要至少赶路7天，事不宜迟还是尽早动身吧。”

    主意已定，大家整理行李后迅速出发。

    这次的目标明确，加上一路上天公作美，风和日丽，一行人赶路的速度也很快。

    第六天，一座城墙高耸的城出现在他们的眼前。

    “这里是淮左地界，前面就是虞城。”

    “根据鉴心谶的指引，有一块碎片就在虞城中，我们进城瞧瞧去。”

    秦少封一边低头查看着鉴心谶，一边指引大家进城寻找碎片。

    由于这里距离东州已经很近，因此虞城的风土人情也跟东州更加近似，这让秦少封和卢二熊两个东州出身的人而言倍感亲切。

    这城是西州的边防重镇，不过由于西州和东州历来交好，所以这里看不到什么兵戈束甲的景象，更多的是两州之间往来交往，以物易物的繁荣景象。

    “前面是怎么回事？”

    音吾在喧闹的街市中，听到了一些特别的杂音，很快从这条街的另一头，浩浩荡荡的走来一支队伍。

    很不巧，今天有人家出殡，这支队伍统一素衣白缟，敲敲打打着朝着城门方向走来。

    百姓们自觉让到两边，好让出殡队伍能顺利通过，看起来这虞城的人都很友善的样子，丝毫不为撞见这一桩白事而感觉晦气。

    “看样子丧主还是个大户人家。”

    卢二熊注意到这出殡的排场挺大，为首的几个女眷也面容姣好，体态丰腴，一看就知道平日里锦衣玉食，不是富家小姐，就是豪门夫人。

    秦少封看了看，说道：“我们走吧，没什么好看的。”

    大家打算继续往前走，而出殡的队伍则是迎着他们不断靠近过来，这个时候秦少封发现云梦菲没有挪动脚步，目光始终聚焦在这出殡的队伍上。

    他好奇地上前询问：“梦菲，怎么了？”

    “我觉得很奇怪。”

    “什么奇怪？”

    云梦菲指了指队伍中那八个壮汉抬着的棺椁，说：“那只白玉棺材里没有尸体。”

    “出殡没有尸体？”秦少封感到十分诧异。

    但他同时又很清楚，云梦菲这双眼睛只要灌注灵力，便能够看透事物，因此她是能将棺材里面的景象看的一清二楚的。

    “你是觉得这出殡有些猫腻？”

    云梦菲终于收回了自己的目光，说：“算了，也不管我们的事，走吧。”

    然而正当出殡队伍从他们眼前经过的时候，那被抬着的棺材不知道怎么回事，竟突然之间翻落在了地上，同时连棺材盖也被甩了出去。

    一时间人群中惊呼连连，出殡的队伍也乱成一团。

    那事主是个留着八字胡的胖老爷，见状之后差点没从马背上滚下去。

    幸好两边的随从还算得利，在他的那张打脸要直接砸在地上的时候，两人联手将他给撑住了。

    好不容易重新在马背上坐稳，胖老爷赶紧喊道：“快，快扶起来！”

    “要是出了事，你们一个也没想好过！”

    抬棺的几名壮汉七手八脚地收拾起来，迅速将从棺材里掉落出来的衣物重新收回去。

    秦少封等人这时看得清清楚楚，从棺材里面掉出来的是女人的衣物首饰之类，但就是没有见到尸体。

    也就是说，他们是要拿空棺下葬，可是死者的尸体去哪了？

    卢二熊说道：“没准是家里失了火，那女人直接被烧的尸骨全无。”

    但一旁有位老伯听见了，马上否认说：“可不是这么回事，你们几位是刚进城的吧。”

    “这田家的二房夫人，据说是有天夜里突然走失了，家里派了很多人出去找，可就是没找到。然后田家老爷就说二夫人可能是死了，转天就迫不及待发丧出殡。”

