    郑红柳早知道刘菲菲还有龙晓珊是王小帅的人了，心里吃醋的很。

    而且上次她回去探亲，去万民村没找到王小帅，就跟堂姐郑红霞聊了聊，听她说王小帅特别厉害，女人也多，但本质上是个好男人，还建议她多跟王小帅接触。

    她听郑红霞的意思，就是希望她能嫁给王小帅，最不济也要成为王小帅的人。

    郑红柳并不排斥郑红霞的话，因为她早爱上王小帅了，上次要不是意外碰上刘菲菲，当天晚上她就成为王小帅的人了。

    但郑红柳又没办法去恨刘菲菲，还得感谢她。

    毕竟要不是刘菲菲，她还在流水线上打杂轮夜班，哪里有这么体面舒适，薪水又高的好工作？

    王小帅也感觉到郑红柳吃醋了，心下便有了其他的想法。

    这次来尼古拉斯集团就是找女人的，干脆直接收了郑红柳得了，不然现在人出落得那么漂亮，指不定以后被哪头猪拱了。

    再说了，人家本来就对自己有意思，还拒绝就真是脑子进水了。

    必须要拿下！

    尽快，立刻，省的时间拖久了有意外发生。

    王小帅想通后，眼睛一眯，脸上露出了标志性的坏笑，说道：“红柳，听你这话的意思，是为我吃醋了？”

    说完，他便走到门外看了看外面的走廊。

    没人！

    他把门锁上后，便直接上前抱住了郑红柳。

    郑红柳也想不到王小帅竟然这么大胆，直接在会客厅里抱住她，不禁害羞到了极点。

    她猛地看向门外，羞涩的说道：“小帅哥哥，你快放开人家。”

    “这里是公司的办公室，要是有人来了可怎么办呐？”

    但她没有什么动作，显然并不是拒绝王小帅，只是怕被人给发现而已。

    王小帅紧紧地抱着郑红柳，坏笑道：“红柳，你就放心吧，我刚刚已经把门给锁上了，所以你别担心，”

    “来，我们做我们的。”

    说着，王小帅目光紧紧地盯着郑红柳涂着口红的红唇。

    斩男色！

    他恨不得直接啃上去，然后吞进肚子里。

    郑红柳感受到王小帅炙热的目光，还有不断升高的体温，一时间紧张的小鹿乱撞，脑海里一片空白，不知道该怎么回应王小帅。

    让她开口拒绝，心里又舍不得，接受又觉得害羞，反正就是不知道该怎么办？

    她已经是二十好几的姑娘了，却从没有谈过一次恋爱，外出打工后一直洁身自好，心气又高，不想随便找个男人平淡度日。

    尤其是郑红柳到了金港，看到了那些有钱人的生活之后，就很向往。

    但现实又狠狠的把她的梦想摔个粉碎，只能呆在工厂里继续维持自己卑微的尊严。

    王小帅看郑红柳愣在那里，就直接啃上去了。

    他们早就接过吻了，如果上次不是被徐如香打扰了，他们两个早就做了。

    郑红柳也是真的爱上他了，刚被王小帅啃两口，就趴在了他的怀里。

    没多久，郑红柳在王小帅霸道的进攻下，直接失去了思考的能力，全都任由王小帅处置。

    直到郑红柳感觉王小帅把她的套裙推到腰间，才回过神来。

    王小帅显然是打算在办公室里跟她好上，但这样子把自己的第一次交出去，太没有仪式感，太随便了！

    郑红柳赶忙推开王小帅，急忙说道：“小帅哥哥，你别，不能在这里。”

    “这是人家第一次做这事，必须要带人家去开房，我要的是你爱我，而不是这样直接霸占我，你……你懂我的意思吗？”

    她害怕王小帅会生气，所有说话有点支支吾吾。

    郑红柳现在就忍不住了，恨不得王小帅马上疼爱她，只是觉得在办公室里太随便，委屈了自己。

    王小帅听到郑红霞的话，想想也是这么回事。

    人家姑娘这辈子也就这一次美好，还不得珍惜着？

    而且他也很了解郑红柳的性格，在金港这种到处是诱惑的地方，郑红柳竟然还能够洁身自好，可见是有多看重自己的美好？

    顿时间，王小帅觉得自己太混蛋了，这样的好姑娘竟然都不知道尊重！

    他想到这里，便自觉的帮郑红柳整理好凌乱的套裙，满脸歉意的说道：“红柳，都怪小帅哥哥，差点就做错了大事。”

    郑红柳见状，心下一慌，赶忙说道：“小帅哥哥，你别误会我。”

    “我也想跟你好，只是我希望你能带我换个好地方，然后你能很正式的告诉我，是真的爱我才想跟我好。”

    “所以，你别生气好不？”

    王小帅笑了笑，上前搂着郑红柳，说道：“红柳，我怎么会生你的气啊，我们走吧！”

    “小帅哥哥带你去金港最好的酒店，你这么宝贵的美好，肯定要豪华包房才行，告诉我吧，金港最好的酒店是哪一家？”

    郑红柳闻言，心中满是幸福，娇羞的说道：“小帅哥哥，是御庭大酒店，我给你带路。”

    随后两人急忙下楼去了。

    王小帅还以为郑红柳要带他去坐车，结果是拉着他到停车场拿电车！

    王小帅差点给无语死！

    到金港这个大城市最豪华的酒店开房，竟然要开电车去，这实在是太没面子了吧？

    但他想了想，也没办法，两人都没驾照，而且打车上那地方去，人家司机一眼就知道是什么情况。

    再说了，在这个经济开发区里打车也难的很。

    既然这么麻烦，只能简单点，不想太多了，他直接开着郑红柳的电车，搭着郑红柳一路飙出去。

    因为郑红柳穿着套裙，坐在后面只能侧身坐，为了不摔下去，便紧紧的抱着王小帅。

    她靠着王小帅宽厚的后背，突然觉得就算是坐着电车，但是跟自己爱的人在一起，也觉得很幸福很美好，显然，物质并不是幸福的必然条件。

    半路上，开着电车的王小帅询问道：“红柳，那御天大酒店是什么档次的酒店啊？”

    郑红柳想了想，回道：“好像是超五星级的！”

    王小帅心里咯噔一下，心下有点期待那是什么样的地方了。

    华天大酒店的奢华就已经够让他震惊了，但那是临A县的，而临A县比起金港就是天远地远的差距，可想而知，御天大酒店得多奢华！

    而且听那名字，简直霸气到了极点！

    所以王小帅也不好意思直接开电车进御天大酒店，而是在酒店对面的街道上，找了个地方停了车。

    随后他便牵着郑红柳的手，朝着御天大酒店走去。

