    见姚金亮沉默不语，我终于忍不住了。

    “亮子，实话跟你说吧，其实昨天晚上我什么都看到了，叶冬承那王八蛋太过分了，竟然那样羞辱你，要不是怕冲出来给你惹事我就出来狠狠收拾他了。”我咬牙切齿的说道。

    听了我的话，姚金亮震惊的看着我。

    “江东，你昨天都看到了？”他开口问道。

    我点了点头，直接承认了。

    “没错，我都看见了，想着怕你尴尬所以没有说，但是我现在实在忍不下这口气了，这里又不是公司，这小子凭什么还欺负你。”我愤愤不平的说道。

    姚金亮苦笑了一声，叹了一口气。

    “唉，谁让我的能力不如他呢，这也是岛主的意思。”

    我心中非常不满。

    “放屁，那小子有什么能力，依我看，你比他牛逼多了，他有什么好嚣张的，亮子到底是怎么回事？你好好跟我说一说，他是怎么算计你的？”

    昨天听到他们的对话，我隐约猜到了叶冬承在魔源岛主面前说了什么。

    姚金亮犹豫了一会，还是把事情的经过告诉了我。

    “其实这事还是跟蓬莱岛的事情有关系，叶冬承这个混蛋不知道从哪里得到的消息，知道了我把蓬莱岛那些人的性命保了下来，岛主知道了之后非常生气，所以现在撤销了我的权利，让我以后什么都听叶冬承的。”

    说到这里他又深深的叹了一口气。

    “唉，叶冬承这家伙算计我不止一次两次了，我这次落到了他的手里还不知道会怎么样，以后的处境恐怕是更加的困难了。“

    看到姚金亮苦恼的样子，我也为他着急。

    “对了江东，你们趁这两天赶紧离开魔源岛吧，现在我的权利没有叶冬承大，要是被他发现了你们就糟了，到时候我肯定护不住你们的，趁他还没有发现之前，你们赶紧离开吧。”

    姚金亮紧张的说道，看着我的脸上满是担心。

    见状我心里非常感动。

    他自身都难保了却还在想着我。

    那我还有什么理由离开这里呢。

    “不行，除非你跟我一起走，叶冬承那小子坏的很，我怕他对付你。”我坚定的说道。

    姚金亮却摇摇头。

    “我现在还不能走，我要是一走肯定会引起他的注意，到时候情况会更加的糟糕。”

    他说的有道理。

    叶冬承现在准备对付他，肯定会找人盯着他，姚金亮想走确实很难。

    难道就没有别的办法了吗？

    我脑海中飞快的想着办法，能不能对付叶冬承把他踩在脚下。

    “除非能把叶冬承也扳倒，不过岛主现在很看好他，凭借我一个人也拿他没有办法……”姚金亮连连叹气。

    闻言，我脑子里面忽然出现了一个想法。

    “亮子，我可以帮你，我们可以想办法直接把叶冬承给干掉，到时候我们就占领他的那些手下，这样不就好了。”

    简单粗暴。

    之前我都是这么干的。

    “而且这也是个以绝后患的好办法，你觉得怎么样？”我心中有些兴奋。

    姚金亮眼神一亮，迟疑的看向我。

    “江东，你这个办法确实可以，说实话我也早想把那个家伙给干掉了，不过凭我们两个人的能力可以做到吗？”

    我摆摆手，一脸自信。

    “肯定可以的，要对自己有点信心，我这次带来的那些人都很厉害，再加上你的那些人，对付一个叶冬承肯定没有问题，你之前不也说吗，他手下的人也就比你多一点，我们两个联手肯定能收拾他。”

    姚金亮身上也激动了起来。

    “江东你说的对，而且你那么厉害，有你帮我肯定能行。”

    我们两个一拍即合，顿时就下定决心除掉叶冬承。

    不过决定容易，细想怎么对付他的时候就发现困难了。

    “亮子，我们忽略了一个最严重的问题，魔源岛上最厉害的是岛主，要是我们对付叶冬承的时候你们那个岛主也出手了，那我们胜利的可能性非常小啊。”我有些惆怅的说道。

    昨天晚上匆匆见了那个岛主一面，我就感觉到了浓浓的威胁感。

    我有预感，这个岛主肯定不好对付。

    我跟他对上还真不一定可以搞定他。

    姚金亮闻言却笑了笑。

    “江东，这个你就不用担心了，我今天早上已经收到消息了，三天后岛主会闭关修炼，这个时间内不管发生什么事情他都不会出来的。”

    “闭关修炼？”我有些惊讶。

    没想到这个岛上也有人修炼，我还以为只有元荒岛才有修炼这么一说呢。

    姚金亮点点头，解释道：“岛主具体是什么修炼的我也不清楚，但是可以肯定的是他非常厉害，不过他每三个月就会闭关一次，就在魔源岛最深处的一个天然巨洞里面，我们都进不去，而且这个时间内我们任何人也不能打扰他。”

    竟然这么奇怪，我对这个岛主更加的好奇了。

    本来想再问一问姚金亮关于这个岛主的事情，他却说不出什么了。

    看来他也不知道怎么回事，有机会我得想办法自己查一查这个岛主的底了。

    我想了一会，就把魔源岛岛主的事情放在了一边。

    现在首先要对付的是叶冬承。

    “那就这么决定了，我们这两天拟定一个计划，三天后就开始对付叶冬承，一定要在源岛主闭关出来前把这小子干掉。”

    姚金亮用力的点了点头，能看出来他心中非常的期待。

    接下来我们就开始商议怎么对付叶冬承。

    听姚金亮所说的，现在魔源岛主手下权利最大的两个人就是他跟叶冬承了。

    不过也有一些人势力也不错。

    其中最值得一提的就是一个叫洪伟的人。

    他手下有一只精锐队伍，非常的厉害，而且还有魔源岛目前威力最大的武器。

    他和叶冬承一直都想拉拢这个人，但是谁也拉拢不到。

    因为这个人崇尚武力，觉得拳头硬就是最牛逼的，对他们两个人根本不服。

    只要拉拢了这个洪伟就相当于成功了一半。

    反之，要是被对方拉拢了就完蛋了，这人很难对付。

