    第236章 得亏是娶了个娘家有钱的老婆

    “看来，你们跟林阳，真的是彼此混熟了啊！”

    厂长又是哈哈一笑，对着张阿三和张燕山说道。

    “是啊是啊！”

    “厂长，我们真的是跟林大厨混熟了，这是因为我们混在一起也久了。”

    “我们不能不说的是，林大厨对我们是真的好。厂长，您猜猜看，就这些鸡鸭鹅，林大厨给我们的是啥价儿钱？”

    张阿三毕竟是心怀贪婪的人，他对自己送来的这些鸡鸭鹅的价钱，始终都是最为在意的。

    要知道，这是直接关乎他此行的收入问题，以及收入的多少的问题。

    他趁此时，跟厂长说话的机会，刻意地说出这个事情。

    这其实正是张阿三的心机的体现。

    他很清楚地知道，当他跟厂长说起这件事情的时候，出于好奇，厂长也必然是会询问价钱的。

    果不其然，厂长笑哈哈地问道：“那他给你们的是啥价钱呢？”

    张阿三所求的，也正是这样一个时刻。

    没有丝毫的犹豫，他当即就说道：“林大厨看我们村子里的人，生活得都很苦，为了帮我们改善生活，他是给了我们高价儿的。”

    “鸡，给的是三块钱一只；鸭，给的是四块钱一只；鹅，给的是五块钱一只……”

    张阿三努力地加高声音，他就用自己这高了八度的声音，向着厂长，同时也是向着院子里的所有人，如此宣告说道。

    他的用意就是这样的。

    只要是他把这个话给当众说出来，众人听到了，那么，这个价位也就是板上钉钉的事情了。

    林阳绝对是不能再跟他讨价还价了。

    要不然的话，他就可以跟林阳讨个说法儿了，无论是在林阳的同事面前说，还是在林阳的领导面前说，这都是他有理啊！

    只要是他有理，林阳想不给他钱，而且还是足够多的钱，都是不可能的了。

    张阿三这么做，为的还是确保他的利益不受损。

    “呵呵，其实你这用心，完全就是多余。”

    “你今天就算是什么都不做，你只要是在现在，就在这众人面前，给我做了这一回证，证明我是千真万确买了你们村子的食材，我就绝对不会反悔收购你的鸡鸭鹅，更是绝对不会压级压价儿。”

    对于张阿三的这点儿小心思，林阳看的是一清二楚，也正是因此，他就在心里感叹说道。

    他是在感叹，张阿三小心思太多了，而此刻展现出来的这点儿心机，就更是没必要。

    “我的天……”

    “林阳在乡下买鸡鸭鹅，这么肯下本钱？鸡都给三块钱一只，城里农贸市场的鸡才只卖两块钱一只……”

    “我也就是今天，直到现在才知道，林阳收购鸡鸭鹅，如此肯下本钱，要是我早知道了，我家养的那几只鸡，我也想卖给林阳啊！”

    “这娶了个娘家有钱的老婆，的确是不一样啊！林阳买只鸡，都像是在做扶贫，这要是没有娄晓娥给他花钱上的支撑，他的那点儿工资，如何能够他如此挥霍……”

    “许大茂跟娄晓娥离婚，还自以为这是丢掉了一个大包袱，再也不受娄晓娥出身问题的拖累与影响了，可是，现在发生的事情，我怎么看怎么证明了，这是许大茂在吃亏？”

    许大茂：“……”

    努力站在人群之后的许大茂，听到人们的议论纷纷，恨不得能够杀人。

    他很想说，你们特么这是什么意思？

    怎么什么事儿都能扯到老子身上？

    不过，尽管是很气愤，许大茂却也是不能不认可人们的这种议论是确乎说了实话。

    他跟娄晓娥离婚，吃亏的确乎是他啊！

    “要是能不跟娄晓娥离婚……”

    要是能不跟娄晓娥离婚，他当然是不会选择跟娄晓娥离婚的。

    起码不会这么快就跟娄晓娥离婚。

    起码在弄到娄晓娥的大提包里的那些金银珠宝之前，他是肯定不会跟娄晓娥离婚的。

    可是，问题在于，这事儿他说了不算啊！

    他也不想这么快就跟娄晓娥离婚啊！

    娄家的资产，他还没弄到手呢！

    可是，娄晓娥这不是有林阳在背后撑腰吗？

    他要是不跟娄晓娥离婚，林阳所会的那种针法，真的是能把他给冻死，或者热死的啊！

    “狗日的林阳，我跟他们合起伙儿来整你，这就是整对了啊！”

    “我许大茂这辈子都跟你有仇恨，我们就……势不两立不死不休！”

    许大茂愤恨无比地咒骂道。

    他看向林阳的神色，更是恨不得把林阳给大卸八块。

    阴狠可怕得吓人。

    “哦，林阳买你们的鸡鸭鹅，这么肯下价儿？”

    厂长不免也是微微惊愕了一下。

    他可也是知道城里鸡鸭鹅的价格儿的，一只鸡，农贸市场上购买，不过是两块钱罢了。

    这还是在四九城内。

    要是在乡下的偏远农村，一只鸡的价格儿，肯定还是到不了这么高的。

    一般也就每只一块五左右。

    然而，林阳竟然是给出了每只三块钱的高价儿。

    “这也得亏是娶了个娘家有钱的老婆……”

    厂长都是不自觉地感叹了一下。

    “娘的，我让你拿眼神伤害我！”

    林阳无意间的一扭头，就看到一双阴翳而又锋利如刀的眼睛，正在对着他刺杀而来。

    当他看到这是许大茂的眼神之后，他马上也就计上心来。

    眼前这个大好时机，岂不是反击许大茂暗算自己的绝佳良机吗？

    既然你许大茂就连去乡下放电影儿，你都不忘了给张阿三出主意，让他伤害我。

    那么，你也就别怪我现在抓住机会，反过来伤害你一把了。

    我这也只是有来有往，礼尚往来罢了。

    “张队长，你能让我给高价儿购买你的这些鸡鸭鹅，其实在这里，你是很需要感谢一个人的。”

    林阳忽然对着张阿三说道。

    “感谢一个人？”

    张阿三一时间没能听懂林阳的话意。

    林阳就把身子向着旁边一转，他的手，便是指向了许大茂。

    “你说，你不应该感谢他吗？”

    林阳笑呵呵地说道。

    “啊……对对对，感谢许放映员！”

    “许放映员，原来你也是住在这个院子里啊！跟林大厨住一个院子。”

    “许放映员，我是真得感谢你。要不是你给我出主意，告诉我，只管跟林大厨要高价儿，您说我这点儿鸡鸭鹅，哪里能卖这么多钱……”

    张阿三一时心情激动，有失防范与计较之下，一下子就被林阳给带偏了，只不过他还兀自不觉，一边儿这么傻不愣登地说着话，一边儿就朝许大茂走了过去。

    “你特娘长没长脑子……”

    许大茂恨张阿三，恨得这是咬牙切齿，直接是拿手点指着张阿三，愤怒咒骂道。

    “嘶！”

    “怎么回事儿来着，这里边竟然还有许大茂的事情？”

    “看张阿三的话意，这不是在说，张阿三之所以敢跟林阳要高价儿，卖给林阳鸡鸭鹅，这还是许大茂给帮着出的主意……”

    就在这一瞬之间，可以说，所有人的注意力，皆是投向了许大茂，带着极度的震惊与愕然，绝对是不敢相信地说道。

    (本章完)

