    郝毅一脸的吃惊，这次的事情，他们五人小队同样得知。

    但是每个人的心中对于这件事情褒贬不一，没有人否定，也没有人深信不疑。

    因为尸人这种物种，存在与否对于他们来说，至关重要。

    存在，那么就意味着要产生冲突，真真是一波未平一波又起。

    丧尸的问题还没有处理完，这里又要新添对手！

    不存在，这根本说不过去，宋严说过遗迹的攻略没问题，宋严说过基因进化血清同样没有问题。

    这次的尸人，可能性极大。

    向君山点了点头，对于这件事情，他虽说抱有怀疑的姿态，但是这面前的丧尸骸骨却动摇了他心中的想法。

    这可不是胡闹，谁没事会去把丧尸的尸体解刨？

    “也就是说，我们基地的附近存在这种叫做尸人的怪物，甚至有可能已经混进了我们的基地里？”

    穆飞一只手托着下巴，他皱着眉头分析道。

    这事情在他们心中都咯噔一声，毕竟尸人的实力要比丧尸强大，甚至还拥有智慧。

    想要解决这种棘手的麻烦，需要的手段，显然并不简单。

    向君山也是点了点头，对着众人解释道：

    “这也就是我叫你们过来的目的，你们属于基地的最高战力，所以这事情问你们最合适。”

    “既然这问题出在了皮城基地，我们就必须要以身作则！”

    严山一脸愤慨，他对于这种吃丧尸甚至可以说是丧尽天良的怪物没有任何好感。

    在实力提升之后，他觉得只要是麻烦，在实力面前，根本就不算事！

    郝毅一脸无语，他拍了拍严山的肩膀，摇头道：

    “铁子，你想要杀掉这东西，最起码也要先知道他从哪里来的啊。”

    众人坐在这里商议，讨论了半天之后，一个计划定了下来。

    首先，要将这种生物的位置摸清楚，再对其进行围剿，这样下来才可以做到一网打尽。

    ......

    包曲镇，一队人坐在时代广场的青石砖上，在他们的身旁，则是一堆沉重的负重装备。

    “累死我了，我的脚底板都起泡了，也不知道为啥咱们情报部门还要训练。”

    “谁说不是呢，我的腿现在还发软，再这样下去谁顶得住？”

    “扶我起来，我还要再跑两步。”

    “你疯了吧？刚才还没跑够？真是吃饱了撑的。”

    众人坐在地上，小声的呻|吟着，他们这一上午残酷的追逐训练总算是结束了。

    白朗站在队伍的最前面，他是跑得最快的，也是最先卸掉身上的负重装备躺下休息的。

    他累坏了，是个人都扛不住这样的训练。

    “下午好啊。”

    天空之中，宋严在与方秋月温存之后，马不停蹄地来到了时代广场上空。

    “指挥！”

    “总指挥！”

    刚刚还叫苦不迭的队员们一个个动作迅速地站起身，他们可不敢怠慢眼前这位，一个不小心，可能又是一场长跑。

    宋严落在地上，面带微笑道：

    “下午的任务很简单，抓阄，你们四个人为一支小队，朝着四个方向的城市前进。”

    “任务的目的，首先，要将整个城市的消息打探清楚，丧尸数量、基地人数、进化者势力分布等等。”

    “不管你们是跑还是飞，给你们五天时间完成，有没有问题？”

    “没有！”

    “没有问题！”

    一个个情报部门成员的脸上露出兴奋的神色，这才是他们想要做的事情，可不能将这事情耽误了。

    “很好，五天之后我等你们消息，现在开始抓阄。”

    宋严满意的点了点头，将一把提前准备好的纸团洒在了地上，每一个人捡了一枚。

    按照纸团上的方位，各自组成了各自的小队伍。

    白朗捡起自己的纸团，出声问道：

    “总指挥，我们这个所谓的情报部门，名字到底叫什么？有没有霸气一点的？”

    说完，近乎是同时，每一名队员全都望向了宋严。

    是啊，一支队伍的名字，可以说是整支队伍的灵魂，没有灵魂就只剩下一副空空的躯壳。

    “名字？就叫......燕隼吧！”

    燕隼是一种小型猛禽，常单独或成对活动，飞行快速而敏捷，如同闪电一般。

    拿来作为情报部门的名称，实在是再合适不过。

    “燕隼？好名字！”

    白朗眼前一亮，别人不知道燕隼，他可是知道的。

    这种猛禽遍布亚洲各地，分布密集的简直就像是情报网！

    “好了，新部门晚上再去找方指挥登记，其他的事情暂时不要去打扰。明天准备出发！”

    宋严将事情交代完，张开坠落之翼，朝着远处飞去。

    虽然他很想继续留在这温柔乡里，但是他同样知道，温室之中的花朵从来都是衰败的。

    这一次，他得到可靠消息，在南边的一座城市之中，也同样有着一座遗迹。

    此次前行的目的地，也就是那座城市，平原市！

    看着宋严逐渐变小的身影，白朗的心中燃起一丝向往，能够像那个男人一样。

    凭借着一己之力，就养活了千八百号人！

    “所有人，将负重装备放回库房，然后回去休息！”

    羡慕归羡慕，任务还是要做的。

    燕隼成员骂骂咧咧地将负重装备捡起，颤巍巍的朝着库房的方向走去。

    ......

    另一边，会议大楼的落地窗前。

    方秋月白皙的脸上，还有一丝依稀可见的潮红尚未退却，她有些担忧地望了眼远处的天空，企图看到那道离去的身影。

    “宋严，一定要平安归来。”

    咚咚咚！

    一阵敲门声响了起来，她连忙将自己的衬衫整理好，不慌不忙地坐到自己的位置之上：

    “请进！”

    “老大去哪了？”

    范兵一脸着急忙慌地走了进来，他的脸上写满了疑惑。

    若不是刚刚收到在南门口执勤人员的电话，他甚至还一直都被蒙在鼓里。

    “宋严？他有事要出去一趟，很快就会回来的。”

    方秋月有些眼神慌乱，对于这件事情，她觉得还是不要透露出去比较好。

    毕竟，宋严的人身安全最重要。

    “我靠，我还有事要和他说呢，他咋就走了？”

    “跟我说不是一样的吗？宋严不在，你就跟我说吧。”

    方秋月白了范兵一眼，这小子怎么现在连自己都当外人了，难不成有什么事情，还不好意思跟自己开口了？

    结果显而易见，范兵就是不好跟自己开口。

    只见他挠了挠头，一脸不好意思的说道：“秋月姐，不是那个意思，这事情......”

