
　　霸刀盟。

　　一间宽大的密室内。

　　秦默盘膝而坐，运转祖龙鼎，吸纳天地灵气，淬炼灵根。

　　他现在有两条灵根，淬炼的难度也就更大了。

　　如果用丹药淬炼，金山银山也不够砸。

　　幸好他有祖龙鼎，可以源源不断的提供灵气。

　　经过一夜淬炼，秦默的灵根又壮大了几分。

　　尤其是火灵根，明显更加强悍了。

　　“不知道要淬炼多久，才能把火灵根提升到超一品。”

　　秦默自言自语。

　　九脉圣体最强大之处，不仅仅是分裂九条灵根，更是可以将每一条灵根提升到超一品。

　　当然，秦默距离这一成就，还有很长的路要走。

　　“我目前只是双灵根体质，却已经堪比先天四阶了，若再凝练出一条灵根，恐怕能和先天大宗师一战！”

　　秦默感受着力量的增涨，信心爆棚。

　　先天九阶巅峰，又被尊称之为大宗师，堪称俗世中的武力天花板。

　　再往上一个大境界，名为“通玄”。

　　通玄者，修法力，叩开了修仙之门，便算不得俗世之人了。

　　通玄修士，几乎都隐藏在各大宗门，或是闭关参悟，或是外出历练。

　　他们没有精力干涉红尘，也不想牵扯太多因果。

　　如两国交战，通玄修士几乎不会插手。

　　因为一旦他们插手，就会像滚雪球一样，将越来越多的大佬卷进来。

　　最终，有可能引发宗门大战！

　　所以在俗世中，先天大宗师就是武力天花板。

　　先天境前三阶，主要是打熬真气，使其更加雄浑。

　　四、五、六阶，真气发生质变，可凝练成气铠，笼罩全身，抵挡刀剑。

　　至于最后三阶，聚气成刃，弹指杀人。

　　尤其到了大宗师这个层次，取上将首级，如探囊取物，堪称杀戮机器。

　　每一个国家，都有几位大宗师坐镇。

　　韩长君就是一位大宗师。

　　这位北境镇守使，曾以一己之力，破敌十万，吓得敌国退避千里。

　　秦默想达到这个层次，除非凝练出第三条灵根。

　　“太勉强了，还是算了吧。”

　　秦默摇摇头，放弃了这个疯狂的想法。

　　《帝经》有言，修炼一途，切忌好高骛远。

　　秦默的进步已经极为夸张了，如果急于求成，必然动摇根基。

　　所以接下来的时间，秦默不再一味的提升力量。

　　他拿出含光剑，反复观察。

　　观察是沟通的第一步。

　　法宝有灵，也需要与人沟通。

　　只有先和法宝熟悉起来，才能更好的运用。

　　而这个过程，需要一些耐心。

　　……

　　三天后。

　　南山猎场变得格外热闹。

　　三大帮会的人，也是陆陆续续赶到了霸刀盟。

　　几位龙头级大佬的到场，更是引人注目。

　　此外，也有一些靠着裙带关系，混进来凑热闹的人。

　　像青阳城、天墉城的几大豪门家族，都派代表过来督战了。

　　这些豪门和帮会之间，都有利益往来。

　　所以，龙头大会不仅仅是黑道斗争，同样牵扯到了很多白道家族的利益。

　　“快看那边，那家伙就是巨灵帮的帮主江天明。”

　　“听说他有一百多个儿子，真的假的？”

　　大家都被一个光头大汉所吸引。

　　这光头大汉，左右搂着两个美娇娘，迈着虚浮的步伐，走进了总坛大殿。

　　而他身后，则跟着几个黑衣青年，全是他儿子。

　　其中最扎眼的一个，就是江十三。

　　他上次用毒镖击伤了雷天，也算是声名鹊起了。

　　“江帮主，你可真是快活人啊，都要参加龙头大会了，也不忘美人相伴。”

　　大殿贵宾席上，有人开起玩笑来。

　　敢开江天明的玩笑，自然不是一般人。

　　“吴瞎子，你也好意思说我？我身边都是庸脂俗粉，你惦记的，恐怕是邻座的那朵黑玫瑰吧？”23sK.com

　　江天明嘿嘿一笑。

　　吴瞎子，吴怀义，青龙会的会长，天墉城两大巨头之一。

　　他看起来是个风烛残年的老头，眼睛还瞎了一只，可实则才四十几岁，正值壮年。

　　吴怀义年轻时，曾是伏龙宗弟子。

　　因为偷偷修炼了一门奇功，导致走火入魔，身体干瘪如枯木。

　　宗门得知此事大发雷霆，将他逐出了门派。

　　自此之后，他创立了青龙会，短短十几年间，便称霸一方了。

　　“江帮主，饭可以乱吃，话可不能乱讲，玉姐可是女中豪杰，我又岂敢有非分之想。”

　　吴怀义看了一眼邻座的女子。

　　这女子面容姣好，身段婀娜，随意披着一件黑纱长裙，勾勒出妖娆的曲线。

　　无论气质，还是容貌，她都是十分特殊的存在。

　　放在人群中，一眼就可以被人发现。

　　女子叫花如玉，江湖人称“玉姐”，黑风寨的寨主夫人。

　　花如玉才二十几岁，却已经接管了黑风寨，把整个帮会管理得井井有条。

　　吴怀义也好，江天明也罢，哪一个不对她心心念念？

　　只是，花如玉性情刚烈，不是一般人驾驭得了的。

　　“二位帮主说笑了，我只是一介女流，谈不上什么豪杰。”

　　花如玉笑了笑，随意应付着。

　　如果不是为了黑风寨，她根本不想参与进来。

　　“哈哈哈，玉姐，我听说你们寨主得了一场大病，翘不起来了，是不是真的啊？”

　　江天明不怀好意的笑道。

　　翘不起来？

　　一听这话，不少人立马就懂了。

　　言外之意。

　　花如玉恐怕还是个处子之身。

　　江天明虽然风流，但他有一个原则，只要处子。

　　一旦对方破身，哪怕是天仙下凡，他也提不起任何兴趣。

　　“江帮主，你如此风流，我怕你有一天死在女人的手上。”

　　花如玉似笑非笑。

　　“哈哈哈，牡丹花下死，做鬼也风流，要是能死在你手上，我也认了。”

　　江天明双眼直勾勾的盯着花如玉，心如火烧。

　　这次龙头大会，他除了要向狗爷报仇，还想吞并黑风寨。

　　黑风寨寨主身体抱恙，恐怕时日无多了。

　　靠一个花如玉撑着，终究不是长久之计。

　　若是能拿下黑风寨，不仅扩大了自己的地盘，还能抱得美人归。

　　一石二鸟！

　　同样的想法，也出现在了吴怀义内心。

　　吴怀义的青龙会，虽然只有短短十几年历史，但却已经瓜分了天墉城的半壁江山。

　　以前黑风寨强势，他没有什么机会出头。

　　可如今，黑风寨势微，他只要吞下对手，就能成为天墉城唯一的龙头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第39章 龙头齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 