
　　玄州府衙，乱象一触即发！

　　“傅煜，速速罢手！”

　　“此地乃是我玄州府衙，你早已非是背嵬军统帅，焉能如此？！”

　　景休看着一言不合直接出手，以迅雷不及掩耳之势就要擒杀辛幼安的傅煜，顿时震怒！

　　下一刻，他的念头于虚空凝为气剑，那澎湃的浩荡文气丝毫不惧傅煜的气血武道，当即抬手一挥，破开雨幕，就要将其拦下。

　　可谁知，傅煜却是狂笑一声，丝毫没有收手的意思：

　　“景休，你少拿一府府尊之名来压我！”

　　“就算是小世子亲自开口，今日我也定要将这杀了我儿的罪魁祸首，千刀万剐，定斩不饶！”

　　“得罪了小世子，事后若有怪罪，我傅煜一并担之！”

　　咔嚓咔嚓！

　　空气雨水，都被这迸发而出的拳风崩碎，粉碎为了真空！

　　肉身横炼圆满，以三十六穴窍为核心，沟通天地，便是金刚大成！

　　到了这般地步，武道已不再只局限于气血劲力，同时甚至能内行周天，聚拢天地之力，施展万般威能！

　　再进一步，就是打通身躯之中的天地二桥，以人力媲美神圣，成为人中圣者的天象武圣之尊！

　　而傅煜距离此境，只差了最后一步！

　　所以他自持武功，当有统筹全场，压服一切之能！

　　借着傅元朔之名，哪怕他今日将辛幼安斩于此地，鄂王世子又岂能说出些什么？

　　至多，也不过就是搬出来他父亲的威名，前来震慑敲打他一番罢了！

　　可那又如何？

　　斩了这辛幼安，下一步傅煜就准备奔赴关外，摇身一变投效北境，为元土之将，鄂王府的命令，又岂能干涉他分毫？

　　所以此时，他已是无所畏惧！天籁小说网

　　见得那纯阳念头显化实质，自四面八方向他肉身施压而来，使得本来劲力澎湃的身躯，如同陷入泥泞沼泽般，一身实力受制，傅煜拧眉：

　　“景休，你论及文脉修行，距离著书立传，号曰诸子的布道之境，差的可不是一星半点！”

　　“焉能拦我？！”

　　嘭！

　　挣脱枷锁束缚，看着那漫天文气形成的气剑，傅煜本来束发之冠，发丝顿时散开！

　　再往后，两只刚猛无匹的拳头悍然砸出，已至辛幼安面门之前！

　　唰！

　　长剑划出金光，那身着布衣的青年，早就做好了准备。

　　“世子爷勿要难做。”

　　“此事既因辛某而起，那也自也当从辛某而终！”

　　待到他感受到那拳头轰开了虚空，打出拳道真意，几乎是他生平仅见之高手后，眉目凝重，但也傲骨铮铮，半步未退！

　　铛铛铛！

　　一柄青锋，于其手中舞动，缕缕精纯剑气，论及造诣意境虽稍显稚嫩，但却未必输于那浩浩荡荡的拳道真意，反而犹有胜之！

　　无色剑罡萦绕于三尺长剑之上，锐气直冲云霄！

　　转眼之后！

　　一剑！

　　两剑！

　　几息时间未过，二人就已是交手了数个回合！

　　那漫天哗啦落下的磅礴大雨，一旦落于这二人身躯数丈之间，陡然便被震散开来，飞溅四散！

　　场面一时激烈！

　　景休出手，辛幼安出手，二人攻势之下，傅煜却仍是不落下风，反而以一人之力，武道大开大合间，隐隐将二人攻势尽皆压制了下来！

　　这就是金刚大成，足以媲美道基假丹之境的威能！

　　不到此境，确实难以体会其中之强大！

　　哪怕出手二人，一者文道造诣深厚，另一人更是文武双修，乃人中之龙。

　　但作为他们的对手，自血海滔天之中拼杀出来的傅煜而言。

　　他们二人，还远赢不了他！

　　激烈的交锋碰撞，叫偌大玄州府衙摇摇欲坠。

　　诸多官吏靠的较远，提心吊胆，有些人则出了府衙，前去门外维持状况，莫要叫得闲人靠近，以免误伤无辜。

　　然而待到战局落在季秋眼中后。

　　不谈其他人震惊的目光，这白衣道人却只是轻笑一声，语气随即低声自语：

　　“就只能做到这般地步了么？”

　　他的眼神看着那双拳横推，一招一式饱含杀意，压着辛幼安与景休神念的傅煜，感受着他透漏出来的气息，说出了这样一句话。

　　随后，季秋不再言语，只是昂首踏前，五指一张，有吸力自其掌心升起。

　　那不远处兵器架上，一柄铁枪与此同时，微微晃动。

　　随着季秋手掌张开的方向，‘唰’的一声便迅速飞来，穿过雨幕，被其赫然握于只掌之间！

　　铛啷啷！

　　丈二长枪开锋，微微晃动间，季秋摆出架势，眼神平和，随后手中噼里啪啦有电光闪烁，如一条雷龙盘旋升腾。

　　随着他手掌自枪柄直至枪尖抚摸而过，将神霄之雷，附着于大枪表面。

　　下一刻季秋身形如蛟龙出海，瞬息踏步而出！

　　枪下电光涌动，如万般星辰辉光洒下，杀机汹涌毕露！

　　随即年轻道人执手中长枪，一声轻喝，好似能压塌一轮大日一般，向着正在激战的傅煜，直接一枪压下！

　　岳家大枪，杀招，长河落日！

　　气吞六合八荒，枪出之时，一枪压下万般尘，哪怕是一轮大日，也难以撄其锋芒！

　　六合神枪多变化，独战军中万将愁！

　　鄂王岳宏图南征北战的真传枪法，时至今日早已被季秋练到了出神入化的地步。

　　再加上登峰造极般的神霄五雷...

　　哪怕傅煜金刚大成，实力浑厚不已。

　　但有了景休与辛幼安两人的牵制，随着季秋这一式‘长河落日’扫出，只是片刻，他的心头之间便涌起了万般危机！

　　“嗯？”

　　傅煜发丝散乱间，双拳横扫无双，微微侧眸，只是惊鸿一瞥，却已不禁瞳孔微缩起来。

　　他...好似看到了一轮大日如斜阳般，即将坠落！

　　“岳家枪的长河落日？”

　　“竟能练到如此境地？！”

　　“这小子才练枪几年！”

　　傅煜不是季秋，更不晓得追本溯源法这等逆天之术。

　　在他的眼中，哪怕是耗尽几十个春秋，都未必能练成出神入化之境的枪法，此刻在季秋手中之间产生。

　　这种震撼，无疑是叫他的心情百般复杂。

　　但没有犹豫的时间。

　　几乎只在他反应过来的下一秒，携带浩荡雷光的长枪横扫，便将他直接扫退数步不止！

　　同时其上夹杂着的雷光宛如雷龙，脱枪而出，与那后方布衣青年瞅准机会一同劈出的剑气，共同攻杀而来！

　　随着景休念头聚集，再次镇压。

　　场面一度，主次易位！

　　三道攻势，将本来大占上风的傅煜，直接给压得没了脾气，已是节节败退，甚至连衣襟之上，都沾上了雨水，来不及再运气蒸干！

　　可想而知，情况究竟有多么紧迫。

　　金刚大成，也未必就能一直无敌！

　　术法武道通神，执一杆大枪，季秋也未必不能胜他！

　　“咳咳！”

　　重重咳嗽两声，傅煜眼神带着惊骇，连连退去十数步不止，胸膛起伏间，显然是没有想到这位被他一直忽视，数年销声匿迹的鄂王世子...

　　竟这般强！

　　“到底是谁传他只喜读书，不慕武道？！”

　　“这枪法，若没个十几年寒暑，怎能练至如此！”

　　“谣传误我！”

　　若早知这世子如此强横，他傅煜又怎会如此定夺，谣言害人呐！

　　然而偏偏，福无双至，祸不单行。

　　远处天街有将领自玄州府城外，顶着磅礴大雨，骑着一匹赤炎驹一路疾驰，直至到了这玄州府衙，方才停下。

　　而到了之后，其环视全场，先是看向季秋，露出一抹出乎意料，随后半晌方才转移，望向了那一副狼狈模样的傅煜。

　　继而，缓缓开口：

　　“傅煜，我奉鄂王令，特地自岳州疾驰而来，前来问你一事。”

　　“半月之前，燕门关外，你是否与元土北渊王，有所联系？！”

　　（ps：今天在签约作者群，跟一个笨比作者对线去了，竟然有人在签约群里公然支持盗版，太离谱了，气！我一直觉得盗版就是对作者和付费读者的一种侮辱，不由自主的就喷了好久...）

　　（后来编辑冒泡，把这种人t了，大快人心！）

　　（然后就11点了…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百九十七章 长河落日，一枪压下万般尘！免费阅读。https://xs.23sk.com 