    况且相较于和一个同阶位大佬厮杀，如今有更重要的事情等着沃尔克拉斯处理。

    骸骨大军军营深处，被层保护住的营帐中，沃尔克拉斯与一位吸血鬼相对而坐。

    沃尔克拉斯不愧是一个资历久远的亡灵，哪怕是在物质贫乏的亡灵界，他依然弄到了不少好宝贝。

    就比如此时二人所在的这处营帐，虽然已经被亡灵界无处不在的死气腐蚀透彻，但从那星星点点的痕迹中，依然不难看出它曾经的华丽。

    这绝对是个顶级的魔法营帐，而且绝非是行军打仗时使用的战争用具。

    它是人间大国中皇亲国戚外出郊游时才会使用的奢侈品。

    沃尔克拉斯的收藏品很是不错，可相对于吸血鬼而言，只能算小巫见大巫。

    毕竟骷髅可没办法吃喝玩乐，吸血鬼却能，因此他们更懂得享受。。

    放下手中的精致茶杯，坐在沃尔克拉斯对面的年轻吸血鬼言行举止非常优雅。

    身上镶着金边的黑色绅士服，再配合英俊的外表，让他看上去魅力十足。

    “沃尔克拉斯大人，家父的意见，不知您意下如何？”

    磁性的声音响起，年轻吸血鬼笑眯眯的望着对面的骸骨骷髅，语气很是淡然，没有一丝一毫紧张感，就仿佛他问的并非什么大事，而是寻常的打招呼而已。

    沃尔克拉斯低着头一动不动，许久后才用那略带沙哑的嗓音道。

    “我也是有希望晋级为八阶的存在，又何需寄人篱下呢？”

    “话虽如此，可阁下现在毕竟只是个七阶，在边缘地带虽说也是凤毛麟角，但与家父相比，终究是差了些许，更何况阁下就算能晋级为八阶又如何？想在亡灵界站住跟脚，区区八阶实力可不够，你总是得找个靠山的。”

    “呵，找个同样是八阶的吸血鬼当靠山？”

    “不不不不不，单凭家父的实力当然不足以让阁下臣服，但我们吸血鬼是个大家庭，家父追随尼古拉亲王走南闯北，征战足足千载，尼古拉亲王就是我父亲的靠山，一位九阶巅峰的存在，我觉得应该足以当阁下靠山了对吧。”

    年轻吸血鬼的话，让沃尔克拉斯陷入一阵沉默，许久后才幽幽开口道。

    “我是格雷斯长老的人。”

    “准确来说是格雷斯长老管辖范围内的领主，你们并非上下级关系，只是单纯的互助互利罢了，你今天可以是他的手下，明天换个地方驻扎，也同样可以成为另一个人的手下，只要阁下愿意追随家父，我们侯赛因血族可以为您准备一片占地千里，亡灵品质极高的宝地，只要带领着部下过来入住即可，至于格雷斯长老那边的麻烦自有我们来为阁下解决。”

    说到这里时，这个吸血鬼从怀中取出一个小匣轻轻打开，露出了里面足足三朵八阶灵魂鬼火。

    “这是家父让我带给沃尔克拉斯大人的礼物，全当是一点小小的见面礼了。”

    望着眼前的灵魂鬼火，沃尔克拉斯激动的眼中火焰一阵颤抖，手掌用力间，直接将骨质扶手捏出了裂纹。

    只不过沃尔克拉斯毕竟是活了几百年的老油条，哪怕亡灵之间没有太多勾心斗角，几百年的岁月洗礼，也足以让他懂得掩盖情绪了。

    手掌缓缓松开，沃尔克拉斯深深的看了年轻吸血鬼一眼。

    “看来侯赛因长老还真是下了血本呢。”

    “哪里哪里，如果能以这么点代价，就招募到阁下这种骨中枭雄的话，区区三枚八阶根本算不得什么，更何况我们侯赛因血族还算有些家底，三枚灵魂鬼火而已，还是拿得出来的。”

    年轻吸血鬼很懂得话术，轻描淡写几句话间，既吹捧了沃尔克拉斯的实力，又点出了自家的财力。

    他的吹捧，沃尔克拉斯很显然非常受用，此时漆黑的骷髅头上都忍不住露出了一丝笑容。

    三枚八阶灵魂鬼火，如果能全部吸收的话，沃尔克拉斯有很大把握突破到八阶境界。

    这位侯赛因长老，出手确实要比格雷斯长老大方的多。

    当然，侯赛因血族一脉顶尖高手过于稀少，急需拉拢强大领主，也是他出手如此大方的主要原因之一。

    沃尔克拉斯不得不承认，他心动了。

    亡灵本就没有什么绝对的忠诚，对方提出的要求也不算太过分，虽然需要他上交灵魂碎片，可是上交的灵魂碎片并不需要完整。

    哪怕双方真的翻脸，侯赛因长老也无法操控灵魂碎片杀了他，顶多是让他实力大损。

    三枚八阶灵魂鬼火，换取自身的绝对效忠，沃尔克拉斯沉默许久后点了点头。

    “我可以效忠侯赛因长老，但我有另外一个要求。”

    没等沃尔克拉斯把话说完，坐在对面的年轻吸血鬼已经笑眯眯开口道。

    “我代表侯赛因家族向你保证，如果这三枚灵魂鬼火没能让阁下突破到八阶，我们侯赛因家族一定会竭尽全力帮助阁下突破，这是我们家族的承诺，以血族的荣耀发誓！”

    年轻吸血鬼的话让沃尔克拉斯浑身一抖，猛然抬头看向他，眼神中既有惊愕，也有疑惑。

    年轻吸血鬼见此微微一笑。

    “其实帮助阁下突破，对我们也有好处，一位八阶盟友能提供的帮助，甚至要远胜于十位七阶下属，沃尔克拉斯大人您是骸骨之王，拥有着制造骸骨亡灵的威能，我们家族也很想看到阁下率领着成百上千的五阶骸骨将军驰骋沙场的场景呢！也正是因为看中了您的潜力，我们家族才会如此陈恳的邀请您入伙！”

    双手推住小匣子，年轻吸血鬼笑眯眯的将灵魂鬼火推向了他。

    “那么现在就请阁下做出选择吧，沃尔克拉斯大人您是否愿意接受我们家族的友谊呢？”

    沃尔克拉斯低头望着推到面前的灵魂鬼火，眼神中透露出贪婪。

    “你就不怕我强行抢夺吗？”

    “哈哈哈哈哈！阁下说笑了，我既然会来与阁下谈判，自然清楚阁下的为人，区区三枚灵魂鬼火而已，又岂能让阁下做出如此背信之事呢！更何况凭借我们侯赛因长老的财力！区区三枚八阶鬼火而已！我们家族还是不在乎的！如果阁下真想要的话，哪怕是赠与阁下又能…………”

    轰隆！

    话音未落，阵阵轰鸣声突然在上方响起。

    听到动静的年轻吸血鬼身子猛然一扑，直接将桌子上的小匣子压在身下，表情满是惊慌。

    “发生什么了？！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>