    每一个人看起来好像也都是特别忙碌的样子，而且大家也知道这是非常重要的事情，绝对不能够出现意外。

    苏晚让大家也在那里开始紧锣密鼓的筹备了起来，实验室没过多久之后，就准备要直接开张。

    “你接下来一定要在这个地方好好的实验，出许多有用的药品才行，只有这样才能够成为我们曾经有利的帮手。”

    他们两个这一天早上就直接来到了实验室，看着这边全部都已经装修好了，而且已经没有任何的问题。

    苏晚看起来好像是有一点感慨一样的，就直接说出了这些话，因为他是自己最后一个希望了。

    林凡其实也知道对方是什么意思，于是在听完了这些之后，也就只是在这里非常冷静的点了点头，最后就直接说。

    “你就放心吧，这些话你哪怕去但是不讲我都知道该怎么做的，而且你在接下来的时候就直接等好吧，我肯定不可能会让你失望。”

    这些话自己说起来那也都是特别容易的，但是想要做到那也都是特别难。

    不过即便是如此，自己也对自己心里是有数的，也相信一定可以做到越来越好。

    苏晚听到了这里心里当然是非常欣慰的，最后就直接淡淡的笑了一声，看了一下眼前这个帅气的男子就直接说。

    “我都不知道上辈子到底是记录什么，得罪了能够认识你，而且你在出现了之后，也真的是帮到了许多忙。”

    自己有时候不是特别愿意承认这一点，但是现在仔细的想一想的确就是这个样子，所以不得不这样说。

    苏晚说的这些话突然之间有一点煽情，让林凡倒是有一点意外的，可是最后却只在淡淡的笑了一声，就直接说。

    “好了，你就不要在这里说这些话了，这对我来讲本来就是一个特别轻松的时间，更何况我们两个是互惠互利。”

    说着就直接停顿了一下，最后就看起来好像都已经是变得特别冷静了。

    “还有就是你刚才说的那些话，其实我全部都已经记住了，我也相信我一定可以做到最好的。”

    他肯定也是有动力的，而且相信自己接下来，一定可以在这一个区域里面闯出一片天。

    苏晚觉得能够有这样一个回答，都已经是非常不容易了，也就没有必要在这里继续说下去了，让他越来越焦虑。

    所以听完了这些之后，他们也就直接离开了，最后找到了一个比较高级的餐厅。

    “今天这对我们来说，可是有里程碑纪念意义的一天，所以咱们可以一定好好的庆祝一下。”

    苏晚刚一落座就直接开口说话了，而且看起来那也都是一脸开心的样子。

    林凡看着对方开心的模样，也觉得自己好像都已经被这个笑容给感染了，于是听完了这些之后也就直接说。

    “我接下来一定会好好做的，你就放心吧，也接下来等着我的表现就行，我一定不可能会让你失望。”

    就是自己一开始的表现，但是就在刚说完了这些之后，旁边的服务员却突然之间倒了下来，好像是有着突发的情况。

    “赶紧过去救一下吧，如今这里也没有工作人员。”

    苏晚看到了，这里非常的意外，不过随后就赶紧开始催促，毕竟这可是人命关天的大事，自己不能够就这样子袖手旁观。

    但就在刚说完了这些之后，林凡仔细的瞧了一下脸色，一下子就变得非常难看，随后就直接说。

    “这个人就是直接中毒了，就像是之前那个人一样的，所以这很有可能不是巧合，而是有人故意谋害……”

    他非常不愿意承认这个现实，不过现在的确是这个样子，于是就直接拨通了另外一个电话。

    “你好，我这边也遇到了这样的情况，而且对方突然之间倒地，我等发现的时候就已经死了，这个毒确实挺厉害的。”

    林凡那也是特别头疼，而且就在刚说完了这些话，之后张队就直接过来了。

    张队就是之前跟他沟通的那个工作人员，而且在看完了这些之后，那也都是一脸的无语。

    “我们真的都已经是特别小心了，可是没有想到对方居然防不胜防。”

    甚至现在都已经感觉到了无孔不入的地步了，不然怎么可能会把这些事情，给做成这个样子。

    所以在说完了这些之后，他就直接冷笑了一声，看起来好像都已经是变得冷漠了不少。

    “这一次不管是谁，我都一定要揪出来才对，而且要给这些死去的人一个交代。”

    林凡在旁边听着，本来一开始是没有吭声的，但是觉得现在自己必须要说两句才行，于是就直接说。

    “其实在我看来，这些案件之中看起来没有任何的联系，但是如果我们要是深入考究一番的话，说不定就会有这某种千丝万缕的关系。”

    说着他就是在停顿了一下，好像都已经是在那里想到了一些什么，所以随后就要开始继续说。

    “所以我建议你们赶紧开始行动起来吧，还有就是记住了，必须要尽快的找到线索，这样才可以阻止更多的悲剧发生。”

    不然就算他们一直都在这里防范着，但其实很有可能也没有太大的作用，而且说不定就会让对方真正的得逞。

    毕竟他们肯定是会做了一些控制的，而且也会闹得人心惶惶的，但是却又找不到线索。

    等到最后社会肯定就会乱了的，所以必须要赶在这些事情还没有发生之前，就赶紧给做到才对。

    林凡心里其实是这样想的，张队一开始本来没有想那么多，但是在听完了这些之后则是点了点头。

    “你说的这些话那也都挺有道理的，你放心吧，我肯定会全部都听进去的，回去之后我们就会专门办理。”

    说完了也就直接让那些专业的工作人员们，把尸体全部给抬走了。

    “不过这个事情发生的实在是太过突然了，你必须要配合我们赶紧去调查一下才行。”

