
　　“一起上，杀了这个老妖怪！”

　　苏家弟子在短暂的震撼过后，愤怒已经彻底冲昏了他们的头脑，二十几人挥动兵器迎面就杀了过去。

　　“别去…”

　　苏振堂大吼一声，但为时已晚，安龙煞已经出手了。

　　“好！本座就送你们一起下地狱！”

　　只见安龙煞飞身跃起，他身体几乎跟大殿棚顶平齐了，他双手一伸，黑色真元顿时布满半个大殿。

　　“鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　他双掌击出那一瞬间，无数道冤魂厉鬼化作黑气扑面而来，整个大殿顿时陷入一片漆黑，鬼哭狼嚎的声音更是贯穿耳膜啊。

　　当场就把这二十几名弟子给团团困住了，一时间惨叫声响不断传出，只见这些年轻的弟子一个接一个的倒下，几乎没有人能在鬼冥攻法的威力下存活。

　　苏姗等三人彻底惊呆了，这些人可都是苏家未来的希望，却没想到今天会落得如此下场，苏家要灭亡啊。

　　三人心中滴血，那种仇恨简直是无法言语的。

　　当黑雾渐渐消失后，留下的就是满地尸体，苏家这二十几名弟子无一幸免，全部被杀。

　　他们身体枯瘦焦黑，摆出不同的形态，明显能看出临死前都在剧烈的挣扎，但依旧无法逃脱死亡的命运。

　　安龙煞仅用一击，就屠杀了所有人，他比他弟弟安龙贤还心狠手辣，简直是灭绝人性。

　　“混账，苏晴，送家主离开这，我要跟他们同归于尽。”

　　苏振堂一步迈出，挡在了二人前面，他知道今天自己是走不出去了，安龙煞就是来杀人的。

　　“就你？还不够资格！”

　　安龙煞飞身而下，他一掌打在了苏振堂的心口处。

　　砰的一声响，苏振堂的胸口当场被打穿了，安龙煞一抽手，一颗鲜红的心脏直接被他抓了出来。

　　“大爷爷…”

　　苏姗和苏晴惊呼一声，二人此时吓的脸色惨白，同时仇恨涌上心头。

　　“安龙煞…你…你不得好死…”

　　苏振堂说出最后一句话，身体一歪，惨死在了安龙煞的脚下。

　　“呵呵哈哈…”

　　安龙煞一声狂下，张口就把这颗心脏给吞食掉了。

　　“这就是跟我神洞天作对的下场，要么做我的狗，要么就去下地狱。”

　　他扭头盯着苏家两位女子，冷冷笑道：“现在…该你们了！”

　　“请您放她一条生路，要杀要剐，苏姗悉听尊便。”

　　苏姗忍着巨痛，挡在了苏晴的前面，她做好死的觉悟了。

　　“小姑娘，你很有胆识吗？作为一家之主，你也算够资格了。”

　　安龙煞背手邪笑道：“不过…你想死，我偏不让你死，我要让你生不入死。”

　　他一抬手，一团黑雾直接笼罩在了苏珊的身上，随后黑雾立刻吞噬了她全身，很快她就皮肤变黑，全身开始出现溃烂迹象了，但还不足以致命。

　　一旁的苏晴都被吓傻了，抱着苏珊的身体不停颤抖，眼神里写满了恐惧。

　　“一年之内，她会身体溃烂而死，那种滋味，会让她痛不欲生的。”

　　安龙煞狂笑着：“哈哈…告诉洪九鼎，本座会把他身边的人，一个一个全部杀掉，我要一点点折磨死他，哈哈…”

　　他大手一挥，领着其他四人耀武扬威的离开了苏家大院。

　　“家主，家主…”

　　苏珊缓缓睁开眼睛：“想办法告诉洪先生，他…他有危险，安龙煞…一定会对他身边的人下手的。”

　　……

　　南云苍雪山，仙人谷内！

　　就在安龙煞铲平苏家的同一时间内，皇冶大师一人来到了毒虫谷。

　　欧阳行见他前来，自然很是欢迎，一脸热情的将他迎到大殿内，散修之王杨凤兰陪同，弟子则在一旁端茶倒水

　　“皇冶大师别来无恙啊？这一别数十日，老朽还真是有些挂念。”欧阳行喝口茶水，半真半假道。

　　皇冶大师微微一笑：“还劳烦欧阳谷主担心，我真是过意不去啊。谷内进来声望不错啊，我看院中花草胜多，想必是弟子兴旺啊。”

　　“还好还好！”

　　“听说…欧阳谷主已经跟随了那洪九鼎？”皇冶大师话锋一转，冷眼问道。

　　“这…”

　　欧阳行脸色一僵，不知该如何回答。

　　杨凤兰抢先一步道：“皇冶兄，实不相瞒，在下已经拜洪先生为师，欧阳谷主也愿意跟随师父。”

　　“师父宽宏大量，摒弃前嫌，能愿意包容我等，这是我和欧阳谷主的福分啊。”

　　“是啊是啊，杨宗师所言极是！”欧阳行赶紧接话，他似乎知道皇冶大师的来意了。

　　“哼哼…”

　　皇冶大师脸色一沉：“欧阳谷主，我当初为了帮你，才被那洪九鼎给打成重伤的，可你倒好，不但不为我报仇，反倒还和他狼狈为奸，甘愿臣服在他脚下，这件事…你该如何跟我解释啊？”

　　欧阳行和杨凤兰对视一眼，后者开口道：“皇冶兄，之前的事情已经过去了，我和谷主为你准备了一些上等药材，还希望皇冶兄不要嫌弃！”

　　杨凤兰喊过来一名弟子交代几句，不多时这名弟子就拿过来一个小盒子，当杨凤兰把盒子打开的时候，里面是三株千年人参，这可是绝好的宝物了。

　　皇冶大师眼前一亮，他冷冷笑着：“不错，果然是宝物。既然谷主这么豪爽，那我就收下了。”

　　他还真不客气，当下就把人参给收起来了，原本欧阳行二人还以为没事了呢，谁知皇冶把宝物一收，立刻就翻脸不认人了。M.23sk.com

　　“咱们现在谈谈正事吧，实不相瞒，安龙煞已经接手了神洞天，并且会在短时间内铲平华国各大门派。”

　　“你仙人谷是时候做出选择了，要么跟随安龙煞大人，要么就等着被灭门吧。”

　　“什么？神洞天的安龙煞？”

　　杨凤兰一惊，欧阳行沉声道：“是安龙贤的亲大哥，早年一直在泰国隐居，没想到他居然回国了。”

　　皇冶大师站起身来：“如何啊欧阳谷主？主要你同意，安龙煞大人说了，神洞天大祭司非你莫属，到时候你就是一人之下，万人之上的人物。至于杨宗师吗，神洞天护法也有你一席之地。”

　　“哈哈…”

　　欧阳行放声大笑：“老朽年纪大了，不想再与世争斗了，麻烦皇冶大师转告安龙煞先生，就说我欧阳行…谢谢他的好意了。”

　　他最后的话是咬牙切齿，仙人谷向来跟神洞天就不合，他怎么可能为安龙煞卖命。

　　“既然如此，那就休怪我手下无情了。”

　　皇冶大师突然一挥手，一道黑气奔着欧阳行就打了过来。

　　欧阳行一惊，还没等他反应过来呢，这黑气就已经近在咫尺了。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，杨凤兰一掌真气外放就把这黑气给打散了。

　　他飞身站到欧阳行面前喝道：“皇冶，你什么意思？你是要帮那安龙煞为虎作伥吗？”

　　“哼！胜者为王，识时务者为俊杰！”

　　皇冶大师一抬头：“安龙煞大人法力无边，他洪九鼎必死无疑！”

　　“混账，我先要你的命！”

　　杨凤兰身形一闪，立刻就近身了，一掌奔着对方胸口就拍了下去。

　　术法大师在武道宗师面前根本就不堪一击，这一掌足以震断对方的筋脉了。

　　‘砰！’

　　一声闷响传来，只见皇冶大师一掌迎上，二人掌心对掌心，居然来了一次正面交锋，杨凤兰失算了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第777章 铲平各大门派免费阅读。https://xs.23sk.com 