    他一点也不怀疑夜良奈不敢杀他。

    能水淹六万大军的人，还会在乎他这条小命？

    不会的！

    “村中雄阁下，请问能回答下我的问题吗？”

    听到夜良奈再次询问，村中雄不禁打了一个冷颤。

    她强忍着腹部的伤痛颤声答道：“我…我家主人叫介之郎，他…他手里有一百秽土转生大军，全都是过…过去的各种强者，他还有…两具特别的秽土转生…强者尸体。”

    “就算是你…”

    村中雄看了夜良奈一眼，“也不是那两具尸体的对手！”

    “那两具尸体是千手柱间，宇智波斑，对吧？”

    夜良奈一脸肯定之色道。

    “你怎么知道！”

    听的夜良奈的话，村中雄骇然出声，“莫非你早就猜到了？”

    他看着夜良奈。

    第一次觉得这个男人可怕的深不可测！

    “猜到？”

    “这不也很正常么？整个忍界之中，除了这两位之外，还有谁能够稳压我？”

    夜良奈笑眯眯的看着村中雄，换了个姿势，声音满带着蛊惑之力：“你想活着吗？”

    村中雄闻言一愣，然后狂喜，连忙点头。

    哪里还有一个小时前那连夜良奈都不放在眼里的意气风发模样！

    村中雄现在只有一个念头，好死不如赖活着！

    村中雄不想死！

    他才四十岁，还有大好年华，就这样死了，实在太可惜了。

    “那…你成为我的卧底…怎么样？”

    夜良奈右手撑着脑袋，玩味的说：“你只需要帮我，把你主人的主力引到我指定的地点就行了，如何？”

    夜良奈一脸自信，一点也不担心村中雄不答应。

    “你愿意吗？”夜良奈满脸微笑。

    村中雄咽了口口水，脸色挣扎了半刻，下定了决心，“我愿意！”

    要想活下来，总得付出点代价不是。

    不就是叛变么！

    为了活命，叛变就叛变！

    “带他去治疗！”

    听的村中雄答应自己的要求，夜良奈吩咐一声，便就有医疗忍者将半条命都没了的村中雄带了下去。

    “我们现在的兵力，似乎就算不算计，也不会输吧！”

    “夜良奈，你又在打什么主意？”

    一旁的由木人不解的问。

    “让一个以为自己必胜无跳入我的陷阱之中，然后再让他慢慢的绝望，难道这不是一件非常有趣的事情吗？”

    夜良奈满脸恶趣味，“既然介之郎想统治忍界！”

    “那就让我告诉他，统治忍界的前方道路上，还有一个我！”

    “看别人慢慢的陷入绝望，难道不是一件很有趣的事情吗？”

    听的夜良奈这话，由木人不禁无语的白了夜良奈一眼。

    拜托，你就不能给别人一个痛快，非得先把别人玩一顿然后再干掉？

    由木人想想都觉得浑身发毛！

    夜良奈这家伙，果然是个怪物。

    一想到介之郎即将要面对这种敌人，她不禁为介之郎默哀了几秒。

    愿天堂没有夜良奈！

    …

    处理完了村中雄这些事情之后，夜良奈就安心的等候着介之郎这个最终大boss登场了。

    遥远的田之国…

    “嗬嗬~不愧是白色寒光，水淹联军，果然足够无情！”

    大蛇丸已经找到了一具新的容器，看着年轻人这条白蛇传来的消息，嗬嗬低沉的笑了。

    “介之郎，你应该也很快就会体会到跟那个男人对战的绝望了吧！”

    如果说天不怕地不怕，永远也打不死的大蛇丸在这忍界之中还有什么忌惮的人物的话。

    那么，宇智波鼬算半个！

    而夜良奈，算一个！

    纵然是大蛇丸，也不敢轻易的面对夜良奈。

    这个男人实在太危险了，大蛇丸在没有十足的把握之前他绝对不敢招惹这个男人。

    而介之郎，可以算是他的一枚棋子，用来试探夜良奈实力！

    只要没摸清夜良奈的底细，大蛇丸一天不搞事情。

    反正，他等的起！

    …

    火之国，木叶大军处！

    “该死，这到底是哪里来的敌人，怎么根本打不死！”

    “敌人的基础兵力也太强了吧，每一个都有中忍实力了！”

    “可恶，这不是大蛇丸那次在中忍考试的招数吗，为什么这些敌人也会使用，难不成，大蛇丸这家伙又在幕后搞事情了？”

    面对袭来的秽土转生大军，还有一万白绝大军，木叶一众忍者感觉非常的吃力。

    才刚刚被夜良奈肆虐没多久，就又遭遇了这种忍界级别的战争。

    他们多少有点措手不及！

    “断，你怎么也在！”

    “绳树你怎么也在！”

    纲手看着面前这两个向她攻击而来的人，震惊的瞪大了双眸。

    “纲手，原谅我，我/操纵不了自己！”

    “姐姐，快闪开，我不想伤害你！”

    加藤断，千手绳树两人被秽土转生控制着，不断的朝纲手下狠手。

    可是，纲手却完全没办法对他们俩动手。

    “哈哈哈，什么火影，原来也就是个妇人之仁，优柔寡断的女人罢了！”

    “真是可悲啊，你们木叶忍者，竟然被一个女人管束着！”

    操纵着这一切秽土忍者的休一见的这一幕，不禁得意的嘲讽出声。

    “混蛋，竟敢玩弄死者灵魂，我饶不了你！”

    自来也见状暴怒出声，“忍法·乱发狮子术！”

    一道白色匹练瞬间冲向了休一！

    但休一完全无所畏惧，只见的一道金色闪光从他面前一闪而过，自来也的长发被轻而易举的斩断。

    只是，在看到那阻止自己的人时。

    自来也不禁震惊的瞪大了双眸，“怎么是你，水门！”

    没有错！

    阻止自来也的人，居然是四代火影，波风水门！

    只是，波风水门似乎不像加藤断他们一样，有自己的思想。

    在自来也的感知之中，波风水门就像一具行尸走肉一样，完全没有自己的思想，只是一具杀戮机器罢了！

    “怎么，这就惊讶了？那就让你再惊讶一次好了！”

    “玖辛奈，出来吧！”

    休一快速结印一拍大地，又是一具棺材升上来。

    然后，从中走出了一个红色长发的女忍者来——四代火影之妻，上任九尾人柱力漩涡玖辛奈！

