    蔡京也是想了一番，不由对武植的分析也相当认同。

    此地之前他看过地图，他隐约感觉也不错，却没武植知道的这么具体。

    也不得不佩服武植眼光的确独到。

    但迁都之事，他却是不认同。

    毕竟这不是一件小事情。

    武植也知道宋徽宗不可能一下就到这里。

    这只是武植的第一步而已，他还说了如果迁都此地，以后对于辽国，金国，还有其余周边的优势之类。

    宋徽宗动心，却还是不敢轻易动，武植也就没继续多说，只是扇风了一把。

    以后会有奇效。

    现在时机不成熟，加上燕云刚刚收回来就迁都也的确不合适。

    今日说了一番，就够了。

    当他们一行人回去的时候，宋徽宗则是对于析津府有了深刻的印象。

    但他又想着自己正在修建的万岁山，万岁山他还没看到，着实有些不舍啊。所以显得犹犹豫豫。

    但回去后。

    第二天。

    武植正在家里和潘金莲她们在院落中烧烤，吃烤鱼，烤鸡。

    忽然一道圣旨降临了。

    原来是宋徽宗册封了武植的夫人潘金莲为一品诰命夫人。

    听到这道圣旨，整个府邸中的人惊呆了！

    诰命夫人啊！

    虽然没什么实权。却也是一种极高的荣誉！毕竟是官家亲自册封的！

    其实只要到达四品的诰命夫人就已经非常之高，何况是一品。

    当潘金莲知道这个消息的时候，也是有些愣神。

    潘金莲怎么想也没想到自己会成为朝堂册封的诰命夫人。

    绝对的荣誉头衔啊，也是地位的象征，虽然没权利没俸禄，地位和身份却是和以前大不相同。

    对于这些武植没意外，因为他是镇国公，自己的夫人有这样的地位提升也不是什么事了。

    潘金莲恭敬的接过圣旨，脸色激动的通红。

    想到一路走来，从刚开始不愿意嫁给武大郎，到最后接受了，又到现在她家大郎一路高升，自己的地位富贵也是不愁，不由感慨自己嫁给武大郎真是太幸运了。

    这天下女子，有多少人能有这份福气？

    潘金莲喜极而泣。

    若是她不嫁给武大郎，哪有今日她这般的地位？

    武植就在面前，也是替潘金莲感到高兴，顺便给了宣读圣旨的公公一点赏钱，这公公看到这么多钱，嘴角都笑开了花。

    一个劲的夸赞镇国公现在可谓是独得恩宠，镇国公也是大宋的栋梁之材之类的。

    小蝶有些激动：“夫人升官了呢！”

    “太好了！”小舞这丫头也激动坏了。

    一品诰命夫人耶！

    以后她们也是诰命夫人的丫鬟了。

    伺候诰命夫人的丫鬟，和普通丫鬟截然不同了。

    两姐妹内心砰砰的跳动，感觉她们家老爷也真是够厉害的，现在老爷成为了镇国公，世袭公爵。

    夫人也成了一品诰命。

    老爷家蒸蒸而上，她们两姐妹也是一路看过来的，也跟着高兴。

    之前她们在老爷家的时候，小蝶知道老爷还只是一个做生意的人，虽然有钱，但和今日一比天壤之别。

    随后考了举人，又成了进士，状元，然后继续升官。

    这一切跟做梦似的。

    现在她们也搬到了这汴京城，府邸也成了镇国公府，成为这里的丫鬟在外面也颇有地位和面子。

    就是平常一些汴京的老板，达官贵人有知道她们是镇国公府丫鬟的也会主动打招呼。

    潘金莲成了诰命夫人。

    小蝶小舞两人很是激动，想着有一天自己能成为老爷的妾就好了。

    当然，这些主意除了是她们自己想的外，还有她们老家的爹托人送信过来告诉她们的。

    现在她们那个老爹可高兴了，逢人就说他们家两个女儿都是镇国公府的丫鬟呢。

    “恭喜夫人！”赵三也很激动。

    自家老爷就是牛逼，自家升官，连带着夫人也成了一品诰命，绝对的光宗耀祖。

    现在武植出行都是坐轿子，外面汴京城的百姓看到都会围观，议论纷纷。

    而潘金莲成了夫人之后，偶尔出去也会受到众人的羡慕。

    至于李师师，对于潘金莲的忽然荣誉加身，她心里自然也是有一点点失落的。

    但总体上来说她也很满足。能跟着武植成为镇国公的小妾，李师师想来自己也不差了，人贵在知足。

    所以李师师很快也没多想。每日吟诗作画，陶制情操其实也不错。

    她比较悠闲，在家里基本也不用她做什么，不用应付那些所谓的达官贵人，李师师嘴角上扬，其他的事情她也不操心了。

    而且老爷对她很不错，隔几天就会过来陪着她，有时候天天都会来彻夜都在。

    只要有老爷在，她感觉自己生活很滋润，真的很满足，其他的她真没想法。

    “夫人成了诰命夫人啊！”庞春梅则是内心有些嘀咕。

    庞春梅在角落嘴巴撅着：“若是我也能成为诰命夫人该多好啊！”

    庞春梅也只是想想而已，毕竟她又不是武植的妻子，只是小妾而已，即便如此成为镇国公的小妾，她家的亲戚知道了，不少人还上门来找她。

    不过庞春梅也还算热情，打发了一些银两，现在他们家亲戚各个都说她有本事。

    可不是嘛，成了镇国公的小妾，虽然是小妾但那也是大人物身边的人了。

    庞春梅还是有些羡慕的，同为女人潘金莲之前也是丫鬟，她也是丫鬟，一个是张夫人家的，一个是西门庆家里的。

    她的身子也是干净给老爷的，但潘金莲遇到武植比较早，庞春梅在想若是嫁给老爷的是自己就好了。

    庞春梅虽然羡慕，却也不是很嫉妒的那种，毕竟潘金莲是在武植穷的时候嫁给她的，而庞春梅是在老爷有钱之后才过去当丫鬟的，这么一想，庞春梅心里也好受多了。

    只要自己伺候好老爷，如今她日子也过的不差，在老家也有了地位，身上也有了些钱可以补贴家里……

    晚上的时候，潘金莲非常感激武植，没有武植就没有她的今天。

    所以潘金莲伺候武植老殷勤了，虽然之前也很殷勤。

    但这次潘金莲想方设法的伺候武植。武植感觉这娘们真得劲。

    两个核桃在手中任意拿抓，这核桃是武植经常盘的东西，质量很好，不过武植发现这核桃被自己盘，有些变形的效果。

    感觉甚是有趣，不由加大了一分力气。

    潘金莲：“大郎，核桃都变形了。”

    “哈哈哈，不会，这玩意哪这么容易坏。”武植越说越起劲。脸上表情也是极为精彩，感觉真特娘的得劲呐！

