    第638章 反水二人组

    “拜托，大哥，叫我出来就给你干介个？”至尊宝把手机揣兜里，冲我横挑鼻子竖挑眼。

    我先将莎露游戏的事儿跟他说了，然后才语重心长地道：“作为举办方，比武咱得准备块儿场地吧。你们一个个上能飞天捉蝙蝠下能入海捉泥鳅的, 不加点限制怎么行。反正大圣您是无所谓，在哪儿不是赢。就怕那些宵小之辈，躲在天上或海里不出来，您露脸总共才一刻钟，不能一直陪他们玩儿躲猫猫吧。”

    “那凭啥叫我准备擂台？”至尊宝道。“我堂堂齐天大圣给你当苦力？”

    “能力越大责任越大呗。”我蛊惑他道，“大不了在擂台四个角，我给你插四面齐天大圣的旗子, 你出的力权当广告费了, 咋样？”

    “……”至尊宝。

    恰这时, 高小立猫着腰走了过来。

    “正好，等你忙活完了，让彼得.帕克给你做顿西餐。牛排怎么样？保准比你从牛魔王身上啃下来的新鲜。”我说。

    “遥哥。”高小立的声音很粗。

    “小丽？”我瞪大眼睛问。

    “是我，我又回来了。梦梦告诉我，昨天来的是彼得.帕克。”高小立道。

    “……你出来的正好，赶紧帮着宝哥把擂台鼓捣好。”对他变来变去的状况，我已然能做到波澜不惊了。

    “遥哥……我，我出了点状况。”高小立道。

    我丢给他一个疑惑的眼神。

    高小立慢慢直起腰。然后，这高大胖晃了三晃，居然一头朝我砸来。

    我身形一晃闪到一边。倒不是我不仗义哈，关键是凭他的分量，我怕被砸成照片儿。

    至尊宝单手将他扶住。

    “遥哥，我……我晕高！”高小立翻着白眼道。

    “晕高？这地儿特么的也不高啊。”我瞅了瞅远方的海平面。

    “早上刚醒时，我坐起来都晕。现在好一点了，站直了才晕。”高小立佝偻着腰站稳了才道。

    “靠！我靠！我靠靠靠！”我咬紧后槽牙。

    巧克力不带你这么乱搞的。蜘蛛侠晕高？！你特么脑回路是啥构造，咋想出来的！

    ……

    *插入*无比性感的巧克力的画外音：（紫晶切片可以让你更精准的操纵宝藏卡，把想要的灵体吸出来, 但灵体选择本体附身却需要靠缘分。另外, 紫晶切片的能量并不能弥补你越级召唤灵体的缺陷，像蜘蛛侠这样A+或S-级的灵体，附身后照样会有缺陷。不过，看在你勤勤恳恳、任劳任怨的份儿上，大不了我让灵体慢慢消化这些缺陷，但总要有个时间嘛。）

    ……

    收到！不过，这话说得好像我还得感谢你八辈儿祖宗似的。

    就算蜘蛛侠以后克服了恐高的毛病，可本来岛上就没什么高楼大厦，一堆三层小楼，荡个毛线秋千还。

    难怪蜘蛛侠是纽约市民的好邻居。要搁陕北农村，这货吐丝功能早退化了。

    “反正我一个人不干，瞅瞅下班点儿也差不多到了，我闪。”至尊宝说完，又变回一副蠢萌的样子。

    第一天就这样在我的骂娘声中结束了。

    第二天彼得.帕克做的鱼香肉丝连汤儿都没剩下。

    第三天高小立踮着脚尖也不晕了。

    第四天彼得.帕克的兰州拉面已经能穿针鼻儿了。

    第五天高小立在房顶上修太阳能热水器。

    ……

    根据这几天的观察，我总结一下哈。彼得.帕克和高小立是一人上一天班儿。彼得.帕克的厨艺是越来越好，高小立爬得是越来越高。还真是缺陷在慢慢被消化，巧克力诚不欺我！

    修完热水器, 高小立帮着至尊宝一块儿建比武擂台。

    他造的蜘蛛网像个硕大的网兜，被飞在空中的至尊宝拿金箍棒挑着, 里面装满了从礁石区运来的巨大礁石。

    飞至平坦地带, 至尊宝割断蜘蛛网，礁石纷纷落下。高小立双手不断射出蛛丝，将散落不规则的礁石拽到适合的位置。

    接着，至尊宝将金箍棒变成一根巨大无比的“擀面杖”，在礁石上擀来擀去。

    礁石挤压碰撞的声音让人听得牙花子疼。

    十分钟不到，半个足球场大小，半米多高的擂台就建好了。我还特意上去蹦了蹦，那压得叫一个瓷实！

    第六天……岛上来了两位不速之客。

    一个披着大红色的斗篷从天而降，一个戴着顶奇怪的“礼帽”从海里踏浪而来。

    虽说是不速之客，但我仍在客厅接待了他们。高大壮和房力亚作陪。

    ……

    “我们已经背叛了宙斯，决定弃暗投明。”索尔挺着她傲人的双峰道。

    “你说背叛就背叛，我很难相信你啊。”我说着，目光却被索尔旁边的家伙所吸引。“我说，这小子搞什么鬼！”

    看纹身，这小矮子应该是海王没错。可，为啥他要整个痰盂扣脑瓜子上？就是那种红底白肚子，上面还印着红双喜和牡丹花的那种搪瓷痰盂。

    印象里，小时候我睡到半夜迷迷糊糊，起来尿尿都用的是它。

    “咕噜噜，咕噜咕噜。”痰盂里的家伙似乎说了些什么。

    “能不能说人话。”我说。

    亚瑟伸手将痰盂肚子上开的一个小窗打开，里面居然都是海水，但却萦绕在痰盂里，半滴不洒。

    他把半张脸从小窗口探了出来，道：“这是我自制的呼吸器，以后上岸就不会受时间限制了。跟你说哈，海底里全是宝藏，这个头盔是我花了好久才找到的，帅吧。”

    “噗呲……帅！确实帅的很时尚！”我本办法不笑，本来挺严肃的场合变得轻松了不少。

    索尔继续刚才的话题。“背叛宙斯因为我们不想消失。这里挺好，我指的是这个现实的世界。可如果宙斯获胜，他得到紫晶并摧毁了它，这个世界也就不复存在。而等他返回他的宇宙，我们这些被他召唤出来的灵体，只能消失。我爱这里，喜欢现在的生活。无论是回到电影里还是消失，都非我们所愿。所以我们决定帮你，帮你打败宙斯。但也不是没有条件，你要夺取他的宝藏卡，继续人生游戏，这样我们才不会消失。”

    “好，我信了！”我一拍大腿。

    “这……这你就信了？！”索尔脸上挂着错愕。似乎，她还有好多准备的说辞没用上。

    “你说的有道理我为什么不信。”我说。“你和亚瑟都可以留下，东边还有几栋别墅空着，挑你们喜欢的住就行，里面生活用品齐全。”

    ……

    看着二人离去的背影，房力亚凑到我身边小声道：“你还真把他们留下了？”

    “不然呢？”我说。“放这俩货在外面，神出鬼没的，指不定什么时候给你出个幺蛾子？”

    “原来你也不相信宙斯！”房力亚泰然道。

    “除了咱们自己人，现在我谁都不信。”我拍着他的肩膀道。

    “那你不怕他俩上场后放水吗？真这样的话，还没怎么滴呢，咱们就已经输了两场。”房力亚道。

    “所以我打算明天先让索尔出场，如果她能赢，当然好；如果她输了，不管是不是实力问题，还是她真放水，我都有了责难宙斯的理由。到最后比试论输赢时，我豁出去老脸来个死不认账，紫晶宙斯照样得不到。”

    “明天的比试就是雷神交的投名状？”房力亚道。

    “别跟我装傻，老房！你这么聪明，我这点小心思能瞒得过你？”我说。

    “你瞒我的还少吗？”老房斜着眼瞅我。“来来来，跟我说说高小立是怎么回事儿……”

    ?  ?求收藏，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

