    我的天！花缤纷是真的大怒。

    第一次看到，这位女首富气得粉脸泛红，目露凶光。漂亮的粉脸，溢着杀气。

    “等等！今天我拿了这个装修工程，比我在你的碧云斋旁边，开了一个古玩行，让你更生气呀。”我道。

    有道理，我感觉说对了，花缤纷这样生气的原因。

    这个装修工程，被我拿下，应该让她感觉，我这个对手有点可怕吧。以前她只是说，我是个很好很强的对手。

    这次竟标，她可是向谁谁通了气的，工程还被我拿走。是不是觉得，我从很强的对手，进化成了对她的威胁。

    “呼”！花缤纷娇掌带风，扑向我了。

    这时，办公室的门开着，我向外面退。

    卧槽！外面大厅，已经分散站立着十多个哥们。

    让我惊讶的是，鲁明跟赖雪花，站在电梯间外面。

    应该是赖雪花，知道了我拿走了装修工程，来找花缤纷，鲁明跟着她来的。

    “废了他！”花缤纷娇声吼。

    十几个哥们动了，扑向我。

    “呼呼”！两个哥们扑到我跟前，两个拳头同样带着风声，砸了过来。

    我出手，刁向左边一个哥们的手腕。

    “噼”一声响，我暗自吓一跳。

    这哥们手臂的力道，强悍得出乎我的意料。我刁住他的手腕，却是瞬间被一股大力甩开。

    后面，又有两个哥们扑上。

    “来吧！”我怒吼，不管后面两个哥们，扑向前面两个人。

    “呼”！我的手掌，击向左边哥们，趁着他闪开，从两人之间窜了过去。再转身，后背朝着鲁明，面对着十多个家伙。

    “这么多人，还被他窜过去，没用！”花缤纷又是大声喊。

    十多个哥们，又是一起扑上。

    拼了！

    我也准备上。

    忽然，鲁明走到我旁边，站住。

    “明明！你搞什么呀！回来！”赖雪花大声喊。

    鲁明没说话，看了我一眼。

    十多个家伙扑上了。

    上！我迎上前。

    鲁明也上。

    我们两个，都是使出咏春刁手。

    我一个人，对付十多个好手，当然不行，鲁明上来，一加一不止等于二。

    “砰”！一声响起，一个家伙，被我一掌击中脖子。

    “哇！”这家伙怪叫，身子一斜差点摔在地上，歪着脑袋，目光有点恍惚。

    我明白了，这家伙是颈椎受伤，头就会晕。

    这是一个意外的发现，那我就专攻对方的颈椎。

    “砰砰”两声，鲁明却是两拳，砸中一个家伙的肋骨。

    “赖总！他不是，你的男人吗？”花缤纷突然大喊。

    “砰”！我又是一掌，击中一个家伙的脖子。

    这次的下手比刚才重，这家伙踉跄几步倒下。

    “明明！”赖雪花却又喊。

    “停！”花缤纷突然又喊。

    十多个哥们，已经伤了四个，都后退。

    我看着鲁明，伸手朝着他的肩膀拍两下。

    泥煤啊！鲁明没说话，却不忘记了装比。摊开双手耸耸肩膀，转身，扬着下巴，一付很帅的模样，走向赖雪花。

    “你怎么帮他呀！”赖雪花又是大声道，突然响起“噼噼噼”的声响。

    我转头，“哇”地差点吐血。

    那个老娘们，握着拳头朝着鲁明打，成熟的身子还随着双拳的节奏不安静，好像是在跳舞。

    “他是哥们。”鲁明的口气，还是装比样，冷冷地，神情也有点酷。

    “好，你又跟你的哥们去吧，我不理你了！”赖雪花的声音，有点娇。

    现在轮到我，朝着花缤纷摊开手也耸耸肩膀，不过我不是装比，是表示恶心。

    瞧瞧这位女首富，张大眼睛，憋着小嘴巴，恶心极了的模样。

    还有那十多个哥们，全部惊呆的样子，眼神好像很羡慕。

    “你走，不理你了！”赖雪花又是大声道。

    太特么地恶心了，这老娘们，说话还翘嘴巴。

    “呵呵！你是舍不得我走的。”鲁明冷冷地道，一只手伸向赖雪花，搂住。

    泥煤呀！我惊呆。

    赖大妈，被鲁明这么扮酷，一搂，竟然温柔地靠着他。

    我笑着摇头，又是看着花缤纷：“我这哥们，魅力呀。”

    花缤纷心态完全崩溃的节奏，双眸一眨不眨看着我。

    这位女首富，不会也喜欢我扮酷吧，试试。

    我扬着下巴，冷冷地走向花缤纷，点头，走到她跟前，伸手搂向她。

    “呼”！花缤纷瞬间暴发，一双娇掌带着幽香，同样击向我的脖子。

    妈呀！我赶紧身子一低，往地上扑向后翻滚才跳起来。

    好险！我搞错了对象，装比失败。张大眼睛看着花缤纷道：“你不喜欢男人装比呀。”

    “我喜欢的男人，要对我低三下气。”花缤纷也道。

    我摇头：“那我做不到，拜拜了。”说着转身。

    “休想走，上！”花缤纷的喊声，又是透着杀气。

    我没转身，照样走向还搂着赖雪花的鲁明，伸手拍着他的肩膀：“我走了，你别装比，别将小命装没了。”

    “你走，我也舍不掉花姨。”鲁明说完，脸朝着赖雪花的脸凑。

    我转身，看着刚要扑上那些家伙，居然又被鲁明的样子镇住，再度惊呆。

    “花董事长，后会有期，想斗，我不怕你的。”我微笑道。

    花缤纷点头：“杨楚，你是这个城市的后起之秀。”

    “我有这么优秀吗？”我微笑问道。

    “但你听着，你是斗不过我的！”花缤纷说话，眼神又是透出凶狠。

    我点头：“我等着你，拜拜！”说完，转身走向电梯间。

    下到楼下，我松了一口气。

    天啊！好得鲁明突然相助，不然我够呛。

    “站住。”突然，电梯间又是响起花缤纷的声音。

    我转身点头，这女人，肯定是从另一台电梯出来的。微笑道：“追我呀。”

    “我要亲手废了你！”花缤纷说着，丰美的身子，扑上来了。

    我摇头，这位女首富，确实生气。今天我拿了这个装修工程，让她气狂。

    天啊！花缤纷拼命呀，一双娇手，击向我的喉咙。

    我赶紧后退，这女人的手，变幻莫测，不能大意。

    花缤纷扑空，身子一转又是扑上。

    我才不想跟她打，她太生气了，跟她打，是在让她出气。不跟她打，让她气没处发，不香嘛。

    “呵呵，来呀，追我呀。”我笑着道，溜进几辆轿车之间。

    花缤纷指着我，气得跺脚，想追，却是肯定跑不过我的。

    “嘻嘻嘻！”我故意笑出娘娘腔。

    对手越生气，我越高兴，此时的快乐，是建立在女首富的气疯了上面。

    “你那个工程，我不会让你搞成功！”花缤纷又是大声喊。

    我摊着手：“消消火吧，输了就是输了。”

    花缤纷还是咬牙瞪着我。

    我微笑，走到我的车边，打开车门坐进去。

    倒车调头，车停，我脑袋伸出车窗，朝着花缤纷挥手。

    这女人，今天怎么这样小心眼，还在咬牙跺脚。

    车子开出东豪大厦。我还是摇头。

    其实我懂，别惹得女人太生气。但花缤纷突然变成发疯的样子，我也没办法。

    车子开到公司。

    好家伙！里面好热闹，庄大松拿着啤酒瓶，跟柳森他们，还有聂小倩和员工们，喝啤酒呢。

    “大叔，你行呀！”聂小倩笑着喊。

    我点头，接过这个小太妹递上的啤酒，打开喝一口道：“装修公司，发展得很好，古玩行也得发展。”

    “你已经开了两个古玩行，还不够呀。”聂小倩撇着嘴巴道。

    “我是说古董，我们的藏品，不够丰富。”我道。

    聂小倩摇头：“这城市的古玩行，被花缤纷垄断，还能怎么办？”

    我点头：“到外地。”

    我说真的，只有藏品丰富，才能跟花缤纷竟争，不然我的古玩行，迟早关门。

