
　　凌笑只觉得身子被一股非常强大的吸力扯着往地底而去，他那堪比顶级神器的肉身遭到了非常可怕的冲击，痛得他不停地惨叫了起来。

　　他堂堂高阶神王的实力居然都无法抗拒得了这股力量。

　　凌非等人想要拉住凌笑已经来不及，他们想追击过去，却是发现被一股非常强悍的结界力量给挡阻住了，任他们如何去破坏都无法毁掉这结界。

　　“该死这到底是怎么回事！”凌非含怒一拳轰在那结界之上，依旧是破不了这结界。

　　凌刚也在一旁皱着眉头，神色变得焦急无比。

　　“说不定是老祖宗他需要借助笑叔的血脉之力复活呢！”凌刚猜测道。

　　“不会的，老祖宗已经将我族神功修炼到了极炼，只要他活着想要恢复根本不是难事啊，怎么可能需要笑弟的血液呢，这其中或许有什么我们不知道的情况吧！”凌非道。

　　“那我们要不要毁了这里救笑叔，反正就算毁了，这大陆也不可能一下子失去力量的！”凌刚道。

　　“不行，破坏了结界，这里必定会灾难不断，毁灭在即，何况这结界也并非我们能毁得掉的！”凌非再次反对道，顿了一下又道“我们还是出去等吧，相信老祖宗是不会伤害笑弟的”。

　　接着，他第一个率先返回到了地面之上去。

　　其他人犹豫了一下也都跟了上去，心中只能祈祷凌笑没事了。

　　在玄灵大陆最为深处的地底当中，这里已经是密布了一层层结界力量。

　　这些力量正是包裹着玄灵大陆一切地界的力量存在，让它能永远存在着，而不轻易崩溃掉。

　　在这结界之前，凌笑的身体已经是停止了下来，身上的血液和精血几乎被抽走大半，这比之当初在族内的时候被那金龙坛吸收的更多。

　　何况他现在成神了，其血脉之力更不是原来可以比拟的。

　　现在少了一半精血和血液，这简直是要了他半条命，根摇了他的根基所在，想要补足这些精血还不知道需要多少神材和时间呢。

　　凌笑身体几乎被撞击得成了肉浆，要不是他还坚挺点就要晕死过去了。

　　他想也没想立即掏出了大量补血神草和神丹吞噬了下去，能补充一些是一些。

　　好一会儿之后，凌笑终于感觉到自己脑袋清醒了不少，赶紧运功恢复肉身的伤势再说。

　　只是连这恢复的速度居然都慢了不少，要不是刚服了神草丹药，只怕更不容易恢复了。

　　凌笑站了起来暗骂道“该死的，这究竟是怎么一回事？”。

　　他打量着四周，却是惊奇发现自己居然处于一片九彩结界空间当中，他发现这些结界空间之内居然蕴含着大量的始源力量！

　　始源可是天地初开之间的混沌力量，是至尊始神都为之眼红的神宝！

　　没想到在这玄灵大陆的地底最深处会有这等始源力量存在。

　　它就像是一块能量球一般，一阵阵九彩神霞闪动纠缠不休，晃得凌笑眼神差点都睁之不开了。

　　同时，他也感受到一股股来自本源的吸引，让他有一种冲向能量球的冲动。

　　只可惜他身子根本是动弹不得，这些能量结界将他死死地定在了他所在的位置之上。

　　凌笑挣扎了好几下发现这些力量居然都堪称至尊级别，凭他的力量想要挣脱是不可能的了。

　　凌笑有些慌了！

　　要是被一直困在这里，那这一生还有什么意义可言呢？

　　就在凌笑打算利用神魂分身出来破坏身边结界力量之时，一道虚弱沙哑的声音不知从哪个方向传了出来“小子，你是我金族人？”。

　　凌笑身心一颤，他立即感应那发出声音的方向，他应道“我是金族人凌笑，您……您可是鸿宇老祖宗？”。

　　能让他有熟悉感受的人，凌笑觉得十有八九是凌鸿宇这位老祖宗的，要不然他一身精血和血液怎么都被吸收掉这么多呢。

　　“呵呵，好好，难怪可以找到这里来，一千八百多年了，我还以为这一生都无法再见我族后人一面了！”那苍老的声音在再传了出来。

　　凌笑聚集了目光之力透过了层层结界之光，居然看到了一道干涸如柴的身影在他更下方的结界之处。

　　他看不清那人影的长相，但是他却是知道对方的情况比他更要糟糕！

　　“老祖宗，您怎么会被困在这里？”凌笑问道。

　　这可是至尊榜上前十的存在，天域内最顶级的人物之一，他不相信这位老祖宗无法破得了这里的结界力量！

　　“我也不想被困在这里，可惜你这小家伙的实力还差了一点，精血就那么一丁点，要是能达到至尊就可以助我离开这里了”凌鸿宇应道。

　　听了这话，凌笑都想要哭了！

　　自己没了这么多精血，老祖宗还嫌少，难道真要把小命献上才足够么？

　　凌笑刚想说什么的时候，凌鸿宇又道“不过我要想离开这里早就离开了，是我自己愿意被困在这里的！”。

　　凌笑乍听这老祖宗的话很矛盾呢。他问道“老祖宗这是为什么？”。

　　“因为我想要挽救祖地的命运，希望我族能再迁回祖地来生存！”凌鸿宇十分认真地说道。

　　凌笑有些不解道“凌笑不是很明白！”。

　　如今玄灵大陆可是没有多少天地灵气，本源力量更是少之又少，怎么能让族人再迁回到这里居住呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉！”一道重重的叹息之音传了过来，紧接着凌鸿宇又道“玄灵大陆的情况想必你都清楚了，它的力量已经在不停地缩减，在这样下去只有毁灭一途，我在这里是在阻止这些力量的溃散速度，让它们没那么快消减掉，只可惜我还是冲动了啊！”。

　　凌笑听着他老祖宗这话都云里云雾的，不明白他说这话是什么意思。

　　接着，他老祖宗的话继续道“当初我与魔虎族那个老不死的几乎是同归于尽，好在我已经将我族神功修炼到了极致，侥幸能佝延残躯，可惜在这本源力量稀薄之地根本无法让我恢复实力，最后我在陨石城留了血脉之后几乎踏遍了玄灵大陆各地寻找能让我恢复力量的始源，最后凭着感应来到这片空间之上，发现这里居然拥有我族人曾遗留下来的一些精血，我更是借助那些精血，恢复了不到一层的力量，而后便寻找到了能让我恢复力量的捷径，只可惜当时我太急切地需要恢复力量了，直接冲到这里来，最后却是被困在这里！”。

　　他似乎很多年没说过话了，说得都有些口干了，再次停顿了一下又道“不过在几十年前我又得到与我一体的本源精血相助，那点精血虽然不多，但是足够我能从这里冲出去了，如果我猜得不错那点精血就是从你身上流出来的，然后通过我族族器传递到我身上来的吧？”。

　　凌笑赶紧应道“是的老祖宗，当时我是刚认祖归宗！”。

　　“这就对了，若非是你这点精血，我早在几十年前就被在这里耗死了”凌鸿宇道，接着他又说“本来我靠着那点精血恢复一些力量，足以让我冲破这里的桎梏，返回陆地，再想办法回到天域去的，可是我现在却不能这么做啊！”。

　　“为什么不能这么做？”凌笑几乎是脱口而出问道。

　　既然有本事离开这里，相信不会有人想一直呆在这里等死的。

　　凌鸿宇沉默了一会才道“如果说我是为了我族祖地着想你相信吗？”。

　　“为我族祖地着想？”尽管凌笑一直很聪明，但是他也不明白他老祖宗这话的意思！

　　“玄灵大陆力量已经达到了快要溃散的边缘，而这里则是大陆的中央地带，是所有的力量结界源头，一旦我吸收了这里的始源冲破这里的结界返回天域去，玄灵大陆定然不覆存在，这里所有人都会死，所以我不能这么做，这里必竟是我们的祖地，生活着千千万万的人族，我又怎么能将他们的生死至于不顾呢！所以，我干脆就留在这里，利用我的力量尽量控制住这些始源力量不向外扩散，争取让玄灵大陆能再延长一些寿命吧！”凌鸿宇解释道。

　　凌笑听完这些话都惊呆了！

　　他没想到他这位老祖宗居然拥有这般胸怀，顿时间让他肃然起敬！

　　要知道一般的修炼武者哪一个不是视生命如草芥的，只为了自己能活着，哪会管其他人的死活！

　　然而，这位老祖宗明明有办法可以挣脱这里，却是为了不让大陆毁灭，不让所有人死去，而甘愿被捆在这里，这份悲天怯人的气慨，实在不是别人可以相比拟。

　　凌笑在他面前都觉得有一种自贱惭愧的感觉！

　　以往他总觉得相比其他人自然算是比较善良的好人了。

　　只要别人不要过来招惹他，他从来不会去伤害别人的。

　　只是他这种善良，在这位老祖宗面前却是显得无比渺小根本不值得一提啊！

　　“那……那您难道打算一直这样下去吗？”凌笑都不知道该怎么问才好了。

　　如果是这样子的话，他岂不是与他老祖宗一样都要永困在这里了吗？

　　“如果你没来这里，我或许就这样认命了，但是你来了，或许有一丁点渺茫的机会可以让我离开这里，又可以挽救玄灵大陆”凌鸿宇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1355章 ：老祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 