    洪素素听到叶玉娇这样一说，心情极为紧张起起来，担心地说道：“到底是什么事情呀！为什么说只有我才能帮助他呢？”

    叶玉娇也没有藏着掩着，直接跟她说了二蛋需要修练御女术图的事情，并且也讲到了她的师妹聂雨。

    “什么，今天那个聂总就是你的师妹？不会这么巧吧！”

    叶玉娇也是一惊，没有想到二蛋这么快就遇到了师妹聂雨。

    “什么，你们今天就遇到聂雨了，这么快？”

    洪素素看到她惊讶的样子，把二蛋在今天的表现告诉了她，这让她很是震惊，有点不敢相信。

    但是细细想来，二蛋有祖先传承的技能，能发现原石里面的内容也并不见怪，但是却躲过了聂雨的识别，这让她有点意想不到。

    “难怪二蛋会跟你提及要帮忙，他只是羞于启齿，所以才不敢害了你呀！”

    洪素素皱着眉头，很紧张地说道：“这个御女术图具体要怎么修练，为何必须要我呢？”

    叶玉娇再次解释了一遍，然后便细细说道：“经过我的测算，如果我没有猜错的话，你现在还是完壁之身，并且你的那个是季度来一次的对吗？”

    洪素素震惊的张大了嘴巴，自己完壁之身可以随便猜，但是那个季度经的事情这个女人是怎么知道的呢？

    “你，你是怎么知道的，你监视过我吗？”

    叶玉娇摇了摇头，叹了口气说道：“同为女人，这点知识还是有的，作为一个女人，一个月的经期很正常，但是你一个季度来一次，确实也是挺罕见的，所以你是天生为御女术而生的人？”

    洪素素是吓了一跳，难道这冥冥之中，自己真的会跟二蛋绑在一起吗？

    “那你帮我算一下，我跟二蛋的发展会到哪个地步？”

    叶玉娇笑了笑，摇头说道：“不要算，我早就测算过了，你是他命中五个贵人之一，而且你一生不会结婚，因为爱他而永远只过着他，而他也会对你很好，直到你们双双老去，只是…”

    她的心猛地一惊，最怕的就是这种只说一半，却看着她的眼神。

    “只是什么？”

    “只是你们之间，会发生一次很大的误会，只不过最终，你们的误会解开，还会在一起”

    她心情突然间有点不舒服，但想到最后的结果还是会解开心结，她微微地叹了口气。

    “我答应你，我愿意献出自己的身体，帮助二蛋修练御女术图”

    “真的吗？那就太好了”叶玉娇因为自己的说服能力而感到开心，同时也挺羡慕这个洪素素，至少能跟二蛋发生关系，而她却只有默默在旁边欣赏的份。

    但是她明白，自己要想开启天山门的宝藏，只有跟二蛋结合才能有机会，可是为他做了这么多的嫁衣，她有点不甘心。

    突然间，她眼前一亮，这次洪素素跟二蛋修练御女术图的时候，她的机会不就来了吗？

    叶玉娇再次确定后，她才满意地离开，可是洪素素却紧紧地蜷缩着身子，虽然没有与二蛋因为感情而产生爱的向往，只是因为修练这个御女术图而献出身子。

    心中多少是有点不甘心，但是想想何小琴怀孕了，自己跟二蛋能发展到什么地步呢？

    既然师父都说了，让自己不要去计较名分，那肯定是因为师父知道，二蛋的上限很高，是未来的希望。

    咬着牙的她最终说服了自己，只是想到要跟二蛋修练御女术图，她的内心狂跳不已。

    走出去，来到二蛋跟前的叶玉娇板着脸说道：“我先回酒店了，她被我说服了，同意和你一起修练御女术图，时间我来定，因为这里面还有些重要的东西要准备，千万不能出错，你觉得时间定在景区开业前，还是景区开业后”

    二蛋想了想，这需要给洪素素点时间，于是便提出景区开业后。

    此时，在尚武县叶智利家里，艾梦和方敬秋两人坐在客厅的沙发上，低着头，一声不吭地不敢看叶智利，生怕他生气发火。

    叶智利从刘春桥那里得知了尚武县的变化，虽然他上任县长的事情没有问题了，但是想到空降过来的书记是高进良的人，他的心里很不舒服。

    尤其是刘春桥跟他说了，尚武县不再是他们刘家的天下，从此变为高家的天下，所以让他不要再给他惹祸了。

    包括在尚武县城之前属于刘家的那些人，现在都必须要保持沉默，本来余小辉与刘玉林绑架这件案子，刘家是输得一塌糊涂，现在上面的领导为了保住这些人，已经做了让步，上面的领导谈好的，下面的人就必须要尊守规则，否则，那就是祸惹上身了。

    “好了，我还是会上任县长，只是一把手还是高进良的人，你们两个找个地方去发展吧！不要再回到尚武县了”

    可是方敬秋与艾梦就慌了，立刻哀求道：“叶县长，我们能去哪里，离开尚武县，我们的一切得重新来过”

    叶智利本身就是自身难保，现在他都憋着一口气，狠狠地瞪着他们两个说道：“如果你们两个想着等李二蛋收拾你们，你们就留下来”

    方敬秋与艾梦面面相觑，之前因为投毒事件等，都被抓起来关了半个多月，好不容易放出来，现在又惹上绑架何小琴的事情，这让他们有点慌了神。

    “可是，领导，我们就算出去，我们也没有资金呀！”

    叶智利也是很无语，程四牛被抓，刘玉林离开了，余小辉也被抓，现在他也没有了金主，总不能为了这两个人而拿出自己的钱贴给他们吧！

    “好了，这个事情你们自己去想吧！我累了，要休息了”

    艾梦与方敬秋黑着脸，一脸慌张地离开了叶智利家里，他们两个有点不甘心，觉得逃也不是长久之策，如果需要留下来，那就需要去求助李二蛋。

    “敬秋，要不，你找找你老同学何小琴，我们去找李二蛋认个错，求他放过我们好吗？”

    方敬秋作为一个男人，看到艾梦还是这个时候想着一起承担，他只好放下面子，叹了口气说道：“好吧！只是我怕李二蛋会为难我们，原不原谅我们都不知道，只是苦了你”

    艾梦却是笑着说道：“你放心，如果他不原谅我们的话，我还有一个办法，到时候见机行事就行了”

