    第642章  陈氏皇族，太傅到访   

    陈奇这三点要求，既是对张玉珍的警告，也是忠告。

    

    虎子的上一段婚姻，并不圆满。

    

    自己累死累活，养家糊口，妻子却在外与野男人厮混。

    

    陈奇知道，张玉珍以前的私生活混乱，但既然准备嫁为人妇，那就该收起心思，持家有道。

    

    而对于张玉珍为何突然会跟虎子扯上关系，或许是巧合，又或许是有什么预谋，陈奇对此都不关心。

    

    以陈奇对张玉珍的了解，这个女人心如毒蝎。

    

    虎子是陈奇的好兄弟，要是张玉珍胆敢对虎子动起什么歪心思，其严重性，可想而知。

    

    “我，我知道的，虎子对我很好，虽然现在我谈不上喜欢他，但我保证，我以后一定跟他好好过日子。”

    

    张玉珍态度诚恳，认真答道。

    

    以前她的确做过很多错事，特别是对待陈奇的一些事情，她能够活到现在，已经算是一种奇迹。

    

    因为余氏王族的打压，张家现在可算是孤家寡人，像是那些豪门世族，担心自己被连累，没人想跟他们有所牵连。

    

    而现在能够找到一个真心对她好的男人，有了归宿，她已经很知足了。

    

    陈奇深深的看了张玉珍一眼，“如此，最好。”

    

    而后，陈奇又看向不远处忙碌中的虎子，“看来你们店里今天很忙，那我们就不再叨扰了。”

    

    “绾绾，吃饱了没有？”

    

    绾绾将嘴里那块年糕咽下，然后拍了拍自己的小肚子，“吃饱了，爸爸。”

    

    陈奇微笑点点头，“那我们走吧。”

    

    陈奇抱起绾绾，回身望了张玉珍一眼，微笑说道，“祝你们幸福。”

    

    张玉珍赶紧起身，对陈奇鞠了一躬，“谢谢。”

    

    待陈奇三人离开后不久，虎子走了过来，“咦？

    大哥他们人呢？”

    

    “他说我们店里今天会很忙，就提前走了。”

    张玉珍答道。

    

    “啊？”

    虎子顿显一脸失望，“我还说好好招待一下他们呢。”

    

    这时，却见张玉珍靠近过来，依偎在虎子怀里，“虎子，能遇到你，真好。”

    

    虎子愣了半晌，随即老脸唰的一下红了起来，“玉珍，你干什么呢，这么多人看着呢。”

    

    “我不管。”

    

    虎子无奈，只得任由张玉珍去了。

    

    陈奇这边，刚回到家中，便见老管家阿广匆匆找来，“陈奇少爷！你可终于回来了。”

    

    陈奇疑惑，“有事？”

    

    “有事，天大的喜事！”

    阿广激动答道。

    

    少刻，陈奇与阿广来到了陈家主客厅。

    

    却见大厅内，陈家众高层，全部到场。

    

    每个人脸上，都洋溢着难以掩饰的喜悦，好像是遇到了如何惊喜的事情。

    

    而爷爷陈纲，此时正坐在大厅中央，与一名陌生的中年男子，说谈着什么。

    

    在陈奇进门的那一刻，男子好似突然感觉到了什么，立即向陈奇投望过来。

    

    陈奇与其对视，此人丰采高雅，英武不凡，虽已经年近中年，但却拥有不输年轻人的神明爽俊。

    

    特别是对方周身所散发出来那自然而然的浩瀚气势。

    

    此人，绝对是个武道高手！   

    看到陈奇到来，陈纲赶忙起身，“奇儿来啦，快，快过来见过十三太傅。”

    

    陈奇虽然不知道发生了什么，但还是十分客气的拱手一礼，“小子陈奇，见过十三太傅。”

    

    中年男子上下审视陈奇一圈，而后满意的点点头，“果然是相貌堂堂，一表人才，陈纲老家主，你有这么一个好孙儿，实在是让人艳羡。”

    

    得到中年男子的称赞，陈纲只觉脸上有光，“十三太傅谬赞了，陈奇不过是在普通同龄人之中，要稍微突出一些，要是对比起皇室宗亲子嗣，还是远远不够。”

    

    中年男子摆摆手，“本太傅已经观察陈奇好长一段时间了，此子优秀，即便比起我陈氏皇族的那些亲传子嗣，也不遑多让。”

    

    听到这里，陈奇忍不住问道，“爷爷，这到底是……”   

    陈纲反应过来，赶紧介绍。

    

    “奇儿，这位十三太傅，是我陈家祖氏之人，现在正四处游历，于我【东沅】陈家做客。”

    

    中年男子也做起了自我介绍，“吾名陈世鹏，在陈家祖氏任太傅一职，因在宗族排名十三，外人习惯称我为陈十三，又或者是十三太傅。”

    

    陈家祖氏？

    

    陈奇心中微微泛起一丝波澜。

    

    在成为【东沅】陈家家主之后，陈奇就对陈家的由来，做过一次深刻的了解。

    

    【东沅】陈家，实则是上京【陈氏皇族】的一个旁系分支。

    

    【东沅】陈家的老祖宗，也就是第一任家主，因为犯了什么过错，被驱逐出【陈氏皇族】。

    

    【陈氏皇族】下令，【东沅】陈家这一脉，三百年之内，不得认祖归宗，以示惩罚。

    

    这对于一般家族而言，已经算是一个相当严重的惩罚。

    

    像是【东沅】陈家这种情况的，实际上全国各地都有。

    

    毕竟【陈氏皇族】那么庞大，犯错的人不在少数，被驱逐出【陈氏皇族】的人同样不少。

    

    据陈奇了解，现在【东沅】陈家，离开【陈氏皇族】也才两百多年，惩罚期限未到。

    

    但这个作为【陈氏皇族】太傅的陈世鹏，怎么会突然造访陈家？

    

    莫不是，想来邀请陈家，回归皇族宗堂？

    

    看着陈奇面上阴晴不定的神色，陈世鹏微微一笑，“陈奇，想必你很好奇，本太傅为何会突然造访你们陈家吧？”

    

    陈奇微微拱手，“愿闻其详。”

    

    陈世鹏解释，“我上京陈家，迄今为止，建族已有一千多年。”

    

    “我们建宗谱，立家规，男主外，女主内，历经无数劫难，披荆斩棘，才有如今的辉煌成就。”

    

    “历史上，与我们陈家类似的家族，还有很多，有的鼎盛一时，权倾天下，有的如昙花一谢，永远消失在历史长河之中。”

    

    “我们陈家算是个幸运儿，算是少数几个，能够逐代相传，并且发扬光大的家族之一。”

    

    陈奇点点头，自然界遵循优胜劣汰，适者生存，对于人类团体而言，又未尝不是？

    

    历史上，光是大大小小的朝代，就有几十个。

    

    就像是这天下，分久必合，合久必分。

    

    以陈世鹏所言，陈家是少数几个，能够传承至今，并且发扬光大的家族之一。

    

    三皇、五王、十二候，还有一些隐世家族，它们能够存在至今，大部分也都是这种情况。

    

    

    

