    成修文不知不觉的就想到了他爹他娘，眼里有了怀念之色。

    大嫂和大嫂一家人现在都对他很好，定是爹娘在天之灵保佑，才会让他重新拥有这样温暖的生活。

    成修文吃上甜甜的烤红薯时，心里升起了浓浓的幸福感，说不出的满足。

    秦遇来的时候，成修文刚好吃完，准备把碗洗了，秦遇催促着他赶快去休息，把他手里的脏碗也抢了过去。

    “你这还在长个，不能睡晚，赶紧休息。”秦遇赶着成修文回屋，顺手就把他吃过的脏碗给洗干净了。

    成修文望着秦遇那宽大的背影，忽然觉得眼前的男人与父亲有些相像。

    他爹也是生的这么高大粗壮，可偏偏他和他哥都像了他娘，骨头纤细瘦弱。

    宋语彤心里挂着事儿，睡得不大安稳。

    早早的便起了床，去给大家伙做早饭，顺便想等成修文和他大姐夫醒来时，问问何玉芳的状况。

    虽说并不是那么在意她的死活，可眼下还真不能让她立马就死了。

    成修文起来洗漱之时不等宋语彤主动问起，便开口将何玉芳的境况交代了个清楚。

    “大夫说没有伤到要害，需要养上几日，如今何玉芳住在医馆，没有大事。不过大夫说嫂子你给何玉芳绑的两处布绳子绑的极好，否则送到镇上早就失血过多，人怕是再难救回来了。”

    宋语彤听了这话，知道何玉芳没有什么大事，顿时放下了心中悬着的那颗心。

    心头的阴霾也顿时被扫去了不少。

    “昨日真是多亏了你。”宋语彤笑着开口在成修文的脑袋上揉了揉。

    成修文很是诚挚认真的盯着宋语彤：“大嫂对我好，祖父，祖母和大嫂的大姐都待我极好，我这么做也是应该的。”

    宋语彤脸上的笑意更加开怀了。“咱们本就是一家人，对你好那也是应该的。”

    成修文重重的点了点头，把宋语彤刚刚说的话重复了一遍。

    “大嫂说的对，咱们是一家人。”

    有了秦遇和成修文带回来的消息，大家伙儿的心情都还算不错。

    宋语彤也赶紧让成涵衍将发种子下去的事情给交代上了日程，今日便开始把菜种子拿给了乡亲们。

    当然也有不少人是来打听何玉芳的情况。

    昨日的事情闹得那么大，毕竟众人是亲眼看着宋语彤刺伤了何玉芳。

    但是回去之后还是有不少人在嘀咕，那把匕首到底是从何而来。

    是宋语彤真的想要了何玉芳的命，还是和何玉芳自导自演。

    昨夜何玉芳出事之后，成老三也被人喊下了山，早就想来找成涵衍一家子闹腾了。

    若不是成老三的亲娘死活拦着不让，眼下怕是早就跑了过来。

    至于那陈老三从家中拿走娶媳妇儿的那三两银子，是不是他亲自给到了何玉芳的手中，已经没有多少人在意了。

    但就在宋语彤让成涵衍给所有乡亲们发菜种子的时候，成老三来闹事了。

    “宋语彤你个臭娘们儿，给我滚出来！”成老三人才到成涵衍家门口，就开始骂骂咧咧，大声嚷嚷道。

    那语气是说不出的嚣张，有一半的村民都正在院子里，等着领来菜种子。

    如今听到成老三的声音，都转过了头来看热闹。

    宋语彤穿着嫩黄色的罗裙，腰间还系着一条围裙，刚从灶房里走了出来就听见了成老三的声音。

    “你个臭娘们儿，就是你拿刀子捅了玉芳？你这么毒的娘们儿，怎么就没下狱，成涵衍看上你，真是瞎了眼。”

    成老三一边骂骂咧咧的，手里还拎着一根长棍子，一看就知道是来找事儿的。

    他来势汹汹，抡起棍子冲着宋语彤就打了过去。

    坐在一旁给乡亲们发种子，做登记的成涵衍立马蹿了过去，速度快的令人咂舌。

    在成老三那根棍子砸下来之时，伸手夺取成老三手上的长棍，反打在了成老三的身上。

    “我看瞎了眼睛的是你。昨日若不是我家夫人在场，你心心念念的何玉芳，怕是早就被你娘给逼死了。现在你居然还有脸跑来我家找我夫人算账。”

    成涵衍挡在了宋语彤的身前，牢牢的把人护在自个儿的身后，生怕自家夫人会受到半点伤害。

    他气场全开，一双眼睛死死的瞪着成老三，模样看上去很是骇人。

    做猎户的人杀气重，戾气重，那双眼睛狠一瞪，轻轻一个眼神扫过来，便会叫人感觉到很大的压力存在。

    “这关我娘什么事，是你身后的那个贱人欺负了玉芳，你别跟我扯，有的没的来攀扯我娘。”

    成老三一副很不讲理的模样。

    在场的人大多数都是与成涵衍关系不错，或者人比较好的村民。

    听了成老三这样一番话，纷纷都帮忙开口，把成老三给怼了回去。

    “此事怎么与你娘无关？你娘找何玉芳要三两银子，逼的何玉芳要以死明鉴。”

    成老三听了这话云里雾里的，分明就是还不知道昨日发生的事儿。

    想来上山找他的人并没有把发生的事情说给他听。

    “什么要银子，什么逼死玉芳？”

    “你怕是还不知道吧，昨日何玉芳可是先跟你娘吵了起来。你就说你是不是从你娘那拿了三两银子，给了何玉芳吧。”

    本来对成老三是不是给了何玉芳这三两银子的事，大伙儿本都没了兴趣。

    可如今成老三跑这边闹了起来，自然少不得旧事重提。

    大家伙的好奇心瞬间又被勾引了起来。一个个的都想弄清楚，陈老三从他亲娘那儿拿的这三辆银子，到底是自己赌了，还是给了何玉芳？

    若是真的给了何玉芳，那何玉芳的女人还真是不要脸。

    成老三这般为她出头也是不值。

    陈老三虎着一张脸没有说话，只是将刚刚听到乡亲们说的话重复了一遍。

    “你们说是我娘找玉芳要了那的银子？”

    “可不是，何玉芳说你的银子是你自己赌博赌输了，可没拿三两银子给她，然后她就和你娘打了起来。村长来了叫人喊你下山与何玉芳对峙。”

