    第435章旨意

    此时的她身上披了件狐狸领的大氅，里面仍旧是喜欢的浅蓝色系衣裙。

    先前到了秋冬，她总是容易冷。

    宇文景在狩猎的时候特意狩了几只雪狐，然后让人给她做了这副保暖的大氅。

    净白的颜色落在她脸边，更显得她面容细弱。

    而她往日平静的眼底隐隐多了分担忧，

    “王爷，您就这样将我带回来，真的不会有麻烦么？”

    麻烦？

    宇文景就坐在她一旁，他懒懒地靠着，细长的眼睛微微眯起，映着暖色的烛光去看她的脸庞，不甚在意地出声，

    “有就有吧。”

    反正，他和宇文宸之间的不对付，也不是一时半刻积攒下的。

    再多点，也没什么。

    他是无所谓的态度，可苏盈袖却始终忍不住自责，

    “是我不好。是我给王爷添麻烦了。”

    如果不是因为她，他根本不用闯天牢。

    “盈袖，无需说这样的话。”

    宇文宸肯定料定了他会闯大牢。

    否则，京兆府府尹拦的时候就不会只带几个人。

    他此时不想去想让人烦闷的事，朝她伸手。

    “盈袖，来我身边，让我靠一靠吧。”

    苏盈袖往他的身边来，等她靠近的时候，他率先握住她的手，将她整个人都抱进怀里。

    他的下颌落在她细弱的肩膀，她的脸颊贴在他的发鬓。

    一时间，说不清是谁在依靠谁。

    又或者，他们是在相互依靠。

    苏盈袖脸颊贴着他微凉的发。

    那是连夜奔波而来还没有来得及褪去的凉意。

    她缓缓闭上眼睛。

    室内的烛光是暖的，照在人身上镀了一层暖光。

    苏盈袖微微侧脸，将表情隐没在阴影中，藏住眼角带着的湿意。

    从来没有人对她这么好过。

    她从来没有这样被人在乎过。

    她的从前，总是一再地被人推来推去。

    她一直觉得自己是个累赘，是个包袱。

    可是……她在他身边……却感受到了另一种不一样。

    明明她什么都为他做不了，他还是这样待她好。

    好到……让她想着，回忆着，心里忍不住带上疼。

    明明他待她这样好，可是……

    她什么都为他做不了。

    什么都做不了。

    翌日。

    宇文宸醒来，得知宇文景闯京兆府大牢的消息。

    继而吩咐李公公，“将桌上的旨意送去成王府。”

    李公公：“是。”

    李公公去看，就见桌面上已经有写好的圣旨。

    小心接过圣旨。

    李公公忍不住抬头瞧了眼皇上的脸色。

    没有任何异常。

    甚至，可以说是非常淡定。

    哎。

    李公公捧着圣旨，在心底里叹出一口气。

    皇上和成王之间的矛盾也不是一天两天了，真不知道什么时候是个头。

    从秋猎围场的圣旨，用了两个时辰就到了成王府。

    彼时，宇文景和苏盈袖正用好了午膳。

    前来传圣旨的侍卫，在成王府门口宣读了皇上的旨意。

    ——成王擅闯京兆府大牢，言行无状，朕顾念兄弟情谊，罚奉三个月，禁足在府中一个月。

    宇文景对此并无所谓。

    在他看来，只要他在京城，就生活在宇文宸的眼皮子底下。

    是不是禁足，没有太大的关系。

    无非就是困在院子里一段时间而已。

    至于什么兄弟情义……

    呵。

    (本章完)

