    无法隐身的冯蓉被王凡收进了神国，假装成普通人被捉住的只有王凡一人，小玉依然趴在他肩膀上。

    “凡，你的眼神不到位，要更害怕一点才像。”

    大概是因为有趣，被马面星人的士兵关进笼子里后，小玉就兴致勃勃地对王凡的伪装提出一些建议。

    正当王凡低着头暗中真气传音和小玉说话时，又有几个人被丢进来，关押着王凡的笼子忽然一震。

    在被关押的众人惊呼之中，笼子忽然飞了起来。

    笼子的四壁是铅笔粗细的金属网格，从里面能直接看到外面。

    随着笼子离地面越来越高，被关押的众人也渐渐不再呼叫，表情也逐渐麻木，仿佛已经任命。

    透过网格，能看到周围不时有一样的笼子飞起来，都朝着同一个方向在飞行。

    王凡的表情逐渐有些惊讶。

    笼子以现在的方向再飞一会，正是他刚才离开的地方，也就是那个聚集着轮回者和GANT成员的广场。

    “母舰在那？刚才并没有看到啊。”

    事实证明，王凡想的依然有所偏差。

    笼子越飞越高，最后来到了大气层外。

    网格状外壁不知使用的是什么技术，在太空中也能保存住里面的空气，被关押的人并没有出现任何不适。

    除了一些有常识的人被身处太空的现实吓得不轻，大部分人表情都没有变化，坐在原地发呆。

    笼子继续飞行，过了一会，忽然仿佛穿过什么东西，空无一物的太空中猛然间出现一个遮天蔽日的庞大漂浮物。

    即使这时候还没有靠得太近，已经能察觉到这个东西的体型有多巨大了。

    漂浮物总体看起来像个圆盘，但周围有十几根折叠起来，贴在盘底的机械腿。

    展开的话，应该会像是章鱼或者蜘蛛的造型。

    仅仅是其中一条机械腿，保守估计都有两公里以上的粗细。

    而那巨大的圆盘状主体，更是不会低于三十公里的直径，上面密布舱门和各种闪着光芒的窗口以及武器孔。

    像这么大的人造载具，王凡即使在自己的母世界也是闻所未闻。

    换言之，马面星人的科技水平，比王凡的母世界强许多。

    而这时，数以千计的笼子正在飞向巨大圆盘下方的一个打开的舱门。

    如果所料不差，这巨型圆盘应该就是马面星人的母舰。

    看母舰复杂的外壳装甲层就知道，想从外面摧毁它的难度一定不会低。

    王凡都没有把握能摧毁这个巨物的外壳装甲，更不用说普通的轮回者了。

    如果以这东西作为对手，末日之战名副其实，对于普通的GANT成员来说，和直面末日没有区别。

    “只能进去以后再找机会下手了。”王凡按捺住动手的冲动，眼看着笼子距离舱门越来越近。

    此时被关在笼子里的其他人可没有办法保持王凡这种冷静，随着距离母舰越来越近，都慌乱起来。

    王凡的样子是随意变化的一个普通青年，原本没什么人关注他，但随着所有人都越来越慌乱，始终平静地坐在角落的他就显得有些独特起来。

    “你不怕吗？”身边传来一个颤抖的声音。

    王凡正在与小玉暗中真气传音，商量一会到达母舰里后，要怎么做的问题。

    他闻言转头看去，询问他的是一个很矮小，外表也平平无奇的女孩。

    从女孩的衣服来看，她应该是个高中生，只是从外表看，更像小学生。

    “害怕什么也改变不了不是吗。”王凡平静道。

    说出这话，王凡自己心里其实是有些害臊的。

    如果不是实力给了他自信，面对无法抵抗的未知敌人，他能不能继续像现在一样淡定就不好说了。

    女孩闻言露出羡慕的表情：“阿计也和你一样，无论遇到什么都不会害怕呢。”

    “嗯，偶尔会有一些天生勇敢的人。”王凡轻轻点头，并没有太在意她口中提起的名字有些熟悉。

    “阿计以前不是这样的，对了我叫小岛多惠，你呢？”

    “烈小龙。”

    “您不是立本人？”

    “嗯，中华武术家。”

    “难怪您看起来这么平静。”

    小岛多惠说完这句，转过头不再与王凡说话。

    对此王凡也很明白原因，在立本有意愿和能力了解到真实世界的人还是少数。

    因为教育及宣传，大部分立本人，见到不熟悉的华夏人基本上都是差不多的态度。

    王凡本身也没有与不熟悉的人谈太多的想法，转过头继续与肩上的小玉用真气传音讨论起来。

    “想摧毁这个母舰的话，除非找到它的能源系统，引爆它的能源，不然只靠我的能力感觉还是不太够。”

    “凡刚才说的那个，非战争方式解决，我觉得很好啊。”

    “的确很好，能避免很多无谓的伤亡，但是要怎么做？”

    “凡去吓他们的老大，这样他们就会撤退了吧。”

    “不好说，这些外星人是以什么形式组织起来的谁都不知道，他们不一定以地球上国家的形式存在。”

    “凡刚才说了，那个让你获得任务的人，他的命令并没有让你非战争方式解决外星人入侵对吧？”小玉忽然问道。

    自从成为王凡的仆从，小玉就已经不会被轮回空间屏蔽信息了，而成为属神后，更是如此。

    之前商量的时候，王凡也提起过自己触发隐藏任务的事。

    “怎么了？”

    “如果没有提起，但隐藏任务却是这个，是不是说明那个人的命令和这个有关？”

    “你是说调查地球人被抓走的真相？”

    王凡低头思考起来。

    按照小玉的提示，如果跟着被捉走的地球人，也不失为一种选择。

    反正自己的积分暂时够用，至少支撑十几个小时是没问题的。

    不过，似乎还有更简单的办法。

    正当王凡思考时，牢笼忽然一震，随后被打开门。

    这时王凡已经出现在母舰的一个舱室，周围都是管道和机械风格的墙壁，旁边还摆着五个一样的笼子。

    而在五个笼子边，站着几个马面星人，穿着类似防化服的服饰，拿着喷枪。

    五个马面星人抓着笼子使劲摇晃起来，把里面的人都倒了出来。

    他们似乎并不在意脚下人类的尖叫，也不在乎是否有人受伤，将所有人倒出笼子后，用手中的喷枪对准了被倒出的一百多人。

    王凡微微皱眉，却没有行动。

    那些喷枪后方连接着墙壁上的管道，明显不是武器。

    “噗！”

    在众人惊恐的目光注视下，喷枪中喷出了大量液体，许多人吓得大声尖叫起来。

    不过，这些液体并没有伤害道众人，只是将众人的衣服渐渐溶解了。

    而这时，那五名马面星人忽然加大了水量。

    对它们来说或许只是用来淋浴程度的水量，但对他们脚下的众人来说，无异于一场洪水。

    与此同时，他们开始驱赶脚下的众人。

    人群只能尖叫着被驱赶向唯一的通道。

    当众人逃进管道中，水量再次加大，所有人都被冲向远处。

    一名马面星人看了一眼人群中唯一衣服没有溶解的王凡，也没有在意，关上了通道的门，随后五个装满人类的笼子再次落在他们面前。

    在未知的恐惧中，众人不知会被冲向何方，大部分人都放声尖叫着。

    王凡的衣服是变化出来的，不受消毒液影响，加上他一直很冷静，在人群中就显得非常独特。

    在接触到那些水之后，王凡就知道了那是什么。

    连衣服都能溶解的消毒液，的确很厉害。

    在顺着水流的方向行走着，同时在思考这些马脸星人捉地球人来到底是要做什么。

    消毒的话，倒是不难理解，就连地球上两个相聚很远的国家，互相交流时都需要注意病毒防护，更不用说外星人。

    虽然是外星人，但马面星人明显也是碳基生物，会害怕病毒并不奇怪。

    这时，后方的通道入口闭合了，水流也停止了移动。

    这个巨大的房间之中，顶部是一排明亮的方形大灯，周围也看不到任何可以出入的地方。

    众人站在齐腰深的水中，所有人不着片缕，可以看见众生百态。

    “我们完了。”

    “被困在这里了吗？”

    “有谁看见了我的眼镜？”

    “讨厌，不要看我。”

    “好可怕，噩梦为什么会这么真实啊。”

    “妈妈！！”

    人群中，有明显像是情侣的人依偎在一起，男人正在安慰女孩：“没关系的，我们不会死的。”

    “你看，如果他们想杀我们，早就可以动手了。”男人对女孩解释道。

    在这房间里，他的话令不少人脸上的绝望之色稍减。

    而这时，终于有人对唯一穿着衣服的王凡开始发难：“我们的衣服都被融化了，你为什么没事。”

    王凡瞟了他一眼，面无表情的移开了视线，根本懒得回答他。

    虽然变身术可以做到将衣服单独变没，但他可没有在这多人面前光着的爱好，即使这个身体的样子是随意捏脸捏出来的。

    “你这混球，为什么无视我！”

    男人就要冲过去，却被之前安慰女朋友的那人拦住：“不要为难别人，他可能也不知道为什么。”

    “难道你知道？”

    “我想这水大概是消毒液体，对于外星人来说，我们地球人身上的细菌和病毒可能是致命的。”

    “你怎么知道？你是什么人？”

    “我只是一个普通的大学生。”

    “大学生，这里是东京，难道你是东大的？”

    “是东大的大学生吗，真厉害啊。”

    男人不好意思地摸了摸鼻子：“别大惊小怪的，怪难为情。”

    这时，躲在角落的小岛多惠忽然发出一声尖叫。

    众人看过去，只见一个有些邋遢的大叔抓住她的肩膀，见众人看过来，悻悻地松开手。

    因为这件事，众人的表情开始有所变化。

    东大学生看着众人的表情变化，忽然高声呼吁道：“大家现在要团结起来，不要伤害别人，只有这样才可能回家。”

    “回家？”一些年纪大的人垂头丧气：“怎么可能回得去，我们是被外星人抓住了啊，就算能逃走，要怎么返回地球？”

    “我们既然没有被杀，很可能会被送进俘虏营之类的地方，只要团结起来，应该会有机会逃走。”

    他顿了顿：“我们虽然被抓住了，但我认为人类不会轻易战败，就算无法逃走，也一定会被人救出去的。”

    王凡一直看着其他方向，闻言忽然露出一丝莫名的神色。

    人类不会战败？想得太多了少年！

