 “你有所不知，我查过那个多拉娜丽的识海，那个小子的身边有仙君，而且也要防止呼家的人和他们联手，狮子搏兔尚需合力，我不希望出任何问题。

而且这件事一定要保密，我无法亲自出手，那个女人似乎怀疑到了我，所以，我要闭关了，等事成之后，浑元道尊你要亲自把那个小子交给我，明白吗？”

乌释天淡淡的说道。

“是，大人，”浑元道尊沉声说道。

“事成之后，那个女人就没有存在的必要了，”乌释天传音道。

“是！”

浑元道尊恭敬道。

“大人，属下的解药——”“放心吧，到时解药会给你的，”乌释天人已经消失了，声音却是传了过来。

“混账东西——”红魔天心里恨的咬牙切齿。

“好了，按计划行事吧，一切听从我的安排，”乌释天一走，这个浑元道尊站了起来，傲慢的说道，他的实力强大，接近半步神帝，有资格号令在场的群雄。

“哼，不知道浑元堂主如今计划行事？”

红魔天有些不爽的问道。

“听吩咐便是！”

扫了一眼红魔天，浑元道尊淡淡的说道。

“你——”红魔天心中气结，他也开始领悟帝的境界，现在却是被吞下了毒药，只能被迫驱使，让他很不甘心。

——“报——”此刻，呼家，有强者来报。

“说！”

呼正帝这些天来，一直寻找孔娟的下落，可惜的是一个多月过去了，却是毫无结果，这让他心情沉重，知道这是对方有意的在拖延时间，一旦期限过去，月神殿的人，肯定会对呼家出手。

现在，却是有消息来报，让他微微一震。

“启禀家主，属下得到了一个消息，是有关多拉娜丽的，另外，属下还打探到一个消息，不知道是否——”这名属下，是一名神将。

“都什么时候了，快点说，”呼正帝身边的呼延姆急忙喝道。

“是，少主，属下听说多拉娜丽被关押在一座废弃的神殿，名叫烈火神殿，另外，属下所探得到的消息，似乎是要希望这个多拉娜丽引出那个洛天出来，只不过，属下不知道洛天为何人——”“烈火神殿？

洛天？”

呼正帝不由的一怔，烈火神殿他知道，那是一个烈火大神所居住的神殿，只不过那个烈火大神，是邪非正，早在一千多年前，就被人击杀了，他的殿宇也已经废弃，呼正帝没有想到多拉娜丽会被关押在那里，而且距离现在的呼家极远。

另外，洛天的名字，让他有一种似曾听过的感觉。

“姆儿，告诉为父实话，你的那个姓洛天的朋友，可否是洛天？

来自仙界？”

呼正帝屏退了这名属下，看向呼延姆正色问道。

“父亲——”“快说！”

呼正帝轻喝。

呼延姆不敢隐瞒，只得点头。

“姆儿，你怎么这么不懂事？

他是仙界的人，你怎么把他领到了家族中，这如果暴露出去，我们家族都将会遭到灭顶之灾！”

呼家，那个美妇不由的嗔怪道，一双美眸闪过深深的担忧。

“你也知道？”

看到一边的呼延英眼神有些闪烁，呼正帝哼道。

“我——哥不让说，”呼延英心虚的说道。

“父亲大人，那个洛天虽然是仙界的人，不过，重情重义，孩儿把他当作朋友，为何我们神界和仙界的人不能成为朋友呢，”呼延姆勇敢的抬起头认真的说道。

“那个洛天和多拉娜丽早就认识吧，甚至多拉娜丽也知道洛天的情况，对吗？”

呼正帝身为神帝，心机自然不简单那，他一下子想到了许多东西。

“这个——应该是的，多拉娜丽以前去过仙界，”呼延姆老实的说道。

“姆儿，告诉为父实话，你真的喜欢那个呼延姆么？”

呼正帝凝重道。

“父亲大人，我自然喜欢，没有她我活不下去，况且，我们已经快要举办婚礼，父亲大人如此问岂不是——”呼延姆很没有出息的说道，不但整个呼家，就连神界的不少人也知道，他呼延姆一直在追求多拉娜丽，如今修成了正果，却是没有想到出了事。

“好吧，为父知道了，”呼正帝凝重道。

“那父亲，我们这就赶去烈火神殿去救多拉吧，”呼延姆有些等不及了。

“救一定要救，不过我怀疑这个消息是假的，”呼正帝沉思道。

“什么？

您认为是那个哈斯在骗您，那我马上派人把他给抓来，”呼延姆不由的脸色一变道。

“不是那个哈斯的问题，也许那个多拉就在烈火神殿，不过，我总感觉这其中有问题，”呼正帝严肃的说道。

“夫君，能有什么问题，你怀疑这是一个陷井？

可是，三个月的期限很快就到，如今有了线索，我们是不是——”呼母这个中年美妇望向呼正帝欲言又止。

“不管如何，我要赌一下，另外，除了我们呼家亲系和卫队弟子外，所有的人遣散！”

呼正帝凝重的说道。

“父亲大人，没有这么严重吧，我们只要把嫂子救回来，不就平息了一品堂的怒火了么？

为何要遣散我们呼家，我们呼家可是发展近十万家，怎么——”呼家的人同时脸色大变，而呼延英更是吃惊道。

“事情没有你想的那么容易，我们呼家已经被人盯上了，即使能把多拉救出来，这件事也不会善摆甘休！”

呼正帝凝重的说道。

“父亲大人，对不起，都怪姆儿——”呼延姆顿时明白了事情的严重性，顿时心中不安和愧疚。

“算了，也许这是我们呼家的劫难吧，末凶福难测，”呼正帝苦涩道。

“哎——一切顺其自然吧，”呼母叹息道。

接下来，呼家人心浮动，这艘很秘的呼家大船，第一次让人感觉灾祸来临，太多的人被遣散，只留下了呼家亲系和精英卫队。

呼家解散了，这件事瞒不住，呼家也没有想瞒，所以，在神界传的纷纷扬扬。

“唉，没有想到呼家也会变得和慕容家族一样，”有人叹息。

“这不一样，这是呼家主解散的，”有人如此说道。

“想攀上月神殿岂能这么容易，哼，”有人落井下石，幸灾乐祸。

 