    陈玦一脚踏入文华殿侧殿门槛的时候，正巧看到刘逸穿着一身官服坐在桌边看什么东西。

    “陛下驾到——”身后的刘忠刚要提醒，就被陈玦抬手阻止。

    陈玦抬腿走进去，也不知是不是刘逸看得太入迷，等陈玦走进了，他都没有反应过来。

    “咳——”

    等了半晌，见人还没反应，陈玦只好轻咳出声。

    听到殿内声响，刘逸这才回过神来。

    抬头看到来人，吓得刘逸赶紧放下图纸起身躬身相迎，“臣刘逸拜见陛下！”

    “无须多礼！”

    陈玦摆摆手，很自然坐下拿起刘逸方才看的图纸。

    见陛下拿起图纸，刘逸这才觉察出来自己方才没有经过陛下允许就看了侧殿内的东西，实在是有失君子风范。

    又想到那人说的陛下性格不太好，刘逸很怕因为自己动了侧殿东西而被陛下杀头，忍不住摸了摸脖颈。

    “陛下他虽然性格上有点不好，但你若是主动认错，在小错上，他也就睁一只眼闭一只眼。”

    谨记恩人的话，刘逸也不含糊，忙认罪，“臣有罪，不该私自动了侧殿的东西。”

    “嗯？”陈玦一脸疑惑看去。

    随后在听到最后一句话后，才知道刘逸在认什么罪。

    原来是他以为私自看了朕的图纸。

    “无妨，此事不怪你。”

    陈玦浅笑，一句话就让刘逸放下心来，“这份图纸是朕让刘忠拿来给你看的。”

    以为会被贬职，或者是性命不保，刘逸没想到会是这样，疑惑的话在他心头将起。

    有了疑惑，他也就问了出来。

    陈玦没答，只拿着图纸一张一张细细翻开。

    其实这些图纸他根本不需要细细翻开，因为这些他都看过很多遍，每次在苏行修改完的地方他也记得。

    看了一会儿，他才转移目光看向刘逸，陈玦抬了抬下颚，示意道：“刘卿不必如此拘谨，随意坐。”

    说着，他又把图纸推到对面，手指轻轻敲击在图纸上。

    问道：“刘卿在看过这个后，可有什么想法？”

    说是不用拘谨，随意坐，但在陛下面前，到底还是不敢随意。

    加之他又是第一次这么近，还是一个人面对陛下，心里不紧张才怪。

    刘逸规规矩矩坐在陈玦对面，面色严肃，背脊挺得直直的，双手握拳放在两腿上。

    刘逸再次将目光落在图纸上，想了想，才开口，“禀陛下，臣观这图纸画的很详细，其各种标注也都有，只是臣有一一问，这份图纸所用何处？看着有点像书院类的。”

    这是在刘逸看完这份图纸后，最大的疑惑。

    要说像书院，又和他记忆中的书院不像。

    而且这还分男女。

    看着刘逸这严肃紧绷的架势，就跟小学生上课一样，陈玦就忍不住想笑。

    不过到底还是知道自己的身份，陈玦生生忍住不笑，免得又让对面之人紧张的不会说话了。

    听到刘逸的疑惑，陈玦将左手握拳放在嘴边，掩住笑意，点头，“嗯，正如刘卿所想。”

    他严肃的说：“朕打算在教育上做出改革，而这份图纸就是改革重中之重。”

    陈玦又将上次对苏行说过的话再次对刘逸说了一遍。

    随后陈玦起身来到文华殿正点，在放堆放很多奏折的地方，拿出一本奏章递给刘逸。

    “这是苏起居郎作出的一份章程，你结合图纸看看。”

    陈玦转身看向刘逸，又道：“你是寒门出身，比起苏行，你对民间营造更为熟悉，看看这份图纸可还有修改的？”

    “刘卿？”

    “啊？是！”

    刘逸还处于陛下想让天下所有孩童有书可读的震惊中，半天没有回过神来。

    直到陈玦唤了他好几遍，才回过神来，“臣，这就看看。”

    说着，刘逸又将广建学府教育改革的章程和图纸对照看了一遍，这次比第一次看得还要认真。

    陈玦见他看得认真，也就没去打扰，就去批阅奏章，中途又召见了礼部尚书来询问年后迎娶王氏女的各种仪式。

    “王氏女不同旁人，婚礼要盛大，皇室该给她的礼仪一样都不能省，婚中一应器物都要用最好的。”他道。

    这是陈玦两辈子加起来第一次成亲，就算是利益婚姻，他也不想草率完事。

    该有的礼仪还是要有的。

    这也是对王氏女的尊重。

    “是，臣明白了。”

    刘洵对哪家世家女做皇后没有半点想法，反正也轮不到他家。

    明白了陛下的意思，刘洵躬身道：“臣这就让礼部准备，只是这聘书礼书迎书是陛下亲自写还是我等礼部代写？”

    这才是刘洵今日进宫来询问的重点，礼部迟迟没有收到陛下送来的聘书礼书，就以为是陛下忘了。

    “嗯？？”

    别说，陈玦还真忘了，或者说是根本不记得有这事。

    只以为一道圣旨下去就完事了，没想帝后成亲居然还有聘书、礼书、迎书？

    陈玦在记忆中翻找了下，还真到了。

    在陈国律令中，帝后成婚与普通人成婚规格是一样的，唯一不同的就是不用亲迎。

    皇帝大婚，与民间百姓结婚在程序上大体相同，一般也要遵守《周礼》中约定的三书六礼。

    “三书”为聘书、礼书和迎书，“六礼”则包括纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    陈玦摸着下颚，想了想，既然要给王氏女足够的尊重，那这三书还是他亲自写为好。

    于是他道：“三书由朕亲自写，写完后朕会让刘忠拿去礼部，你们且去准备婚礼其它事宜。”

    “是！”得到由陛下亲自写的话，刘洵再一次刷新了陛下对这位未来皇后王氏女的看重。

    刘洵离开后不久，刘逸也已经看完了，“禀陛下，这份图纸并未有任何错漏，想来苏起居郎对营造一事很了解，不然这份图纸也不会如此完美。”

    没错，在刘逸看来，这份图纸已经很完美了，没有任何错漏之处。

    刘逸忍不住想要见见这位起居郎，探讨探讨营造上的事。

    这位苏起居郎真是厉害，有如此人才，只做一个起居郎当真是屈才了，这人应该放在工部才对。

    这么想着，刘逸也就说了出来。

    陈玦挑挑眉，“他的事就不用刘卿管了。”

    “修建学府一事就交给你来督办。”陈玦看向刘逸，吩咐道。

    “！！！”？？？

    

