    仅仅只是刚刚确定好合作关系，在网络上，就已经出现了‘燥夜现场’Live House有关于Moonlight乐队现场的各种宣传！

    虽然这次唐修选择的依旧是不售票模式，但燥夜Live house那边很快就体现出了与半吊子酒吧截然不同的专业态度。

    各大函京本地受众的公众号、自媒体，有一大部分开始软文推送起来。

    虽然期待度还是不高，但是最起码，Moonlight乐队即将举办现场的消息，还是推送到了一部分人的手中，这次终于扩散出去了。

    这次，陈依也领着唐修他们去燥夜现场Live house的实地进行过考察了。

    只见人家的确很快就赶工出了海报，贴的整家Live house整个门口都是，可以说非常显眼了。

    再看了看可以容纳2000人的场馆，这次，他们恢复了斗志昂扬的状态。

    很快，时间就来到了正式演出的那天。

    “都准备好了吗？”陈启和扔掉手中的烟蒂，结束了六线谱的研究过程。

    为了防止出错，他把几首演出的歌曲，谱子看了一遍又一遍。

    “废话，早就搞定了。”

    何波波整理好装鼓棒的琴包，自信的昂起头：“你现在往我头上套个蓝白条纹胖次，我都能准确无误的敲出所有点。”

    “变态！”

    “恶心！”

    “he tui！”

    众人一脸嫌弃的看向了何波波的方向，自觉远离。

    “好了，都别开玩笑了。”

    陈依出言提醒道：“这次虽然说联系到了不错的场馆，也进行了宣传，但是具体上座率和成绩是怎么样的，我们这也不会清楚，所以，你们得做好上座率不足的准备。”

    陈依为什么要联系直播平台？不就是怕现场人太少了吗？

    因为要知道，对于一个音乐人，一个乐队来说，一次失败的现场，对于后续的影响可是非常大的。

    尤其对于Moonlight，还是第一次现场就翻车。

    这影响就更大了。

    扭曲乐队的第一站巡演，陈依已经看了，说实话，很燥，很炸。

    不然大可以想象一样，台底下一群观众疯狂甩头，台上的扭曲乐队成员肆意挥洒着汗水，整座万人体育场都笼罩在激昂的电吉他重失真音色中的画面就知道了。

    也正是依托于成功的现场，让叶沧初步摆脱了塌房危机。

    可想而知，现场对于一个音乐人的影响到底有多大。

    所以，唐修等人这次的现场必须得非常出色才行。

    必须得掩盖住之前翻车现场造成的影响！

    不然，一提到唐修和Moonlight，人们的第一印象就是现场翻车，还有到处砸东西。

    这还能好了？

    所以，陈依其实还挺担心的....

    或许，真的就只能寄希望于直播板块了？

    就这样，众人带着紧张和担忧的情绪，五味杂陈的完成了所以准备。

    紧接着，在夜幕降临的时刻，开始接受审判.....

    晚上7:00，乐队众人和陈依一辆车全部运到了位于市中心的燥夜现场Live House。

    不过正当他们鼓足勇气，做好了现场没几个人的准备，进入其中的时候。

    下一刻，所有人都愣住了。

    只见出现在他们面前的，是满满的观众。

    Live House里没有桌子，没有椅子，更没有地方坐。

    一座位于最前方的主舞台前，摆上了各类乐器，吉他、贝斯、真正的鼓，而不是电鼓、还摆上了一架真正的钢琴。

    一切都是处于已经准备好的状态，安安静静的躺在预备琴架上。

    主舞台后方的屏幕上，大大的花体字组成一串英文字母。

    ‘Moonlight’。

    舞台周边，插满了旗帜，上面同样写满了乐队的名字。

    而在舞台下方。

    挤满了人，也站满了人。

    并没有留出太多有空当的地方。

    周边还有几台摄像机，正对着各个角度的方向，镜头正对着主舞台。

    在唐修等人和陈依踏步走入Live House的时刻。

    所有在场的观众，尽皆爆发出了一阵热烈的掌声和欢呼。

    “唐修！唐修！唐修！”

    “我喜欢你的歌！”

    “《起风了》永远的神！”

    “冲！！”

    ....

    伴随众人在特殊通道缓慢走过的途中，感受着周边好似震碎天花板的欢呼声。

    他们心中出现了一种名为感动的情绪。

    这是他们始料未及，也从来没有想过的。

    这时候，他们也终于明白了，原来不是没有人支持他们，也不是没有人看好他们，而是他们真的走错了路子罢了。

    他们的宣传不到位，他们还是太年轻了。

    他们还是什么都不懂.....

    试想一下，当整整2000人一起欢呼着你的名字的时候，你是什么感觉？

    这些，都是《起风了》这首歌的成功，所带来的。

    虽然还是与扭曲乐队无法相比，也无法证明他们依旧会支持唐修后续的作品。

    但是最起码，现在他们过来了，这就足够了。

    其实也得是依托，这里是函京的原因。

    这里，是《起风了》第一批观众的聚集地。

    倘若换一个地方，可能就没有现在这种结果了。

    可是现实没有如果。

    当所有人都在欢呼着同一个人的名字的时候，那个人就已经决定了要拼尽全力，也要演好今晚的现场，才能对得起这份支持了！

    短短的特殊通道，所有人都好似走了无尽时间一般，这是一种很奇妙的感觉。

    当他们登上舞台，面对更大的一轮欢呼声的时候，唐修站在最前方，双手一张，缓缓对着人群鞠了个躬。

    他拿起带着短话筒架的话筒，将话筒的杆子倒悬，如同一根银色的西洋利剑一般，对着话筒说道：“谢谢，谢谢你们今晚能够来到这里。”

    这是他的真心话，因为他真的没有想到会有这么多人。

    此时，所有人都不知道，直播间的通道也在同一时间同步开启。

    海鲜直播平台，作为直播业内的第一平台，这个涵盖了各类内容，各个品类的平台，出现了一个新的直播间。

    【唐修/Moonlight】Live现场直播.杜比音效.1080p。

    直播间，出现在了首页一个很小很小的角落之中。

    不过，再怎么样也是大平台的首页推荐，一般的小主播还拿不到的那种。

    所以，很快就吸引到了一批观众。

    直播间在不断的上人，很快就达到了5000人同时在线观看....

    （昨天两万八千字更新写的手抽抽，今天就正常更新了，以后我也会经常爆更的，只要票到位，什么都好说，把你们喂饱还是没问题的。）

