    那小贼！

    肯定是那小贼！

    林清音美眸第一时间就锁定了在山里游荡的余墨。

    娇躯轻颤，眼睛里闪烁着七彩炫烂的光！

    甚至不自觉嘴角都扬起了个好看的弧度。

    无耻小贼，终于逮到你了！

    呛~！

    拔剑！

    旋即扭头对小萝莉道：“你先等等，我去砍个人！”

    (??.??)

    小萝莉懵了。

    “师姐……”

    话还没说完。

    林清音已经驾驭清风飘飞了下去。

    “emmmm……”

    小萝莉往下面瞅也瞅到了余墨。

    顿时便明白了。

    师姐，你这么迫不及待去见你男银合适吗？

    再说，砍人这种词汇，真的是你说的吗？

    呀，果然和色狼扯上关系，师姐就生动多了呢！

    是让人羡慕不来的爱情呀！

    小萝莉和大灰鸡趴在灵鹤背上，探出脑袋看着。

    在小萝莉善于发现美的眼睛里。

    师姐这是许久不见，一见面便遏制不住自己怦怦跳的内心，急哄哄的向着爱情，向着幸福奔赴而去！

    这一对我直接嗑死！

    “雪国降临！”

    林清音清冷的声音夹着一丢丢兴奋。

    而后一股好似隆冬的冷气流汹涌，周围百米的山林都被笼罩，所有的活体生物都冻里面了，百米内的花草树木都挂上了一层冰霜！

    小萝莉捂住了眼睛，小脸别到一边。

    “呀，师姐太热烈了，一去就是大招啊！”

    热烈？

    好好走路突然被冻住了这叫热烈？

    余墨震碎了冰，冻的牙齿咯咯咯的开跺。

    捂着身子，整个人都冻迷糊了。

    眼眨毛上都是冰！

    还是一脸懵的状态，但下一刻就明白了过来。

    林清音姣姣落在树梢上，五官精致，裙摆飘飘，动人心弦，也冻人心弦，居高临下的看着他，扬了扬了雪白的下巴：“小贼，这一次你跑不了了！”

    余墨仰头，体内的血液滚滚流动，体温迅速升起来，不冷也不抖了，两道暖流就通了鼻孔。

    完全是不由主，猥琐的笑了两声。

    “白哒……没绣花……”

    本来我喜欢蓝白碗，但现在，白哒，赛高！(???????????)*??*

    听到那两声猥琐的嘿嘿，林清音再看见余墨完全成三条杠的眼睛，以及那鼻血，再看自己飘飘的长裙。

    都明白了！

    两道红霞迅速攀升至脸颊。

    “呀~！”

    一声小女儿姿态满满的尖叫。

    娇羞又愤懑。

    噢，余墨听的心弦都颤了。

    旋即，林清音一手压着裙摆，一手握着剑，面红耳赤，美目羞愤，神色努力保持冰冷，可还是羞涩满怀，已在胸腔炸开。

    开口就是：“不许看！?(?`^′?)?”

    裙摆又飘了起来，赶忙再压下去。

    大晚上吹什么风啊！

    ［来自林清音的怨念+666］

    ［来自林清音……］

    “嘿嘿，不看，我不看……(//?//)”

    小姐姐多日不见。

    又变可爱啦！

    “还看！”

    一剑寒光斩来，余墨一个瞬闪躲过去。

    一脸正气道：“我没看，并且我什么都没看到！”

    你鼻血都出卖你了！

    你这话真的很没有说服力啊！

    林清音正是看着余墨流的鼻血，那就更加羞得可耐了！

    小脚一跺，脚下的树碎成冰冰。

    她如月影袭去，身姿轻灵，像是雪精灵在林间起舞。

    一棵棵树碎成冰晶，飞散半空，反射着光，一时间，竟美如画。

    欣赏归欣赏，治愈归治愈，该挡还是得挡。

    赤色火蛇剑扑出九条大蟒，但无一例外，都被冻成了冰碴子。

    林清音咬着贝齿，从她体内渗出一道道冰寒的灵力，空间都仿佛凝结。

    “风雪吟！”

    不由多说，又把余墨关进了狂风暴雪之中，铺天盖地都是凌厉的剑光。

    这一次，攻势凶的雅痞！

    余墨开了两口空间洞，压缩成空间裂缝，拉成一长条，自他头顶垂到脚边，两条一结，就开始转！

    螺旋翻转，顶天立地。

    都呼出风了。

    什么雪花都给切没了。

    风雪里，林清音整个人似要升华，黛眉微蹙，一剑杀来。

    只见余墨动了动，身上冻的邦邦硬的衣服也碎了，海绵宝宝也难逃一劫。

    林清音身体一滞！

    啊……

    他又光了！

    “你是故意的吗？”

    林清音小脸都是黑黑的。

    ［来自林清音的怨念+555］

    “不可能，谁会喜欢光身子到处跑！”

    ［是嘛……→_→］

    系统表示怀疑。

    掰下已经冻成块的两管鼻血。

    好奇怪哦，

    纱衣都看过了没鼻血，

    居然看了内内流鼻血……

    “先让我穿个衣服。”

    这个桥段怎么写过？

    余墨：……

    林清音：……

    锵~！

    余墨撒腿就跑！

    林清音提剑就追！

    两条空间裂缝又撑成了洞口，一口直接开在冰天雪地的边界。

    余墨飞身，起跳，双手握在脑袋上，直推，就这么出溜了出去。

    林清音收了神通，气势汹汹的追了出来。

    跑着跑着，余墨似想起了什么，抬手开始掐算。

    “一三得三，一二得二，三八妇女节，五一劳动节……呀，难怪今天这么暴躁，原来是到日子了。”

    ［嗯？］

    你确定不是因为你气的？

    系统觉得余墨脑回路又不正常了。

    他要开始秀了！

    他忽然停下，旋腰扭胯，居然将空气都撞出爆响，刹了十几米，回身举手：“等一下！”

    林清音沉浮在半空，裙摆处已经是一片云雾缭缭。

    不解的看着余墨。

    又想弄什么幺蛾子？

    就见余墨大起发落的跑过来。

    满脸的我懂我懂，兴致冲冲。

    抓住林清音的小手就塞了一包大飞飞。

    林清音一愣。

    余墨眨了眨眼睛：“那啥的日子到了是不是？”

    “没有大飞飞跟我说嘛，这么羞干嘛？”

    林清音脑子一空。

    他是怎么知道的？

    就见余墨有些自夸的道：“呀，还好我记性好，不仅记住了，还会算啊！”

    算！？

    林清音此时身在颤，心里发毛！

    流氓！下流！无耻！

    女生最大的秘密被发现了！

    慌乱之余狠下心。

    留不得他了！

    “这个时候，女孩子心情是有点变化的啦，情绪也会变差的啦！”

    “最近，要放松心情，多念念静心诀啥的。”

    “在饮食上要清淡，少吃生的，冷的，辛辣的食物，还有啊，注意休息，不要熬夜，保证充足的睡眠时间……”

    “最最最重要的一点，多喝热水！”

    余墨拉着林清音的玉手叨叨个不停。

    “要是大飞飞不够，就找我拿啊。”

    说着，又塞了三包。

    嗯，我可真是个善解人意的小可爱！

    林清音忍不了了。

    “呀！我杀了你啊！”

    小飞飞扔进储物空间，伸手就打。

    余墨：“？？？”

    我做的还不行吗？

    Pia!

    这一巴掌，打的可瓷实了！

    嘹亮的很！

    余墨都被打飞了！

    云海之上，小萝莉，大灰鸡，还有灵鹤的目光都在移来移去。

    下面可热闹了！

    林子都倒了一大片！

    “真恩爱啊！”

    小萝莉都嗑起了瓜子。

    好一会，林清音才气性未消的浮空上来。

    下面已经是一片狼藉。

    这时候，小萝莉就乖乖的。

    什么也没看到。

    目视前方。

    咯吱咯吱……

    欸，师姐是不是在磨牙？

    ［来自林清音的怨念……］

    又是好一会儿。

    余墨才从虚空里鬼鬼祟祟的走出来。

    (￣ε(#￣)

    摸着肿起的脸。

    “我懂的，我懂的。”

    “女孩子嘛，这几天暴躁一点很正常。”

    “很正常……嘶……欸呀~”

