    而在此时！

    啊力他依旧是在砍柴着!

    他自从上次在混沌之中砍柴后，他就爱上了那种感觉，他便是继续在混沌之中砍柴着！

    青元看他喜欢在混沌之中砍柴，青元他也懒得去管他了！

    啊力也就一直在那里砍着。

    就在这个时候，啊力突然感觉到自己的修为保障了！

    是的，他能够感受到自己的修为，还有他一直所修炼的肉身，在这一刻，似乎爆发了一般！

    啊力：“这就是要突破的感觉吗？”

    “好久没有突破了呀！”

    啊力他能够感受到自己的肉身在不断的膨胀着，法则之力等等，在一刻似乎得到了暴涨呀！

    啊力他冷哼一身，刹那之间，他的肉身之间从一亿里突破到了足足一千亿里的地步，比之前要大了足足一千倍!

    在同时，啊力他的修为也是爆发开来了!

    法则之力不断的膨胀着，轰隆隆！

    三千大道法则之力直接出现在了混沌之中。

    他力闭上眼睛，随后开始酝酿着身上的所有威能。

    他身上的法则之力不断的在流淌着！

    等到啊力他再次睁开眼睛时，他已经是突破到了半步大道的修为了！

    当真是太可怕了。

    他现在的修为也就是盘古开天时的修为了，掌握三千大道法则之力，当真是太可怕了！

    轰！

    他看着自己的肉身，还有法则之力果然是半步大道啊！

    “没想到，自己成为了半步大道的修为，和主人的差距，还是这么的大？这也太可怕了吧？”

    “不，别说是和主人一样强大了，比盘古大神他的高端大罗,还要差上许多呀!”

    他摇摇头，越发的觉得自己距离自己主人的差距，真的是太大了、

    “怪不得盘古大神之前是这么说，他的修为和主人是那么远的，之前的我还不知道，现在我已经是成为了半步大道了，掌握三千法则之力才发现自己和主人真的是差别很大很大呀。”

    啊力，他如此的感慨！

    现在的他看到自己的法则之力，还有就是他是十分的满意的。

    而在此时，所有人感受到混沌边缘的啊力的法则之力竟然强大到了如此的地步，他们也是被吓到了！

    盘古他此时看着混沌和洪荒的边缘，那阿利她的修为得到了突破，他也是被震惊到了。

    盘古随后也是点点头：“不错不错，这个阿丽没有想到这么快就突破到了半步大道的行为了，不过他距离大道的修为还有很远的，更别说是距离高端大罗了，当然和主人的差距就更是远了。”

    盘古他可是从半步大道遇到了青元主人之后，才突破到了大道的修为，还有突破到了现在的高端大罗，可是距离主人的神话大罗的差距还是很大啊!

    不过盘古他有信心，他能够突破到主人的修为的，毕竟神话大罗虽然很强大，但是整个洪荒之中只有他盘古才能触摸到其他人根本就没有机会了，当然了，若是青元主人愿意教他的失踪通天的话，那还是很有可能的，不过最近的通天在吞噬诸天位面，他怕是没有时间了。

    .....

    已经嫁给了青元的平心娘娘！

    平心娘娘此时看到啊力的修为暴涨了，她也是有些诧异了。

    她将目光放到了混沌和洪荒的边缘，只要看到阿丽她站在那里仿佛一个巨人，一般她的修为早已经是突破到了半步大道的修为啊，平心娘娘她张了张嘴吧，她也是想要突破到帮扶大道，可惜她现在还收不到他，看了看身边的丈夫青元心想，什么时候好意思跟丈夫开口啊。

    “这就是半步大道吗？当真是太过于强大了。”

    平心娘娘吞了吞口水！

    “不过就算是半步大道，距离自己的丈夫还是差别很大。”

    平心娘娘她看了看青元，这半步大道的阿力虽然很强大，掌握着三千法则之力，但是和自己的丈夫青元比起来，似乎还差得远呢！

    是啊，那丈夫青元那可是比盘古这个高端大罗还要更为强大的。

    云霄碧霄琼霄她们三姐妹，在嫁给了青元之后，她们也是越发的丰满起来了。

    云霄的脸上有些红润。

    云霄看着天空，等她看到这混沌还有洪荒的边缘的啊力，他的修为，竟然是砍柴砍柴砍着就突破到了半步大道的修为了，她当真是觉得或许这就是丈夫青元给的一种修炼方法吧！

    云霄随后想了想，自己什么时候才能够突破到半步大道呢？

    自己什么时候才能够突破到盘古大神的高端大罗呢？

    自己的夫君这个隐士圣人，似乎是那神话大罗？

    神话大罗的话，她还是不敢想！

    琼霄笑着说道："大姐，二姐，你们什么时候才有这么厉害啊？"

    碧霄打了一下琼霄：“三妹，等你自己有这么厉害了再说吧，就别要求我们了。”

    碧霄笑了笑说道！

    云霄随后也是露出了笑容，她作为三霄之中修为最强大，也是她们两个的大姐大，她说道:"等以后了，也得让我们的夫君教我们修炼！"

    碧霄还有琼霄随后也是点点头！

    .....

    女娲此时又何尝不是呢？

    女娲她看着这混沌之中的阿力，居然变得如此的强大，掌握着三千大大法则之力，女娲娘娘她也是有些羡慕了，毕竟她现在还没有突破到，但不知道呢，他们这些之前的先天大能之中也只有通天也突破到了半步大道了呀。

    不过现在，通天他去了诸天之中，确实也只剩下啊力这个半步大道了！

    至于自己的夫君，他是神话大罗！

    盘古大神，他是高端大罗！

    剩下的一些人，则是混元罢了。

    哪怕是天道级别的混元，说到底也只不过是混元而已。

    混元和半步大道的差距还是十分的大的，女娲自然是非常的了解。

    红云此时也是早已经从诸天世界之中回来了，他管理这完美的大世界，有空回来孝敬青元他的干爹。

    红云他此时感受到阿莉的修为，他还是震惊的，心想自己或许也快突破到半步大道了吧。

    赵公明，他看着这一切，他也是诧异了！

    然后再看了看自己的法则之力时候，又是看了看对方的法则之力，他陷入了沉思之中，这就是半步大道吗？

    这就是掌握上仙大道法则之力的阿丽吗，这也太强大的来源超自己啊，自己和对方比起来，根本就不够看赵公明他如实的想到。

    无当圣母，和青元洞房过后，脸蛋就一直有些微红.....

    他看着半步大道再次出现，她也是有些诧异了。

    无当圣母说道："这就是半步大道？当真是有些想要了呢！"

    天道代言人的多宝道人，他此时正在紫霄宫中下棋，对象正是西王母娘娘！

    多宝道人本来是准备将棋给下下去了，就在这时候他感受到了这股极为强大的法则之力，3000大道法则直接涌现出来，他被吓到了，直接翻了个跟头啊！

    “我去！这阿力怎么也突破到了半步大道了和师尊通天一样啊。”

    多宝道人也是被震惊到了。

    他旁边的西王母娘娘又何尝不是呢？

