    陆鸣最近找大老板想要拉投资，可是没有人鸟他，他认为将来西虹市肯定会高楼耸立，甚至西虹市会成为国际大都市，而且陆鸣觉得可以建造成商住两用的LOFT.

    对于陆鸣来说，他觉得自己一直都是缺少一个机会，每一次他都拉不来投资，在他看来自己的图纸是非常厉害的，只要按照他的图纸把商住两用的LOFT做起来，那么后续根本不用担心会赔本的问题.

    但是然并卵啊.

    根本没有任何的用处.

    他找了几个老总，人家表示根本没有任何的兴趣.

    不仅仅如此，因为他在公司待了快半年了，结果倒好，一直都是没有任何的单子，公司也准备把他开除了.

    赵俊以可是看他不顺眼好久了.

    今天，陆鸣听说了各大房地产老总们都会来这里聚会，陆鸣就想着过来碰碰运气，看看能不能和一些老总谈谈，让他们投资自己的图纸.

    结果保安毫不留情的把他给扔出去了.

    然后他本着不要怕丢脸的原则想着偷偷进来的时候，保安又把他给摁住了，这个时候面前的年轻人出现帮了他一把.

    “我们认识吗？还有我不叫大头，你认错人了吧。”

    陆鸣收起了自己的心思，然后朝着林振东说道。

    “哦，不好意思，我忘记了。”

    林振东一拍脑袋笑道：“你叫什么名字？”

    “陆鸣，那个请问您也是老板吗？？”

    陆鸣望着面前年轻的林振东问道。

    “对，你手里拿的是图纸吧，走吧，我们出去聊聊。”

    林振东笑呵呵的说道：“我给你一个机会，如果你能说服我的话，那么我就为你投资。”

    “这，这，这……”

    陆鸣一时有些不敢相信，甚至他觉得这是不是林振东逗自己玩呢？？

    “站这等我一下。”

    林振东让陆鸣等自己一下，他找到了张素贞说道：“你先在这里，我出去一下。”

    “啊？有事？？”

    张素贞听得林振东的话忙问道：“需要我帮忙吗？？”

    “不用，就是一点小事。”

    林振东摇头说道：“你先忙你的，今天是难得的机会，多接触一下。”

    10分钟后，林振东和陆鸣在肯德基聊的还算愉快。

    “慢点吃。”

    林振东望着陆鸣的样子笑了起来：“平常没吃过？？”

    “哪有钱吃啊，我刚毕业没有多久，而且工资本来就不高。”

    陆鸣有些不好意思的舔了下手指，然后赶紧擦拭了一下道：“林总，我和您介绍一下我的想法，我是这么想的……”

    果不其然。

    陆鸣手里拿着的赫然是将来改造西虹市的图纸，同时如果按照剧本走向的话，陆鸣应该会走向黑化。

    当然，还有一个可能，那就是穿越。

    不管哪一个，林振东都是要把面前的陆鸣给拯救先。

    毕竟陆鸣黑化之后其实是成为了房产大亨，但却惟独没有了良心。

    这么说林振东需要拯救的是陆鸣的良心。

    “林总，您相信我，将来西虹市肯定会高速发展的，不仅仅如此，甚至我认为西虹市周边一定会形成商业圈，我这个商住两用……”

    陆鸣还以为林振东同样没兴趣，这个时候他有些着急了，因为他如果再拉不来单子的话，陆鸣可能真的要失业了。

    他不明白，为什么明明这是他设计的非常好的规划，怎么就没有人相信呢？

    “你误会我了，我的意思是你说的挺好，我准备投资，你回去好好想一下，需要盖几栋楼，需要多少资金，你的具体想法是什么，你去做一个计划书，我来想办法融资，还有，你不要再在你们公司干了。”

    林振东朝着陆鸣道：“我成立一个公司，你来干，现在国内的房地产才刚刚起步，但是我很看好，而且我也看好你对于将来的住宅和商圈的一些规划，所以以后你来跟我混，你总经理……”

    听着面前林振东的话陆鸣有些不可置信的说道：“等等，林总，我能问一下您是做什么的吗？？”

    “东娱传媒知道吗？？”

    林振东朝着陆鸣问道。

    陆鸣道：“知道啊。”

    林振东道：“我的。”

    “啊？？原来东娱传媒是你的啊，林总，您真是年少有才啊，那些歌都是您写的吗？”

    陆鸣当然知道东娱传媒，因为近一年来整个娱乐圈的歌曲基本上都是东娱传媒写的。

    林振东轻轻点头：“是的，知道球球吗？？”

    陆鸣道：“知道。”

    林振东道：“我的。”

    陆鸣：“？？？”

    林振东继续说道：“知道新梦想吗？？？”

    陆鸣道：“您不会说这个也是您的吧。”

    “是的，我是背后的老板之一。”

    林振东笑道：“现在你觉得我有这个实力了吗？？”

    “有…个屁啊。”

    陆鸣猛得站了起来说道：“林总，我不知道你到底是谁，但是你这么消遣我有意思吗？我看你的年纪最多23岁，你就这么几家公司了？还都是国内著名的公司？你是觉得我傻吗？？”

    “大头，先坐，别着急，我今年刚刚18岁，但确实不大，不过你好好想一下，你有什么可让我消遣的呢？？”

    林振东朝着陆鸣笑道：“你说我犯得上消遣你吗？我只是欣赏你的才华，仅此而已，不要想太多，还有，如果想明白了，这是我女朋友的名片，你可以给他打电话，这2000块钱给你，先去辞职，然后找一个好点的住处，换个地住……”

    “啥？这，这就先给我2000块？你就不担心我拿着这2000块跑了？？？”

    陆鸣这已经不记得自己是第几次错愕了，他觉得面前的林振东到底是何方神圣呢？

    东娱传媒？

    新梦想？

    球球？

    这都是他一个人的？？

    第一时间，陆鸣当然觉得林振东抽心疯了。

    就面前这么年轻的家伙会是几家公司的背后老板？？

    可是有一说一，陆鸣又不是一个傻子，正如林振东所说，目前的陆鸣确实没有什么可让人惦记的。

    说白了，他就是一个小人物。

    谁会关注他呢？

    连房租都快付不起的人，陆鸣还有什么可失去的？

    “放心，我相信你，而且如果你真因为2000块钱跑了，那么你也太廉价了吧，就值2000块？？”

    林振东笑着站了起来：“在我看来，你值10个亿。”

    就这样，林振东离开了，只留下了陆鸣一个人。

    “听见了吧，听见了吧，我值10个亿，10个亿啊。”

    陆鸣喃喃自语道：“还是有识货的，我明天就辞职。”

    ……

    重新回到宴会上，林振东看见张素贞好像正被人缠着，他走了过去道：“怎么回事？？”

    “东子，没事。”

    张素贞看见林振东后脸上露出了笑容：“我们走吧。”

    “慢一点，这位女士，还是留一个电话吧。”

    可是谁知道穿着西装看起来一副道貌岸然的家伙却是笑着说道：“我听他们说你是做按摩美容的，我是开娱乐公司的，将来我们可以有机会合作。”

    “合作你个鸡蛋。”

    林振东望着面前的家伙直接把他手给挡在了一边：“别骚扰我女朋友，否则下次见面就不是这个了。”

    “走吧。”

    说完，林振东拉着张素贞就准备离开。

    反正他已经安排好了周家父女了，而且进来的时候周南也说了，他不和林振东们一起回去了。

    既然这样，林振东看得张素贞也无聊了，那么还是回住处吧。

    和这些人在这里应酬有啥意思？

    回自己家里不香吗？

    回自己家里抱着自己的女朋友不香吗？？

    回去的路上，张素贞担心林振东生气，她解释道：“我真的不认识他，他就是直接过来了，而且……”

    “行了，不用解释，这有什么？？”

    林振东摇头道：“毕竟你可是花啊，招蜂引蝶不很正常，哈哈，别想多了，我没有那么容易吃醋。”

    两人回到家里之后一起洗了个澡，然后相拥入睡了。

    可对于402宿舍来说很明显睡不着了。

    今晚的事情还是挺尴尬的。

    哪怕她们知道郑微已经喜欢上了林振东，可面对着许开阳准备了那么多东西，甚至还给郑微带了一些童话里的小玩具，这些可都是郑微喜欢的。

    可以说许开阳做的相当体贴，连阮莞都觉得郑微其实拒绝的太硬了，一点面子都没有给许开阳。

    “微微，你觉得今天吃这顿饭吃的尴尬不？？”

    黎维娟有些生气的说道：“你没看许开阳的脸色都变了嘛，你就不会稍稍的缓和一下吗？”

    “你懂什么，我既然已经有喜欢的人了，我就不会再朝三暮四，那样是对感情的不专一，况且开阳没有你想的那么小气。”

    郑微想起许开阳之前对于自己百依百顺的样子，她觉得两人当不成男女朋友，当哥们又有什么不好呢？

    “我觉得八婆这次说的对，微微，你没觉得许开阳在饭桌上都相当脸色难堪不自然了吗？”

    朱小北平常经常跟黎维娟抬杠，但这一次却觉得黎维娟说的对。

    不止两人，其它人也觉得郑微做的稍稍有些过。

    可郑微却并不在意。

    她现在心中只有一个想法。

    如何攻略林振东？

    ……

    ……

    （熬到这个时候才写完，希望大家多多支持，谢谢大家。）

