    “魏总，您千万别激动，这人一旦上了年纪，如果突然激动，搞不好就直接去了。“

    “如果这样悲伤的事情发生，我起码会内疚几秒中的。。。““

    “不过，我还是需要提醒一下魏总，您最好还是不要打我酒吧的主意，王曼妮，你也不要惦记了，她是我的女人。“

    刘平淡淡的说道。

    你。。。魏总怒极反笑。

    道:“年轻人，你知道你现在在跟谁说话吗？说话不要这么嚣张，你才来上海几年？我魏东要的东西，没人可以拒绝。“

    “这样，我现在可以和你打个赌，三天时间内，你会求着把酒吧送给我，主动把王曼妮送到我的房里来。“

    刘平可是有系统的挂X，哪里会怕，大不了杀掉这家伙，找个地方苟起来，然后等待回归。

    这家伙既然是剧情人物，干掉之后，肯定也有剧情进展度的。

    于是也道:“魏总既然这么喜欢打赌，我也赌一把，如果你三天之内，做不到，我就用这双拳头，爆掉你的狗头。“

    叮。。。

    系统任务发布。

    任务名称:三日内打爆魏总的狗头；

    任务成功奖励:剧情进度100%，自由属性点10点，随机任意技能提升两级。。。

    刘平，突然接到系统任务发布，而且完全是按照自己的要求来的，三日内打爆魏总的狗头。

    系统增加配置了？？？不再是丐版的了吗？

    不过，自己也只是想装个X而已，没想玩真的啊。

    唉，刘平太难了。。。

    现在姓魏的就在眼前，门口还有他的两个保镖。如果近距离突然发难，还是有很大成功概率的。。。

    如果，错过了今天，姓魏的还不知道能不能见得到，万一错过了三天时限，自己就惨了。

    这个时候，这个魏总不愧是大boss，已经恢复了往日的风度，又开始风轻云淡的吃了起来。

    “这个生鱼片还不错，既然来了就随便吃一点，搞不好以后就没得吃了。“

    “像你这种暴脾气的年轻人，我见过不少，可是最后都没有什么好结果。“

    魏总淡淡的说道。

    好啊，刘平走到了魏总的对面坐了下来，拿起来旁边的叉子，叉了一片放在酱料里，然后装模作样的吃了起来。

    这就对了，魏总以为刘平服软了，他没把刘平的话当真，以为这只是刘平装个X，他不认为刘平敢动他。

    魏总很喜欢这种装X打脸，最终将别人踩在脚底下的感觉。

    事实上，如果没有系统任务，在没有实际利益的前提下，刘平是不会将魏总怎么样的。。。

    不过现在却由不得他了，系统任务发布，刘平没有选择，刘平必须打爆他，现在就是最好的时机。

    刘平瞬间启动了西洋拳四级的技能加上精神预判，封死了魏总所有的退路，直接一记重拳击打在魏总的头上。

    魏总瞬间倒地，刘平立即跟上，接着一拳又一拳，由于刘平不知道要爆到什么样的程度，才算完成任务。

    所以，为了保险起见，他又补上了几拳，直到魏总再也没有进气了，才罢手。。。

    这一切都发生在电光火石之间，魏总的两个保镖根本没反过来。

    等他们反应过来的时候，刘平已经冲了上来，三下五除二就把他们解决了。

    魏总请的这两个保镖虽然也是练家子，但由于国内治安长期都非常良好，平时他们就是出来装个X而已。。。

    很少有真正动手的机会，就算有也是欺负一下普通人，哪里见过像刘平这种穷凶极恶的大恶人。。。

    在刘平面前，他们简直就是乖宝宝。

    迅速解决二人后，刘平把三人直接扔进了，餐厅后面的垃圾倾倒口。

    由于这里是私人会所，国内富豪都喜欢清净，吃饭开会啥的都不喜欢普通人打扰，因为平时也要处理一些见不得光的事，所以一般不会有监控。

    这也给刘平省了不少事情。。。

    叮。。。

    恭喜，宿主超额完成任务。。

    奖励已发放，宿主可随时查看。。

    听到系统任务完成的消息，刘平才彻底放下心来，我容易吗？这可是刘平第一次杀人。

    而且一次性宰了三个，这可是在和平时期，绝对是惊天大案。。。

    刘平运用精神力，仔细扫了一遍周边的细节，发现没有遗留什么致命的线索。

    就算被人发现，到警察反应过来，起码也是一两天之后的事了。。。

    然后就匆匆离开了，回到了他君悦府的家里。。。。

    本来，他想先去酒吧看看的，因为他四个老婆都在那里，但是一来刘平怕自己连累她们。

    二来，担心系统回归有地点限制，万一回归要求必须在系统赠与的君悦府里，那就遭了。

    如果警察把他抓进大牢，他这辈子就别想回归了。

    因为一开始他穿越的地点就是君悦府。

    姓名:刘平

    年龄:22

    力量:7

    精:3

    气:3

    神:3

    体质:8

    可用点数:10

    技能:西洋拳LV4（30/100）

    洪拳:LV3（0/100）

    空间:一立方米

    剧情进度:100%

    回归:是/否

    叮。。。

    由于宿主完成任务的时间远远少于三日，系统额外奖励精气神属性。。。。

    并附送系统空间一个。。

    望宿主再接再厉。。

    精气神成了三种属性，这个奖励非常不错，比单纯的精神应该要高出一个层次。

    精就是指精元，气就是内气，神就是元神。中华武学，就是讲究精气神圆满，方能大成。

    另外洪拳提升了两级，达到了LV3的水平，感觉非常不错，系统升级会自动将技能完美灌输给宿主。

    刘平现在感觉，对洪拳的理解更加深入了，具体到了什么程度，只有打过才知道。。。

    其他的就是10点自由属性点，刘平暂时还没想好，先不急着加店，因为他现在并不知道下次穿越会是去哪个世界。

    有必要根据下一次穿越的实际情况，再做决定。

    一切准备就绪后，刘平又通知律师，将自己的财产平均过户给四女，办完一切手续后，已经是下午五点了。。。

    看着黄浦江上，渐渐落下的夕阳，刘平按下了回归选项。。。。

