
　　对于林凡的主动出击，着实也让不朽境修者有些惊讶。

　　这个小家伙，胆子是真不小！

　　不逃了！

　　竟然还主动出击！

　　尤其还一脸亢奋的样子。

　　女子嫣然一笑，嘴角勾起一丝戏谑的弧度，好像看到了一个好玩的玩具，随即眼中露出一丝精芒，大手猛地抬起，猛地朝着天空一拍，不朽之力猛地爆发。

　　一只遮天大手再现！

　　那娇媚的双眼中闪现着一股凶残之色！还有一丝丝兴奋之色！

　　她要毁了一名天骄！

　　越是这样反抗，她内心越是坚定杀林凡的想法！

　　敢对不朽境修者动手，这种胆魄就不一般，换做其他神通境，只有等死，或者选择跪地求饶。

　　而林凡在想尽办法全力反抗！

　　这样的天骄，成长起来，会是多么可怕？

　　斩杀天骄！就算是她，心中都忍不住升腾起一丝丝特别的情绪！

　　轰~

　　刀意大磨盘和注入不朽之力的大手相交，发出恐怖的爆炸声，比刚刚的动静还要大，恐怖的威能席卷周围一切空间，形成一道道吞噬一切的黑洞。

　　空中爆发出恐怖的气浪，如刀割，空间更是被划出一道道细线，刮在林凡的身上，发出叮叮的金属一般的碰撞声。

　　林凡眼神微眯,他原本想躲闪的，可他发现那空间破碎的力量划到他的身上,根本对他造成不了任何伤害,在他皮肤上连一丝白色印记都留不下。M.23sk.com

　　最多也就是划破了衣服而已！

　　看着破损的衣服下面,白皙的皮肤散发着一种白玉一般的光泽，光泽如初,细腻润滑！

　　林凡咧嘴一笑，真不错，这水皮很不错！

　　“小弟弟,你这身体防御能力真强，好想试一试呢！”突然间，一道软绵入骨的声音钻入林凡的耳朵里，像是在人心底挠痒痒一般，很是勾人,让人心声荡漾。

　　但这道声音却是从身后传来的,让林凡心中一寒！

　　不愧是不朽境强者！

　　这神出鬼没的空间运用能力！

　　但是林凡双眼之中却蕴藏着一个世界,他通过破幻之瞳早已经看到了对方。

　　几乎在对方出声之时,他的手中的战刀已经朝着身后砍去，一个刀意七彩大圆盘再次横立当空,直接朝着对方砍去！

　　“小弟弟好狠的心呐！”

　　娇滴滴的声音传来,带着一丝戏谑，“不过同样的招式对于我，可是没啥用的哦！”

　　虽然嘴上这么说，但她的手上却出现一把剑，拿出了武器。

　　刚刚她加入了不朽之力的一掌，竟然还被挡下了！

　　当然,林凡的刀意大圆盘也消失了！

　　但确实被挡下了！

　　那已经是她六成的力量了！

　　林凡的力量,让她上心了！

　　这小家伙确实不简单！

　　所以她拿出了武器，一道剑芒冲天，不朽之力注入，一道碧青色剑芒犹如刺破长空的利箭，直指林凡的刀意大圆盘的正中心。

　　圆盘由七种刀意组成，组成基本结构的是五种属性的刀意，上下则为风雷刀意！

　　虽然风雷刀意被九色神雷进行了一些加强，但风属性的刀意还是弱项，稳定的结构瞬间被打破！

　　刀意大圆盘瞬间瓦解，崩碎而下的刀意如同爆碎的星火，虽然带着锐不可当的霸道气息,但威力已经大降！

　　不朽境修者,不止境界高，她们的战斗经验，还有眼力，也很强！

　　但在林凡斩出这一击的时候，他的右手已然换成了一把剑！

　　林凡可从没有认为七星刀意阵就能战胜一名不朽境强者。

　　轰！

　　人皇剑气猛地爆发！

　　经过质变的人皇之力，爆发的人皇剑气，威力暴增好多倍。

　　这还不止！

　　谷滑</span>剑意六合阵猛地成型！

　　没办法，金属性剑意，学生还没反馈过来！

　　所以暂时只有六种属性的剑意！

　　虽然第一次用六合剑阵，但速度依然很快，瞬间成形。

　　六芒星一般的剑意，旋转从一开始的慢悠悠的速度，然后急促加速，几乎瞬间如同一个高速大齿轮！

　　而这个还没完，高速大齿轮在林凡的控制之下直接融入了人皇剑气当中。

　　剑气瞬间暴涨三百米！

　　金黄色剑气剑斩虚空，纵横天地！

　　轰！

　　一剑凌空！

　　直接朝着对方的脖子削去，这一刻，剑气所指的空间就如同一张纸一般，从中间被撕裂朝着两边分开。

　　而同时间，林凡这一刻，身上散发着一种让万物臣服的气息。

　　霸道！

　　君临天下！

　　不朽境修者一脸见鬼的模样！

　　什么鬼？

　　这是剑意？

　　而且不止一种剑意？？？

　　这家伙不是掌握的是刀意吗？用的是刀法吗？

　　难道刚刚都是错觉？

　　她完全无法理解眼前这一幕，这个从禁区中出来的年轻人到底是哪个势力的天骄？

　　同时掌握刀意和剑意，关键刀意和剑意都不止一种！

　　掌握一种刀意或者剑意就是天才级别，那眼前这个家伙远远超出了她认知中的天骄。

　　但时间根本容不得她想太多，因为她感觉到一种心悸，一丝危机感。

　　没错，这一剑让她感觉到了危险，死亡的危险！

　　怎么可能？

　　区区一个神通境修者！

　　这一剑比刚刚的招式还要强，那七种刀意组合成的刀意阵,威力无穷！

　　而现在，这一剑,她没看错的话,应该是六种剑意，但关键的不是这六种剑意，而是对方的剑气！

　　很可怕！

　　这是何种剑气？

　　施展之时，浑身犹如帝皇散发着一种天子威仪，摄人心魄的气息。

　　难道对方是某个王朝的皇帝？

　　修炼某种特殊的功法？

　　有些功法，可以修行帝皇之力，甚至身为皇帝，还可以运用国家的气运增强实力，施展起来对其他修者压迫感极强，威力极大！

　　这也是九州大陆为何这么多国家的原因！

　　妖娆的面孔也变得肃穆，她不敢掉以轻心，身上的不朽之力和大道之力疯狂波动，注入剑中，浑身散发着可怕的气息波动，虚空震荡。

　　剑出！

　　一朵由不朽之力和大道之力结成的紫莲生成，缓缓旋转，蕴藏着极大的能量。

　　紫莲绽放，一朵紫焰从中慢慢升腾而起，看似柔弱，好像随时要熄灭一般，但随着紫焰升腾而起，周围的空间瞬间扭曲，竟然直接被灼烧透。

　　紫莲攸得一下，猛地消失不见，再次出现已经挡在林凡的人皇剑气之下。

　　轰！

　　一声惊雷般巨响！

　　劈下的人皇剑气被阻挡，恐怖的剑气肆虐，疯狂朝着紫莲侵袭而去。

　　而紫莲衍生出一股股无形的力量，紫焰暴涨，一条紫色火焰蟒凭空而生，洞穿其力量本质，就可以发现那紫色火焰蟒由一缕缕不朽之力和大道之力相互缠绕而成。

　　两股力量汹涌至极，碰撞在一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第437章 人皇剑气出！免费阅读。https://xs.23sk.com 