    士兵将十几架小型抛石机推到了距离城楼大约三百步的位置，跟在投石机后面的，还有士兵挑来石块，堆放在了抛石机的旁边。

    张献忠的神色已肉眼可见的速度，由惊讶化为一抹讥笑：“本帅还以为唐学志会使用什么招数来对付我们，原来是投石机啊，看来，他也是穷途末路啊！”

    “大帅，难不成，唐学志还想用抛石机支援士兵攻城吗？”马回有些奇怪的看着城下，觉得唐学志的人，搬出这些东西，有些不可思议。

    唐学志的火器犀利，又怎么会沦落到使用抛石机呢？

    这句话一出立刻引得李定国等人深思。

    “想用抛石机，填平护城河，那也太异想天开了吧。”艾奇能先是一愣，随后却是大笑。

    如果真是这样，唐学志岂不是傻得可爱。

    刘文秀激动地点头：“对对对，穷途末路，如不是，，他们又怎会想出如此歪招呢。”

    “不过，这条护城河，仅仅依靠那点抛石机，恐怕猴年马月也填不上，咱们尽管守在城楼，吃喝拉撒睡就行了，等到明军粮草耗尽再出城，杀个痛快！”

    于此同时，距离城西、城北的空地上，都有士兵推着抛石机到了指定位置。

    很快，就进入了准备状态。

    军官一声令下。

    抛石机发动起来。

    咚咚咚！

    一些石块像雨点似的，朝着城楼抛射而去，砸在城墙上，发出咚咚声响。

    没错，确实是石块！

    第一波试射完毕后，士兵开始调校距离和精度。

    咚咚咚！

    然后又开始第二波投射。

    这一次，大部分的石块都投入了护城河内，溅起一阵阵水花。

    城楼上，孙可望看着远处的官军，忙碌不停的样子，差点都要捧腹大笑了：“艾兄说的果然没错，唐学志肯定也没啥招了，只能想出如此笨拙的办法，这一下在，咱倒是可以好好休整一番了。”

    想要填平护城河，依靠这些抛石机没有几个月时间，是办不成的。

    “石头”一颗一颗，落入河水中，咚隆声响成一片。

    张献忠大喜，对艾奇能夸赞不已，孙可望、李定国等人，紧绷的神经，也从石头落入水中那一刻开始舒展放松开来。

    石头全部落入水里，看起来，唐学志他们连攻打城头的意愿都没有，士兵们都全部放松了警惕。

    官军大营~

    刘良佐和郑崇俭等人，带着一众将领，早早的就在营外等候着，唐学志这边的动静。

    夜幕降临时，唐学志派出几百名手持铁锹、布袋的辅兵分，一队前往护城河上游，另一队去往护城河下游。

    一百二十万两银子的赌注，让刘良佐等人吃不下，睡不着。

    当一些石块源源不断的运到营房这边时，他们一筹莫展的脸上，终于露出了笑容。

    郑崇俭笑容有些猥琐：“唐总兵运筹帷幄之中，决胜千里，看来此言果然不虚啊，难道你们没发现，那些打造抛石机的木料，是他们早就准备好了的吗？”

    咿！

    刘良佐闻之一动，红光满面：“还真是，一开始，咱还真没发现，他们的人，竟然带着这么多木料，可那又怎么样呢？”

    “他唐学志还真想用抛石机，投出一条路来吗？”

    “呵呵呵，大人，其实，这个也不是不可以，如果他能坚持几个月，或许可行。”

    李国安得瑟的笑起来：“不过，几个月的时间，城西树上的那只夜猫，也该下崽了。”

    话一出口，立刻引得旁人附和，鄙视的目光纷纷投向抛石机阵地。

    在他们看来，唐学志是在干一件多么愚蠢的事情。

    另一边，护城河上游，这里地势平坦，水流缓慢。

    河水入口处，士兵们借着夜色掩护，将早已经装好的沙袋，在河水中筑起了一道较为牢固的水坝。

    下游，的士兵，也利用同样的方式，在河水回流的入口，将河水拦截。

    护城河内的水，神不知，鬼不觉的变成了一潭死水。

    夜，静悄悄的，荆门城头上的守军，听惯了那石头砸在水面上，发出的咚隆响声，也都已经习以为常，开始慢慢的睡过去。

    抛石机不远，一队身着夜行衣的士兵，手中提着木桶，匍匐着朝护城河靠紧。

    城头的守军，上半夜被折腾的够呛，一个个包裹着从百姓手里抢来的棉絮，昏昏入睡。

    谁也没想到，几百名黑衣士兵，扛着水桶，摸到了护城河边上，将桶里的东西，全部倾倒到水中。

    看着出去的部队，一个不落的全部回营，唐学志微微露出笑容：“告诉刘文轩，可以停了，让儿郎们回营休息，养足精神，准备明天的决战！”

    “是！”竹影领了命令，便朝抛石机阵地方向去了。

    折腾到了大半夜，刘良佐和郑崇俭等人，当然没有等到最后，他们确定，唐学志是朝护城河抛石头后，便带着人回营歇息去了。

    回到营中，刘良佐边将那阿挪多姿、风情万种的舞娘招了过来，几个回合激战，累的筋疲力尽后，才睡过去。

    翌日，清晨，荆门城上空，笼罩着淡淡的白雾。

    唐学志在雪莉帮忙下，穿戴好铠甲，最后将短铳插在腰间，走出营房时，一股冰冷的寒风扑面而来，让他眼眸微微一动。

    白色的冰霜，覆盖着大地，营房附近的一颗老樟树的树干上，也被铺上一层薄霜。

    明末小冰河期的气候，不仅让湖广大地，进入了结冰期，就连闽粤北部的一些地方，都经常遭受冰雪袭击。

    雪莉让伙房送来了小米粥和一份小炒肉，唐学志几大口吃完后，便往刘文轩营中赶。

    竹影带着几个兄弟，迎面走来：“将军，儿郎们都准备妥当了，只要一声令下，就可以冲上去，将木板铺在冰面上。”

    唐学志点点头：“很好，那就派人通知，刘良佐和郑崇俭，让他们做好攻城准备。”

    “也让人通知杨大人和熊大人，这出好戏，也该上演了。”

    “嗯，卑职这就去！”竹影紧张之色从脸上掠过，很快又恢复了平静。

    “告诉，李大山，让他将咱的银子看紧喽！”

