    “凌大师还真是见多识广，这种蛟龙蚯异兽门内也仅有两条，实在是难以寻获啊！”旬正甚是自豪地说道。

    “有两条？我靠，果然是大宗门，这般底蕴实在是……让人忌妒啊！”凌笑忍不住暴了粗口。

    蛟龙蚯本来是异种灵兽，极为罕见，但是药门内就有两条，这要是让外界的炼药师知道，只怕都羡慕得发疯了。

    当凌笑与旬正经过了灵草之后，便出现了一片雄伟的建筑物。

    这些建筑物充满了苍桑古朴之感，一幢幢如同洪荒猛兽一般，让人觉得气势恢宏，大气磅礴。

    “何人来此，报上名来！”左右两侧，两名天尊阶站了出来惊喝道。

    旬正掏出了一个令牌，二人一看到令牌，立即恭身退到了一旁去。

    二人进入了这些古老建筑之内，一道道炸炉的声音响了起来，以及一阵阵药香味散发了出来，又看到不少药门子弟在不停吆喝交易灵草，让人觉得如处在闹市之中一般。

    凌笑心里暗付“看来药门的炼药师没有一万也有八千了，这还不名括那些供奉人数呢，这规模还真是让人觉得恐怖啊！”。

    凌笑随着旬正往着深处而去，听旬正的介绍，里面才是太上级别长老居住以及闭关之地。

    然而，他们还没到地头，就被人给拦截住了。

    “没想到我刚回来，你就敢来我的地盘，当真是好得狠呐！”拦住凌笑与旬正二人的正是刚赶回来的火尘，在他身后还有着三人。

    这三人居然都有着巅峰天尊的修为，看他们来势汹汹的样子，肯定是为火尘出头来了。

    “师弟，这人就是刚才打伤你的人？看起来实力也不怎么样嘛！”一名中年人玩味地看着凌笑道。

    另一人又道“气息全部隐藏，以为就看不出实力的深浅了吗？只不过是中阶天尊罢了！”。

    “可别大意，师弟说了，此人是第一皇座，盖压同代的存在，其战力肯定不弱，待我们将其拿下给师弟发落”又有一人道。

    四人虎视眈眈地看着凌笑，似乎下一刻就要出手将凌笑给拿下了。

    凌笑侧脸看着旬正，他想知道他们是否来一招请君入瓮呢？

    旬正以行动证明了他的意思，他踏前一步大声道“你们想干什么，凌大师乃火堂长老请来的贵客，难道你们不怕长老怪罪下来吗？给我让开！”。

    旬正职位可不低，虽说眼前几人都是门内当红的人物，换做一般情况，他不会招惹他们，但是现在有着火堂长老发话了，他也没有什么好退让的。

    “不可能，火堂长老怎么会接见他这种小人物呢！”火尘不相信地喝道。

    旬正刚想再说什么的时候，目光看向前方不远，脸露出喜色道“不信，那就由火堂长老和你们说好了”。

    众人大惊，皆朝后转头看去。

    只见一名老者凌空踏步缓缓地走了过来。

    “见过火堂长老！”四人神色一变，立即对着老者行礼问候道。

    “火堂长老，凌大师带到了！”旬正对着火堂拱了拱手说道。

    凌笑在一旁对着火堂微微行了一礼，算是对火堂的问候。

    “嗯，来了就好了”火堂含笑地点了点头，接着目光落到了火尘四人身上道“你们都很闲吗？要不要我去跟你们师傅说说，让你们去栽种几年灵草去”。

    “火堂长老严重了，我们和凌笑闹着玩的，我们这就走！”那名中年人连连摆了摆手道，接着对着自己的师兄弟使了一个眼色，便率先离开了。

    火尘也知道火堂出面，他是不可能找回场子了，只能不甘地离开了。

    不过，他在心里却已经有了计划，他可不会这么轻易放过凌笑的。

    “他们几个都有些成就，就变骄傲目中无人了，看来他们是安逸得太久了！”火堂轻叹道，接着他看着凌笑道“凌小友……不，应该是凌大师了，你在丹会大比的表现我已经知道，居然连监督长老都惊动了，了不得啊！”。

    凌笑谦逊道“让前辈见笑了！”。

    “呵呵，年青人不需要太谦虚，丹会大比已经举行了无数次了，但是能像你这样一鸣惊人的，还真是少之又少，你的能力，让我们这些老家伙都觉得惭愧了！”火堂笑道，接着对着旬正道“旬正你难得回来一次，便四处逛逛吧，我和凌小友有些话要说，等出去的时候再麻烦你了”。

    旬正点了点头，然后便转身朝着一个方向飞走了，他在心里十分诧异火堂长老对凌笑的态度“莫非这小子真是邪帝传人？要不然火堂长老怎么可能对他这么热情？”。

    当旬正离开后，凌笑直接开门见山道“前辈，不知道你找我来有何事？”。

    在他初进药都之时，火堂就曾邀请过他到药门去，他实在不明白火堂在卖什么关子？

    火堂抚了一下长须笑道“不是老夫要找你，找你的是另有其人，你跟我来吧”。

    说罢，他又带着凌笑前往另一个方向而去。

    凌笑也没有迟疑，立即跟上了火堂。

    没多久，二人来到了一片小山脉之前。

    这小山脉显得很是奇特，那山那石居然都呈现金黄之色，而生长在其上的树木花草同样偏呈金色，远远看去如同一片金色海洋一般，显得很是奇观。

    除此之外，这一片地域的温度都显得极高，普通武者靠近都会受不了这里的酷热。

    但是对于修炼火属性的武者，却是极佳的修炼之地。

    来到这里，凌笑觉得魑魅蓝火珠跳动得极为厉害，它差点要不受控制飞出识海了。

    “金裂幽珠！”凌笑忍不住惊呼了起来！

    火堂侧脸看着凌笑诧牙道“小友居然能感应到金裂幽珠的存在？”。

    凌笑轻笑道“早听说药门有天火存在，看这里的情况，除了金裂幽珠能造成之外如此奇景之外，还有何物有这等威能！”。

    火堂点了点头，接着朝着那片金色山脉躬了躬身子幽幽道“老门主，凌小友带到！”。

    “老门主？”凌笑惊讶地看着火堂。

    他实在没想到，火堂居然带他来见他的老门主，这到底是怎么回事？

    良久，一道苍老的声音响了起来道“嗯，你先下去吧！”。

    火堂躬了躬身子，也不再理会凌笑，居然转身便离开了。

    “呃……前辈，这到底是怎么回事啊？”凌笑望着离去的火堂叫唤道。

    火堂没有回话，从山脉当中又传出来的声音道“你进来吧，你的疑惑由我来告诉你！”。

    那声音刚落下，在凌笑面前居然出现一道一米宽的路，这条路没有半点金色，也没有半点高温的能量，似乎凭空开僻出来的一般。

    凌笑犹豫了一下，还是延着那条道走了进去。

    他越是往里面，魑魅蓝火珠跳动得更加厉害了。

    “给我安静下来！”凌笑咬了咬牙，将魑魅蓝火珠彻底地压制着。

    凌笑这一路居然走了足足半个时辰，才走到尽头，同时也才见到前方有一道盘坐着的身影。

    凌笑聚起绿目瞳想看清那身影的面目，可惜，无论他如何聚劲，仍然无法看清对方的容貌，仿佛在前面都有着一层薄雾隔绝着。

    “见过前辈！”凌笑收起眼力，对着那身影微微躬身道。

    一个能让火堂称之为老门主的人，肯定是药门祖级别的成名人物了，凌笑不得不小心地对待着。

    蓦然，一团金色火焰朝着凌笑激射了出来。

    这金色如龙的火焰来得太突然，凌笑跟本没有半点防备，身子立即被那金色火焰给焚烧了起来。

    啊！

    那可怕的火焰，瞬间把凌笑的皮肉烧得焦黑了起来，他更是痛得惨叫了起来。

    还好，他体内的魑魅蓝火焰瞬间冲了出来，将那些金色火焰吞噬驱除，让它再难继续焚烧下去。

    可是，这些金色火焰威力甚是恐怕，居然不惧魑魅蓝火，一时间并未被吞噬。

    好在魑魅蓝火能量充足，将那些金色火焰给驱除离开了凌笑的身体。

    两种火焰在半空之上相互纠缠在了一起。

    凌笑看着自己乌黑的皮肉，大骂了一声“我靠，都焦了！”。

    他立即运转起了古皇神功将那坏死的皮肉皆修复了起来。

    就在这时，从那身影的方向居然又飞出两道金色火龙，朝着他扑烧了过来。

    “妈的，还来，以为本少好欺负啊！”凌笑骂了一句，双掌连连拍了出去，蓝色火焰也形成龙状与那金色火焰对抗了起来。

    “你到底要干什么，莫不成真要害我？”凌笑对着那身影大吼道。

    他已经时刻准备好将地烈炎虎召唤出来了。

    那人依旧不说话，又有一抹金火飞了出来。

    “看来真要逼我翻脸了！”凌笑露出狠色，魑魅蓝火珠的能量开始爆发，以他为中心形成了一团团蓝色火芒，将他层层包裹了起来，让那些金焰伤不到他。

    与此同时，他也开始反击了，一团团可怕的蓝焰形成巨大的能量，朝着那身影轰了过去。

    可惜，他的蓝焰像是被无形的屏幕给隔绝一般，让他的能量未能向前焚烧分毫。

    “呵呵，看来你真是身怀天珠了！”那人终于开口说话了。

    “地烈炎虎给我出来！”凌笑顾不了那么多了，立即大吼一声将地烈炎虎给召唤出来。

