    所以陆辰看了一眼偷奸耍滑的郑嘉祥，然后就不由分说，再次举起一个空的啤酒瓶，直接照头就给郑老贼来了个当头一棒。

    砰的一下。

    啤酒瓶直接在郑嘉祥的头上爆碎，而且这一酒瓶子陆辰打得恰到好处，直接让郑嘉祥后脑勺开瓢，血马上就顺着脸流下来，然后滴到了地上。

    “好了，这下子有血汁了，还可以继续，如果不够，我再想办法，反正桌子上酒瓶子有的是。”

    郑嘉祥真的已经快要被陆辰折磨疯了。

    他本以为自己可以侥幸躲过去，可以不再继续写了，可没想到，陆辰竟然又拿酒瓶子继续抽他。

    而且还把他如此宝贵的血形容成血汁。

    他妈的，你以为是在喝豆汁呢？

    这是我的血。

    这是我的命！

    郑嘉祥想反抗，但是当他看到陆辰那表现出来的凶恶眼神时，还是马上又自我胆怯了起来。

    他真的怕陆辰一不留神打死他。

    那样他可真的完了。

    所以郑嘉祥此刻，忍住头晕目眩，忍住脑袋滴血，忍住五脏六腑的滔天巨痛，开始继续跪在地上拿手指蘸着自己的血写字。

    最后整个房间差不多全写满了。

    郑嘉祥已经被折腾得快要晕倒了。

    “爷爷，求您大人有大量，饶了我这条贱命吧，我要是再继续流血，估计马上就要死了。”

    郑嘉祥一边求饶，一边就跪地磕头，再也没有了刚才的嚣张气焰。

    陆辰见已经虐得差不多了，谅这个老色棍也不敢轻易再耍花招，所以就暂时让郑嘉祥停了下来。

    紧接着陆辰就一把坐在了沙发上，然后示意郑嘉祥滚过来。

    郑嘉祥马上照做。

    “郑嘉祥，你知道我为什么来找你吗？”

    陆辰的这个问题，直接让郑嘉祥心里想骂娘。

    你妈的，老子在这里玩得好好的，是你非要过来不分青红皂白地揍我，所以我怎么知道，你为什么来找我。

    但是即便郑嘉祥心里恼怒，他还是马上忍着痛，强行欢笑了起来。

    “这个我真的不知，所以小人斗胆问一下，不知我是哪里得罪了您？”

    陆辰也没有再拖延。

    瞧着天不早了，姓郑的是生是死，全凭他的表现。

    所以他看着郑嘉祥说道：“昨夜派人追杀一个叫冯涛的人，还把他从桥上逼着跳下去，是你从中拉皮条找人做的吧？”

    听到陆辰说起冯涛，郑嘉祥当即就心里吃了一惊。

    他这才明白，原来这个年轻人，是为了冯涛之事而来的。

    而刚才差点把他打成猪头，原来是为了报仇泄愤。

    他妈的，你给老子等着。

    郑嘉祥心里虽然很恼怒，但是依然敢怒不敢言。

    “这位大哥，咱们是……”

    正当郑嘉祥跪在地上准备想办法狡辩时，陆辰已经提前从桌子上抡起了一个空酒瓶，只待这姓郑的嘴里吐出一个假字，他就直接再招呼过去。

    这郑嘉祥本来还想着能狡辩就狡辩一下，结果看着陆辰抡起酒瓶，他瞬间就全身自动颤抖了起来。

    妈啊，我这头已经挨了好几下了，血都快流了一杯，要是再被酒瓶碎头，恐怕是命都没了。

    所以面对威严而坐的陆辰，郑嘉祥只得点了点头。

    好，姓郑的，你有种。

    果然是你。

    陆辰没有客气，再次冷冰冰地喝问道：“谁指使的？”

    见陆辰貌似要刨根问底，这郑嘉祥的老脸就越发惨白了起来。

    说真的，这背后找他下命令的人，他也是头一次合作，并不是以前的老熟客。

    正当郑嘉祥心里犹豫琢磨时，陆辰再次把酒瓶子举了起来。

    “老贼，你现在说，兴许可以多活几天，但是如果不说，明天就让你进火葬场。”

    这郑嘉祥本来就已经非常怵陆辰，听到陆辰威胁，当即就吓得快不行了。

    “那个人之前我也没见过，是他前两天突然找到我，给了我一百万，让我找打手杀那个冯涛的，而且他来找我时还是晚上，天黑他又带着口罩和帽子，我压根就看不清。”

    陆辰没想到，事情到这竟然线索断了。

    郑嘉祥所说，那个戴口罩和帽子的人，究竟是谁？

    而且据陆辰推测，那个戴口罩和帽子的人，估计也只是个执行者，幕后隐藏的人还躲在最后面。

    但是即便是这样，陆辰也没有气馁。

    他马上又盯着郑嘉祥问道：“那个黑衣蒙面之人，还有没有干别的。”

    郑嘉祥太畏惧陆辰了，当然，他也知道，自己干得坏事太多，所以能少说一件就少说一件。

    所以面对着陆辰的再次询问，郑嘉祥当即就快速地否认摇头。

    “真没有了？”

    “确定没有！”

    陆辰恼了，又一个巴掌猛地打在了郑老贼的脸上。

    瞬间，陆辰这一巴掌下去，郑淫虫的一颗老牙就直接被从嘴里打了出来。

    “啊……”

    郑嘉祥真的快要疼哭了。

    “爷爷，有什么话您请问吧，我知道的一定交待。”

    陆辰再次冷哼了一声。

    “我来你这之前，刚灭了二十个打手，其中有一半已经终身不能下床，而且四肢尽断屎尿不绝，所以……”

    陆辰话没说完，郑嘉祥直接就捂着脸跪了下来。

    “你……你是……陆辰？”

    见郑嘉祥终于知道了自己姓甚名谁，陆辰只是微微点了一下头。

    “爷爷就是陆辰，大陆的陆，星辰的辰，也就是你花了五十万，要大晚上买我命的那个人。”

    听了陆辰说的，郑嘉祥直接一屁股坐在了地上。

    而陆辰毫不客气，直接一个大力飞踹，就照着郑嘉祥的老脸，又猛地踢了一下，直接把郑嘉祥给踢翻在了地上。

    这就是心存侥幸还不说实话的下场。

    “我说我说，就在今天中午，这戴口罩和帽子的人又来家里找了我，给了我两百万，让我买一个叫陆辰的人性命，说此人就住在云鼎盛世1701。”

    “后来呢？”

    “后来我就又找到了刘光头，给了他一百万，还有云鼎盛世的详细地址，让他去办这件事，再后来我就没管了。”

    陆辰听到这，算是听清楚了。

    杀冯涛和想杀他的，背后确实是同一路人。

    不用说，陆豹惨死，也一定和这背后的人逃脱不了干系。

