    “白木神官！”

    “你到底发现了什么？”

    “#（好奇）#（好奇）”

    line上，羽川夜夜的小巫女头像坚持不懈的反复横跳。

    “目前还不能透露。”思索了一会，白木俊谨慎的回复道。

    麻将妖袭击灵异六课的事，让他心里有所警觉。

    倘若，那些妖怪们的目标真的是自己......

    那它们很有可能会不择手段对自己发起攻势，甚至会将他身边的人牵连进去，出现像灵异六课这样的受害者。

    因此不告知，反而是一种保护。

    况且，即便告诉羽川夜夜她们神社寻找的妖怪们的真面目，其实是一群沉迷网游不能自拔的网瘾妖怪，恐怕对方也不会相信。

    “说一说嘛，人家嘴很紧的！”另一端，羽川夜夜丝毫不打算放弃。

    “如果真有了成果，会及时和羽川巫女分享的。”白木俊安抚道。

    “不过在此之前，还请安心等待。”

    回复完羽川夜夜，白木俊便将手机放在一旁。

    抬起头，略有担忧的看了一眼窗外平静的月色。

    漆黑如墨的夜，连绵的平雄山也隐藏在了宁静之中。

    但谁都不知道，下一刻会不会就有妖怪袭来....

    不过，转念一想。

    这里是神社，受神明的庇佑。

    有神明坐镇，即便是妖怪们，也要忌惮几分吧？

    与其在这里杞人忧天，还不如抓紧提升自己的实力。

    今天晚上的时间已经过去大半了。

    还没有给法海进行开光呢！

    此刻，距离第五法海的开光完成，只差最后的临门一脚。

    他缓缓沉下心来，催动法力，投入到法海的开光之中。

    ......

    “白木神官，白木神官？”

    一连发过去几条消息，都再也没有了回音。

    确认了对方已经下线。

    “唔......”

    羽川夜夜不忿的看着聊天界面，腮帮充气一般鼓起，将软润的鹅蛋脸鼓成了包子脸。

    明明是自己好不容易向婆婆求过来的，结果白木神官却不打算告诉自己结果......

    就很气！

    不过比起愤懑，羽川夜夜心里更多的是惊讶与诧异。

    那个盒子，她虽然没有打开，不知道里面的内容。

    不过那可是千代婆婆研究了几年都没能研究出来的东西！

    可是，白木神官却解了出来。

    而且，竟然就花了一天？

    不不不，严格来说，白木神官是从放学才开始研究的，所花费的时间只能更短......

    可能只有几个小时？

    羽川夜夜想了想，决定暂且先不把这件事告诉千代婆婆。

    虽然看婆婆那副卧槽的表情很有趣。

    但三番五次的，实在是太伤她老人家的自尊心了。

    羽川夜夜都感觉有点不忍心。

    她微微晃了晃头。

    而且眼下最关键的，还是要想办法，从白木神官嘴里把话套出来。

    该怎么办呢......

    羽川夜夜端着下巴，明亮的双眸露出几分思索之色。

    ......

    此刻，东京都内。

    随着时间推移，越来越多的妖怪，调查到了灵异六课的头上。

    纷纷从东京都各个地方赶来。

    漆黑的夜幕下，一道道怪模怪样、狰狞恐怖的身影，出现在涩谷区警察署附近，鬼鬼祟祟的徘徊着。

    此刻，数量已经不下几十只。

    不过妖怪们并没有向警察署冲去，而是很有默契的，彼此之间小心翼翼的保持着一个安全的距离。

    它们心里都很清楚，谁敢先动手，谁就会成为众矢之的。

    因为神道器，只有一件。

    短暂的对峙后，终于有妖忍不住出口商议道。

    “三十个鬼子母婴，这件神道器，归我了。”

    “三十一个。”立刻有妖淡淡道。

    “三十二个！”

    “......”

    “四十一个！”

    就在众妖激烈角逐，争的脸红脖子粗时，一阵阵急促的救护车声传来。

    护工们急匆匆的下车，扛着担架冲进警察署里。

    配合着警署的警员们合力抬出一名名昏迷不醒的人，放入车厢之中。

    看着扬长而去的车尾。

    这时才有妖反应过来，大喊道。

    “不对劲，那是灵异六课的人！”

    “有妖来过了！”

    “淦，被偷了！”

    众妖这才反应过来，二话不说，纷纷各自施展手段潜入地下，火急火燎的向内冲去。

    看着原本是灵异六课的办公区，此刻，只剩了一个空荡荡的凌乱大厅，留在了那里。

    一副已经被袭击过的样子。

    众妖顿时气抖冷了一小会。

    没想到，在它们对峙的时候，竟然有妖怪如此大胆，敢在众妖眼皮子底下动手偷家......

    谁干的？

    不想在东京都混了？

    有妖头脑还算灵光，抬头看了一眼完好无损的摄像头，立刻扭头喊道。

    “监控，去监控室！”

    “看看是谁这么大胆，竟然敢吃独食！”

    听到这话，众妖顿时恍然大悟。

    毕竟妖怪不同于灵体，它们是有实体的。

    这种实体，自然而然的会被人类的电子设备所拍到。

    除非是特意去毁掉这些设备，不然就会留下痕迹。

    “走，快去看看！”

    “兄弟们一起上，冲了它！”

    众妖随即怒气冲冲的奔向监控室。

    一道道惊悚的黑影，在走廊里奔袭。

    也幸好，整个警察署为了救援已经全体出动，此刻整座警署几乎空无一人。

    看不到这令人毛骨悚然的一幕。

    到达监控室，有熟悉人类设备操作的妖怪调出灵异六课的监控，并以多倍速播放。

    众妖全神贯注的看着。

    某个画面闪过。

    有妖立刻认出了画面中的妖怪的身影，指着屏幕尖锐道：“是麻鬼！”

    听到这个名字，众妖一愣。

    立刻将这个名字和手上的信息对上号。

    麻鬼......麻鬼？

    怎么会是它？

    A级妖怪，修炼超过四百年，还掌握神道器......

    是妖怪中的强者。

    惹不起，惹不起。

    果然，这名号一出，现场的妖立刻怂了一大半，纷纷换了一副面孔，和颜悦色道。

    “原来是麻鬼......兄弟。呵，早说了大家都是妖怪，没必要搞这些你争我斗。”

    “神道器，有能者居之，是在下输了。”

    “既然如此，溜了溜了。”

    众妖纷纷纷纷找着理由，打算借此离场。

    神道器没捞到就算了，再得罪了麻鬼，简直亏死。

    “等等！你们别走！”有浑身灰毛的妖伸出利爪，颤颤巍巍的指向屏幕之中。

    “那，是啥？”

    啥是啥？

    众妖转过头来，看着屏幕里忽然出现的俊秀青年。

    然后花了不到一分钟。

    表情，从满脸火大，到呆滞，再到两股战战......

    看着屏幕内不可一世、威风凛凛的麻鬼。

    下一秒，就在那名俊秀青年掌下化为灰烬的样子.....

    妖怪们，沉默了。

