    唯一副本？陈霄有些感叹。

    陈霄来来回回，收集能生成副本的物品，包括修士用的法器，丹炉，符笔，还是世俗物品，足足有几百件之多，但也只有夜宴图这么一件能生成唯一级别副本的物品。

    前不久还想着生成唯一副本的物品难得，想不到眼前就有一个。

    看到陈霄对着眼前的丹炉发呆，芸娘用指头点了他脑袋一下。

    “陈郎，这是我家长辈传下来的一品丹炉，你可要爱惜使用。”

    入品丹炉非常难得。

    修士一般使用的法器，炼制在其上的禁制，或是侧重攻击，或是侧重防御。催动法器，也是为了在争斗中攻击敌人，或者防御敌人的攻击。

    再复杂些，比如说陈霄曾经拥有的幻术发簪，会有一些奇特的遮掩，迷惑效果。

    但是入品丹炉的炼制完全不同。丹炉毕竟是炼制丹药所用，炼制在丹炉上的禁制，都是辅助炼制丹药所用。

    一般的法器，只要使用的材料够好，即使禁制炼制的一般，法器的威力也十分可观。

    但是，对于丹炉而言，除了材质的要求，还有就是要考量炼制丹炉之人对于丹道的理解。

    简而言之，那就是如果想炼制出上品丹炉，炼器师必须对丹道有很深的了解才行。

    因此，入品的丹炉，一般都是寿元悠长的高阶修士才会可能炼制出来。

    一般的练气期修士对于修行的技艺，能够专精一门已经非常难得了。

    对于低阶修士而言，主要都是从低阶炼器师手中购得丹炉，不入品的丹炉才是占据主位的。

    这尊蓝紫色的丹炉，全身用的是一种叫做蓝灵陨铁的二阶材料，又加入紫硝铜这种玄铜的伴生矿石，所以才呈现出蓝紫色这种奇异的颜色。

    这一尊丹炉，至少需要四五千下品灵石才行，而且数量稀少，购买不易。

    芸娘还以为陈霄在为这个一品丹炉惊讶，却不知道他是为这个丹炉隐含的东西发呆。

    真是众里寻他千百度，谁知身边就有这种对于陈霄而言珍贵无比的宝物。

    现在陈霄身上的副本点数倒是足够的，但是生成唯一级别副本的动静颇大，陈霄也不想把身上这个系统告知芸娘。

    陈霄两世为人，尤其是来到这个世界，无比精彩的经历更让他领悟颇深。

    有些事情还是不要让亲近的人知道为好。

    “我先研究研究丹方。”陈霄不再去看那尊丹炉，反而拿起来那个丹方再仔细看看。

    不过芸娘也没多想。

    这种名叫“驱火丹”的一阶灵丹，其实炼制起来比补玉丹相差仿佛，只是现在不在坊市之中，收集来的灵草基本都是云海中野外生长的。

    而补玉丹需要的白玉玄参，这种修真界常见的材料，反而在营地中更难获取一些。

    原本炼制这种驱火丹的材料价格要比补玉丹昂贵许多，但是现在却是一正一反。

    云海中的材料被大量的寻回来，外面种植的白玉玄参又要运输过来，反而变得紧俏了。两者炼制材料的价格在营地中却是驱火丹更为便宜一些。

    但是，再便宜也需要四五十颗灵石的成本，也不可能看一眼丹方就去炼制。

    陈霄倒也不是敷衍芸娘，他是真的在研究这种叫做驱火丹的丹方。

    比起芸娘练气六层的修为，陈霄真实的修为已经到了练气后期。

    就如同他与芸娘所说，炼制入品丹药最好到达练气后期的修为，这不仅是从丹道书籍上看来的，也是他自己切身体会。

    炼制丹药，除了对材料药性的把握，最重要的就是对法诀，时机的把握。

    到达练气后期，灵气漩涡变成了灵核，灵力总量几乎是成倍的增加。

    灵力充足，自然使用法诀更加容易，也更加容易控制丹炉内材料的分解，融合，质变。

    陈霄依据自己的经验，在那里仔细揣摩丹方。而芸娘今天尝试炼制了两次驱火丹，却是有些累了。

    陈霄一去一个多月，她也担心了一个多月，此时在情郎的怀中，董芸娘感觉无比的安心，不一会儿的功夫，竟然小憩过去。

    陈霄专注研究了一会儿丹方，内心演练这种灵丹炼制的过程，开始也没有发觉芸娘睡着了。

    只是怀里的芸娘侧了侧身子，换了个姿势，他才发现紧紧闭双目的佳人。

    哎，陈霄将丹方放在了一边，又看向了面前的蓝紫色丹炉。

    陈霄心中默念生成副本。

    五彩的光华猛然间出现，将这间临时丹房映照得无比玄妙。

    陈霄紧盯着覆盖在丹炉上的五彩光华，想看出个所以然来。

    但是陈霄仔细感应下来，只感觉到五彩光华从丹炉上吸纳了什么不可言状的东西出来，但是具体是什么，陈霄也说不上来。

    之前陈霄就猜测过。

    那些能够生成副本的物品，很有可能倾注了这些物品原主人的心血和感情。

    但是心血和感情这种虚无缥缈的东西，怎么会附着在物品之上呢？

    陈霄百思不得其解。

    与【山神夜宴】那个副本不同，这次五彩光华吸纳完丹炉上的莫名东西之后，化作了一个小小的丹炉形象。

    而后陈霄又感觉到一些莫名的东西，从自己身上流转出去，涌入了五彩的小丹炉之后。

    陈霄刚刚一直在注意观察，那些莫名的东西流出之时，原本面板之上1105点的副本点数，快速地降到了105点。

    等到吸纳完系统中的副本点数，那个五光十色的小丹炉终于落到了系统面板之上。

    【系统提示：副本生成成功。】

    副本名称：余生憾！

    副本介绍：前路未卜，余生尽憾。

    警告：本副本为唯一级别副本，副本仅可开启一次。

    陈霄盯着“余生憾”这三个字看了一会儿。

    经历过不知道几百个副本，陈霄对于这些提示有很深的感悟。

    这些副本的名称，还有内容的介绍，与其说是介绍副本，倒不如说是在通关副本的条件。

    唯一副本又有些不一样，作为仅可开启一次的副本，没有通关这个说法，而是多了完成度这个概念。

    在《山神夜宴》这个副本之后，陈霄就思考过怎么才能提高完成度。

    如果以当时副本人物的实力，即使后面发现了符诏的妙用，陈霄也很难去击杀虞山君，结束副本。

    但是现在回想看看，也许是需要全部击杀掉那些小神？

    当然，这也是未可知的，毕竟没有第二次机会了。

    陈霄想想之前在唯一副本中得到的收获，又不禁有些雀跃。

    唯一副本已经生成了，陈霄现在却不着急去开启这个副本。

    与上次相比，陈霄已经知道了唯一副本的特殊之处，那么在开启副本之前，陈霄还需要做一些准备。

