    当鸣人和佐助回到村子里的住宅区时，看到的是一大群的忍者们在屋顶上急速穿行的场景。

    鸣人在这些忍者中看到了一个熟悉的身影，立刻开口喊道：“红老师！”

    夕日红回过身来，看向了鸣人。

    “哦，你是卡卡西带队第七班的鸣人？怎么了，找我有什么事情吗？”红停下脚步问道。

    鸣人趁机问道：“红老师，村子里这么多忍者，这是在干什么？”

    听到这话，夕日红忍不住叹口气：“本来这不应该跟你们说的。”

    “不过你是卡卡西的弟子，我就破例一回吧。你们中忍考试第三场的主考官被人杀害了。现在村子里正在调查是谁杀了他。”

    “带队的忍者，就是你们的指导上忍，卡卡西呢。”

    月光疾风死了？鸣人仔细回想了一下，确实记起来了月光疾风的死亡。

    记忆中，他探听到了砂隐忍者们的秘密谈话，然后被砂隐的忍者马基杀死。

    这在原著的篇幅中只占很小一块，可是意义却非常重大。

    曾有人戏称，月光疾风的死拉开了疾风传的序幕，这话可谓是半真半假。

    但有一点可以肯定，在月光疾风死后，整个忍界都像是开了加速器一样，一波波的敌人接踵而至。

    首当其冲的，就是这一次砂隐和音忍联手的“木叶崩溃计划”。

    佐助看着鸣人陷入沉思，直接问道：“你怎么了？”

    鸣人把自己从脑海里那些繁杂的想法里‘拎’出来，对着夕日红和佐助说道：“没什么。看来村子最近不是很安全啊，还是待在家里好了。”

    夕日红赞许地点点头，显然很认可鸣人这番话：“没错。这时候，安稳留在家里才是对的。”

    佐助不屑地撇撇嘴，就以鸣人的实力，到底谁才是不安全的？

    不过他也不傻，不会当着夕日红的面说出来。

    他直接向鸣人告辞：“我还要继续修行，我先回道场了。”

    “嗯，去吧。”

    佐助离开后，鸣人也是跟夕日红告别，回到了自己家中。

    他思量道：“看来，砂隐的忍者已经开始行动了。我不能空守，必须主动出击，看看他们谋划到哪一步了。”

    当天夜里，正当其他人在灯红酒绿下享受着夜生活时，鸣人却是换了一身黑色夜行衣，悄悄往砂隐忍者下榻的旅馆摸去。

    砂隐的房间里，马基确认了外面没有人后，才放心地跟我爱罗三人说话。

    勘九郎第一个问道：“老师，现在外面因为那个主考官的死，到处都是木叶忍者在追捕，我们的计划，不会有暴露的危险吧？”

    马基摇摇头：“不要慌。谁会怀疑我们？等到他们真查出不对劲了，时间早过去了。那时候，我们已经开始了木叶崩溃计划。”

    手鞠则是有疑问：“老师您不是说，在计划正式开始前，不需要再联系了么？”

    马基回答道：“情况特殊，我是来传递四代目风影的命令的。”

    我爱罗三人组都愣了一下。

    四代目风影虽然是他们生身父亲，可是三人和他的关系都不亲近，像下属更多过像家人。

    “四代目的命令是什么？”勘九郎询问道。

    说道这里，马基不由摇头：“四代目命令我爱罗，去对付一个叫漩涡鸣人的家伙。”

    “具体用意，我也不太清楚。”马基看向我爱罗三人：“怎么？你们对他有什么了解么？”

    我爱罗毫不在意：“一只小虫子，我会很快碾死他的。”

    勘九郎也随声附和：“一个做梦想当火影的小鬼，没什么值得警惕的。”

    马基听到这话，很满意地点点头：“好，就该有这样的志气。”

    “我们砂隐要用实际行动告诉他们，木叶村这帮承平已久的家伙们，不配占据火之国这么好的土地！”

    三人组中，唯一没有发言的就是手鞠了。

    她虽然心中总感觉事情不会这么顺利，可话有千头万头，最终还是堵在了胸膛里，没有说出来。

    她走到旅馆的玻璃窗前，只见到一只红眼睛的乌鸦扑腾着翅膀，‘呀呀’叫着飞走了。

    木叶，漩涡鸣人家。

    “果然，大蛇丸想用一尾来对付我。”对于这一点，鸣人倒没有感觉到奇怪。

    大蛇丸绝不是站着让人打的类型。自己前几次数次‘敲诈’他时就知道，必定是在后面准备着大招等着自己。

    不过，穿越后都过了这么久，我居然还没有见到九尾，这一点倒是让他颇感奇怪。

    以前在小说中看到的穿越者前辈，哪个不是一出生没多久，意识就进入了封印空间，见到九尾。

    然后三言两语就可以把九尾哄的一愣一愣的，乖乖的上供查克拉和充当危机时刻的打手。

    而自己就不一样了。

    四代火影设下的封印，对那些穿越者前辈们来说像是牢不可破的马奇诺防线一样；而设在自己身上的封印，则脆弱的和斯大林格勒的巴甫洛夫大楼一样。

    鸣人心想道：“如果不能召唤九尾的话，跟守鹤的战斗还真是麻烦。”

    他并不是不能打败守鹤。

    以他的速度，完全可以在我爱罗都来不及反应的前提下，直接在他半尾兽化的状态下将其杀死，可这样一来，反而达不到自己的要求了。

    在鸣人的设想中，中忍考试的完美结局应当是如此：三代目在同大蛇丸的战斗中死去了。

    一尾守鹤在木叶中心破封而出，肆虐一方，无人能制。

    在这十万火急的时刻，鸣人挺身而出，同时分出数百个分身，前去各处疏散，救援木叶的村民。

    然后召唤出九尾，打败了一尾守鹤，挫败了砂隐和大蛇丸的阴谋。

    事后，村民们了解到，原来鸣人是四代目的儿子，是真正的英雄之子。

    凭借着打败一尾的力量和四代目之子的威望，鸣人就能瞬间跻身木叶上层，反过来掌控整个木叶。

    这，就是他心目中的完美剧本。

    “树挪死，人挪活。既然九尾不出来主动见我，那么我只能自己去见九尾。”

    鸣人最终下定了这样的决心。

    “把肚子上的封印阵势给解开一点，只有这样才能反过来进入封印空间之中！”

