    “买粮？”李夜璟更加纳闷儿了，“王府你缺你吃穿了吗？”

    叶婉兮无语，感觉这事儿吧，又一时半会儿的给他解释不清，便只能解释道：“这些年我做了些小买卖，让他们去买粮，也是生意的一部分。”

    “哦？买粮是小买卖？”李夜璟在她对面坐下来，道：“那你说说，这些年里，你都做了些什么小买卖？”

    叶婉兮心想着自己的小买卖牵扯甚广，这哪里是一时半会儿说得清的？

    于是反问道：“那你说说，这些年里，你都打了些什么仗？”

    李夜璟：“……”

    “这哪儿说得清？”

    “喽，我也一样啊，这哪儿说得清？”

    “那你干嘛要做买卖？我给你的银两不够花？”

    “是啊，我得养孩子啊，孩子开销大，不是同你说过了嘛。再说，你不是天天嚷嚷着要跟我和离嘛，和离后我无依无靠的怎么活？总得为自己打算不是？”

    叶婉兮一边整理账本一边说：“这年头谁都靠不住，除了银子。”

    李夜璟：“……”

    “我的银子不会背叛我。”

    李夜璟头疼的揉了揉眉心，“你又来了不是？你想做生意做就是了，我又不是不让你做。我就是担心你，关心你，才问问的嘛。”

    叶婉兮说：“咱们还是各自管好各自的事业吧，你放心，需要你帮忙的时候，我一定不会客气。”

    李夜璟闻言，终于露出笑容来，“有你这句话我就放心了。”

    叶婉兮微微一愣，“找你帮忙你放心？”

    “是啊，这就说明，你终于不拿我当外人看了。”

    有吗？

    不知不觉间，叶婉兮自己都没意识到，她似乎已经没有最初的那般排斥李夜璟了，甚至没再满脑子都是带着儿子去江南的打算。

    “婉兮。”

    李夜璟不知何时绕到她的身后，从后轻轻搂住她，弯下腰来，在她耳后轻吐着热气。

    “咱们是不是可以水到渠成了？”

    说话间，那手还不老实地往不该摸的地方摸。

    叶婉兮一个激灵，思绪拉回现实。

    她一把将李夜璟推开，将领口紧了紧，没好气道：“谁跟你水到渠成？”

    李夜璟微愣，“你现在已经不排斥我了，这还不行吗？”

    “去去去，我不排斥的人多了去了，难道都能水到渠成？”

    这……这是什么惊人之语啊？

    “当然不能。”李夜璟立刻道。

    “这不就行了，你别过来，跟我保持足够的安全距离啊。”

    看她一副防贼似的姿态，李夜璟哭笑不得。

    不过在他家的悍妇面前，他真是一点儿脾气都没有。

    “你别那样，我不过去。”

    叶婉兮没好气道：“你是不是闲得慌啊？整天没事儿找事的，连早朝都不去上了。”

    李夜璟说：“自兵部的事完了后，确实没什么事了，父皇让我好好在家休息，大概明年开春才会给我安排任务。”

    叶婉兮道：“那你不如想想，你能做些什么吧？”

    “打仗？”

    叶婉兮：“……”

    “现在四海升平，不是没仗可打吗？除了打仗你就没别的事可做了？”

    “有啊。”李夜璟坏笑道：“父皇说我们分别了四年，应该多留些时间给我们培养感情，争取再早日生个闺女出来。”

    叶婉兮无语了，还生？

    就这一个儿子都偷偷摸摸的，还生？亏他想得出来。

    还有哇，他一口一个父皇说，怎么听着那么熟悉呢？

    这不是妈宝男的口吻吗？一口一个‘我妈说’。

    莫非这李夜璟还是个爹宝男？

    李夜璟连续遭遇两次遇刺，让叶婉兮没他那么好的心态。

    她示意李夜璟坐下，又问他，“那两次遇刺的刺客，可有眉目了？”

    李夜璟神情肃穆起来，“关心我？”

    叶婉兮说：“我跟你说正事呢，你一连出征四年，带着这么大的军功回朝，该行动的怕是陆续都行动起来了。此番正是你在朝廷里施展才能的时候，为什么父皇让你在家待着啊？”

    李夜璟皱眉，“你在怀疑父皇？”

    “啊？”叶婉兮只是就事论事，按照她的猜测来推断，本意可不是怀疑君上对他的爱啊。

    “没有，父皇这么做，或许有他的道理吧。”叶婉兮说。

    李夜璟点点头说：“父皇的意思，想让我低调一些，免得再引来杀身之祸。”

    听着他的话，叶婉兮眉头微蹙。

    低调一些，就能避免杀身之祸吗？

    据她所知，当年丽妃与赵皇后在后宫平分天下，面上好姐妹，私底下早就是你死我活的死敌了呀。

    更何况自丽妃仙逝后，君上竟然下令将她葬入原本给皇后准备的墓穴之中，又命工匠给赵皇后另起墓室，这可将赵皇后气得够呛。

    当年就丽妃下葬一时，那朝堂之上都火热朝天的吵了好几日，最后还是君上一意孤行力排众议压了下来。

    赵皇后在丽妃身上吃了这么多亏，拿她的话说那叫受尽屈辱。所以，哪怕李夜璟再低调，赵皇后都不可能饶得了他。

    李夜璟伸出手，轻轻抚平叶婉兮皱起的眉头，温声道：“我知道你在关心我，虽然你死鸭子嘴硬，就是不肯承认。”

    叶婉兮：“……”你能好好说话不？

    “你放心，我不会有事的。”李夜璟故作轻松的笑了笑，说：“趁着现在闲在家里，将刺客找出来，也不是挺好的吗？”

    叶婉兮叹了口气说：“可这么久了，还一点儿音讯都没有。你也说了，不像是赵家的手笔。李夜璟啊，你再想想，除了赵家人想要你的命外，你还得罪了谁？”

    “得罪谁倒是不至于，不过想要我命的人还真不少。”

    叶婉兮无语，这有区别吗？

    “被我打过的那些番邦小国，他们哪一个不想要我的命？”

    叶婉兮心头一震，心想若是这么算的话，那目标可就大了去了。

    “呵，你怕了？”李夜璟看着她一脸担忧的模样，似笑非笑的说：“是不是后悔跟我回来了？”

    “切，他们要的是你的命，又不是我的命，我有什么好怕的？”

