    一刀之后，所谓斩川刀的刀气，被一击斩断。

    少年应声倒地。

    饶有灵力护体，也抵挡不住这骇人的刀气。

    惊芒之刚猛，果真不同凡响。

    未加防备的少年躺在地上，仰面看着林羽。

    气定神闲，任谁看来，都知道他尚未尽全力。

    少年咬牙切齿，不甘之气在胸口激荡。

    拼着内伤的代价，斩出那式尚未练妥的刀法。

    没想到会被毫不费力地击败。

    头颅明明没动，却总觉得晃晃悠悠，若不撑住地面，恐怕就要晕过去。

    眼看少年败北，乌虹的脸色瞬间冷了下去。

    “阁下这么做的目的是什么？”

    林羽耸耸肩，有些无奈地说道：

    “他叫我上来，我就上来了。”

    乌虹捏了捏拳头：“阁下此举，莫不是欺我紫荆武馆无人？”

    此话一出，惹得林羽轻笑一声。

    将百丈刀系在腰间，唤起储物戒，一把歪歪扭扭的长剑，出现在众人的目光中。

    轻轻旋转本命剑，在手上盘出一道剑花，林羽扬眉看向乌虹。

    “那阁下，莫不是欺我不在荆州？”

    “嘶……”

    台上台下，所有人都不禁倒吸一口凉气。

    此时此刻，就算林羽换上了人皮面具的大众脸，也没人认不出他的身份。

    道武双修，刀剑双绝。

    所有的特征一一对应。

    强悍的刀法，把另一位天门境四重的冒牌货一击倒地。

    除了那位人榜有名的剑怪林十七，还能有谁？

    几个已经交了银两的武者，此时不禁怒火中烧。

    台上的乌虹，更是冷汗连连。

    不知不觉，毛毛汗已经湿透了整件衣裳。

    “诸位，”林羽看向台下众人，“我偶然路过荆州，正好遇到有人借我之名行骗。”

    “幸得再次撞破，以免诸位上当受骗。”

    “此番我便承诺一二，绝不会托着某家武馆，行这等广收定金，指点武学之事。”

    轻轻拱手，林羽随即看向异常紧张的乌虹。

    “不如这样，既然武学指点不现实，就请乌虹馆主与我交个手，供大家参考一番，如何？”

    此言一出，台下响起一阵赞同之声。

    本来有些失落的众人，又重新燃起了熊熊的目光。

    虽然没了人榜高手的专业指点，但能亲眼看到真正的人榜高手出手，也算是低品级武者的一大幸事。

    见乌虹自始至终没有应答，林羽微微一笑，抬手道：

    “请。”

    本命剑系回腰间，百丈刀再度拔出。

    对付一个普通的天门境五重，用不着浪费供养十天的剑气。

    乌虹不知所措之间，强行抡起一拳，灵力翻涌，拳风阵阵。

    “崩山拳！”

    心绪不宁之下，饶是这拳势大力沉，落到林羽眼中，也满是破绽。

    武学造诣和孟关山一比，相去甚远。

    林羽抬起百丈刀，运起灵力轻轻一拨，长河般的刀气流出。

    “刀贯长河！”

    一抬手便将冲杀过来的拳头给拨到一旁。

    乌虹顺势接起腿法，右腿猛然轰击。

    “精钢腿！”

    寒芒闪现，腿若精钢。

    正是之前被冒牌“林十七”指点的那位青年，所使出的武学。

    腿风呼啸而过，鞭腿直直甩向林羽。

    百丈刀再度轻推，长河刀气轻轻转向，又将乌虹的鞭腿给荡开。

    乌虹被甩出一丈有余。

    “游刃有余，轻松至极，这就是人榜高手吗？”

    “原来天门境四重打五重，也可以这么信手拈来。”

    “明明高了一重，却毫无抵抗之力，这就是来自人榜的压迫力……”

    场下观众纷纷发出感叹。

    阵阵称奇。

    这等逆伐高境界的场面，恐怕也只有在人榜高手的身上可以看到。

    甚是精彩。

    乌虹瘫倒在地，虽仍有力可以继续战斗，却已经没了心气，任由自己躺在地上。

    看着这一幕场景，林羽缓缓吐出一口气，将百丈刀和本命剑一并系在腰间。

    “林少侠！”

    “林少侠！”

    台下响起阵阵高呼。

    “诸位，此间事情已了，我便不再久留。”看着台下热情无比的一众武者，林羽有些无所适从，只好挠了挠头。

    又看了看仍然躺在地上迟迟不起的乌虹和冒牌“林十七”，摇了摇头，说道：

    “两位，这件事，我不再多加追究。”

    “以后勿要再行招摇撞骗之事，尤其是打着我的名号。”

    “若是再度被我撞上，恐怕就不是击倒在地这么简单。”

    “同为武者，望两位珍重。”

    随后，他看了看眼神复杂的冒牌货，保持着一脸倔强的少年。

    和他一样，十八九岁的年纪。

    修行到天门境四重，其实已经实属不易。

    好好打磨，日后未必不能有所成就。

    于是朝他扬了扬头：“我辈武者，自当与同辈高手争雄，心系人榜，实在正常。”

    “但沽名钓誉，假冒他人，却是最下乘的做法。”

    “若不能坚持自己，何谈与同辈英杰论高低？”

    “勿要因名忘势，如果你懂得这个道理，也许有朝一日，你也有机会走到我们的面前。”

    少年咬了咬牙，嘴里喷出一滩血水。

    “我叫徐生。”

    林羽微微点头：“告辞。”

    在武陵城武者的热情包围圈中，林羽匆匆“逃离”。

    甚至连周通等人，都没有带上。

    ……

    翌日。

    一则消息不胫而走。

    在江湖上传开。

    “话说人榜九十六名，剑怪林十七现身荆州武陵城。”

    说书人轻拍惊堂木，食指一扬，便将江湖轶事娓娓道来。

    一排排听众竖耳端坐，听得畅快无比。

    “林少侠义字当头，当场戳破紫荆武馆请人假冒他行骗之事。”

    “三两刀间，轻松击败同为四重的年轻武者徐生。”

    “以及紫荆武馆馆主，老牌五重高手乌虹。”

    “疑似修习了诡异的道术，可以影响周边环境。”

    “刀法也再出新招，招式层出不穷。”

    折扇一开，说书人站起身来。

    “说起来，这江湖之中，招摇撞骗之事，也算是常有发生。”

    “假借他人之名，谋财图利，不是罕见之事。”

    “可原主亲自跨州而来，从蜀州赶到荆州，当场点破，让一众武者免去损失，却是从未有过。”

    “于我等看来，此举当得起一个‘侠’字。”

    “更当得起四个大字……”

    台下听众屏住呼吸，没有发出任何言语。

    默默等待说书人的下文。

    惊堂木响声清脆。

    “义薄云天！”

