    秦安实惠物品发生了这么大的事情，只要是关注的人都知道了。

    祁澈最近出京了，一回到京城就听说了这个事儿，当即就要往外跑。

    祁凉那里积攒了不少事情，好不容易等到祁澈回京了，立马就去了英王府，跟准备出门的祁澈撞了个正着。

    不等祁凉说话，祁澈先说明了自己的意思：“六弟你来的正好，我才听说最近秦安实惠物品发生了大事，也不知道秦兄现在如何了，我正要去看看，你要一起吗？”

    祁澈一想起来这事就有些火急火燎，秦安是个姑娘家，发生了这种事情肯定很担心。

    他现在有些后悔怎么离开之前没有给祁凉说一声，让祁凉看着点秦安。

    祁凉上赶着去给人帮忙都被拒绝了，最近心情本来就不好。

    他化悲愤为动力，最近办了不少案子，让皇上都刮目相看了。

    本来以为终于能摆脱秦安若了，谁能想到来祁澈这里，竟然还能听到这么一番话。

    祁凉顿时黑了脸：“有什么好看的，皇兄，我这里还有很多事情等着你处理，你先处理完再说吧。”

    祁凉的语气十分漫不经心，把他所有的怒气都压在了这股漫不经心下。

    祁澈显然没能明白祁凉的意思，想到祁凉之前和秦安若的关系就不好，也有些理解。

    他从来就不是一个强人所难的人，他担心秦安，祁凉既然不想去，他也没有为难祁凉。

    祁澈拍了拍祁凉的肩膀：“六弟，我知道你和秦兄之间有些误会。之前是皇兄说错了，你先在王府等等我，我去看看秦兄，就回来处理事情。”

    还能这么做吗？

    祁凉的目光落在了祁澈的身上，不敢相信这是他一直以来都十分钦佩的皇兄。

    往常在祁澈的心里，不可能有什么事情会比正事还重要。

    祁澈不知道祁凉的想法，说完话之后就要离开。

    眼看皇兄要去找自己的王妃了，祁凉虽然没有多想，但还是下意识地跟上了祁澈地脚步。

    祁澈走了几步才发现不对劲，一回头就看到神色莫名的祁凉。

    被突然抓了个正着，祁凉有些迟疑，祁澈都没给他说话的机会，直接一把拽住了祁凉：“我就知道六弟不会那么小气，秦兄也算是我们的朋友，他发生了这么大的事情，你肯定会担心的。”

    祁凉还没反应过来，就被祁澈一路拽着走到了秦安实惠物品。

    往常这里都是人来人往的，门口的伙计都累到嗓子冒烟。

    今天已走到秦安实惠物品，祁澈就觉得很奇怪。

    他甚至都抬头看了看天色，太阳还在天上挂着，他从街角走过来好说也要半刻钟了，竟然没有一个人进来或者出去。

    祁凉都已经跟着祁澈走到这里，倒也没有了抵触，想进去再看看秦安若。

    他都已经做好准备了，谁能想到刚才一路都说十分担心秦安的祁澈站在门口不动弹了。

    祁凉皱了皱眉头：“皇兄？”

    祁澈早在出门的时候就做好要见秦安若的准备了，一听到祁凉的话，条件反射性地摇了摇头：“你别乱叫，秦兄还不知道我的身份。”

    祁凉顿时有些沉默，想到秦安若的身份，也就祁澈一个人还被瞒在鼓中了。

    他也怕以后祁澈会找他的麻烦，犹豫了许久到底是没有把秦安若的身份说出来。

    祁澈虽然没有让祁凉再说话，不过祁凉开口叫了他一句，倒是让他回过了神来。

    再一次抬头看着秦安实惠物品门可罗雀的样子，他心中越发担心了：“以前铺子里的生意那么好，这一次果然影响不小，也不知道秦兄现在心情如何。”

    如果秦安真的是个男的，祁澈就算是再担心，也最多让人帮忙。

    可他心中清楚秦安是个女子，还是一个他很欣赏的女子，难免就会想的有些多了。

    祁凉不懂祁澈心中纠结的想法，只是听着别人当面关心他的王妃，总不是多愉快的经历。

    人都已经站在秦安实惠物品的门口了，眼前的人又是他的皇兄，他总不能再做什么。

    赶在祁澈再一次感叹之前，祁凉先出声道：“皇兄，也不知道里面的人现在怎么样了，我们先进去看看吧？”

    祁澈也觉得该先看到秦安本人了再说，倒是没有反驳祁凉的话，两个人走了进去。

    秦安实惠物品经历了这种事情，眼看人已经越来越少了，整个人铺子里的人心情都好不到哪里去。

    秦安若已经在铺子里守了一早上了，基本就没有人来过。

    沈霜看了一眼秦安若：“公子，才刚发生那种事情，现在没有人来很正常，我们很快就能缓过来的。”

    沈霜的心中也在滴血，秦安实惠物品就跟她的孩子一样。

    只是这么久都没有听到秦安若说一句话，她心中越发担心秦安若，看向秦安若的目光中难免就带了几分出来。

    事实就是这么个道理，秦安若现在却没有办法和别人一样等待。

    她的眼中始终带着幽怨：“也不知道我们到底还要等到什么时候，你说如果真的没有人来，我们该怎么办？”

    秦安若在赔偿别人银子的时候，从来没有害怕过。

    她一直都觉得只要口碑好了，一定会有人上门的。

    今天冷清的生意就像是一巴掌打在了秦安若的身上，秦安若看着来来往往的人，没有一个进门的，心中无限惶恐。

    祁澈一进门就听到了秦安若类似于丧气的话，他赶忙接上：“绝对不可能没有人来的！”

    秦安若一回头看到从外面进来的祁澈和祁凉，目光闪了闪，没有第一时间回答祁澈的话。

    她都没有要祁凉的帮忙，自然也不愿意让祁凉看到她丢人的样子，因此没有回头的想法。

    祁澈不知道秦安若心中的想法，他许久都没有得到秦安若心中的回应，更加难受。

    没有再为难秦安若，祁澈往前走了两步，堵在了秦安若的面前：“秦兄，你放心，我们都在。之前是我不好，我因为家中的生意出京了，现在既然回来了，就不会让人欺负你。”

    祁澈说得斩钉截铁，秦安若也知道祁澈的性格，知道现在的祁澈肯定没有骗人。

    不过她也清楚祁澈的身份，这一次的事情既然是和祁复有关的，就不能把这些皇家的人再牵扯进来。

    伸手不打笑脸人。

    哪怕秦安若现在不想见到皇家的人，面对祁澈的满腔真心，她心情还是有些复杂：“齐兄不用这般，如果真的没有人来，肯定是我们没有做好，我会努力的，倒是不用齐兄担心了。”

    祁澈听着秦安若有些疏离的话，脸色立马就变了：“难道秦兄生气了？我没有第一时间来帮你，是我的不是，你不要生气好不好？”

    面对一个被自己放在心头的女子，祁澈一点都没有不耐烦的样子。

    祁凉很久之前就知道祁澈的脾气很好，一般人都不会惹怒祁澈。

    即便是如此，他也从来没有看到祁澈这般低声下气。

    再一想能让祁澈这么低声下气的人是他的王妃，他的心中更不是滋味，看向两个人的目光都十分复杂。

    秦安若懒得去思考他们到底是怎么想的，祁澈的态度很好，她也不好因为祁凉牵扯到祁澈了。

    秦安若努力扯了扯嘴角：“齐兄，我真的没有怪你，这一次是我们秦安实惠物品的麻烦，我现在就想自己解决麻烦，你不要多想。”

    祁澈眼中的光芒瞬间就消失了，秦安若的意思他也明白了。

    一路兴冲冲地跑过来，祁澈以为自己能帮到秦安若，没想到会得到这样一个回答。

    他的脸色变得有些难看，盯着秦安若许久：“秦兄这是跟我生分了，不想让我插手是吗？”

    祁复的事情不能直接宣之于口，在这种情况下，祁澈和祁凉走的越远越好。

    秦安若不知道祁澈是怎么想的，只是看着祁澈一副受到伤害的样子，心中也不是很舒服。

    她别过了头：“英王殿下难道现在都还要和我装模做样吗？我知道您高高在上，跟我本来就不是一路人，你就不要在为难我了好吗？”

    她怎么知道的？

    祁澈没想着一直都欺骗秦安若，只是没有想好该怎么给秦安若说自己的身份罢了。

    谁能想到，他的身份会在这个时候被秦安若叫开。

    祁澈的脸色变了变，看向秦安若的目光中都带着慎重：“秦兄，你……”

    他没有问出口，显然还是有些奢望的。

    话都已经说到这里了，秦安若也没想再跟祁澈打哑谜了。

    铺子里的事情就已经足够他为难的了，他现在不想和祁澈再讨论别的问题。

    秦安若完全无所顾忌地看了一眼祁澈：“我知道你的身份了，虽然不知道英王殿下屈尊降贵来我这里是为了什么，现在我也知道您的身份了，您就不要再来了可好？”

    秦安若的态度认真，祁澈也算是了解秦安若，看她这个样子，就知道秦安若是真的没有说谎。

    他心中顿时被巨大的惶恐淹没，都没有第一时间去想到底是哪里出了问题，先给秦安若解释：“秦兄，我真的不是故意要隐瞒身份的，你一定要相信我！”

    祁澈的目光清澈，秦安若一时间不知道该怎么回答。

    她一转头，就看到了从门口走进来的人。

