    洛家的一处密室。

    洛逸的脸色非常不好看，因为刚刚差一点就出大篓子了。

    他有些想不通，叶瑶为何会这么快就苏醒过来，并且还记得关于他的事情。

    按照他的算计，即便是有孙逢春出手，叶瑶起码也要在七天后才能苏醒，会忘记关于他的一切，并且记忆会被篡改。

    他在叶瑶身上施展了魔族的秘技离魂咒，打算将叶瑶变成为他使用的一枚棋子。

    可本该无人能破解的离魂咒，偏偏被人破解了。

    “孙逢春没这本事，看来是那姓纪的出手了，果然有点东西！”

    洛逸回想之前纪默一直盯着自己看，似乎已经看穿自己的伪装一般，心中莫名有些发毛。

    好在虚惊一场，他魔族的身份没有败露。

    这得益于他的本命神通，魔影分/身术。

    魔影分/身术无比神奇，可分/裂出一个与自己完全一模一样的分/身，无论是修为或气息都如出一辙，外人根本就无法辨别真假。

    正是因为如此，洛逸轻易洗脱了嫌疑，让外人都以为是叶瑶的脑子出了问题。

    并且因为洛超群太过相信洛逸，没有深究他为何要接近叶瑶，让他无惊无险躲过这一劫。

    “低贱的人类啊，与我们尊贵的魔族比起来，终究还是太过于愚蠢了。”

    洛逸洋洋自得，志骄意满，认为成功欺骗了所有人。

    阿璃的失踪，正是他的手笔。

    只怪洛超群这老家伙烂泥扶不上墙，争夺洛家家主之位居然不如一个小屁孩。

    原本洛超群是处在上风的，但因为盘龙圣地的倒戈，此消彼长之下陷入颓势。

    洛逸只能冒着暴露身份的风险，对洛璃出手了。

    人族，绝不能出现一个强大的人王，必须在洛璃未能成长起来之前，将其扼杀。

    当然阿璃不能死在他的手中。

    他要利用洛璃的死，来离间人妖二族。

    这些年来人族与妖族关系愈发亲密，若是联合在一起，对魔族来说可不是什么好事。

    “这次我就玩一招借刀杀人，借助妖族之手，杀死洛璃。当人族知道自己的小人王被妖族所杀，两族之间必然会爆发大战。届时，我就可以找机会开启魔界通道，完美！”

    洛逸得意洋洋，觉得自己的计策无懈可击。

    空间一阵扭曲，一个与洛逸一模一样的身影显露出来。

    这正是他利用魔影分/身术，造出的分/身。

    分/身冷冷说道：“洛璃已经被种下魔种，送入万妖之森腹地之中。”

    “很好，被种下魔种的洛璃将会被误认为魔族气运之子，万妖之森深处那几尊恐怖的大妖是不会放过她的，好戏开演咯。桀桀……”

    洛逸得意地狂笑，一切按计划进行着。

    ……

    小山谷。

    纪默总觉得那个洛逸很不对劲，问道：“一个人，究竟有没有可能同时出现在两个地方。”

    “某些特殊的战技、术法是能幻化成另一个或多个自己的，所以一个人可以同时出现在两个地方。但是，假的终究是假的，很容易被修士看穿。以洛逸灵圣境巅峰的修为，即便懂分/身之术，应该也瞒不过众人。”

    洛孟辰分析道，毕竟是世家弟子，见多识广，说得头头是道。

    纪默猜测道：“若是他隐瞒了修为呢？”

    叶瑶闻言，不由问道：“纪默，难道你认为我的记忆没问题，真的是洛逸搞的鬼？”

    纪默沉默不语，他没真凭实据，可不会胡乱下定论。

    “若被我查出来真是洛逸这渣男搞的鬼，我非一脚踢爆他的卵蛋不可。”

    叶瑶咬牙切齿，恶狠狠说道。

    对于这个敢欺骗自己感情的王八蛋，她可是恨得很。

    顿时场上几个男性，皆觉得虎躯一颤，下意识地夹紧大腿。

    纪默清晰地记得在展家的时候，彪悍的叶瑶可是一式断子绝孙脚，直接将展知命给废了。

    他有一种预感，怕是用不了多久，洛逸将会后悔招惹了叶瑶这个恐怖的女人。

    洛孟辰望着叶瑶，脸色发青，脑海中的女神形象幻灭。

    原以为素雅清新、婉约可人的叶姑娘，竟然是这种一言不合踢爆别人卵蛋的人，好可怕！

    他人生头一次对一位女孩子动心，不曾想初恋还没开始，似乎就结束了。

    慧能同情地拍了拍洛孟辰的肩膀，细声安慰：“洛少爷，这叶瑶非渣男不能驾驭，我看你就算了吧。”

    洛孟辰深以为然地点头，可不敢再对叶瑶有非分之想。

    “事到如今，想要找到阿璃，只能期望我的玄学五术能奏效了。”

    纪默轻声长叹。

    既然天蓬已经无能为力，只能靠自己半桶水的旁门左道了。

    纪默向叶瑶要了一件阿璃的物品，将其点燃。

    “天命随我心，九天寻人魂！”

    他口中念念有词，双手结着玄奥的手印，燃起的火焰闪烁不停。

    “纪默你在瞎搞什么？若是这种旁门左道的伎俩能找到阿璃，我嫁给你都行。”

    叶瑶不停摇头，不觉得这种方法可行。

    “你可拉倒吧，休想打纪先生的主意。”慧能怒视叶瑶。

    天蓬直哼哼，这叶瑶癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然敢惦记起主人，不要脸。

    洛孟辰内心也抱着跟叶瑶一样的看法。

    可忽然，感应到冥冥中一股意志降临，顿时胆战心惊。

    他瞪大眼睛望着纪默，满脸的不可置信。

    只见那团燃烧的火苗，流光溢彩，居然与大道共鸣，仿佛天道都要听从纪默的指令一般。

    错觉，一定是错觉！

    洛孟辰大口呼吸，不愿意相信自己的感觉。

    神奇的事情发生了。

    火苗竟然化为迷你阿璃身影，显然纪默的玄术奏效了。

    “锵……”

    凤鸣声响起，火苗再次变化，化为一只小凤凰，围绕着纪默飞舞，随后朝着东北方向飞驰而去。

    “成功了吗？”

    纪默也不太确定，翻身骑上天蓬，交代道：“我跟随这头火凤凰，看能不能找着阿璃，你们就留下来盯紧洛逸，我觉得他有问题。”

    说完，便驱着天蓬追逐天边的火凤凰。

    “纪先生当真了不起，我从未见过如此神奇的寻人手段。”洛孟辰满脸震撼。

    慧能不以为然，纪先生的逆天手段可多了去，这算什么，有他亲自出马，阿璃必定会安然无恙。

    “不对，火凤凰所去之地，似乎是……万妖之森！”

    洛孟辰脸色大变，那可不是人去的地方啊。

