    碧溪半敛着眸子，不曾看君挽歌一眼，脸色无澜，淡语：“我不跟他不熟，”轻笑一下，“不过是一个外界人罢了，不劳烦姑姑亲自动手，我替姑姑解决。”

    不等慕离说话，她瞬间朝君挽歌出手。

    等碧溪到面前，君挽歌眼底微涩：“为什么？”

    碧溪别过眼神，对他轻语：“别问为什么，快走。”

    碧溪拍了君挽歌一掌，想送他离开，但君挽歌却握住她的手腕：“一起走。”

    “我不行。”

    碧溪挣脱开他的手，狠心一掌，想让他借力离开，可慕离突然来到君挽歌身后，对他后背拍了一掌，君挽歌身子不受控制的向前飞。

    碧溪心里猛跳：“娇娇！”

    最后还是没忍住，把君挽歌抱住，君挽歌吐了她一身的血。

    碧溪心慌，不停擦着他嘴角的血，“娇娇，别吓我。”

    慕离眸中布满阴戾：“碧溪，敢在我眼皮底下耍花样，你胆子越发大了。”

    从一开始，她就看出碧溪对君挽歌没用全力，以碧溪的功力，怎能对付不了一个外界人。

    看着碧溪对君挽歌心疼模样，慕离越发怒恨：“你是不是看上这个外界人了？！”

    碧溪默不作声，搀扶着君挽歌不松手。

    “好，很好，让你去外界一趟，你竟然把心都给丢了，”慕离怒极反笑。

    手上聚力，正欲想了结君挽歌，虚谷里却传出动静，慕离脸色阴冷，知道是云染月他们追过来了。

    她飞身抓住君挽歌的后颈，把他带到虚谷里面，碧溪心里一沉，立马跟上去。

    等云染月他们出来，外面已经没了慕离和君挽歌的影子。

    一重镜和二重镜，谁都没慕离熟悉，想要避开几人，一点都不是问题。

    ......

    慕离回到山洞，把君挽歌关了起来，她自己先去运功疗伤。

    方才和云染月三人交手，她也受了内伤。

    君挽歌虚弱躺在地上，他被慕离打成重伤，再加上二重镜都是毒，他的身子身子根本敌不过这些毒气的侵蚀，嘴唇也在慢慢变黑。

    君挽歌视线模糊间，感觉到有人来到他面前，随即他嘴里被塞了一颗药，片刻开始恢复神志，眼神清明，他看清眼前的人是碧溪。

    她怀里还抱着阿酒。

    “碧溪，相处这么长时间，你在我身边说的那些话，哪些是真，哪些是假，我已经分辨不出来了。”

    君挽歌紧蹙眉心，眸中是少有流露出的痛楚。

    从碧溪把阿酒抱走开始，他们之间的信任已经崩塌。

    “娇娇，对不起，”碧溪眼睛酸涩，说不出一句解释的话来，她把阿酒塞给君挽歌，语声微急：“娇娇，若是有机会，我会向你好好解释，但现在，我们没有多少时间了。”

    君挽歌抱着阿酒，怔凝：“你要做什么？”

    “放你和小阿酒走。”

    碧溪片刻不敢耽误，带着君挽歌悄悄离开山洞。

    周围白雾弥漫，处处有毒，碧溪方才喂了君挽歌一颗药丸，可以免疫这些毒气的侵蚀，她给君挽歌指着眼前的一条路：“你顺着这条一直走，不要绕弯，就能到一重镜。”

    只要出了二重镜，一重镜就没什么大问题。

    君挽歌凝着她，抓住她的手腕：“跟我一起走。”

    碧溪摇头苦笑：“我不能跟你一起走，一会儿姑姑发现你跟小阿酒不在，肯定会找过来，我帮你们挡着她，给你们争取时间。”

    君挽歌脸色凝重：“你放我们走，慕离不会放过你。”

    “放心，她会留我一命的，”碧溪笑，明亮的大眼睛依旧清澈。

    “碧溪......”

    君挽歌眸色沉凝，还想说些什么被碧溪打断：“娇娇，跟在你身边这么长时间，我说过很多话，你可以怀疑这些话的真假，但有一句话你不能怀疑，”她认真道：“我喜欢你，长大后想嫁给你，这句话是真的。”

    碧溪鼻子一酸，眼眶红了：“你不知道，我有多喜欢你。”

    君挽歌目光软了下来，张口想说话，碧溪率先一步吻住他的唇，她的泪，落在两人唇间，很咸，很苦涩。

    她不知道君挽歌想说些什么，但她不敢听，她选择退缩。

    离开君挽歌的唇，碧溪快速挥出一掌，将他送出几米开外，碧溪转身离开。

    君挽歌抿紧唇，看眼怀里的阿酒，紧绷着脸色朝碧溪指着的那条路飞去。

    这厢，慕离疗完伤，发现君挽歌和阿酒不见，脸色阴狠可怖，握紧拳头咬牙：“碧溪！”

    她立马飞身出山洞，刚好碰见折回的碧溪。

    碧溪心尖一颤，没想到姑姑这么会就疗完伤了。

    慕离眼中阴翳，嘴角却笑的轻柔：“碧溪，你把那小子和那小贱人放走了？”

    “是。”

    碧溪没有隐瞒，她也根本隐瞒不了。

    “没想到，十几年来，我竟养了一只白眼狼，”眼角的阴戾溢出，慕离瞬间移到碧溪面前，掐住她的脖子：“敢背叛我，碧溪，你真是活的不耐烦了。”

    碧溪脸色涨红，艰难吐字：“我的这条命......是姑姑给的，若是姑姑想收回，那便拿去......”

    “混账！”慕离狠狠给她一巴掌，怒声：“你真是枉费我养了你这么多年，既然你想死，我就成全你，不过在你死之前，要把我教给你的东西还回来。”

    她指的是，摄魂术。

    还不等碧溪回神，眼睛一瞬间的刺痛，汩汩鲜血从眼眶流出，碧溪眼前一黑，她失明了。

    慕离下手狠绝，没有半分心软的弄瞎了碧溪的眼睛。

    碧溪捂着眼睛躺在地上呼痛。

    “等我把那小子和那小贱人抓回来，再收拾你！”

    慕离不想再浪费时间，也不管地上痛苦的碧溪，飞身去找君挽歌。

    层层迷雾中，君挽歌飞快穿梭，他不敢回头也不敢停歇，因为不知道慕离什么时候会追上来。

    在他快来到一重镜的时候，慕离徒然堵在他面前。

    她打量着君挽歌，幽幽冷笑：“看来碧溪也没给你争取多少时间嘛。”

    君挽歌抱紧阿酒，后退几步，沉着脸色：“碧溪呢？”

    “自顾不暇了还有时间关心她，”慕离嗤笑，随意应声：“她嘛，死了。”

