

  二人点了点头。

  而后上面打牌的也散场了。

  来蹭饭的也不白蹭，各种帮忙端菜的，洗碗的，搬凳子的。

  这还没到过年，结果过成了过年的热闹气氛，两大桌子在一楼大厅里面放着。

  苏启他们晚辈还是坐在一桌。

  至于苏大峰他们，嗯，几杯酒下肚后，众仙家一起遨游天空。

  晚上的时候，苏启到了楼上的书房。

  这书房平日里是苏大峰在用，其实也没干啥事，就是上上网，看看电影，打打棋牌什么的。

  毕竟已经是退休状态，西亚那头的事情也已经全部都交给了苏启。

  他也乐的轻松。

  打开内群看了一些他们的聊天内容后。

  苏启进入了微聊网页版。

  APP已经在最后内部测试阶段，各项数据达标后，明天就可以上线。

  虽然橙子科技已经放假了，但很多员工其实还在工作状态当中。

  毕竟他们微聊就要靠着春节这一波热度推起来，也是一个生死关口。

  谁也不敢大意。

  感受了一会网页版后，滴滴头像在跳跃着。

  是唐言发过来的信息。

  “苏总在吗，有没有去体验一下网页版，今天中午上线的。”

  苏启不喜欢在网上办公。

  直接抓起电话打了过去，一接通就疑惑说：“唐总，你过年没有回家？”

  唐言那头笑着说：“谁有心思回家过年呢。”

  ‘我们都在大正产业园里面，不但我没有回去，张龙也同样没有回去，还有微聊事业群的人也全都没有回去。’

  “我们有个目标，明天产品上线后，如果在大年初二之前能到达到五千万用户，我们就当天放假三天各回各家过正月。”

  “如果达不到，我们今年都不回去过年了，就呆在大正集团。”

  苏启点头：“这个很难达到吧，现在市面上的智能手机就只有媚族。”

  “而媚族智能机也是今年下半年才上市，我没记错的话，数据是售出五千万台。’

  “这意味着每个需要每个用户都能够下载微聊，是不是有些太着急了点。”

  凡是都有个过程，其实苏启的理想状态是这一次用户能够达到他们售出手机的一半就行。

  不是他要求太低，而是觉得有些不太可能。

  唐言笑着说：“达不到那很简单，我们都在这里过年 好了”

  苏启苦笑：‘行吧，反正我不干涉你们的事情。’

  “网页版我刚刚尝试了下，基本没什么问题，但最终 还是要看APP，毕竟网页版只是我们为了方便用户传送文件所提供。”

  “最终也别想人家在上面停留下来多少流量。”

  唐言点头：“成，那我们继续忙了，今天我们还在加班。”

  “苏总你要是有什么意见的话，就给我打电话，我再好好要求他们改进。”

  然后唐言挂了电话。

  而后苏启想起了乐淘年会的事情。

  在他们年会结束后，马总其实给他打了一个电话。

  马总现在也知道中基投资其实就是苏启弄出来的，而且也知道了，苏启收购的那些乐淘股份都是他个人行为。

  只不过是借助了中基投资的名义鸡贼了他一把。

  刚开始他是真的非常的气愤，但这么长时间过去了，他也早就平淡了下来。

  已经接受了这个不可改变的事实。

  既然是乐淘的背后最大股东，虽说没想过苏启真的会来，但是邀请一下还是很有必要的。

  当时苏启赶着回家，所以给拒绝了

  他记得没错的话，今天应该是乐淘年会。

  于是就开始浏览起了网页。

  他这不看不要紧，一看吓了一跳。

  马总把自己弄成了迪克牛仔的样子，在台上拿着一把吉他疯狂的甩头。

  这是我们乐淘的年会。，

  还有三六零那头，圣斗士玩的更加的凶猛。

  这家伙把自己弄成了一仙女，在舞台上偏偏起舞，那一腿毛的仙女让人毛骨悚然。

  嗯，还有雷总，比较正常点，走的温情路线，在台上唱了一首同桌的你。

  一边唱，一边甩着他的中分，这是他标志性的动作。

  完了后，他找到了千度的年会现场的视频。

  我去，李总在条芭蕾舞。

  。。

  看完后，苏启忍不住感慨了一句：“他娘的，这到底是一群什么样的人。”

  “非得要把自己 好不容易塑造起来的公共形象给作没了才心里舒服吗。”

  当然了，他也明白这些家伙们在想什么。

  他们这么卖弄自己，还不是为了热点能够在他们公司身上。

  不言而喻，他们也成功。

  就拿乐淘的年回来说，在滴滴音影直播上就达到了八九千万人，这还不包括其他平台分流。

  三六零，小咪，千度也都在滴滴音影上突破了五千万在线光看人数。

  可以说，这一晚的流量已经被他们几个家伙的晚会给瓜分。

  宣传效果就不用多说了。

  当然了，这也是因为几年大正集团低调了的缘故。

  如果想要高调，他们在滴滴平台的流量突破五百万只怕都难。

  随后看了下时间，又一一给马总、李总、雷总，圣斗士打了个电话过去。

  内容无非就是把他们给狠狠的羞辱，嘲笑了一番。

  弄这几个家伙心里那个憋屈啊。

  我好不容易制造出来了热点，偏偏你这个家伙又要冒出来膈应人。

  没法，又都只能忍气吞声。

  。。

  当天晚上。

  山坡那几户人家当中正在开会。

  如同苏启已经所遇到拆迁问题一样，这几户人家团结在了一起。

  当然，他们一直都很团结，这么多年来，在他们的认知里，我们都是外地人。

  如果我们不团结，那么我们一定会被当地人给欺负。

  就拿当年这分地就可以看出来。

  凭什么我们几个就只能分到宅基地，而其他村民们都可以拿到耕地。

  这就是他心中当地人排斥他们的一种行为。

  也是这么多年来他们不跟麻山村其他人打交道的原因。

  全然不知道，当年他们知情下乡，国家政策转变了风向后，他们就应该会城里

  而不是继续留在这里，村里能够给他们划分宅基地已经是难得了。

  毕竟你们几个来了我们这里后，也没有做出过什么贡献。