    

    整整两个月的时间，风绝羽和青权子一群人，就像宏图大世最底层的拾荒者一样，漫目无的的名山大川、崇山峻岭中游荡着，他们有着最为单纯、最是贪婪的目的，想从这片不知拥有何等悠久历史的世外古地中寻找出能够为修行增益助力的天材地宝，但却没有预料到，这片幻墟古地的规模以及危险性，远远超出了他们的预期g。

    两个月来，他们经历了与僵妖争斗的大小战役不下上百起，最少的时候，一天会经历一场战役，运气好的时候，遇到的只是小股的散兵游勇或者是挡在他们面前的拦路者，最多的时候，一天会遇到四、五起战役，基本上一整天都在跟大群的僵妖、僵妖王周旋，他们为了证道不屈前行，虽然有过无数次退缩和放弃的想法，最终还是让贪婪和急进占取了主动。

    他们就这样一路走着，走着，收获着所谓的神器残兵、采集着号称只有真神才有资格使用的元石，起初的时候，还值得欢呼，但随着时间的推移，他们才发现，这些所谓的宝物，拿到手里其实并没有那么值得称赞的利用价值。

    所谓的神器残兵，的确是他们从未遇到过的练器材质，但这些残兵既无法凝聚器灵，也无法滴血认主，只能用来当作砍杀僵妖的利器，除此之外，并没有什么实际作用。

    至于元石，很多人都无法从中榨取到可以让修为激增的能量，拿在手里，更像是富豪们拿来炫耀家世和财富的奢侈品。

    渐渐的，耐性被打磨、兴奋降温，再加上一路行来，死伤加剧，很多人都打起了退堂鼓，要不是青权子始终主张坚持到最后，恐怕还没走上一个月，他们当中就会有一半以上的人离开队伍，返回宏图大世了。

    两个月的时间的确不长，但这种毫无收获又时刻需要提心吊胆的心情，却是非常折磨人。

    两个月后的某一天，风绝羽跟随着队伍走在辽阔无边的旷野上，这里到处都是焦黑发红的粘土和岩层，四周高山林立，却无半点生命迹象，没有草木、看到小溪河流，到是有些如同荆棘秀的植物，数量极少的点缀在这般黑红色焦土大地上。

    天地间那种褐黄色的土系灵气大雾已经浓郁的不成样子，基本上以无上境的修为，都看不到前方十米开外，天黄朦朦的，周围安静的下人，有的只是他们这一百多人疲惫劳累并拖沓的脚步声，在凌乱的响起。

    风绝羽走在队伍最中央的地方，偷偷的打开天道珠尽情的收集天地间弥漫的褐黄色雾气。

    这种雾气是土系灵气，比起幻墟古地边缘品质要高，目前来看，达到了绝品级别，已经跟极阳、极阳两种元灵达成同一品质，除此之外，土系灵气中还掺夹着浓烈的生命精华，是一种双系本源，非常珍贵，只是这种双系本源，需要经过提纯才能进一步被人体吸收炼化，普通的修行者是无法从中获得半点好处的。

    风绝羽一边拖着疲惫的身体、一边暗自高兴的想着，现在大家都疲劳过度了，很多人已经不再去想此行会获得什么样的宝物，大家都在担心自己的处境，只有他，可以在浓烈的雾障保护之下，暗中利用聚元盆收集这些灵气，再经过圣器的提炼，慢慢的将这种双系本源进行提纯，聚集在天道珠世界之中。

    当然，他不敢明目张胆的在青权子面前汲取这种双系本源进行恢复，否则一定会引起其他人的注意。

    虽然自己现在是指天阁的一员，但身上有些秘密，是不可以让青权子等人知道的，比如天道珠、比如聚元盆，因为这些秘密是他赖以生存的底牌，一旦被人发生，肯定会招惹到许多麻烦。

    焦黑泛红的恶土上，一行人稀稀拉拉的走着，队伍并不整齐，当中还有一些人互相搀扶，有的更是将不久前与僵妖大战后受伤的同伴背在身后，或者用法器拖起，慢吞吞的行走在辽阔无边的旷野之上，奔着那未知的前程，两眼茫然的求索。

    走着走着，风绝羽回头看了一眼七霞界的队伍，眼神中闪烁出落寞和无奈，他从身上取出一枚在无序之界弄到的疗伤大丹，默默的沉思了片刻，攥着丹药走到了队伍后方，来到一名东境宗主的面前。

    此人正跟萧洪章用法器托在上面，平躺着在法器上，呼吸微弱。

    “许宗主，把这丹药吃了……”风绝羽走过去将丹药递到了许姓宗主的面前。

    许宗主嘴唇干咧、脸色苍白，气弱游丝的看了看风绝羽，眼中闪过一抹感激，但他没有接，而是虚弱的说道：“盟主，我还可以，丹药不多了，省着点用吧，我身上的伤，还不足以致命。”

    众人扭头看了过来，有人咽了咽喉咙，目光死死的盯着风绝羽手里的丹药不放，也有的人眼中流露着贪婪，望着丹药不怀好意。

    两个月的时间不长，来之前大家也有充足的准备，但谁也没想到幻墟古地的僵妖数量如此之多、如此难缠，继而在征战的途中，丹药消耗的数量无比的庞大，到了这时，几乎绝大多数人身上的丹药都不多了，尤其是疗伤丹药，更是显得珍贵无比。

    没有人像风绝羽这样随身带着一个世界，能装下天地万物，可即使如此，他所消耗的丹药也十分巨大，现在更是所剩无几，甚至已经开始动用在无序之界时收藏的一些珍品丹药，拿来疗伤或者补充体力了。

    感受到四周投来一道道贪婪甚至带有掠夺欲望的目光，风绝羽蓦地向周围怒视而去，不少人感受到风绝羽的敌意，下意识的把目光收了回来，但也有人压根不惧他的视线，还在凝视着那枚丹药不放。

    “许宗主伤重，急需良药，这枚丹药是他的，谁要来抢吗？”

    在同一支队伍里，所有人都要受青权子的支配，听他的号令，但显然这支队伍的心并不齐，有人开始生了邪念。

    话说完，是有效果的，不少人把目光收了回去，风绝羽扭回头来，把丹药送到了许宗主的嘴边道：“快吃了，现在丹药不多了，很多人开始打丹药的主意了，如果真的发生什么事情，你会连自保的能力都没有的。”

    许宗主一愣，这才颤抖着手接过了丹药，放到嘴边，他看着风绝羽道：“盟主，谢谢你，日后我许聪这条命就是你的。”

    “不要说这种话，快吃了。”风绝羽站在许聪的身边督促着，一双凌厉的目光也在警惕着周围那些不怀好意的同伴。

    关乎性命，什么情份、阵营脆弱的不堪一击，虽然指天阁和三界人士没有什么大的分歧和干戈，但离心现象已经出现，如此就不能还像之前那样给予足够的信任，即便是自己人，也要小心提防。

    “小羽，你来……”陌西城往后退了两步，冲着风绝羽招了招手。

    风绝羽拍了拍许聪的肩膀，快走几步上前，而这时，青权子、火星云、帝融、祭桃……一些人的目光纷纷向他投来，并寓意复杂的弥留了一瞬，随后又把头转了过去，继续赶路。

    风绝羽来到陌西城的身边，这位一向注意仪容的冰海帝尊，此刻的头发也是略微凌乱，黄雾弥漫下，陌西城附耳上前道：“曹胜的状况有些不对，你找个机会，把他送进天道珠吧。”

    陌西城是知道天道珠的存在的，也就是一向高傲的陌帝尊，没有争夺的心思，换个人可就不一定了。

    风绝羽冷然，连忙走向一侧，那里萧洪章和卫拱换着搀扶曹胜，曹胜面无血色，胸前有个碗口大的伤口，现在还流着脓。

    这是三天前他们遭遇了一股数量不少的僵妖时造成的，当时曹胜为了救卫拱被一只僵妖的尾巴洞穿了胸口，好在跟心脏差了几分，要不然，肯定早就死了。他服用了不少的丹药，但似乎不怎么有效，要不是丹药一直吊着，恐怕伤口已经溃烂了。

    风绝羽走过去看着迷迷糊糊的曹胜，低头检查了一下他的伤势，道：“这是中毒了？”

    “嗯，我们刚刚商量了一下，应该是中毒了，否则不可能到现在还没有痊愈啊。”萧洪章担心道。

    “等一下……”话落，风绝羽往队伍里看了一看，叫道：“昀卿，你来。”

    七洞圣子昀卿听到声音一边咳嗽着一边走了过来。

    “看看他，好像中毒了。”风绝羽用手指着曹胜。

    昀卿刚要上前，就在这时，人群通过了一片荒凉地带，也不知怎的，莫名间，头上飘下来阵阵银亮色的雪晶。

    “下雪了？”队伍唰的一滞，所有人都抬头望向天空。

    大雾弥漫着，没有丝毫衰减的架势，然而就在那朦胧的褐黄色大雾中，一些银亮发灰的尘埃，不知从何处，飘然而落，来到尘世间。。。