    羽奕梁的力量不可谓不大，两天的时间就让那个传言传遍了整个暗寒族区域，连人类族和依阳族都有了一些风声。

    连一直躲在金沙星的路唯也从客人那里听到了一些小道消息。

    晚上休息的时候，路唯给亓珩发了一条信息，下一秒亓珩就直接要求视频通讯了。

    “为什么只发消息？不想见到我？”亓珩语气里还带着一丝忧怨。

    “呃......不是，”路唯还是不太习惯亓珩突变的画风，“我是怕影响了你的工作，万一你正好在做正事怎么办？”

    “任何事都没有见到你重要，”亓珩眼眸流转着笑意，“以后你联系我必须用视频，如果不方便我会按掉，”、

    “哦，好，”路唯对于亓珩的这个奇葩要求有些无语。

    “你这是不太情愿的语气吗？”亓珩继续逗着路唯。

    “不是，只是觉得有些无语，”路唯无奈瞥着亓珩，“以前我觉得你很高冷，一副生人勿近的样子，可是现在你这画风突变，我真的很不适应，”

    “那你尽快适应，以后我只会变得更厉害，”亓珩嘴角高高扬起，“你找我什么事？不会只是因为想我了吧，”

    路唯差点就脱口而出不是，又立马改口，“想你啊，但是还有一件事想要问你，”

    “是不是听到什么风声了？”亓珩猜测也就是那件事了。

    “嗯，你这样放出风声的话，冷言要是知道是假的，会想要杀了你的吧，”路唯担心冷言会走极端。

    “我做不做，他都想要杀了我的，他有这个想法也不是一天两天了，不是吗？”亓珩两手一摊，嘴角下弯，“你也看到了啊，”

    “所以我才想说，你就不要再去招惹他了啊，”路唯真的很担心冷言会难为亓珩。

    “我不怕他的，你不用担心，”亓珩见路唯用担忧的眼神盯着自己，心里也是一片柔软，“最后鹿死谁手还不一定呢，更何况我现在有你了啊，我可不能让他来骚扰你，”

    “那也小心一点，这么高调我怕冷言会气到发疯啊，”路唯还是觉得不妥。

    “放心吧，我有分寸的，”亓珩望着路唯的眼眸里也透着充满情愫的流光，“好不容易才让你愿意跟我，我当然要好好保护起来，我星际第一可不是浪得虚名的，”

    “还有一件事，”路唯想着还是把那个人的事跟亓珩说说，“那个齐先生后来一直都没有来过，给他发消息也就是回复很忙，说要过几天来，你说会不会真的是一个骗子啊，”

    亓珩想到自己假扮的那个角色，想到自己之前的回复，忍不住笑了起来，“小唯啊，那个人我觉得是骗子的概率不会很大，毕竟是做生意的，忙一点也很正常，不是吗？”

    “可是我一直联系不上他，那你觉得他是不是反悔了，不想跟我合作了？”路唯也被亓珩笑得心里更加没有底了。

    “你想找别家合作了？”亓珩想着难道路唯找到新的货源了？

    “没有啊，金沙星又没有我认识的人，我去哪里找别人啊，”路唯有些泄气，“我这两天研究了一些系统里有的药膳，感觉自己以前真的学得太少了，以前老爹想要教我，我还不想学，现在可后悔了，”

    “这个很难吗？”亓珩对这个倒是真的不熟悉。

    “对啊，不同的食材配不同的药材，最后出来的效果是不一样的，放多少也是有讲究的，还要配合时令和季节，”路唯掰着手指叨叨着，“这还不算，还要看客人是不是健康的，是不是已经在吃什么药了，不然万一冲突了药效就不好了，”

    “怎么搞的跟半个医生似的，”亓珩听得脑袋都晕了。

    “对啊，我老爹教我的时候让我背了很多药材的性味，不过我从来没有认真背，就是背一会儿就跑进厨房看人炒菜去了，总觉得那个才是正经活儿，”路唯叹气。

    “没事，现在开始背也来得及，”亓珩笑着开口，“我认识一些学这方面专业的人，你要是想学我让他们来教你就是了，”

    “真的可以吗！”路唯立刻眼睛金亮亮地瞪着亓珩。

    “当然，不过这样的话你会比较累，又要开店，又要学习，”亓珩其实觉得路唯并不需要这么辛苦的，之前自己那样建议也只是担心路唯没事做而已。

    “不会，我一定要学成一门技能，让自己与众不用，这样或许就能闯出一片天啦！”路唯兴奋得想要立刻就开始学习。

    看到路唯这么开心，亓珩原本想要劝她放弃的话也就说不出口了。

    “一片天？”亓珩大声笑了起来，“我很期待，到时候我就待在你的那一片天下，享受你养我的生活，”

    “好啊，到时候我来养你，保证把你养的白白胖胖的，”路唯真的很开心，自己终于在这个世界找到了自己的目标。

    “白白胖胖的！那是什么？感觉不太好的样子啊，”亓珩故意皱眉不悦地瞪着路唯。

    “呃......你别想歪了，我可没有别的意思，”路唯呵呵干笑着，此时她的脑子里还真的就是想到了某种家禽。

    “你的脑子里是不是已经联想到了什么了啊？嗯？”亓珩笑睨着路唯。

    “没有没有，绝对没有！”路唯连连摇头。

    “敢胡思乱想，等我回来了，好好收拾你！”亓珩还拍了一眼屏幕里路唯的额头。

    路唯轻切了一声，脸色又变得严肃，“亓珩，你自己要小心，千万不要被冷言伤害到，如果那个吊坠拿不回来了，就算了吧，现在这样也很好，”

    “是你的东西，我一定要拿回来的，就算是为了我自己，我也要拿回来，这可是原则问题，”亓珩神情也变得郑重。

    “如果不是想老爹了，其实不回去也没有什么问题，”路唯心里已经放不下亓珩了，如果让她再也见不到亓珩了，路唯觉得自己根本不能忍受。

    “小唯，不要回去了，可以吗？”亓珩语气变得深沉，“小唯，下次见面让我拥有你，可以吗？”

