
　　“给我破！”

　　鬼谷低吼一声，十三流光针影，破空而至，江尘横刀立马，十三道鬼谷神针，如同十三道恐怖的剑雨，让江尘腹背受敌，但是天龙战甲的防御力还是相当惊人的，即便是鬼谷使出了浑身解数，一次次的增幅鬼门十三针，仍旧是难以冲破江尘的天龙战甲。最终在与江尘天龙战甲之下，鬼门十三针终于是彻底失去了作用，十三道鬼谷神针，全部粉碎，而鬼谷也是倒退而去，神色凝重。

　　但是江尘的天龙战甲，也在这一刻变得粉碎了，只不过鬼谷并不知晓而已，江尘也受到了不轻的伤。

　　鬼门十三针的确恐怖无比，让江尘的天龙战甲，已经是粉碎殆尽，要想恢复已然不是一时半会就能够办到的。

　　“江尘，你真的已经彻底激怒我了，今日即便是不要这银龙果，我也要将你碎尸万段。”

　　鬼谷吼声如雷，震耳欲聋。

　　“是吗？你已经表演完了，是时候该我出手了。”

　　江尘冷冷说道。

　　“天鬼噬日！”

　　鬼谷瞬间变成了一道黑色的巨型骷髅，光影迷离，黑色的云烟冲上九天云霄。

　　江尘神色凝重，天鬼噬日，天昏地暗，峡谷之中，暗无天日，江尘感觉虚空之上的神元之气，似乎都在这一刻被他吞噬殆尽。

　　燕倾城与龙星陨等人，也是无比震惊的望着这一幕，鬼谷已经动了压箱底的手段，这一次势必要将江尘击垮。

　　燕倾城的实力，算得上是顶尖之列，比起龙星陨，都是强上一筹，但是紫溪与神连桥以及墨凌东辰与神天桥，就要逊色半分了，两个人都是极为的紧张，步步为营，神天桥与神连桥两兄弟的联手之处，相当的可怕，神英宗的天才弟子，岂同等闲？

　　他们两个在不同程度之上，尽皆被压制下来，虽然暂时还没有太大的变化，但是处境之危难，只在一念之间。

　　反观莫三炮，罗平以及阿莫克汗，更加是危机四伏，不管是石阡还是华英雄，更遑论是仅次于玄神机的天玄宗弟子玄擎，任何一人，都是完全压制住了莫三炮等人，江尘一方，变得极为的被动，这一切，还要建立在玄神机未曾出手的情况之下，一旦玄神机出手，怕是场面就会瞬间改变，形成一面倒的趋势，江尘一方，将会兵败如山倒。

　　不过莫三炮等人每个人都是极力的抗衡着，谁都未曾有半点的懈怠，生死存亡，一念胜败，而且牵一发而动全身，这场战役，他们谁都不能输，即便是咬紧了牙关，也都是死死的坚挺着。

　　“东皇无极诀！神钟金罩！”

　　江尘催动东皇无极诀，而这一次，并非是普通的神钟金罩，而是江尘催动了东皇钟，彻底将鬼谷幻化而出的骷髅，镇压其中。

　　“你的吞噬之力，对我而言，根本没有任何的意义。”

　　江尘退后而去，转瞬之间，金色神钟已经将鬼谷彻底封锁，鬼谷完全是上天无路，入地无门。

　　“这……好可怕的神钟金罩！”

　　莫说鬼谷，连东皇泰阿都彻底震撼了，这神钟金罩比起自己施展的，更是要强上无数倍不止，而且神钟金罩锁定了鬼谷，对方根本不可能再有任何的作为，强悍的压迫之力，几乎让鬼谷单膝跪地，这种威压，是东皇泰阿从未见识过的。

　　“这比起宗主施展出来的神钟金罩，怕是都有过之而无不及啊。”

　　正当东皇泰阿震惊之余，鬼谷已经是感觉到了生死般的压迫，就连他的身体，都变得血肉扭曲。

　　“东皇无极诀，真的这么恐怖吗？”

　　玄神机喃喃着说道，这神钟金罩，怕是自己都要正中对待，而且未必有百分之百的把握，一定能够抗住，传闻百万年前的东皇宗，乃是独龙郡都数一数二的超级宗门，只不过最后没落，才成为了祁连界三大宗门之一，不知道令多少人唏嘘，难道东皇宗真的要崛起了吗？

　　“现在，你应该明白什么叫做魔高一尺，道高一丈了吧。”

　　江尘冷冷的说道，神钟金罩，光芒大方，被压迫其中的鬼谷，脸色也是几经变幻，越发的难看，鲜血渗出他的骨肉之中，豆大的汗珠从脸上滑落，浑身骨骼，正在一寸寸的龟裂开来。

　　“玄兄救我！”

　　鬼谷终于是感觉到了一丝死亡的恐惧。

　　“救你？现在谁也救不了你，即便是天王老子也不行。”

　　江尘冷笑着说道。

　　“那就要看你自己的造化了。”

　　玄神机无动于衷，不论如何他是不会在这个时候拼死一搏去救鬼谷的，就如同之前奄奄一息的东皇泰阿，他可不会犯这么傻的错误。天籁小说网

　　“生死由命，成败在天。鬼谷轮回，魔王之眼！”

　　鬼谷在这一刻，燃烧灵魂，势必要冲出江尘的神钟金罩，不然的话他会被活活镇压而死的，即便是要死，他也绝对不会让江尘好看的。

　　“你这个疯子。”

　　东皇泰阿脸色惨白，一个神王境强者燃烧灵魂，几乎等于是自杀式的爆炸，其恐怖完全难以言喻，连神尊境强者，都不愿意看到这样的事情发生。

　　“看来他是真的被逼上了绝路。”

　　玄神机无奈的叹息一声，开始向后退去，所有人都是闻风色变，如果鬼谷自爆成功的话，那么可能整片峡谷之内，将无人能够逃出升天，至少他们连自保的能力都没有。

　　“东皇钟，看你的了，能否禁锢住这个家伙。”

　　江尘眼神微眯，他并未有丝毫的担忧，因为这一刻自己已经是进退两难，唯一的办法就是继续用神钟金罩，压制鬼谷。退一步，江尘必受重创，进一步，他也同样面临着同归于尽的风险，可是在江尘的心中，从无退却二字。

　　“去死吧，我得不到的东西，你们也休想得到。”

　　鬼谷眼神之中充斥着绝望的残暴，他要让所有人给他陪葬，神王境中期强者燃烧灵魂自爆，那是一件极其可怕的事情。

　　“所有人全部退后！”

　　江尘沉声说道，眼神冰冷，凝视着鬼谷，四目相对，鬼谷嘴角的阴柔与可怖，越发的凄冷，但也带着残忍的嗜血气息，他马上就要与江尘同归于尽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2856章 封杀鬼谷免费阅读。https://xs.23sk.com 