    “两万，马马虎虎吧…”

    这蛟龙妖王的实力，实在有些可怕，政府仅仅给出了两万积分，楚易还是不太开心的。

    不过想到之前的魔化妖植，那么现在就不算什么了。

    两万积分，加上之前领先的两千积分，那么现在就是两万两千积分。

    只是就在这时候，那边的韩硕又开口了。

    “欧罗巴总区，又一次斩杀了一尊妖王。”

    又一次斩杀妖王了吗？

    这样，今天欧罗巴总区斩杀的妖王就达到了两尊，加上昨天的一尊妖王，足足三尊妖王级别的存在。

    如果在加上其他那五只准妖王和妖王，那么如今欧罗巴总去的积分已经达到了四万九千分！

    这一次，要不是楚易斩杀的是蛟龙妖王，要不是政府直接给出了两万积分的话，那么也许楚易他们的积分只能是五万一千分，依然只是领先欧罗巴总区两千积分。

    可如今两万积分进账，那么现在他们领先的积分，就是足足——

    一万两千积分了！

    这基本上已经算是国战开始以来，最大的领先优势了。

    而现在大中华区的积分，已经达到了六万一千！

    这样的数字，足以让人感到无比的震撼。

    要知道，之前第三的西亚总区，他们的积分也不过就是一万积分，而加上今天他们使用特殊手段猎杀的妖王，也不过就是两万积分啊。

    这样的积分…

    别说是西亚总区了，就算是除了欧罗巴总区之外，其他的南美总区，北美总区，非洲总区和西亚总区加起来，积分都没有他们大中华区多。

    夸张，实在是夸张啊！

    当然伴随比赛的继续，这样的情况可能不会出现了吧。

    此刻，欧罗巴总区之中，那些妖孽的面色一个个都不是很好看。

    “这是黑幕吧！”

    德拉科已经忍不住开口了。

    明明他们和大中华区之间的积分始终徘徊在两千积分左右。

    而借助这一次莱因哈特出手，他们再度斩杀了一尊妖王。

    这样，他们的积分应该是反超了大中华区才是！

    而且，就算是大中华区的那些无敌妖孽真的拿出底牌来，同样斩杀了一尊妖王的话，他们之间的积分也应该是两千才对。

    可现在…

    12000积分差距！

    这样的差距，太醒目了。

    第一天他们的差距是七千积分。

    而第二天，他们之间的积分已经缩短到五千。

    可是这第三天即将结束的时候，已经来到了12000积分。

    这实在是太夸张了。

    “我觉得就是黑幕！”

    有欧罗巴总区的妖孽开口，带着浓浓的不忿。

    一只妖王20000积分？

    这可能吗！

    要知道，就算是之前被他们斩杀的那尊巨熊妖王，那么可怕强大的存在，甚至掌控施展了血脉神通，可最终的积分也不过就是12000积分而已。

    那样的巨熊妖王，在这些欧罗巴总区妖孽的眼中，已经不弱于一般的顶尖的地阶妖王了。

    不过这是政府的决定，算是来自于主办方和裁判的认定，所以就算是他们心中有些想法也不会说出来的。

    可现在…

    两万分？

    这不是搞笑吗？

    来得时候，他们已经被告知，在这试炼之地中存在妖王级别强者。

    但也仅仅只是地阶妖王级别。

    政府明确说过，不会出现天空级妖王。

    所以两万分，实际上就是一个象征而已。

    别说是两万分的天空级妖王了，就算是传说中地球上都不知道是否存在的荣耀战神，这里都给出了六万的高分。

    是不是存在这一点没有关系，这玩意就是摆上去好看的。

    开始的时候，这些欧罗巴总区的妖孽，或者几乎所有的妖孽都认为，这试炼之地中，是绝对不可能会出现天空级战神的。

    可现在…

    大中华区只是斩杀了一尊妖王，竟然直接提升了两万的积分！

    这一点就有些过分了啊。

    所以，此刻这些人想到的就是黑幕，赤裸裸的黑幕！

    除了黑幕之外，他们实在想不到其他的可能了。

    毕竟，这两万的积分实在太夸张了。

    莱因哈特没有说话，他只是静静的看着手中的仪器。

    “我说莱因哈特，你觉得这事情怎么说呢。”

    凯奇已经走到了莱因哈特身边。

    虽然凯奇本身对于这一次的输赢并不是很看重，但遇到这样不公平的时候，他心中也是忍不了的。

    莱因哈特看了凯奇一眼，轻轻一笑：“无所谓…”

    无所谓？

    凯奇一愣。

    之前的莱因哈特可不是这种性格啊。

    “而且我相信，这应该不是黑幕。”

    莱因哈特的眼中闪过了一丝睿智的色彩。

    其实这些东西，大家都是可以想到的。

    只是可惜，如今这些欧罗巴总区妖孽都在气头上，所以一个个思维都有些混乱了。

    但如果要是仔细去想一下的话，那么还是可以找到其中那些问题的。

    “政府，就算是想要去弄什么黑幕的话，那么也绝对不可能直接给出两万的高分来的。”

    “而且，不要忘记这一次的国战，可是全球直播的！”

    莱因哈特的话，让凯奇瞬间清醒过来。

    是了。

    他都已经忘记了！

    这一次的国战，可不是之前的那种国考啊。

    全球直播，有无数的人在看着他们之间的战斗，就算是政府真的有心弄黑幕，也不会弄得这样明显的。

    “这里，应该确实没有天空级别的妖王。”

    莱因哈特还是一锤定音。

    对于政府的能力，莱因哈特是相信的，而且这种事情上他相信政府不会开玩笑的。

    这要是万一真的蹦出一尊天空妖王将这些队伍团灭的话，那么影响就实在是太大太大了。

    所以，这一方面政府应该还是可以信赖的。

    “没有天空级妖王，但却给出了两万的积分，这意味着什么，你还不知道吗？”

    莱因哈特的话，在凯奇脑海之中不断回荡。

    没有天空妖王，却可以得到两万积分，这意味着什么，他凯奇怎么可能不知道呢！

    “有逆天的妖王！”

    “而那妖王的实力，堪比真正的天空级战神！”

    是的，除非是那些最顶尖逆天的妖王，不然绝对不会出现这样的情况。

    也唯有顶尖逆天的妖王，才会让积分变成足足两万的。

    莱因哈特摇了摇头，看向凯奇的眼神之中带着一丝诡异。

    感受到莱因哈特的眼神，凯奇面色有些不太好看。

    虽然莱因哈特不笨，甚至聪明无比，但很多时候莱因哈特都是依靠自己的力量去解决问题的，甚少思考说的就是莱因哈特了。

    但现在…

    竟然被莱因哈特用这种眼神看着自己…

    这和直接鄙视自己又有什么区别呢！

    “堪比真正的天空级战神？”

    “凯奇，你想的是不是有些太简单了。”

    凯奇没有说话，他沉默下来。

    刚才情绪有些激动，让凯奇的判断出现了问题。

    不过在莱因哈特那诡异的眼神之下，凯奇还是终于冷静了下来。

    然后，瞬间凯奇就想到了。

    嘴角微微抽搐了一下，凯奇看向了莱因哈特：“大中华区，真的就那么强大吗…”

    是的，凯奇已经想到了。

    他，已经完全明白了这其中的关键。

    大中华区强大吗？

    这一点毋庸置疑。

    凯奇很清楚，他们欧罗巴总区如果要是没有莱因哈特的话，那么和大中华区域比起来，实际上还是弱了一点的。

    自己的强大，不在于直接战斗，而在于辅助，可大中华区同样也有恐怖的妖孽。

    其他不说，在凯奇的情报之中，那个叫做韩硕的妖孽就不是自己可以对抗的。

    其他人也许不知道这神秘的大中华区队长是什么身份，但凯奇还是很清楚的。

    就算是在他全力施为之下，可面对大中华区的那些无敌妖孽，最终大家底牌尽出的话，那么估计还是大中华区稍微强大一些吧。

    可现在…

    当然，前提是没有莱因哈特！

    而如果要是有着莱因哈特的帮助，那么…

    真的不算什么。

    莱因哈特的强大，凯奇是十分清楚的。

    一个莱因哈特，甚至可能是展现了足够底牌的莱因哈特，那么极有可能依靠一己之力镇压整个大中华区。

    而且，就算是和莱因哈特朝夕相处了无数的时间，但凯奇其实也不知道莱因哈特的极限在什么地方。

    他只知道，莱因哈特是无敌的。

    所以，纵然是感觉欧罗巴总区比起大中华区来稍微弱了一点，但因为莱因哈特的存在，凯奇从来没有将大中华区放在眼中。

    但现在，出现了这样的一幕，意义就完全不同了。

    “按照政府的那些尿性，如果只是单纯堪比天空级战神的话，那么政府绝对不会给大中华区两万积分的。”

    “所以，他们斩杀的那尊妖王，肯定是天空级战神的实力，甚至还是超越了一般天空战神的实力！”

    “如果是这样的话，那么这大中华区的实力…”

    凯奇此刻面色更加不太好看。

    不过，那边的莱因哈特又一次摇了摇头：“大中华区的那些妖孽虽然不错，像是那个韩硕，如果真的绽放虚体的话，那么都有资格挑战一下我了。”

    “但做到这些，肯定和他们无关！”

    莱因哈特眼中难得闪烁着智慧的色彩。

    “在这一战之前，他们已经战斗了很多次了，他们剩余的力量，已经不足以支持他们继续战斗下去了。”

    “所以，这最后一战之中，纵然是那些大中华区的妖孽参加了，但给予的帮助肯定微乎其微，甚至可能他们的存在都是一些累赘。”

    “因此…”

    莱因哈特深吸一口气，可凯奇分明看到莱因哈特眼中出现的那种微微疯狂的色彩。

    “只有可能是老二！”

    “老二，他没有在保留什么，已经强势出手了！”

    老二…

