    老杨的妻子张女士在昨天和孔律师见面，后者把老杨的话一字不改的转述给了她。

    在得知老杨说满仓满融再次买入天驰科技的时候，张女士纠结了一整晚，她也并不是对证券市场一窍不通，老杨在大A 混了一二十年，靠着炒股实现了财富自由。

    张女士也从中了解到很多证券市场的知识，至少交易规则、买卖都知道怎么弄, 也看得懂K线，就是财报看不懂，这也正常，上市公司的财务报表一般人还真看不懂，字虽热都认识，但说了什么真的是云里雾里。

    可以说，大A两市70%以上的散户都看不懂财务报表, 大部分股民甚至压根就不会点进去看。

    纠结了一晚上的张女士，她自己内心深处是肯定反对的, 但老公说的那么决绝，甚至都以离婚相挟，最终还是选择支持他。

    他们夫妻俩，涉及到一些大事，张女士选择让她的老公来决断。

    这次买入天驰科技，对于他们夫妻二人来说，绝对是大事，因为这几乎是他们的全部身价，而且还上了融资仓位。

    “就再陪你豪赌一次吧，大不了再陪你重头开始……”

    张女士不再迟疑，开始操作证券账户执行买入委托挂单。

    在第一笔委托单挂出去的那一刻，张女士已经做好家庭破产的心里准备了。

    一方面是两人的感情很好，另一方面她相信自己老公的能力, 这次哪怕是日落西山栽倒了，他日也有能力东山再起重新站起来, 再次实现财富自由。

    只是多一点坎坷、多吃点苦而已。

    正是因为这一点, 所以张女士才有勇气出手，如果这一次没有听老杨的，而时候又证明他是对的，那可能真的麻烦了，也许他不会真的离婚，但这个事情过后肯定也会在他们之间埋下一颗雷。

    随着时间一分一秒的过去，距离开盘时间越来越近，而张女士一键闪电挂单买入，单笔上限在5万股，她足足挂了551笔，每笔都是拉满上限，并且都是按涨停板9.28元报价，合计委买金额2.56亿。

    ……

    9点30分开盘，天驰科技一字跌停板开，板上封单高达7.58亿的资金，封单量高达122万手。

    这7.58亿的资金里面，有6.51亿元赫然便是老杨、8000哥他们的那笔钱，上市当天他们二十多号人花了30多个亿买入，结果到了今天以6.51亿元卖出, 净亏损超过25亿。

    板上所有的封单资金，不论是散户的还是老杨他们的筹码，都是带血的筹码。

    随着开盘时间一到, 在开盘的那一刻，天驰科技瞬间爆量，板上的封单资金迅速被吃掉一多半。

    ……

    某资本机构所在交易室。

    “怎么回事？谁的资金在扫货？哪个蠢货干的？”正盯着天驰科技盘口信息的一位操盘手错愕的看着盘口成交明细。

    开盘就有资金在大笔扫货，单笔50000股一连串的成交明细都快把他的眼睛给闪瞎了。

    “不管了，立即扫货1个亿！”这名操盘手错愕了一阵之后便立刻下达交易指令，不管怎么样把自家那份抢到手再说，同时骂咧道：“玛德，直接走大宗交易什么事都没有！”

    今天主要是收割老杨、8000哥他们手里的那笔货，那可是有着1亿多股。

    不走大宗交易，其实还是想要捡更便宜的筹码，走大宗交易，叫价不跟市价，相对难搞一些，而且有一定的隐患，直接二级市场以当前市价平仓处理会省去很多纠纷和麻烦。

    但二级市场可能就会发生这样的事情，偷偷的搞事。

    ……

    另一边，张女士看了看证券账户，刷新了一下账户页面，然后看了一眼持仓信息。

    谷謓

    天驰科技这个标的，赫然便在她账户的持仓列表名单上。

    现在已持有的就剩下这一只股票，之前持有的包括天盛控股等标的，在上周就已经全部平出去了。

    张女士的单子是最先成交的，因为她挂的价格最高，开盘6.19元的跌停价，她的每笔报价都是涨停价9.28，上下价差幅度达到了49.91%，溢价近半进行报价。

    整個买盘资金没有第二个账户的报价比张女士的高了，那毫无疑问，她的单子最先成交。

    账户持续信息显示，张女士挂的551笔单子已经全部成交，而且是以跌停板6.19元的价格全部成交，虽然挂的是涨停价，但卖盘资金有7个多亿是按跌停价6.19委卖。

    最终，551比单子总共2755万股以6.19元价位成交，板上封单7个亿的货，她一人合计买入了1.7亿。

    张女士发现她的账户还有8600万元可用资金，她在纠结要不要继续再买入？老公交代她是要融一倍杠杆全梭哈了。

    目前成交2755万股，占天驰科技总股本1.02%的比例，流通股本8.46%的比例。

    只要该股前十大流通股东一更新，张女士必定可以位列十大流通股东名单之中，买了这家公司1%左右的股票，绝对算是大股东了。

    就在她犹豫的时候，天驰科技的跌停板打开了，跌停板上剩下的卖盘资金快速被一扫而空，股价也如旱地拔葱式垂直爬升。

    开始无量暴涨，因为盘面的货被迅速抢光，已经没有抛压了，只有一些少量的浮筹，砸个几百万进去就能拉升好几个百分点。

    “算了，就买这么多吧！”

    张女士看着股价已经从跌停板上拉升到了6.87元，已经涨了11个点了，不打算再加仓买入。

    目前的仓位，有1.2亿元是本金，另外5000万是融资仓，即杠杆资金。

    “天呐！！”

    张女士看着一路飙升的股价，满脸都是吃惊，一时间不禁在屏幕前呆住了，愣愣地说道：“老公他是对的，幸好！幸好！！”

    回过神来的张女士万分庆幸没有擅自做主，此时股价一路垂直飙升，马上就要翻红20厘米大长腿了。

    今天已经是8月12日，留给那些机构的时间也不多了，前一阵子王越可是亲自跑到天盛资本来和陆鸣谈这个事情，当着陆鸣的面拍着胸口保证在9月初把天驰科技的的市值回归。

    接地气的说，就是把股价顶上去！

    现在已经过去小半个月，中间去掉休息日，那些机构的也时间紧迫，盘口被人偷袭抢了2750多万股确实很气很恼火。

    但也没办法了，继续在底下墨迹，天盛资本那边陆鸣那儿到时候没法交代，孰轻孰重自然不难权衡。

    与此同时，大量看个股榜的股民们也注意到了。

    大A的股票几千只，不同的股民有不同的盯盘习惯，或有人喜欢按涨幅榜排列个股，或喜欢按成交量、或资金流向、或按换手率、或按涨速等等进行排榜单。

    此时9点35分27秒，有大量的股民是在看实时涨速榜，这样的排榜是按涨速最快最高排名最靠前，盯着两市个股日内涨速榜的股民发现天驰科技突然空降到涨速榜第一。

    切进去一看天驰科技的分时线，那是从6.19元跌停价位犹如旱地拔葱、垂直九十度角扶摇直上。

    看着狂飙上冲的分时线，股民们无不在屏幕前一脸目瞪狗呆。

    这是要从地板向天花板冲板的节奏？

    ……

