
　　“系统，这药灵验不？”本着为马红俊负责的态度，徐然向系统问道。药效太猛的话，那可不好，总不能让马红俊就变成软体爬虫了吧。

　　马红俊再不好，好歹也叫他一声然哥。

　　“宿主哥哥，这要我怎么回答你呢？这个奖励本就是给你使用的。宿主哥哥把人家女孩子都折腾成什么样了，不清楚吗？”系统小姐姐没好气的说道，不禁白了徐然一眼。

　　在徐然抽到麒麟血统的时候，她就知道宿主将会变得很强。所以才会把这个当做奖励发下来。

　　毕竟现在宿主哥哥获得麒麟血统之后，生命层次已经高于普通人类了，朱竹清和小舞自然会跟不上徐然的节奏。

　　“不行，不行，绝对不行。”徐然直摇头，系统小姐姐知道什么？他宁愿以后克制一点，也不能吃这玩意儿。系统小姐姐又不是人类，又怎么会知道男人的想法。这东西，只可强，不可弱。

　　不过这东西给马红俊用的话，这辈子马红俊说不准还有成神之姿。

　　毕竟，一滴精华十滴血，原著里马红俊无法成就一级神和他身体被掏空是有着很大的关联的。只要吃下这东西，他徐然就基本可以保证马红俊这个小弟成神了。

　　“那这样的话，也不是不行，确实能够帮助马红俊解决这个问题。这药本就是为宿主准备的，不可能害宿主。不过马红俊的身体比宿主哥哥要脆弱很多，可能受到的影响大一点。但是也不至于一滴都挤不出来。”系统小姐姐解释道，俏脸一红，不想再在这个问题上深究了。

　　她虽然是系统，但是也是女孩子，对于那种问题也是很害羞的。

　　“既然如此，那没问题了。”徐然点头。

　　此时马红俊已经将徐然递给他的药瓶拿在了手里，他全身都在颤抖，他没想到然哥竟然真的有办法能够帮助他。

　　“邪火的问题，我暂时还没有办法能够帮到你，以后有机会的话，我会去尝试的。”徐然解释道，灵机一动。借着去给小弟解决邪火的名头，岂不是可以去和水冰儿，火舞约会？那岂不是美滋滋？

　　天水学院，每位少女都挺漂亮的。毕竟天水学院招收学员有三个规矩，水属性，漂亮。天赋达标。可以说，天水学院都是美少女。尤其是水冰儿，水月儿和雪舞。

　　不过天火学院只有火舞一人出色一点。

　　“谢谢然哥。以后然哥就是我哥了，亲哥。”马红俊小心翼翼的将药瓶收好，然后激动的说道。此时此刻，他还不知道徐然说带他解决邪火问题，其实就是把他当工具人，然后徐然一个人去把妹。

　　等他知道真相的时候，也只能一个人在宿舍默默的等待徐然归来，说多了都是泪啊。

　　“一顿两粒，一天两次。”徐然给马红俊说道，这药效本来就强，要是他一口闷的话，恐怕会扛不住。

　　“知道了然哥。”马红俊随口答应道，此时的他无比激动，也不知道有没有把徐然的话放在心上。他只知道，从此以后他将不会受到那种烦恼了。

　　“翠花，现在你总不会想要和我分手了吧。然哥会帮我们的。”马红俊说道，看着不远处粗布衣服裹着美妙身子的女孩，忍不住说道。

　　他是最早来史莱克学院的，在实力不强的时候，也经常在附近的村落玩。而翠花作为附近村子的村花，在他青春期的时候带给了他一份朦胧的美感。

　　虽然现在翠花不算是特别漂亮，但是那年少无知未经人事，偷看翠花洗澡时带来的怦然心动和刺激感却是任何女子都无法带给他的。

　　“等你嗑药了，我们再说吧。”见状，翠花的心也软了。马红俊乃是高贵的魂师，于她们平民来说乃是至高无上的存在。若不是身体真的扛不住，她又岂会做出和马红俊分手的决定。

　　有着一个魂师丈夫，那可是无尽的荣耀。更何况，马红俊还不是普通的魂师。

　　“那好。放心吧，然哥给的东西一定有效。”马红俊对徐然那是绝对的信任。昨天徐然就是随手写了一首诗，他们史莱克学院全员顿悟，所有人都得到了好处。

　　这种能力，堪称恐怖。

　　所以，现在徐然在他的心里是无所不能的存在。

　　至少在他看来，他身上的这点毛病，徐然一定能帮到他。

　　“然哥，那我和翠花先下去试药了。”马红俊给徐然打了一声招呼，然后便拉着翠花下去了。

　　而徐然和朱竹清没再耽误，直接去食堂快速的吃完饭，然后让食堂大妈打包了一份鸡汤和一些素菜。23sK.com

　　当徐然和朱竹清回到宿舍的时候，小舞已经醒了，她双目无神的看着天花板，依旧躺在床上。倒不是她不想起来，而是她根本起不来。

　　昨晚的时候，她还好受一点，睡了一会儿之后身体各处就传来阵阵酸疼，全身上下更是一点力气都提不上来。

　　她不禁有些气恼，昨晚她早就叫停，徐然却老是说这是最后一次。她都不记得徐然说过多少次这样的话了。男人的嘴，骗人的鬼。男人的话没有一句是真的。

　　“小舞，你醒了？”走进房间看着小舞已经醒来，徐然担忧的问道。

　　“哼。你这么久到哪里去了？”小舞娇哼一声，偏过头没好气的看着徐然。

　　“我给你买饭去了啊。我担心你醒来了会饿，让食堂大妈特意给你煮的好吃的。”徐然说着，将手中打包好的食物放在桌上。然后扶小舞起身。

　　“啊。”小舞轻哼一声，脸上流露出痛苦之色。

　　“别动我。”小舞眨了眨楚楚可怜的大眼睛，委屈的说道。

　　“很疼吗？”徐然有些怜惜的看着小舞，他突然意识到自己是不是太粗暴了。难怪系统抽奖的时候会给他那种东西。

　　“你说呢？”小舞娇嗔道。

　　“那怎么办?”现在就算是后悔也晚了，事已至此，小舞总不能什么都不吃吧。就这样干躺着？

　　“徐然，你走，我来照顾小舞。”朱竹清从门外出现，一把将徐然拉了出去，然后将门关上。她对小舞现在的状态可是深有体会，因为上次她可是深刻体会过。

　　不过后面她才慢慢的抓住了徐然的心思。要是真的不行，就装楚楚可怜一点，那徐然就会停手了。但是小舞现在还没掌握这个技巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第九十五章 技巧，徐然太强了免费阅读。https://xs.23sk.com 