    回到家里，沈隆和黄春告别，他也没瞒着黄春，黄春听了之后非常担心，却没有阻拦，这么多年相处下来，她已经知道，沈隆一旦决定做什么事情，没有人能拦得住，而且这也是为国为民的大事，她也没有理由阻拦。

    “我在家里等你回来，敬业、佳莉、敬功他们我也会照看好的，你就放心吧！”黄春强忍着泪水说道。

    “医院那边你也多照看点，现在一下子走了这么多人，玉婷也要跟我一块儿去东北，没你帮忙管着还真不行！你也别太担心，我肯定不会有事儿。”沈隆将黄春抱在怀里。

    只花了一天时间，沈隆就组织好了人手、物资，和伍连德一起以最快的速度赶往东北，时隔多个任务，他再次回到了黑龙江的土地上，只可惜眼下这片地盘可不是他的，“要解决这次疫病，必须先搞清楚到底是什么病毒引发的疫情！但是现在国内不让解剖，这很难办啊！”

    “死者为大，这是持续了几千年的传统，你想找病死之人的尸体解剖可不容易啊，我在京师大学医学馆的时候，也多次给朝廷上书请求开设解剖课，可朝廷一直说‘中国风俗礼教不同，不能强求’，让我们用解剖模型上课，这模型和真人能一样么？”徐定超叹道。

    “这件事倒也不是没有办法，中国人的尸体不好解剖，咱们可以用外国人的么，这次瘟疫死的外国人也不少，尤其是俄国人和日本人，我们找到这样的病例，和他们的领事馆说一声应该就没问题了！”沈隆建议道。

    哎，这都是什么事儿啊，自己国家发生了瘟疫，却得去找外国人的尸体进行解刨；还有，这明明是外国人的贪婪引发的瘟疫，怎么没见他们给中国赔款啊？按照后世这些外国人的叫嚣，这回他们起码也得给中国赔上亿两白银才行。

    “这倒是个办法，我去和医疗队的外国医生商量下，让他们去和自己的大使馆联系，询问有没有合适的病人尸体！”伍连德马上去找人帮忙去了。

    很快，他们就找到了合适的样本，一个在本地开客栈的日本老板娘死了，她的尸体尚且保存完好，于是伍连德连忙带着沈隆过去，在居民楼里对这具尸体进行了解剖，然后取出感染者的血液样本，放在载玻片上，在高倍的显微镜下，沈隆和伍连德看到了载玻片上的鼠疫杆菌，而且是特有的两头着色的卵圆状。

    “确定了，是鼠疫！”虽然从哪些病患的症状上已经基本做出了判断，但直到看到病毒样本，才能做出最终的判断。

    “那么，接下来就该研究有那些传染途经了，找出所有传染途经之后就想办法切断这些途经，将瘟疫传播的速度降下来！”这些道理沈隆不用想就脱口而出，在现实世界里，这些知识可是天天讲，天天说。

    “我们来看这个案例！”沈隆从当地收集上来的资料里翻出一条来：一个男人从沈阳回到村里，生病而亡，家人陪伴他走完人生最后的旅程，按照传统习俗进行埋葬，过了几天，全家7口人全部死去，仅仅剩下一名婴儿在刚刚死去的母亲身旁嚎啕大哭。

    邻居们帮忙埋葬了尸体，然后动手拿走了屋里的东西，衣服、被褥，甚至病人曾经坐过的垫子，随后几天，一个人接着一个人感染上鼠疫，除了一名70多岁的老年妇女和3名婴儿，全村150人相继死去……

    “如果是血液传播，速度没有这么快，也不会传播地这么猛烈；这个村子并不靠河，饮水的水井也不止一口，而且距离较远，所以经水传播也是不太可能的；这家村子虽然小，但大多都是外地闯关东来的百姓，河北、山东各地都有，饮食习惯差异较大，食物传播也不太可能，要注意，其中还有不少只会吃奶的孩子呢！”沈隆根据资料一一否定了多种传播途径。

    “现在是冬天，昆虫都进入蛰伏期，所以通过蚊虫、苍蝇、跳蚤等传染的可能性也不大。”伍连德补充道，“至于医源性传染就更不可能了，好多人都没去医馆诊治。”

    逐一否定了多种可能，那么唯一剩下的就是正确答案了，“鼠疫的传染源是鼠类，近些年东北捕猎旱獭的风潮涌起，而且最早的病例也发生在捕猎旱獭的人群之中，由此可见旱獭极有可能就是传染源。”

    “而鼠疫的传播途径一般有三种：第一种是老鼠身上的跳蚤，这一点刚才已经被否定了，东北这么冷，跳蚤的活动受到了很大的限制，如果仅仅是跳蚤传播，瘟疫不会扩散地这么快；不过消灭跳蚤依旧是减轻疫情的好办法。”

    “第二种则是接触传播，健康人破损的皮肤黏膜与病人的脓血、痰液或与患病啮齿动物的皮肉、血液接触可发生感染；这就更不可能是主要传播途径了，大家伙现在对感染瘟疫而死的病人可是畏之如虎，又怎么敢接近呢？”

    沈隆补充道，“但大量尸体无人处置依旧容易导致病情扩散，必须得上书朝廷，让摄政王下旨，把所有尸体都火化！”这同样是一件极不容易的事情，入土为安是中国人几千年来的传统观念，没有强制性的命令是无法解决的。

    “这个我会联合医疗团所有人员上书，既然这两种都不是主要传播途径，那么唯一可能的就是飞沫传播了，这可就麻烦了！”相较于其他途径，飞沫传播是最难防范的，“我们可以让朝廷下旨，严格管控铁路，防止瘟疫大范围传播，同时禁止老百姓走亲访友。”

    “这可不好办啊，马上就是春节了！”沈隆叹道，后世这么做都落了不少埋怨，更何况是这个年代？

    “另外，还得准备制作大量的口罩发放，以减少飞沫传播的效率！”哎，没想到我到了任务世界，也免不了要和口罩打交道啊！

