    血影目光变的飘忽，焦距溃散，那些字慢慢从他的唇缝中溢出来。

    “我们三个……我知道您最不喜欢我……可是，我渴望您的喜欢……所以我，一直都努力的表现自己……努力地完成您交代的任务……夫人，我不是要故意要……瞒欺您的……我只是想要证明我自己……证明我也很优秀……我想，让您也喜欢我。”

    血影一句轻一句重，轻的几乎听不见声音，重的也仅能被听见。

    他眼中的泪雾已经朦胧了视线，但是他不敢眨眼，怕闭上就再也睁不开。

    “还记得每一次……您把最重要的……任务交给灵鹫……我多嫉妒啊……我多想您的眼里……也能看到我多一些……可是不管我怎么渴望……最终都是奢望。

    您把您的信任都给了灵鹫……又把您的笑容和温柔……都给了雪鹰……您不知道吗……我比都他们都爱您啊……我是有多么羡慕嫉妒他们……”

    “别说了，血影你别说了。”

    红玉夫人痛哭出声，紧紧握着血影的手，悲伤地看着他。

    她终于对血影展现母亲温柔的一面，一只手轻轻放在血影的头上，安抚着自己的孩子。

    “谁说我不爱你，我怎么会不爱你，你这个傻孩子怎么能这么想呢？”

    红玉夫人泪流不止，解释道，“你知道我为什么总是派灵鹫去执行最重要的任务？你有没有想过任务有多重要就会有多么危险，我不让你去是怕你有危险啊，你和雪鹰都是我的心头肉，我不能失去你们，只好让灵鹫代替你们去。”

    血影目光微滞，傻傻地反应不过来。

    “您……您对灵鹫……”

    “哼，他该死，”红玉夫人突然变脸，咬牙切齿的模样很是狰狞。

    “我本来是想折磨死他，没想到几年下来倒把他训练成了顶尖的杀手，所以我每次都派他去执行不可能完成的任务，可他居然一次都没死。不过那又怎么样，他最后不还是死了吗！”

    红玉夫人对他们口中的灵鹫有着很深的仇恨，说到灵鹫死的时候她仿佛很解恨似的。

    血影张了张嘴，不知道说什么。

    他本来想告诉红玉夫人灵鹫还活着，但是现在……他可能要把这个秘密永远带走了。

    红玉夫人像是突然又想起来血影要死了，她憎恨的神情顿时又蒙上哀伤，心疼地看着血影。

    “怪我，怪我平时对你太严厉，才会让你觉得我不爱你，你说偏向雪鹰，把所有的微笑和温柔都给雪鹰，我承认我有私心，可你知道是为什么吗？”

    血影想要摇头，他不知道，他很想知道，但他连摇头的力气都没有。

    红玉夫人咬着唇，闭眼叹了一口气，然后趴在血影的耳边轻声耳语。

    血影倏然撑大了双眼，眸中流露出震惊之色。

    随后，他就缓缓地笑了，眼中的震惊也被释然代替。

    红玉夫人抬起身来，抚摸着血影的脸，微笑道：“现在你知道了吧，妈妈是爱你的，就只是比雪鹰少了那么一点点而已，你还嫉妒吗？”

    血影动了动唇，发出微弱的声音：“不了。”

    他不嫉妒了。

    能在死之前知道听到妈妈说爱他，还解开了心里的结。

    他已经很满足，很满足。

    弥留之际，血影用最后一点力气说道：“妈妈，我爱你。”

    他的脸上带着微笑，手从红玉夫人的掌心滑了出去，下一秒也闭上了眼睛。

    “血影，血影，血影……”

    红玉夫人哭倒在血影身上，一声声哭喊撕心裂肺。

    血影死了。

    红玉夫人悲痛欲绝。

    红玉夫人是真心疼爱血影的，只是她对血影太过严厉，从不表现出来。

    耳边萦绕着血影的最后一句话——“妈妈，我爱你”，很奇妙地和另一道稚气的声音重叠。

    从他们十岁起，红玉夫人就不再让他们喊妈妈。

    这么多年过去，她都快忘了他们喊妈妈时的语调。

    原来还是这么好听。

    只可惜以后再也听不到了。

    “血影，血影……”

    ……

    直升机降落在盛世庄园。

    小六说萧羽情只需要休息就行，东方煜就把她抱回了别墅。

    萧弋宸直接把舒默雪抱去庄园内的小型医院里，医院不久之前便接到通知，已经做好了准备。

    麻雀虽小五脏俱全，小医院里的医疗设备很齐全，还养着几十个忠诚的医生和护士。

    小六算是这个小医院的院长，给舒默雪做检查的事自然得是他亲力亲为。

    蕾蕾霆霆在别墅看到东方煜抱着萧羽情回来，便得知爹地妈咪也回来了，于是都急忙跑来了医院。

    “爹地，爹地！”

    小六在给舒默雪做检查，看到两小只出现在门口，立刻对他们做了个噤声的手势。

    两小只捂住嘴，他们看到了昏迷的妈咪，泪水顿时滚出眼眶。

    萧弋宸走过去弯腰抱起他们走出门外，把他们放到椅子上，轻轻揉揉他们的头。

    “没事的，你们妈咪只是睡着了，很快就会醒来的。”

    小六仔仔细细检查了两个多小时，终于给了萧弋宸一个惊悚的答案。

    ——手术做不了。

    “芯片在夫人大脑中枢神经最脆弱的地方，动手术的话，成功率很低。”

    萧弋宸心头一沉：“很低？有多低？”

    “仅有5%。”

    萧弋宸大脑嗡的一下，有那么两秒钟竟失去了意识，眼前也黑了片刻。

    5%，那和宣判死亡能有多少区别？

    “小六叔叔，你最厉害了，你一定能救妈咪的对不对？”

    蕾蕾抓着小六的裤腿，泪眼巴巴，一双沁了水的眸子闪着殷切的期冀。

    小六不忍心小家伙失望，郑重其事地点了点头，“我会尽力的。”

    小六又对萧弋宸道：“爷，要不……”

    “不行。”萧弋宸果断打断小六的话，语气决然，“成功率只有5%，我不可能冒这个险。”

    如果手术失败，他的小豹子就再也没有了，萧弋宸无法承担这样灭顶的后果。

    小六理解爷的心情，附和道：“可以先观察看看，夫人是有福气的人，也许芯片不会对夫人的大脑造成多大的影响。”

    萧弋宸不语，良久，才点了下头。

    现在除了寄希望于此，他也没有任何办法。

    萧弋宸把舒默雪抱回别墅卧室，两小只一直寸步不离地跟着。

    “在外面等着吧，爹地把你妈咪身上的血洗干净。”

    “爹地，你轻一点，不要弄痛妈咪。”

    “……嗯。”

    萧弋宸抱着昏迷的舒默雪一起泡在水池里，拿着毛巾小心翼翼地擦洗她的身体。

    心情似有千斤重，一寸温柔一寸疼痛。

