    【强殖装甲】：我已经解析出世界储存器里面的东西是什么了，图片JPG！

    令陈亿们没想到的是，第二天强殖装甲的陈亿就上传了一张照片。

    【黑客帝国】：这东西，有点像DNA上的端粒？

    【强殖装甲】：没错，人类之所以衰老，就是因为端粒缩短，所以理论上只要DNA上的端粒可以无限分裂，那么人类就能永生。

    【时间规划局】：可那不是个猜想吗？

    【强殖装甲】：你都穿越到一个以时间为货币的世界，什么鬼扯的设定不会有？

    【时间规划局】：……

    有理有据，令人信服。

    【鹿鼎记】：那这样我们岂不是都能永生？

    鹿鼎记的陈亿有些兴奋了，比起大多数世界的陈亿，他的世界只是个武侠世界，永生啥的就别想了，就算一天到晚修炼也最多活个一两百年，甚至还有可能适得其反，走火入魔。

    【强殖装甲】：我建议你们最好不要这么做，因为这东西具有替代性，一旦替代了人体DNA上的端粒，那我们就永远只能依靠这东西存活了。

    【头号玩家】：这有什么，大家每天不也要吃饭喝水的吗？

    【强殖装甲】：不，这样一来我们的身体会只适应这种人工端粒，无法在自行分裂，简单来讲，我们的力量被定型了。

    无论是内力还是魔力，前者提炼体内血气，后者孕养精神，这一切都需要依靠身体，身体才是这一切的本钱。

    但人工端粒控制了细胞的分裂，虽然可以永生，但却让宿主无法超凡。

    【时间规划局】：我说我为什么到现在还没有修炼出内力，我还以为我脑子不好使呢。

    众陈亿：……

    谢谢，有被冒犯到！

    【超能失控】：可是他不是激活了念动力吗？还学会了魔法与阳神之术。

    【哈利波特】：难道说因为生命力与魔力平分了？

    【时间规划局】：你们等等，我突然有了个大胆的想法！

    陈亿拿出魔杖给自己施展了一个幻身咒，然后飞到了郊外。

    收起魔杖，陈亿看了看自己的时间，7988：26:47，然后看向前方的一块一人高大石头，开始以念动力移动它。

    咔咔咔……

    石头缓缓飘起，然后悬浮在了半空中。

    陈亿摸了摸鼻子，没有流鼻血！

    他又伸出右手，上面的数字直接变成了7908:26:23。

    好家伙，直接消失了八十小时，等于流失了差不多三天的生命。

    但这也让他的魔力直接上涨了一倍！

    【时间规划局】@【强殖装甲】：那种人工粒子你能仿制吗？

    【强殖装甲】：简单，你要多少年？

    【时间规划局】：快给我一个亿，我今天就要成为至尊法师！

    【冰雪奇缘】：……

    【漫威】：……

    【强殖装甲】：啥情况？

    【时间规划局】：你们忘了，我们的魔力与生命力是平等的，而我现在等于拥有无尽的生命力！

    众陈亿：！！！

    还有这种操作？

    但仔细想想还真是这么个道理，如果有这么一个陈亿，拥有永恒的生命，那岂不是说他拥有无尽的魔力？

    【哈利波特】：大佬，看在我们同为陈亿的份上，分我一百年魔力吧！

    【鹿鼎记】：大佬，看在我们同为陈亿的份上……

    【天行九歌】：大佬……

    ……

    所有陈亿纷纷复制粘贴，开玩笑，只要这位兄弟同意，那他们全都崛起了啊！

    【时间规划局】：好说好说，只要时间够多，魔力管够！

    【强殖装甲】：虽然不想打击你们，但降临者飞船要做的事情太多了，不可能专门生产人工端粒，我觉得有必要分配一下。

    众陈亿闻言纷纷觉得有道理。

    古代世界首先排除，不说设备，原材料也不好搞。

    超凡世界也不安全，万一有人变异了怎么办？

    如此算来，那就只剩下黑客帝国、干物妹小埋、头号玩家三个世界。

    黑客帝国的陈亿要负责复制记忆，再加上矩阵还没解决，不宜给他太多任务。

    头号玩家全人类网瘾患者，除非陈亿关闭绿洲，否则根本就没人原因老老实实去工作。

    【强殖装甲】：所以，变强的重任就交给你了。

    【干物妹小埋】：不是，我这公司才刚开，根本没啥设备造那玩意啊！

    【生化危机】：弱弱的问一句，为什么不在时间规划局里开工厂？

    【时间规划局】：那样我得统治世界，太麻烦了。

    众陈亿：……

    【强殖装甲】：赶紧去统治世界，否则我就不给你人工端粒了！

    【时间规划局】：……

    我要是统治世界了我还差你这么点人工端粒？

    虽然心有不愿，但很显然，拯救世界的重任只能交到自己手上，陈亿表示很无奈。

    而且虽然他理论上能成为至尊法师，但那也是理论上，更何况虽然永生了，但身体在真正的法师面前依旧瘦弱不堪，这不符合至尊法师的身份。

    “是时候让这个世界的人知道谁才是真正的赌神了！”

    陈亿分出一个阳神分身，对他施展了一个幻身咒，然后……他在贫民区绕了一圈都没找到赌场在哪。

    陈亿这才想起贫民区的赌博方式是‘斗士’，类似于扳手腕，双方的手臂放直握住对方的手腕，谁的手臂在上面，谁就能夺取对方的时间。

    这是一种极其危险的赌博方式，因为输的人就代表了死亡。

    “该说不愧是贫民区吗？”

    陈亿忍不住吐槽了一句，看样子，他得去高一点的时区才能进入赌场。

    他所在的时区是12时区，想要前往11时区需要交一个月的过路费，简直不要太黑心。

    要知道在这个世界一杯热咖啡三分钟，换算成他原本世界的价格差不多三块钱，一个月就等于四万多块，出国都没这么贵的。

    这还只是从12时区前往11时区，从11时区前往10时区需要交2两个月，以此类推……

    “小子，似乎很悠闲。”

    就在这时，一群人穿着黑西装的家伙围住了陈亿，不怀好意道。

    悠闲的人往往代表了他们有空余的时间。

    “倒是忘了，还有你们的存在。”

    时间劫匪！

    这是一群类似抢劫犯的家伙，只不过他们抢的是时间，没错，你的时间并不受你的意志掌控，一旦你昏迷，别人就能轻而易举的抢走你的时间。

    穿越后的陈亿每次下班都直接回家，生怕别人抢了，但现在不同了。

    “介意让我看看你的表吗？”

    领头的男子拿出手枪，对准了陈亿的脑袋。

    “那你介意让我看看你的表吗？”

    陈亿嘴角一勾，反问道。

