    “你们想一下，一旦成为狂信徒，就可以得到庇佑。这一带统一，势在必行。如果你们还是执迷不悟，那只有进入葬花涧。“

    飞剑仙子皱皱眉头，看着陈小凡？

    “都成为信徒，加把劲。“陈小凡一脸和煦的笑容。

    “只要立下战功者，可以用战功兑换寿元。“

    “真的？“一个个精神一震。

    毕竟辛辛苦苦修炼，拥有超然的地位，和超强的战斗力，一旦死去，什么都没有了。

    能够增加寿元，那是什么的存在？

    一个个露出崇拜的目光。

    陈小凡和飞剑仙子都无语了，看来什么都是浮云，唯独生命最为中，为了延年益寿，什么至尊都可以不屑一顾。

    “好了，收编。“陈小凡乘坐玫瑰花离开。

    快速前往葬花涧。

    这一次打斗，有死亡，但本命花还在，寿元没有耗尽，还是可以复活的。

    来到了葬花涧。

    看着裂缝冒出的死亡之气，陈小凡犹豫了。

    毕竟下面太危险了。

    如果不下去，就无法获取到死亡之气。

    陈小凡也只能够使用死亡之气转化为正能量吸收。

    木灵气对陈小凡没有帮助。

    应该是对蓝妃没有帮助。

    准确来说，生命之树自己都诞生木灵气，所以吸收木灵气没用。

    “蓝妃，小心一点。“陈小凡还是决定下去吸收死亡之气。

    飞剑老祖回去疗伤，一旦冷静下来，绝对会知道召唤士兵的存在。

    其实破除召唤士兵的围攻，很容易，一挥手，发出罡风，把种子吹走，就起不到任何作用了。

    争取飞剑老祖反杀回来的时候，必须晋级到鼻祖等级。

    玫瑰花快速变小，穿越了。

    “不可以下去。“圣女的心声在陈小凡心底里响起。

    陈小凡脸色大变，迟了，已经进入了地下隧道。

    一股磅礴的吸力出现。

    玫瑰花本来就受伤，无法抵挡吸力，一刹那吸取下去。

    进入可怕的吞噬漩涡之中。

    玫瑰花只好水钻漩涡顺转。

    陈小凡心神和这片天地融合。

    面对危险，陈小凡一点也不慌张，反而极度冷静。

    意念漩涡之中的死亡之气汇聚过来。

    玫瑰花快速把死亡之气吞噬掉。

    蓝妃的伤势快速复原。

    如果能够连接上丹田紫府，蓝妃可以一刹那恢复。

    这里的本源太诡异了，如果不被天地伟力碾压，能够吸收木灵气本源，也可以一刹那恢复。

    毕竟生命之树恢复力特别强，就算鼻祖也是无法相比。

    但生命之树最为忌惮就是没有能量吸收，一旦没有能量，会快速枯萎。

    “道祖等级可以让心神融入这个世界，可以打破规则，如果得不到本源之力，一旦超越道祖的大道感悟，也许可以丹田紫府链接。”

    陈小凡大喜，毕竟又寻找到一个方法离开这里。

    就算无法收集三朵花魁的本源之力，还是可以离开这里。

    但悟道不是那般容易，机缘到来，轻而易举感悟出大道奥义。

    如果没有机缘，无法出现顿悟，几万年也未必能够感受到大道真谛。

    蓝妃的伤势已经恢复了，此刻修为快速飙升，不断冲撞到鼻祖桎梏。

    吞噬漩涡的死亡之气经过压缩，非常之多，所以蓝妃吸收死亡之气，修为快速飙升。

    轰隆隆！

    境界瓶颈松动了。

    陈小凡皱皱眉头，按道理该突破了，怎么还没有突破？

    玫瑰花吞噬死亡之气，速度越来越快速。

    轰隆隆！

    不但陈小凡抓狂，连蓝妃也沉不住气了。

    毕竟眼看就晋级了，就差那么一点点。

    陈小凡知道欲速而不达，还是坦然相对。

    心神放松，开始感应圣女的心声，但却是一点音讯都没有。

    现在只能够依靠自己了。

    眼睛一花，竟然顺利穿越了吞噬漩涡。

    陈小凡惊呆了！

    看到前面是一片漆黑，地面上好像被一层晶体铺垫。

    晶体弥漫出死亡气息，说明是死亡之气凝聚的。

    虽然漆黑一片，但可以夜视，把景色看得一清二楚。

    玫瑰花贴在地面上，吞噬那些晶体。

    晶体被吞噬，逐渐散发出黑气。

    晶体化作黑气越来越多，最后形成了风暴。

    玫瑰花形成吞噬黑洞，爆发出来多少就吞噬多少。

    陈小凡打量四周的情况。

    皱皱眉头，那般恐怖的吞噬漩涡，怎么到了这里看不到任何东西？

    除了岩壁和晶体之外，其余一点东西都没有。

    看着背后的吞噬漩涡，陈小凡一脸狐疑？

    吞噬漩涡是什么力量催动的？

    是死亡之气。

    远古大能把死亡之气吸取到这里，变成结晶体，目的何在？

    太可怕的情景！

    毕竟此刻一点也感受不到死而不僵的意念和精神力波动。

    “你是怎么样形成吞噬漩涡的？”

    “我就算告诉你，你能够听到吗？”

    苍老的心声响起。

    “你忘记了形成的方法？”

    “小笨蛋，那是我的磁场。”

    陈小凡脸色极度难看，人家的感应磁场，自己也无法抵挡，对方是什么存在？

    “我知道怎么样逃出去了。”

    “怎么会知道左边有出口了？”

    其实远古大能只是潜在意识而已，所以陈小凡的提问，苍老声音有问必答。

    如果清醒过来，陈小凡绝对是必死无疑。

    蓝妃听到陈小凡的心声，马上往左边飞去。

    刚才玫瑰花停留的地方，出现一个大深坑，那些晶体气化被玫瑰花。

    看到那般大的大坑，陈小凡心中竟然，蓝妃就是异类，吞噬晶体也这般快速。

    很快吞噬出一条通道。

    陈小凡皱皱眉头，就差一点点就可以晋级，为何无法晋级？

    出入口已经看到了。

    但玫瑰花没有马上飞出去，而且贪婪地吞噬这些死亡之气。

    晶体宛如冰块遇到热能，快速消散，喷出一股股漆黑的死亡之气。

    玫瑰花的吞噬力更加大。

    “怎么那般多死亡之气晶体？“

    “对方收集那般多死亡之气，不吸收用来储蓄做什么？“

    陈小凡万分不解，但心里清楚，只要破解原因，就知道远古大能是什么样的存在。

    如果不需要死亡之气，为何把死亡之气凝聚在这里？

