    “汉左将军，太原尹，刘备！”双剑斩落，王家威严的大门倾倒。

    文武分站两列随他而入。

    右手边依次为：秦耀、徐庶、郭嘉、荀攸、黄文、令狐邵。

    左手边依次为：关羽、张飞、赵云、典韦、黄忠、黄叙、周仓、裴元绍。

    “缴械不杀！”刘备一声令下，这些身居高位的大爷们，哪挡得住他手下的这些虎将，多余的话都没给他们说几句，一个个就被五花大绑了起来。

    “刘备，你竟敢无缘无故抓我们，不要以为你是一郡太守，就可以为所欲为，你之行为，必遭天下唾弃！”王柔族弟被绑的紧紧的，跪在地上发出无能狂吼。

    “无缘无故？你王家倒行逆施，鱼肉百姓，试图将晋阳城成为你王家的后花园，你作为王柔帮凶，所行之事，应该了然于胸吧！”

    “你放屁，欲加之罪何患无辞，我王家常驻晋阳，内安黎民，北辖南匈奴，做的都是利国利民的好事，你就是眼红我王家财富，伙同那南匈奴谋夺我王家财富，刘备，你走不远的，你迟早会被天下世家讨伐，死于非命！”王柔的族弟嘴硬道。

    “真是不见棺材不落泪，黄文，这个人交给你了！”秦耀摇了摇头说道。

    身后的黄文早就按捺不住，得秦耀允许，大踏步上前，甩手就是一巴掌，打的王柔族弟头昏眼花。

    “狗贼，可还识得我黄家黄文不，我黄家上下百十口人，就是你这畜生带人杀的吧！”黄文目眦欲裂道。

    王柔族弟被打的五迷三道，回过神来，才是瞪大了眼睛。

    “你不是黄老四吗？不，你说你是黄文？是黄家销声匿迹的那个败家子？”王柔族弟瞪大了眼睛，一脸不可思议道。

    “就是你爷爷我！”黄文又是一巴掌，因为激动，自己反倒是吐出了几口鲜血。

    “哈哈！”王柔族弟知道了一向为他王家当牛做马的黄老四竟然是曾经自己灭门逃掉的那人，自知一切已经是暴露了。

    头发披散在面门前的王柔族弟面若疯魔。

    “原来是你，哈哈，原来是你啊！”

    “对，就是我，没想到我黄文在有生之年，还能见到你王家覆灭，实在是痛哉，快哉啊！”黄文嘴角血流不止，面色却是一片红润道。

    “呵呵，可怜虫，你这十年来，做狗做的很舒服吧？今天找到一个好主人，你就觉得你赢了？可笑，你才是这世界上，最悲哀的人，还记得你那个如花似玉的妻子吗？没错，当时她怀着孕，就是我，我亲手搞了她，还当着她的面，剖开了她的肚子，让她在临死前，看到了自己的孩子，哈哈，我心善吧，不得不说，你的妻子……”

    “很润！”

    王柔的族弟说完，黄文整个人都陷入了狂躁。

    “王八蛋！”

    骂完，左右开弓，巴掌不要钱似得落在王柔族弟的脸上。

    尽管王柔族弟被扇得双颊高肿，可脸上还是挂满了狞笑：“是不是很生气，对，像你这样的废物，就只能无能地怒吼，你哪怕是把我打死，也换不回你死去的妻儿的性命，这，就是弱者的悲哀，哈哈哈哈！”

    “你有种的，就一剑杀了老子，老子但凡皱一下眉，都不算男人！”

    “我杀了你！”

    黄文猛的一脚踹在他身上，随后抽出长剑。

    王柔族弟被踹飞，脸上笑容不减。

    “够了！”秦耀一把拉住了准备下杀手的黄文。

    “放开我，我要杀了他！”黄文愤怒道。

    “他这是在激怒你，让你失去理智，好活生生地打死他！这样就太便宜他了，相信我，我不会让他死的那么简单的，你不想拿着他的人头，来告慰你家人的在天之灵吗？”秦耀劝到。

    黄文泪流满面，而立之年的年纪，黑发覆盖下，早已尽是华发。

    “公子……”

    “你累了，先休息一下吧，我不会让你失望的！”秦耀认真道。

    黄文点了点头，双眸一闭，倒在了秦耀的怀中。

    “令狐邵，带季书先生回去！”秦耀吩咐道。

    随后，秦耀面色阴沉地走向了王柔族弟：“听说你很厉害？”

    “呸！”王柔族弟吐出一口血沫，可被眼疾手快的秦耀一巴掌扇飞，随后便觉脸颊上被一拳锤下。

    再度张嘴时，满口牙齿整整齐齐地脱落。

    “阿巴？”王柔族弟愣住了。

    这一拳，秦耀用上了金台拳法，确保能够击落他的所有牙齿。

    “你想激怒黄文，好让他盛怒之下直接把你杀了，省的受那皮肉之苦？放心吧，我怎么会让你如愿呢，你还没有享受到人间最极乐的刑罚，如果让你这么轻松的死去，怎么对得起死在你手上的亡魂呢？”

    “你！”

    “嘘！”秦耀食指挡在嘴唇上：“听！”

    “听什么？”王柔族弟不寒而栗道。

    秦耀嘴角一咧，明明是举世无双的容颜，此刻在王柔族弟的眼中，却宛如恶魔的笑容。

    “听到了吗？那些惨死在你手上的亡魂，他们在呼唤你呢，地狱路上，他们太孤单了，只有王柔下去陪他们，还不够啊！”

    “你看你身后，怀抱婴儿的女子，是不是就是黄文的妻儿啊，他们已经在等你了，等着你受尽人间最可怕的折磨之后，再拉你下去问罪，至于是享受多少层地狱的折磨，就看你这辈子做了多少孽啊！”

    “啊！”王柔族弟要疯了，在秦耀阴森的语气说完之后，他感觉背脊上都是凉风阵阵。

    “哈哈哈！”秦耀大笑起身，一众胆颤的目光中，秦耀才像是真正的大反派。

    “汉明，这些人，该怎么处理？”

    “大哥，还用问嘛，当然是让他们受尽酷刑，然后当众处决！”张飞瓮声道。

    “主公，不可不问青红皂白直接打杀，我们要将他们的罪行公之于众，这样不仅能堵住悠悠众口，还能为主公收获整个晋阳城的民心，方便主公今后掌控整个晋阳城！”荀攸急忙劝道。

    “公达之意，深得我心，那依公达之见，我们当如何行事？”刘备点了点头问道。

    荀攸早有腹稿：“可将季书十年所藏，述之于民，凡涉罪者，枭首示众，其余从犯不及死罪者，以律法惩处，方显主公公正，事后，再修书一封，上表朝廷，及传讯各州，说明王家所犯之罪，好让主公不落个残害忠良，容不得世家的名义！”

    刘备点头，正欲答应，只见徐庶急忙站出来说到：“主公，此举尚有不妥之处！”

    众人侧目。

    “元直可直言！”刘备虚心道。

    徐庶看了一眼如丧考妣的王家高层，拱手道：“王家把持整个晋阳城已久，所犯罪状，哪止季书所记述的那些，若是因为罪证不足，放过了一个恶人，岂非对晋阳城百姓之不公？”

    郭嘉也是点头道：“元直言之有理，还有一点，主公今后要管辖的，不只是他王家，还有晋阳城其余大大小小的家族，诸如郭家之类，虽未像王家一样作恶良多，但也不能说他们就能置身事外，主公既然要立威，就要立个彻底，郭家若愿意配合，可酌情量刑，但对一切作恶多端之徒，绝不容姑息，此为公正！”

    刘备眉头一皱：“那依诸位之言，我们该以何定罪？此事涉及人数众多，除却王家这些首恶之外，大家不要忘了，王家所辖还有数十万佃户，以及三万多的私兵，若要一一排查过去，得弄到猴年马月？更别说似郭家这种，我们并未掌握其罪证，若是错杀，岂非寒人心？”

    对于剿灭晋阳城一霸的王家而言，众人只要在掌握了他的罪证之后，只需趁一良机，依靠众多顶级武将那万人莫挡的实力，便可直捣黄龙。

    尤其是在王柔死后，王家群龙无首，刘备等人更是趁乱拿下了北城门，实行了瓮中捉鳖的策略。

    所以，王家上下还在一片惶恐，连私兵都没召集，就被刘备等人一锅端了，可解决恶首简单，接下来的善后工作，就成了一个大问题。

    面对一个根深蒂固的家族，刘备及众谋士不求能做到完美无瑕，但也得尽善尽美。

    三万多私兵为王家所用，谁敢说其中没有犯事的恶徒？

    那其余的四十几万被王家藏匿的人口呢，这些原本受王家欺凌的平民，他们其中就真的没有一个犯过罪吗？

    要想立威，就要让别人挑不出你的刺来！

    三位谋士陷入深思，思考如何能够快速有效地解决这善后问题。

    “主公，这又何难，开启公投，让他们各自检举，我们不知道他们的罪状，难不成他们的手下还不知道了？他们的手下不知道，难不成整个晋阳城的老百姓都不知道了？”秦耀在一旁建议道。

    “何为……公投？”几位谋士诧异道。

    秦耀思索了一番，记得有一本叫做《野心不大，你和天下》的小说中曾有过这么一个案例，源于一个小部落的女娃娃，也是通过系统，一步步的壮大，并捡来了很多人才，包括两个国家的太子。

    那个弱小的部落在女主的帮助下偷袭了一个大部落，将这些大部落的人抓回来之后开启的一场审判大会，而女主也接受其中一个失忆太子的建议后，开启了一场互相检举的审判大会。

    “既然人这么多，我们就让他们互相揭发对方的恶行，告诉他们，杀过人，做过的恶事最多的一部分人，杀！犯过错，但没杀过人，或者说没有无缘无故杀过人的这一部分，则让他们成为奴隶，终生劳作以赎其罪！剩下的没有污点的人，则让他们进行一个时间段的劳动改造，看他们的表现，可以转为正常的平民！”

    秦耀说完，发现三位谋士都在原地发愣。

    没有去管他们，秦耀继续说到：“我们一个个去审理，多麻烦啊，只要让他们互相揭发，然后派人将信息汇总，再以律法惩处，既公平公正公开，又不会错杀一个好人，还能省去我们很多的力气，而且这个模式的话，我们不仅仅可以用在王家人身上啊，还可以让整个晋阳城的老百姓参与，并提前告知郭家这件事，他们如果愿意先来认罪的话，我们可以秉着坦白从宽的原则，为认罪之人降罪一等，其他人也一样，你们说怎么样？”

    秦耀想了想，应该就是这么一个流程了，没什么错漏的地方。

    荀攸率先身子一颤，嘴唇发白地指着秦耀。

    秦耀疑惑，问到：“怎么了？这方法不合适吗？”

    良久，荀攸才吐出一口浊气。

    “主公，此乃制衡之道，也就是所谓的帝王术啊！”

