    第250章 一刀火花带闪电，妖魅懵逼了！（第二更）

    看着比赛广场上，浓郁的红雾弥漫。

    虽然整个史莱克战队只剩下了白羽一个人，但是弗兰德却并不担心，因为对于白羽的实力，弗兰德是见识过的。

    在还是大魂师的时候，白羽就能够在索托城史莱克学院，跟魂圣级别的赵无极打得有来有回，甚至逼得赵无极不得不用出武魂真身。

    而在天斗皇城史莱克学院的时候，白羽更是让魂斗罗级别的力之一族族长泰坦都奈何不得。

    要知道，当时泰坦可是已经施展出了武魂真身和第八魂技的，但是却依旧如此，这简直恐怖如斯！

    不过对于这个消息。

    即使是史莱克学院内部，除了那些现场观战到的人，其余人都不愿意相信，就更不要说外面的人了。

    在天斗皇城中，大部分只是觉得是泰坦让了白羽，而不是白羽的实力，强大到让泰坦都无可奈何。

    白羽……就让他们看看你的实力吧！

    看着比赛广场，弗兰德不禁心中默默地道。

    对于这场比赛，如果不是大师要让弟子唐三证明自己的理论，因此要求白羽在最后关头再出手。

    白羽要是在之前就出手的话，现在史莱克战队早就赢了。

    但是现在应该也没有太大问题。

    ……

    与此同时，比赛广场上。

    在浓郁的红色妖雾之中，随着妖魅将小舞也淘汰出了比赛场地，因为现在整个比赛场地中就只剩下了白羽一个史莱克战队队员。

    此时，手持着两柄散发着森冷寒光的月刃，一头红色长发在飞舞着的妖魅，终于眼神不禁微眯着，将视线看向了白羽。

    刷！

    在浓郁的红雾里，妖魅身形陡然一动，整个人瞬间化为了一道残影，宛如鬼魅般冲向了白羽。

    在红色妖雾里，因为声音被妖雾所阻挡，妖魅的行动几乎是无声无息，往往直到接近到眼前，可能才会被发现。

    但那是已经迟了！

    然而就在妖魅身形如鬼魅般急速冲到了白羽面前，然后突然间一跃而起，在空中一个转身，将手中的一把月刃直直地斩向白羽时。

    白羽的身形只是微微一动，便躲过了妖魅这一刀。

    竟然躲过去了？

    发现白羽竟然躲过了自己这一刀，妖魅在一击不成后，一边迅速拉开距离，再次隐入到浓郁的红雾之中，一边不禁有些没反应过来。

    因为从他刚才将所有史莱克战队的队员淘汰，但是眼前这位却一直没有动作来看，其应该是受到了妖雾的影响才对。

    不行！再来！

    心中颇有些惊疑不定，妖魅身形一动，再次在红雾的掩护下，向着白羽急速爆冲而去，无声无息间从侧面想要攻击白羽。

    但是很可惜，在离火金瞳下，四周浓郁的妖雾对于白羽来说，完全没有任何效果。

    白羽自然瞬间就发现了妖魅的动作，然后快速闪开。

    “你能看到我？！”

    再次攻击失利，而且这一次还是侧面偷袭，妖魅不禁顿时明白了过来，用不男不女，还带着重音的声音，满是不可思议地问道。

    “你猜？”

    对于妖魅的询问，看着面前身材修长，穿着一身黑色金纹紧身战斗服，手持着两柄月刃，还带着一面狐狸面具的妖魅，白羽只是摸了摸下巴，然后神秘一笑。

    “既然能看到我，那刚才你为什么不出手？！”

    发现白羽竟然能看到自己，妖魅不禁顿时愤怒了。

    之前明明看到了自己，竟然还不出手，而是任凭他将几乎整个史莱克战队的队员全部淘汰，这分明就是轻视他。

    难道面对他们武魂殿战队，眼前这个叫做白羽的家伙，还想要像之前那样，一个人击败他们整支战队？！

    “你太狂妄了！！！”

    想到白羽的“嚣张阴谋”，妖魅顿时愤怒了，在怒喝着发出了一阵不男不女的重音后，妖魅瞬间挥舞着手中的两柄月刃，便向着白羽疯狂进攻了过去。

    面对妖魅的月刃连斩，白羽自然是迅速闪躲开。

    “第一魂技，雷霆缠绕·改——木遁·万龙破天！”

    在快速退开了一段距离后，白羽瞬间召唤出了蓝银皇武魂，然后微微一笑，猛然将其举起。

    一时间，随着周身第一道魂环的亮起，一股强烈的魂力波动猛然间从白羽的体内爆发而出。

    在刺眼的蓝光中，只见无数密密麻麻，足足有手臂粗细的蓝银皇武魂在一阵阵呼啸声中，疯狂从白羽四周生出，而后猛然间冲天而起。

    因为脚下突然间生出了无数道蓝银皇武魂，妖魅顿时就被逼退了出去，只能脸色难看地手握着两柄月刃站在安全距离。

    而仅仅瞬息间。

    从白羽四周疯狂生出的蓝银皇武魂便布满了直径超过三十米的环带，并且还在空中互相绞缠，化为了足足二十多条，直接超过一米粗细的蓝银木龙，在空中仰天长啸起来。

    “第三魂技，终极吸取！”

    而在发动了第一魂技雷霆缠绕的改良魂技，召唤出了二十多条蓝银木龙后，白羽顿时轻声一笑，又再次举起了手中蓝银草武魂，发动了第三魂技。

    胡列娜和邪月施展的武魂融合技·妖魅所释放出的红雾具备强大的压制能力，但其本质上终究还是魂力转化而来。

    而相对于转化为元素攻击的魂力，妖雾的性质要平和地多，根本不具备破坏性，完全可以被终极吸取所吸收。

    一时间，随着白羽发动了第三魂技终极吸取，只见在四周白羽召唤出的一条条仰天咆哮的蓝银木龙，瞬间将仰天咆哮变成了吞噬妖雾。

    只见弥漫在赛场上的浓郁红雾，顿时就仿佛化为了一道道龙卷风一样，疯狂被二十几条蓝银木龙鲸吞般吞噬入了口中。

    “不好！！”

    看到白羽竟然能够吸收自己的妖雾，妖魅不禁瞳孔一缩，而后连忙身形一动，瞬间便冲向了白羽。

    妖雾作为武魂融合技·妖魅的重要组成部分，当然也是由妖魅体内的魂力转化而来，在战斗过程中，妖魅可以将红雾重新吸收回体内，转化为魂力弥补自身消耗。

    可这要是被吸收了，那他可就亏大了！

    于是，妖魅瞬间就向着白羽冲了过去，直接便准备将二十几条蓝银木龙全部砍翻，然后去解决掉白羽。

    在之前的两场战斗中，白羽一直都是用蓝银木龙横扫对手，妖魅下意识地就认为，白羽的近战实力很弱。

    “吼！”

    看到妖魅竟然向着自己冲来，白羽自然是站在二十多条蓝银木龙只见，直接伸手一挥，十几条蓝银木龙便咆哮着怒撞向了妖魅。

    面对十几条蓝银木龙的冲撞攻击，每一条蓝银木龙的体型都极其巨大，妖魅自然不可能去硬抗，而是快速借着一条条蓝银木龙的“龙身”不断跳跃着，闪避着袭来的攻击。

    不过因为是同时十几条蓝银木龙的攻击，却不是那么容易躲避的，在快速闪避开了大部分蓝银木龙的攻击后，一条蓝银木龙还是怒啸者，迎面撞向了妖魅。

    “斩！”

    因为已经身陷重围，面对迎面冲撞过来的这条蓝银木龙的攻击，妖魅已经是退无可退，不禁怒喝一声，猛然将魂力灌注入了手中的月刃，全力向着前方斩了过去。

    根据以往的经验，因为月刃武魂的锋利，即使是想眼前蓝银木龙这样粗细的植物聚合体，他也绝对能够一刀斩开。

    不过随着妖魅将手中的月刃一刀斩出，刀刃刚切入蓝银木龙的龙首，就仿佛遭遇到了什么阻碍一样，直接像是砍铁丝般带出了一阵火花。

    月刃根本斩不进去，在中途就卡住了！

    一时间，妖魅不禁懵逼了。

    ?  ?哎！天热，吹空调吹的脑壳疼，今天状态不佳，就两更了，明天继续四更爆发！

    ?      奥利给！

    ?  

    ????  

    (本章完)

