    他的那头幽灵巨狼，竟然已经消失不见了。而

    此时，在他面前，则是出现了一个看起来很像是魔界生物的东西。那

    东西，似乎是在给他指路。陈

    枫脑海之中，思绪急速运转，立刻便是猜出了事实真相。

    “幽灵巨狼，速度极快，天狼追杀我不可能不动用这幽灵巨狼。”

    “现在，幽灵巨狼却是消失，那就只有一个解释。”

    “那便是，天狼将这头幽灵巨狼给献祭了！”

    “以此为代价，召唤出了他前面的那个魔族！”“

    据我所知，天狼本身的速度并不是特别的快，他之所以来取如风，迅捷无比，全是仰仗了他身下的那头幽灵巨狼！”“

    那幽灵巨狼，也是掌握了一点空间之力，以至于能够在空间之中进行穿梭，速度极快。”

    “这，也是天狼追杀我的最大依仗！”“

    而现在，天狼为了召唤这个能够追踪我的魔族，甘愿放弃了自己的幽灵巨狼，这必然会让他的速度大大减慢，按理说是不可能这么快追上我的！”“

    他之所以能够这么快的追上我，一定是因为使用了什么秘法，催动自己的力量！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：

    “这秘法，缺陷必然有二。”“

    第一，绝不持久，第二，损耗巨大！”“

    天狼啊天狼，你这是自寻死路啊！”

    “这样带来的后果就是，你绝对支撑不了多久的！”

    此时天狼看着陈枫，桀桀怪笑：

    “小兔崽子，你不用再跑了。”

    “我这里有追踪魔，你无论跑到哪里去，我都能够将你找出来。”

    “而且，我的速度也不是你能够匹敌的！”

    他的这话，陈枫听了，却只当是放屁，继续向前狂奔而去。

    天狼见状，咬牙冷笑，继续狂追。那

    追踪魔一边扇着两只小翅膀，以极快的速度向前飞行，一边桀桀怪笑道：“放心，他跑不了的，跑不了的！”

    他转过头来，怨毒的看了天狼一眼。

    天狼冷笑，一巴掌扇在他的后脑勺上：“别他娘的废话，赶紧给我带路！”

    那追踪魔不敢多说，赶紧在前面飞行。

    而天狼也是继续向前狂追。两

    人这么一追一逃，又是足足持续了一个时辰的时间。

    天狼神色却是越来越冷了，脸色也越来越难看。因

    为，他赫然发现，自己失去了那条幽灵巨狼之后，再追踪陈枫的时候，速度竟然占不到什么便宜。

    这一个时辰的时间，两人的距离并未怎么拉近！这

    就是他失去了那头幽灵巨狼所要承受的后果。

    不过天狼却并未在意，因为在他看来，这只是自己不愿意付出代价而已。自

    己如果愿意付出代价的话，那么陈枫这个小兔崽子，根本不可能逃得了。他

    盯着陈枫，阴狠狠的说道：“小子，你成功激怒我了！”

    下一刻，他便一声暴吼。而

    随着他这一声暴吼，在他双腿之间，一股青色力量骤然之间出现。

    这股力量一出现之后，顿时便是汇聚在他的脚底！

    下一刻，砰的一声巨响，他的脚底那空气就如同炸裂了一般。瞬

    间，那股青色力量，便是变得凌厉而又凶悍。

    化作一股青色旋风，将他的双腿笼罩瞬间。他

    的身影，竟然消失了！直

    接凭空消失了！

    而当他的身影再次出现的时候，竟已经是出现在了陈枫身后。

    然后，一拳狠狠砸下！这

    一拳，他没有动用什么特殊的武技功法，只是他作为五星武帝的全力一击！但

    是，就这一拳，狠狠的砸在陈枫身后，顿时，陈枫感觉一股如山一般的巨大力量，狠狠的砸了过来！陈

    枫能够感觉，这股力量，雄厚如山，自己如果硬接，那么后果不堪设想！

    他也可以躲，但是如果躲的话，陈枫的速度，势必会受到影响！

    而且，陈枫也铁定会被它追上！

    陈枫眼中狠辣之色一闪而过，一声爆吼，竟是不闪不避，任由那一拳狠狠的砸在自己的身体之上！

    只是，降龙罗汉之力瞬间遍布后心！

    只不过，这降龙罗汉之力，对于现在他这个等级来说，已经有些不够用了！

    陈枫后背密布的那降龙罗汉之力，被这一拳轻松轰破！

    然后，狠狠的砸在了他的后心之上！

    顿时，陈枫这一瞬间感觉，自己就像是被一座山给击中了一样！就

    好像是，一座巨山轰然倒塌，然后所有的力量狠狠的砸在自己的身上！自

    己的四肢百骸，所有经脉，所有骨骼，在这一瞬间，似乎都被压到了极致！

    而其中，更有许多骨骼，经脉，血肉，承受不住这巨大的压力！

    啪的一声，直接断裂！

    这股力量，疯狂的肆虐着，眼看着下一刻，他便可以摧毁陈枫的身体！直

    接将陈枫打的再无还手之力，瘫软在地，甚至动都动不了！实

    力差距，实在太大！陈

    枫，甚至无还手之力！但

    就在这时，在陈枫体内，忽然有一股蒙蒙的古铜色光芒，骤然亮起！这

    古铜色光芒，看起来平平无奇，甚至还有些低调。

    但是，却是充满了难以言喻的浑厚浩大之力！就

    如同一座连绵几万里的庞大丘陵，也不高，看起来，也不是多么的显眼。但

    是，却深深的植根于大地之中，和这座世界，浑然一体，根本无法将其摧毁！

    比那插天巨峰，还要坚固！

    这古铜色的光芒，瞬间出现于陈枫后背！

    轰的一声，与天狼那五星武帝的力量，骤然对撞！陈

    枫只是二星武帝巅峰，天狼则是五星武帝！

    这古铜色的光芒，论起数量来，和天狼的力量根本没法比，顶多只有天狼力量的百分之一那么多！但

    ，其质量，品质，等级，实在是高的不可思议，远远胜过天狼的力量！

    这古铜色光芒和天狼的力量狠狠地撞击在一起！

    竟是不分上下！

    陈枫一声大喊，浑身剧烈颤抖。

    这一刻，他感觉，自己的身体，几乎要被撕碎了！这

    碰撞，在陈枫体内发生，这威力，也全都被他受了去！

    那碰撞，无声无息，但剧烈无比的疼痛，让陈枫清晰无比的认识到，自己受创何等严重！ 

