
　　夏天出腿的刹那，并没有如壮汉般传出音啸。

　　但他浑身的骨节却如爆豆般传来噼噼啪啪炸响。

　　不动如山，动如奔雷。

　　一腿扫出，说不出的嚣张与狂妄，仿佛根本不将对方放在眼中。

　　四周所有人的思维仅仅闪烁了一下，便听砰的一声闷响。

　　两个人的右腿，已经结结实实交叉撞在了一起。

　　“喀嚓。”

　　紧接着传来一道清脆刺耳的骨裂声。

　　看不到结果，但所有人只感觉一道凉气自后背窜起，头皮发麻的瞬间，身体表面都起了一层颤栗的颗粒。

　　这场面。

　　这声音。

　　给人的心灵冲击力，简直比一颗炸弹在面前爆炸还要惊人。

　　“啊……”

　　直至这时，凄厉的惨叫才响起。

　　只见那名壮汉的右小腿，呈反关节九十度弯曲，脸上惨白没有一丝血色，五官扭曲，狰狞可怖。

　　但他那双暴睁的双眼中，更多的是难以置信的骇然。

　　“滚！”

　　突地。

　　夏天一声爆喝，身体犹如一张拉满弦的大弓，身形在原地划过一道凌厉的残影，骤然电射。

　　紧接着便虎跃到了半空。

　　他的双肘与膝盖在半空中呈一个三角攻击阵型，猛然砸下。

　　这一刹那的兔起雀落比那闪电还要快。

　　当他跃至半空时，那冲天的杀气，犹如刀子一般捅进了众人的心脏。

　　不论是现场的保安，还是二楼的王姐，乃至远在办公室的柳清清和秦岭。

　　在这一瞬间，他们都生出一种错觉。

　　仿佛他们此时身处之地，不是繁华热闹的都市，不是平静安宁的办公室。

　　而是……硝烟弥漫，血液浸染大地的战场！

　　有我无敌！

　　“砰砰。”

　　夏天的双肘击在他的双肩，只听喀嚓喀嚓两声脆骨声。

　　“砰。”

　　而膝盖弯曲，顺势又是一击。

　　这一记膝撞，几乎将壮汉的整个胸腹打穿。

　　他原本下坠的身体，犹如虾米般蜷曲起来，整个身体猛地往上一跳，再次被打离了地面。M.23sk.com

　　“啊……”

　　这一下一上之间，壮汉整个人犹如遭遇了不知名的重击。

　　轰然落地后，原本彪悍的身躯蜷曲成了一团，极具的抽搐起来，然后猛然一松，一动不动！

　　整个大厅，一片死寂！

　　李杰脸上讥诮消失了，罗一鸣脸上的狠戾消失了。

　　王姐脸上的怨毒消失了，苏小小脸上的担忧消失了。

　　原来办公室的柳清清和秦岭，精致容颜上的表情凝固了。

　　人们呆呆看着躺在地上的壮汉。

　　他们的眼睛中，是极其强烈的震骇莫名，是无法掩饰的不可置信。

　　所有人的脑子里，都是一片空白。

　　他们看着夏天，看着这个高高瘦瘦的男人。

　　他们很难相信，这个之前还一脸温和看似懦弱的男人，就在刚才一瞬间，打断了壮汉的两条胳膊一条腿。

　　人们根本无法形容刚才那电闪雷鸣的一幕。

　　似乎大家只听到了一连窜噼噼啪啪炸响，看见了那个人在一进一跃中带起了冲天的杀气。

　　张雄不是他们这里最能打的，但却是这里力气最大，身体最强壮的。

　　但此刻。

　　他犹如一条死狗般不知死活。

　　哒。

　　忽然，夏天迈步前走。

　　他没有去看李杰，而是盯住了一旁的罗一鸣。

　　“你……想干什么！”罗一鸣脸色大变。

　　“你在公司大楼，不是早就想对我出手吗。”

　　话音刚落，夏天身形一窜，顺势一拳横摆着轰出。

　　噼噼啪啪的声响像是抽爆了空气，传来一道急促而尖锐的音啸。

　　“砰！”

　　“喀嚓。”

　　罗一鸣下意识的扬起手臂护住脑袋，却不想连带打折的手臂直接掼到了他的脑袋上。

　　整个人趔趄着后退不止。

　　“啊……”惨叫声分外凄厉。

　　“砰！”

　　夏天闪电般跟进，第二拳轰出，只听喀嚓一声，罗一鸣的另一条手臂无力的垂落下去。

　　“砰！砰！砰！”

　　夏天没有繁复的动作，直接挥拳。

　　每一拳打出，罗一鸣身上都传来传出骨裂声，惨叫着不断倒退。

　　当第五拳砸出时，他的胸骨和肋骨不知断了多少根，整个人瘫软到了地上，生生疼的昏死了过去。

　　罗一鸣虽然在公司挂职副科长，但他在安保公司却是一个大队的副队长，那不是文职，而是从成千上万受训者一步一步脱瘾而出。

　　他没有张雄的力量大，但论擒拿和搏击技巧，这里少有人能打得过他。

　　但现在，他被夏天五拳打废。

　　“啊……上，上，都给我上！”

　　直至这时，李杰才反应过来，他快速后退，同时嘶声裂肺的大吼着，“他杀了张雄和罗一鸣，大家一起上，不要让他跑了，打死他，出了事我负责！”

　　经他一提醒，在场三十多名保安纷纷回过神来。

　　像他们这样受过一系列训练的保安，不可能像普通人那样仓惶畏惧。

　　虽然夏天两次出手，震慑住了众人，但同时也引发了这些保安的血性与狠辣。

　　不得不说，李杰在这群人中的地位很高，他这一出声，下一秒便是一呼百应。

　　“上！”

　　“一起上！”

　　“弄死他！”

　　嗖嗖嗖。

　　有人带头冲来，剩下的所有人全动了。

　　这些人面色狰狞扭曲，眼冒狠光，口中纷纷怒喝着冲向夏天。

　　一个打一群。

　　霎时。

　　场内的噼啪声，呼喝声，碰撞声充斥着整个空间。

　　一道道彪悍的身形闪动，远远看去，像是一道道波浪在不断翻涌。

　　到处都是人影。

　　纷纷向着夏天发起冲击。

　　反观夏天，他就像是骇浪惊涛中的小船，在人群中飘忽不定，不断移形换位，不断与人碰撞。

　　打架！

　　夏天从来就没有退缩过。

　　相反。

　　打架是他一项非常喜欢的运动。

　　一个人和三十个人，对他都没有区别，只要他还能战斗，来多少打多少。

　　他的血液已经沸腾了起来。

　　“哈哈”

　　突地。

　　一声大笑。

　　笑声刚落，只见夏天背后的脊梁犹如一条大龙在蠕动，紧接着，浑身的骨节噼里啪啦传来炸响。

　　嗖。

　　霎时。

　　他的身形划过一道残影，在人群中横冲直撞。

　　“砰砰……砰！”

　　一连窜的闷响与惨呼，围在夏天身边的五个人，全都如断了线的风筝一般横飞了出去。

　　“死！”

　　与此同时，一声爆喝。

　　人未到，声先到。

　　只见一个家伙已然跃至半空，他脸色狰狞，双目充斥着残酷，一腿扫向夏天头颅。

　　“滚！”

　　夏天一声爆喝，看也未看，反手就是一拳轰出。

　　这一拳，说不出的嚣张与霸道，道不尽的睥睨与随意。

　　“砰！”

　　没有意外，没有侥幸。

　　拳头猛击在对方脚心。

　　只听见一连窜喀嚓脆骨声，这家伙惨叫着倒飞了出去，重重砸落地上，抱着右腿翻滚着惨叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第24章 一个打一群免费阅读。https://xs.23sk.com 