    此刻广场之上人山人海，与电视剧中展现的不同，副本内武林人士的规模要多N倍，而且各自占据一片区域。

    少林寺方丈玄慈大师正在组织武林大会，虚竹等一众和尚站在他身边，段誉则是站在大理段氏一众人等那边。

    各大势力泾渭分明，很清晰。

    不得不说，此处建筑威武，法相庄严，好一座千古名刹。

    洛宇目光扫过，发现这第一批上来的试炼者都是老熟人，加上洛宇前十全到齐了。

    此刻他们都藏身在一间屋子后面，雨梦对着他挥了挥手，洛宇点头悄悄走了过去。

    大家远远的看着玄慈大师正主持着大会，方雨梦低声道：“按照剧情，接下来应该是乔大侠扛着他的音响出场，三兄弟大战群雄，接着萧远山会揭开带头大哥的身份逼死方丈和叶二娘。”

    “洛宇，咱们应该怎么办？”

    洛宇道：“大家的意见？”

    说起大家，洛宇却是发现大家目光都盯着某些大名鼎鼎的人物呢。

    男性不用说，全都在看王语嫣，不得不说此女是真的漂亮，身材匀称，当真是梨花一枝春带雨，烟霞轻笼山中仙。

    光从容貌来说，无愧超级美人四个字，洛宇也在第一时间关注到了此女，但也就是欣赏赞叹，并没有多少心动的感觉。

    女性则都在看段誉和慕容复，不得不说这两位真是仪表堂堂，而且属于那种英气的帅，绝非小鲜肉那样的阴帅。

    洛宇的第一反应是把这两个家伙抓起来卖掉，富婆绝对喜欢。

    不过一看属性，基础属性都和游坦之差不多了，立刻打消了这个念头……

    别的武林人士属性也挺高的，除了一些不知名的小喽啰之外，但凡原著中有名有姓的基本全部都有血条。

    有血条就算是个BOSS，一枚大火球下去都未必能够炸死他们，万一被群起而攻之就算是自己也扛不住的。

    所以，不能力敌只能智取。

    大家都在看各自心中的男神女神，洛宇思考了一下后说道：“就先按照剧情让他们打起来，现在所有人的注意力都在武林大会之上，其余地方空虚，我们先搞资源再说。”

    众人闻言都是眼睛一亮，何倩嘻嘻笑道：“少林寺为了这武林大会绝对准备了不少资源，咱们这就走吧？”

    “嗯，各自行动，有事就频道里说一下。”

    大家闻言立刻各自行动起来，洛宇对方雨梦眨了眨眼，二人结伴向着一个方向离去。

    藏经阁里面有无名神僧，跑去盗秘籍就是找死行为，洛宇和方雨梦直奔少林寺的粮食仓库。

    此刻大家关注的焦点都在大雄宝殿，仓库门口只有四个小沙弥在看守，洛宇一摆手，四道风刃席卷而出，他们连惨叫都没有发出来便躺倒在地。

    “砰！”

    一脚踢开了粮食仓库的大门，看着眼前堆积如山的袋装大米和各类蔬菜，洛宇和方雨梦对视一眼，都是惊喜异常。

    北宋其实是非常富庶的朝代，换算下来人均GDP基本都达到了2300美元了，少林寺香火鼎盛，自然是储备充足，这一下算是逮到机会了。

    没说的，收了！

    洛宇和方雨梦同时点开了操作界面，接着他们身边出现了一扇小小的光门，这光门直通领地仓库，虽然不能让试炼者和动物通过，但可以装载资源。

    【您获得大米*1000】

    【您火大米*1000】

    【您获得白菜*200】

    【您获得冬瓜*200】

    ……

    视网膜右下角的信息栏中各种提示飞速的跳动，二人完全顾不上清点，装就完事了！

    就在这时，突然有一队和尚冲了进来，其中领头之人厉喝道：“拿下！”

    【少林僧人（虚字辈）：力量290、体质203、敏捷260，擅长棍法合击】

    少林寺有玄、慧、虚、空四个辈分，这批冲进来的和尚是第三代虚字辈的。

    洛宇可不管辈分，敢阻挡自己发财的统统都得死。

    一摆手，一串风刃飙射而出，这群冲进来的和尚全部死在了风刃之下，同时有提示出现，奖池和个人积分提升。

    方雨梦口念法诀，两头熔岩巨人出现了。

    “你们守住这片区域，别让任何人靠近！”

    两头熔岩巨人点了点头，离开了仓库去周围警戒，洛宇看了眼方雨梦，眼中露出了一丝欣赏。

    其实正确的做法应该是守护大门，但她说的是守护这片区域别让人靠近，这里面就包含了另一层意思了。

    不仅不让僧人靠近，连族人都不许靠近。

    毕竟熔岩巨人没什么智慧，真要把何倩他们给挡住了，到时候只要说一时间命令下的匆忙就能糊弄过去，别人也不好说什么。

    那么她跟洛宇就能独占所有的资源。

    方雨梦有些好奇道：“看着我干嘛？我的做法不妥吗？”

    洛宇笑道：“没什么，挺好的。”

    “加快进度吧，搞定了这里还有别的资源点等着我们呢！”

    “等一下！”

    方雨梦突然说道：“洛宇，你忘了咱们的身份了？”

    “身份？”

    洛宇古怪道：“雨梦，你不会觉得我们是什么正义的卫道人士吧？”

    “不是啦！”

    方雨梦道：“我们是驭兽师呀！让动物们帮着搬运更快！”

    “你可真是个小机灵鬼。”

    洛宇直接召唤出了大猩猩和大象，大猩猩扛着米袋一堆堆的往光门内扔，而大象更是鼻子一卷就是一片，方雨梦也是召唤出了绯芽和光明骑士晨曦，直接开干！

    稀里哗啦一通猛干，整个仓库全部被搬运一空，洛宇看了一眼资源，各类蔬菜数量涨到了38W，而且还新增了大米这个资源项。

    大米得到了40W个单位，米饭可是优质的主食，虽然肯定不如蔬菜值钱但绝对也不会便宜到哪去。

    爽！

    方雨梦得到的数字和洛宇差不多，光明骑士搬运起来挺猛的，而且洛宇也是有意让着雨梦一点，大家对半分。

    天下间能够让洛宇稍微谦让一点的也就寥寥几人，方雨梦就是其中之一。

