    杨弘远之前耿耿于怀的，就是风雷两行地脉最多只能是微型。

        如此虽然也可布下三才五行雷灵阵，可八角缺二，终究有遗憾。

        此刻在最后关头，风雷木三行连续进阶为小型地脉，杨弘远自然兴奋无比。

        造化玉牒之上，青碧两条小型地脉几乎同时成型，九座灵峰各自绽放冲天的光华，汇聚在五行雷光元石之上。

        轰隆隆！

        整个西山犹如地龙翻身，好似有一只大手，把整个西山生生拔高，与此同时九灵峰上，各色灵力光华涌出。

        八脉齐聚！灵力反哺！

        冰泉中的归穹、风穴处的玄元、金灵峰上的颜弘峰、土灵峰上的杨弘扬各自运转功法。

        纷纷要抓住这次灵力反哺的机会，一举突破真人境，许多武人境、凡人境的族人更不用说。

        不过此次虽是八条小型地脉齐聚反哺，可众位杨氏族人分的的灵力，未必比得上西山第一次灵力反哺。

        一来此次有四位武人境大圆满要突破真人境，虽然此次灵力反哺规模更大，可是消耗也是更多，大半的灵力反哺都要优先供应四人突破所需。

        二来就是分享此次机缘的族人也是更多，每个人摊派下来自然就小了。

        不过能遇上这种灵力反哺已是天大的机缘，可是用了不少的贡献点兑换的。

        并且经过了家族的审查，一个个都是处于当前境界的巅峰，突破的机率还是很大的。

        早已不耐远远观看的玉州各派，纷纷有真人汇聚在琅、玺、璋、瑶四郡边界，对着西山上发生的变化交谈着。

        “八条小型地脉齐聚，至少一条中型灵脉！”

        琅郡名门诸葛家，聚罡巅峰的族长率先出声道，语气中带着赞叹。

        诸葛家族本就是八卦一道的阵法传承，其又是成名多年的阵法大师。

        虽然不知杨弘远布下的三才五行雷光灵阵的底细，可诸葛真人又不瞎。

        自然能看到西山那各色闪耀的光华，不难判断出八条小型地脉。

        而想要支撑起如此大规模的阵法运转，虽是灵阵可也至少要半条中型灵脉。    再加上西山各处灵田、灵药园、闭关之地所需，最少是一条中型灵脉。

        “那不知这威力？”

        景阳宗掌门开口问道，玄极门掌门也是带着探寻。

        “不下宝阶阵法！”

        “咝！”

        虽然早有猜测，可从诸葛真人嘴里说出来，还是让人倒吸一口凉气。

        琅、璋、瑶、琳四郡中，立派较晚的门派，护派大阵可不乏灵阶，琅郡最弱的玄极门就是如此。

        “哼！”

        镔玺派掌门看的眼红，既是嫉妒又是愤恨，杨家杀了聚罡境长老不说，如今可还占着潭溪镇呢。

        关键其还跟潭玺派蛇鼠一窝，要不是杨氏，他潭玺派哪能如此快的恢复实力，看来是要好好跟镛玺、琦玺两派聊聊了。

        当年虽是镔玺派先动的手，可两派也没少跟着落石头，潭玺派若是重新崛起，大家可都不好过。

        浩玺真人倒是乐呵呵的，杨家越强，潭玺派越安全，如今玺郡三派越发密切，没有杨家，潭玺派可是顶不住啊。

        光焰镇怎么说也是一镇之地，这本钱下的可是不小，不过看杨家的这架势，这本钱还是下的值的。

        “风鸾前辈，这杨家的实力可是越发强大了。”

        毓灵真人面带忧色开口。

        七鸾门与七灵派算来都是从瑶郡来的璋郡，两派之间关系向来不错。

        “毓灵你也不用担心，我观杨家并无那狼子野心，只要不招惹杨家自然无事。”

        “老虔婆，你说谁？”

        指着和尚骂秃子，你也太放肆了！

      不知什么时候突破了聚罡境的狈狼真人怒声道。

        风鸾真人此次倒是没有针对天狼门的意思，直到狈狼真人出声才反应过来。

        可两派素来不睦，上次调停也是为了整个璋郡以及自家门派。

        云鹿双真见到自己尚要客客气气，这狼崽子开口就是老虔婆，把风鸾真人气的不轻。

        随着原先一代老祖的离世，风鸾真人他们这辈也有不少的真人坐化陨落。

        如今七鸾门实力大涨，风鸾真人无论辈分还是实力都是宗门老祖级别，如今见得狈狼真人出言也不解释，照着狈狼真人就是一拐杖。

        看着打起来的两人，毓灵真人摇头叹了口气，这杨家的运气怎会如此之好。

        琳、瑶、璧三郡真人只是关注一下，毕竟杨家又不挨着自己，再厉害也威胁不到自己。

        听闻杨家盛产不少灵物，倒是可以想法交换一些。

        杨弘远不管外界对杨家的谈论，如今局势明朗，左不过说些酸话罢了，帮助眼前四人突破真人境才是大事。

        率先发起冲击的是身在冰泉之中的归穹，其在四人之中积累最深，底蕴最厚。

        本身传承就是不凡，后面又得到杨家相助的锻体术以及宝术，更是夯实了根基。

        此次借助西山八脉齐聚，灵力反哺，又有冰灵峰山的冰晶玉泉相助。

        归穹有信心，根本用不到兑换的紫极灵丹，单靠自己的积累底蕴就能突破真人境。

        突破时是凭借自身还是借助外力，差别还是很大的，一定程度上也是反映了一个人的潜力。

        “喝！”

        归穹猛的一声大喝，从冰晶玉泉中御空而立，浑身罡气缭绕，从此就是归穹真人了。

        归穹感受着真人境的力量，握紧双拳，终于，终于进阶真人境，还是完全凭借自己的积累底蕴。

        归穹一直一来对于突破真人境都有不小的信心，可此时的根基底蕴比之自己预想的又何止强了一倍。

        对于归穹这种修行志坚之人，成道之恩大于天。

        与此同时，感受着风灵峰、金灵峰上的动静，不禁哈哈大笑，这杨家果真是自己的大机缘。

        唔。。是我杨家。。哎。。卖身了哦。。心里吐槽。。可咋就这么香呢！

        玄元自然能感受到冰灵峰上归穹的动静，两人镇守之地隔的虽远。

        可一来两人出身、境遇、修为几乎相同，两人可谓密友，如今老友突破，自己也不能落后。

        精纯的风行灵力源源不断的被炼化入体，丝丝罡气在丹田缓缓生成，给我破！

        继归穹真人后，杨家再出一位玄元真人！

