    骆飞接着不紧不慢道：“冯部长，你说这话，是在指责我工作中.出了错吗？”

    冯运明忙摇头：“没有，我不是这个意思，我是觉得，如果我们当初在搞此事之前，要是先给上面汇报一下就好了，也不会有这麻烦。”

    虽然冯运明这话有一定的道理，但骆飞却不想赞同，因为那样会显得他决策能力不高，他点燃一支烟抽了两口，然后道：“其实此事被破坏的关键，不在于我们的做法有什么失误，而在于江州内部有人故意捣乱，有人不愿意看到我主持顺利，有人想暗中给我使绊子，想在江州体制内部制造混乱，离间大家的关系，让江州的工作陷入无序状态，这种人缺乏最基本的原则性纪律性，缺乏最起码的大局观和团结意识，实在可恶……”

    骆飞一股脑把责任推到给关新民反映问题的人身上，一口气给戴了多顶大帽子。

    从骆飞这话里，冯运明意识到，骆飞似乎是暗有所指，似乎他大概分析出是什么人搞的这事了。

    思忖片刻，冯运明心里倏地一悚，在这个事上，骆飞一方面把自己的责任推得一干二净，另一方面，又似乎在暗中剑指安哲，似乎在暗示自己，是安哲指使人搞的破坏。

    根据自己对安哲做人做事风格的了解，冯运明不相信安哲会做这种事，但骆飞有这心思，不是自己能左右的，因为他之前和安哲的对顶，因为他操作此事是针对安哲的，他受挫后下意识就会想到安哲。

    冯运明随即又想到，虽然安哲不会指使人做这种事，但其他人呢？江州支持同情安哲的人呢？江州对安哲忠心耿耿的老部下呢？他们会甘心看着安哲当初搞的这正确的规定被骆飞肆无忌惮破坏掉？

    如果是这样，那谁会做这事呢？

    冯运明脑子里接着冒出两个人：张海涛和乔梁。

    他们二位，在安哲主政江州期间，一个是安哲的大管家，一个是安哲的身边人，最得到安哲信任，最忠于安哲。

    但从此事直接匿名反映给关新民的方式看，以自己对张海涛行事风格的了解，冯运明接着又觉得张海涛捣鼓这事的可能不大。

    如此，最大的可能，应该是乔梁了，他有搞这事的合理动机，而且，乔梁做事一向另类，一旦他对骆飞捣鼓的这事不满，他完全可以想出这鬼点子。

    想到那天自己遇到乔梁的时候谈起过这事，冯运明心里一动，不由暗暗点头，嗯，不出意外，此事应该是乔梁捣鼓的了，这符合他的另类风格。

    想到这里，想到骆飞因为此事陷入的尴尬和难堪，冯运明心里又想笑，虽然自己也因为此事很被动，但他却感到快意和安慰，下意识赞赏乔梁这事干得漂亮，不但阻止了骆飞的错误行为，而且在某种形式和意义上，也是维护了正义和正气。

    随即冯运明心里又发紧，虽然关新民收到的是匿名信，虽然没有任何明确的证据能证明此事乃乔梁所为，但自己既然能分析出这些，骆飞也未必不能，甚至，作为主要当事人，他分析地比自己还透彻。

    如此想着，冯运明不由暗暗为乔梁担心，前几天乔梁刚莫名其妙被未遂办了一次，以骆飞和安哲之前的关系，以骆飞对乔梁的不喜，这以后……

    虽然冯运明为乔梁担心，但他也知道，自己在骆飞跟前，是不能表现出任何对乔梁的袒护的，甚至好话都不能说。

    这也是在当前形势下，自己明哲保身的需要。

    冯运明带着复杂的心态从骆飞办公室出来，往党群楼走的时候，一抬头看到了乔梁，他正在自己前面往委办方向走。

    “小乔——”冯运明主动招呼乔梁。

    乔梁闻声回过头，看到冯运明，停住。

    接着冯运明走过来，笑呵呵道：“小乔，忙啥呢？”

    乔梁笑笑：“没忙啥，出去办了点事。”

    冯运明点点头，接着道：“我刚从骆市.长办公室出来。”

    听冯运明主动说这话，乔梁眨眨眼，想到自己前天寄出的匿名信，心里一动，接着笑道；“您和骆市.长又在商议大事了？”

    冯运明干笑一下：“大事说不上，不过也不小……小乔，还记得前几天我遇到你的时候，提到的更改交流人员下沉规定的事吗？”

    听冯运明主动提起这事，乔梁心里又一动，接着点点头：“记得啊，当时您还说浪费精力人力，折腾……”

    “对，折腾。”冯运明点点头，“当时是折腾，不过，现在更折腾了。”

    “怎么了？”乔梁做出好奇的样子道。

    冯运明叹了口气：“当时更改这规定，是骆市.长做出的决定，我不得以而为之，但现在呢，又废了，改回去了。”

    乔梁心里一喜，尼玛，看来自己那封寄给关新民的匿名信起作用了！

    乔梁随即又想到，冯运明此时这样说，似乎有在自己面前摆脱他责任的用意。

    他为什么这样说呢？难道，他是意识到了什么，想通过自己传话给安哲？

    不及多想，乔梁接着做意外状：“怎么会这样？为什么？”

    冯运明道：“原因很简单，因为关书.记接到了关于此事的来自江州的群众匿名来信，他不同意江州这么做。”

    “哦……”乔梁点点头，心里又一喜，嗯，不错不错，自己当初的判断是正确的，自己这么做的目的达到了，骆飞此时必定是恼羞难堪的，改来改去，不但显得决策能力不行，还左右不是人啊。

    想到这一点，乔梁对自己的操作很满意。

    冯运明不动声色注视着乔梁，此时，从乔梁极其微妙的神情变化里，他似乎验证了自己的判断。

    看冯运明目不转睛看着自己，乔梁担心他看出什么破绽，忙道：“既然关书.记不同意，那也只能这样了，只是您要多受累，要多费精力和口舌给大家做好解释安抚工作。”

    “是的。”冯运明点点头，“不过这也是我份内的工作，一切服从领导，服从上面……还有一点，其实我挺奇怪，是谁给关书.记写的这匿名信呢？”

    “这个我当然不知道。”乔梁道。

    “嗯，你当然不会知道。”冯运明点点头，“不但你，我和骆市.长都不知道，不过骆市.长为这事很恼火，我想他应该会有自己的分析的……”

    乔梁心中一凛，冯运明这话似乎在暗示自己什么。

    接着又聊了几句，冯运明走了。

    看着冯运明的背影，乔梁琢磨着冯运明刚才和自己说话的语气、神态和内容，以及若有若无的暗示，寻思片刻，心里“咯噔”一下，我.草，不妙，虽然此事自己做的极其隐蔽，似乎天衣无缝，但以骆飞的智商、老道和城府，他似乎分析出此事是自己干的了。

    而且不仅骆飞，冯运明也似乎觉察到了，正因为如此，他才会主动叫住自己和自己说这些话，他和自己说这些话的目的，似乎除了暗示，还在提醒自己什么。

    这么一想，乔梁觉得自己虽然很聪明，但在骆飞和冯运明这等老.江湖面前，多少还是嫩了。

    乔梁心里一时有些慌乱，但随即又冷静下来，尼玛，拿不出确凿证据，猜测永远只能是猜测，骆飞怀疑自己又怎么样？还担心他会因为此事搞自己？笑话，即使没有这事，他一样也不会放过自己，凭什么只能他暗地搞自己，自己不能在背后捅他一刀子？这叫自卫反击！

    想到这里，乔梁深呼吸一口气，大步往前走去，边走边想此事会让骆飞如何狼狈难堪，不由轻声笑出来……

    果然，这出尔反尔更改规定的事，在体制内一定范围内掀起了轩然大.波，虽然此事是冯运明分管的部门具体落实的，但大家都明白冯运明只是奉命行事，真正的决策者是骆飞。

    于是，大家的矛头都对准了骆飞，利益关切者纷纷不满，在公开或者私下场合发牢骚，那两个系统的元老也对骆飞颇有微词，觉得骆飞的领导魄力和决策能力实在欠缺，比起安哲来，实在有差距。

    这些不满、牢骚和微词很快传到了骆飞的耳朵，他一方面极度尴尬难堪，一方面又分外恼怒恼羞，但却又无可奈何。

    骆飞在尴尬难堪恼怒恼羞的时候，很多人都在背后笑，都觉得骆飞是脱裤子放屁自找难看。

    这背后笑的人中，有张海涛，自然也有乔梁。

    而张海涛除了在背后笑，却又在琢磨什么。

    但虽然琢磨，张海涛却不会找任何人问，包括乔梁。

    今天是周末，下午快下班的时候，乔梁在办公室里抽烟，他心情比较愉快，最近被骆飞暗算的郁闷稍微得到了一些缓解。

    虽然从冯运明给自己的暗示中，乔梁大致想到骆飞应该能猜到此事是自己搞的，但此时却不怕了，麻痹，狼要想吃羊，早晚会找到借口，怕有什么屁用。既然骆飞想搞老子，那就来吧，看你能把老子搞到什么程度，老子等着看你还有什么花招。

    此时乔梁又想到安哲教导自己的话：在暴风雨中，要做高尔基笔下勇敢的海燕，要迎着风雨不畏前行，再大的风暴，也要挺直腰杆闯过去。

    这样想着，乔梁暗暗给自己打气，握紧拳头在空中一挥，尼玛，让暴风雨来地更猛烈些吧！

    乔梁在空中挥舞的拳头还没落下，办公室的门突然被推开——

