
　　目前还不知道东边状况。

　　自来也虽然去了东部，但眼下还没有情报送回。

　　当然。

　　如果自来也、水门他们脑子没下线，最好的选择不是派个忍者送情报卷轴，而是把水门的飞雷神苦无送过来。

　　只要有飞雷神苦无，他们就能时刻收到水门的情报。

　　而此时……

　　波风水门已经从东边挑选好了人手，出发前往泷之国、草忍村的后方包抄。23sk.Com

　　这一队全是精英。

　　日向日差、油女志微等都在此列。

　　最弱的大概就是卡卡西了，可卡卡西会雷遁，速度也不慢。

　　面对土遁，这些都是他的优势。

　　而自来也托人送去的，正是两把飞雷神苦无和一份情报，通过苦无，水门可以定位传导情报，甚至通过感知苦无位置获取一定的木叶大营情报。

　　多数速度快的都被派去跟水门一起。

　　但是。

　　自来也留下一个狠的。

　　迈特戴！

　　这趟送苦无和情报的正是迈特戴。

　　迈特戴没跟水门一起。

　　他虽然强大，可一旦动用六门以上的力量就容易后继无力——

　　他虽然跟后世的凯一样都达到八门，但摸索中前进，让他跟站巨人肩膀上的凯还是有不小差距。

　　另外，他跟巅峰凯年纪也不一样。

　　恢复能力上，就差了不止一点。

　　因此。

　　敌后作战，真不合适带他。

　　大蛇丸考量一番，认为戴还是适合跟京一一起。

　　跟他同行参与护送的，还有水门班的带土、琳和凯小队三人——白云早间也被水门收去了精英小队，凯他们三个没上忍带队，只能来这边。

　　一行六人，一路急行。

　　从出发到西边木叶大营，只用了一天时间。

　　然而。

　　就这一天时间，大野木已然开始了进攻。

　　“老师，您这次不组织人去突袭吗？”

　　阿斯玛好奇。

　　他以为战争开始，京一又会跟之前一样，独自突入斩敌、游击，但实际上……

　　直至现在，他们还在观望。

　　“再等等。”

　　京一用查克拉感知术查探四周情况。

　　岩忍进攻了！

　　但是。

　　大野木没着急完全入侵，他正用土遁一步步将岩忍的防御往外推，似乎打算用防御工事一点点蚕食边境。

　　很慢，但很难对付。

　　“大野木太稳了，老师就算组建精英小队，也很难在这么多岩忍面前讨到好处，可惜我雷遁……”

　　止水有些难受。

　　他如果雷遁足够强，配合雷刀牙就能大幅摧毁大野木的土遁防御。

　　可惜的是。

　　他的雷遁只能说一般，跟优秀都有不小的距离。

　　京一看向远处，注意到天空一片阴沉沉，他沉吟片刻，脑海中浮现出一个术。

　　雷遁·麒麟！

　　这个术的原理就是利用术制造出雷电的环境，再借助写轮眼和雷遁精准引导雷电攻击自己的目标。

　　止水肯定办不到。

　　但是……

　　他记得三代精通五遁，任何基础属性的遁术他都娴熟无比，如果让三代配合日向一族辅助观测，轰击土遁工事应该问题不大。

　　当然。

　　其实止水也能做到。

　　可是。

　　一来，止水还小，掌握可能不够精准，二来，他若完成这个术那么某些人对宇智波的敌视可能就更深了。

　　三代是最合适人选。

　　京一想到这里，挥手说道：“走，我们回去！”

　　“是！”

　　阿斯玛不清楚京一想到了啥，可看老师的样子，他就知道岩忍大概又要吃亏了。

　　回到大营。

　　“我觉得可以联手用土遁破坏。”

　　“互相破坏，我们不是岩忍对手。”

　　“岩忍会土遁的太多了……”

　　三代正跟猿飞阿斯玛和几个猿飞一族上忍商议对策。

　　其实三代更想找京一商量，因为那小子思维跟他们似乎不一样，总有他们想不到的一些点子，但可惜他派人去的时候京一已经出门了。

　　正准备组成土遁小组去破坏时，外头的中忍进来汇报。

　　京一回来了！

　　“火影大人。”

　　“京一，你是不是有办法了？”

　　三代见到京一，马上眼睛一亮。

　　这小子走路虎虎生风，一看就知道有了点子。

　　京一点头说道：“有个不成形的想法，想跟您商量，我刚看了下，他们的土遁工事很密集，我们是不是可以考虑用雷遁破坏。”

　　“雷遁……法子是好，但咱们雷遁忍者不够多，而且没办法集中破坏这么多土墙。”

　　三代叹气。

　　他当然想过，但遁术克制也得看查克拉数量。

　　岩忍有数千，木叶会雷遁的数额，相比起来就少得太多了。

　　即便集中释放忍术，也根本不可能造成足够的破坏。

　　“我们可以借忍术创造出自然条件下的雷电，我用水遁，一部分人用火遁升温并蒸发水汽形成气流，跟天空的云碰撞，很容易产生自然雷电。”

　　京一迅速说道，“然后，由白眼监控、观察，由您使用雷刀牙释放雷遁忍术引导雷电。”

　　“雷电从形成到降落速度很快，等白眼汇报恐怕来不及，但……如果只是引导它们轰击岩隐的防御工事，这倒不难。”

　　三代想了想还真觉得可行。

　　这个术最难的就是引导和精准打击，但他们不需要太精准，反正岩忍的工事很密集，只要不砸太歪基本不会轰错人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“今天天气正好！”

　　“火影大人，要不要先演练一番？”

　　猿飞新之助有点担心。

　　自然雷电。

　　这玩意儿不是开玩笑的，一旦失误了，就算是三代也挡不住。

　　三代摇头道：“时机不容有失，而且我们这边演练，大野木那边就会察觉到不对，就没有了突击的效果。”

　　“是，我马上去安排。”

　　众人立刻前去准备。

　　没一会儿。

　　木叶大营，一堆忍者出动。

　　……

　　“土影大人，木叶出动了！”

　　“哈哈哈，猿飞日斩终于等不住了，别着急，我们现在就防御，不用主动出击，等他们着急了自然会出问题。”

　　大野木话虽然沉稳，但人直接从帐篷冲到了外头，登上最前线的土墙。

　　远眺而去，果然看到好些惊鸟盘旋。

　　“大家注意防守底下，猿飞日斩五种遁术都很精通，猿飞一族也有很多土遁好手，这次他们可能是主攻，另外……水遁也要防住。”

　　大野木迅速下令。

　　“您放心，我们已经按照您吩咐，布置了一条条沟壑，对方就算用之前那种水遁，也会被沟壑引流带走。”

　　“好，这次要是防下来，后边我们就可以按照这法子继续推进。”

　　大野木兴致勃勃。

　　水遁强者是吧？

　　我大野木就喜欢跟这样的水遁高手过招！

　　他一脸期待。

　　过片刻，目光所及之地，逐渐看到了不少木叶忍者冒头，那些木叶忍者没有再前进。

　　他们在集结！

　　大野木没让人出击。

　　现在不是时候。

　　等了会儿，他看到一个戴着面罩、一头银发的年轻忍者出现。

　　看来这人就是神田京一。

　　大野木微微眯眼，轻声说道：“小心这个人，他虽然年轻，但实力非常可怕。”

　　“是！”

　　岩忍们一脸凝重。

　　下一刻。

　　京一带人冲了。

　　数十个忍者从木叶部队中杀出，在他们身后，又有成千个忍者跟随，黑压压看不到边，大野木看不出这是什么阵势，只隐隐觉得有些古怪。

　　没等他看出古怪之处，京一已经动手。

　　结印、施术。

　　爆水冲波、水冲波……

　　一堆水遁忍术。

　　最可怕的是。

　　两边，一道道土墙竖立而起。

　　轰……

　　滚滚大浪，此时水浪声音已经不是简单的水浪，而是形成了一条河流，裹挟着无数沙石往岩隐工事冲击而来。

　　但。

　　只是如此？

　　大野木迷惑。

　　这种程度的力量虽然能造成威胁，但在他们提前准备的情况下，只要用土遁在外挡住，根本不可能让阵地被冲击。

　　实际上，他们也正是这么做的。

　　水浪很快被挡住，通过哪些沟壑流向外边。

　　可是。

　　下一刻，让大野木直呼迷惑的第二波行为大赏来了。

　　木叶的忍者们后续冲上来，数百个忍者一齐使用火遁，沿着河流炙烤水流，有些甚至往空中释放忍术。

　　后方有很多忍者在释放大突破——

　　这是京一跟三代商议补充的一环，可以让气流尽可能去往岩隐大营上空。

　　“土影大人，他们在干嘛？”

　　“不知道，但感觉不太对劲。”

　　大野木皱眉。

　　他不知道木叶想干嘛，但派了一千多个忍者，总不可能是来给他们放烟花看的。

　　有古怪！

　　他看了看四周，心中发毛，抬手说道：“我们还是小心点，传令，大部队撤至第二防线，留小部分在这边观察。”

　　“是！”

　　大野木的直觉很敏锐。

　　京一感知到他撤退，略微有些失望，但他知道想靠这个术劈死大野木根本不现实，那家伙可没那么好对付。

　　他抬头看了眼天空，结印释放出浓浓雾气，再借助风遁将雾气吹向岩隐那边。

　　不一会儿，雨滴啪嗒啪嗒落下。

　　万事俱备，只差三代那边。

　　此时。

　　后方，三代带数十个雷遁忍者往前疾奔，其中就有止水，而三代手中则握着两把刀，他们跳上木叶土遁忍者用土遁铸就的高台，一齐凝聚雷遁查克拉到三代这边。

　　三代握刀，雷刀上雷霆滚滚。

　　雷刀牙！

　　“小心！”

　　留守的岩忍察觉不对。

　　对方的真实攻势是雷遁！

　　他们迅速布置土墙。

　　然而。

　　他们万万想不到，雷遁并不是往他们这边而来，而是——

　　天空！

　　双刀凝聚的闪电球化成一道电光逆冲而上，整个天空雷电狂舞。

　　“火影大人！”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百三十章 土遁阵地战？雷遁·麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">