    入夜，余沧海一行人便来到了福威镖局的大门前。

    此刻，夜黑风高，满大街都是夜风呼啸，间或一两声天干物燥，小心火烛的声音。

    余沧海一行如同鬼魅一样，赤红着眼镜，狰狞的神色。

    “动手！”

    余沧海此刻心中完全被仇恨填满。

    一挥手，便让门下弟子展开了报复行动。

    说来，他和余人彦果然是一脉相承的。

    都不急着下死手，想要对方在恐惧中煎熬而亡。

    所以，他们并没有直接将林平之一家覆灭。

    简简单单的杀了他们，余沧海可不解恨。

    再说，他依然没有忘记自己这一次来福州的目的。

    虽然余人彦已经死了，但是正是因为这样，付出了这么大的代价，所以更要将辟邪剑法弄到手。

    所以，林平之一家现在还不能死。

    他们不死，至少还有一个寻找的方向。

    他们死亡，在想要找到辟邪剑法可就完全靠运气了。

    当然，这些都是后话。

    福威镖局虽然赫赫有名，但是那只是之前，林远图还在的时候。

    现在，完全就是在吃老本。和普通的镖局没有什么两样。

    所以，面对青城派的这些人自然就抵挡不了。

    甚至，别说抵挡了，青城派简直是如入无人之境，神不知鬼不觉地就潜进福威镖局，然后先是找到了白天随林平之一起出去的四位镖师，百般折磨之后，横尸在大门口。

    林平之现在还不能杀，这些人难道还不能死吗？

    青城派的动静对于福威镖局的人，自然是什么感觉都没有。

    但是对于早就盯上福威镖局的暗中的一些人来说，就完全不一样了。

    不过，不知道是不是事不关己高高挂起，还是他们想要让余沧海当个先锋，或者，他们知道这是私仇，亦或者其他原因。

    反正看着青城弟子杀戮镖师，众人都无动于衷，好似没有看到一样，视若无睹。

    ......

    第二日，一大早，福威镖局便喧哗了起来。

    这自然便是因为那些镖师的死。尤其是那模样，显然是被千般折磨，万般摧残而亡。

    而且，还被人明目张胆，生怕人不知道一样的摆在福威镖局的大门口。

    好家伙，多少年了？福威镖局威名赫赫，什么时候被打上门来过？

    往日里，福威镖局的旗帜一竖，三山五岳，大江南北的江湖人物都要给一个面子。

    现在......

    此事，自然瞬间就惊动了作为总镖头林震南。

    看到死的是此四人，林镇南心中便已经咯噔一下。

    然后，再知道，他们致命的伤是心口一掌，心中顿时没有了任何侥幸。

    因为这一掌，正是青城派拿手绝技摧心掌。

    林镇南昨日便已经知道青城派少主死于自己儿子手中。

    当时，他心中还存在侥幸，认为凭借自己福威镖局的名声，自己再送上重礼赔罪，再请两个德高望重的前辈说和一下，应该不会有什么大事。

    却不想，报仇真的不隔夜啊。

    青城派的人居然来得这么快，下手这么狠。

    而且，丝毫没有遮掩的意思，用上摧心掌，这是赤裸裸的告诉林震南，青城派的人来了，你们就洗干净脖子，等死吧。

    “该怎么办？现在该怎么办？”

    林镇南此刻急的头发都快要掉光了。

    他让人打探青城派所在，想要登门请罪，却直接被人扔了出来。

    “这个如何是好，如何是好啊。”

    看到这一幕，林镇南心中是焦急万分。

    倒是林夫人急中生智的道，

    “不如我们请少林的大师说和一二吧。”

    “对对对，快去请少林的大师。”林镇南连连点头。

    可惜，莆田少林虽然近，却也不是就在家门口。

    所以，还需要等待。

    而这一等，就又出事了。

    次日一早，下人发现林平之的白马死在了马槽里，死状和先前的镖师一模一样。

    同时又有属下来报，昨天派去少林搬救兵的人都回来了。

    只不过是，竖着出去，躺着回来，状况和那些死亡的人一模一样。

    瞬间，恐惧和压抑的情绪在福威镖局中漫延开来。

    人心遑遑。

    人在面对恐惧的时候，要么逃走，要么直面。

    福威镖局的人，虽然也是走南闯北，却更类生意人，而不是江湖人。

    而且，就算是江湖人，面对这种状况，恐怕也会直接崩溃。

    所以，他们选择了逃走。

    可惜，没有用，越是逃避，死得就愉快。

    镖局的大门外更被人划了一条血线，写着六个血字：“出门十步者死。”

    “不能在这么下去了。我们必须马上离开，不然.......”

    林震南夫妇二人商量了一下。

    觉得他们不能坐以待毙，所以，准备外出避难，去洛阳找金刀王家寻求庇护。

    至于门外的警告？

    难道因为警告，就不求生了吗？

    不走大门不就得了，这样的高门大户，难道还没有一两条求生通道吗？

    ......

    且不管福威镖局如何。

    却说这边，韦剑得到辟邪剑谱之后，虽然没有立刻修炼，但是买了小院之后，却再也忍不住了。

    当即，他便开始按照袈裟上的记载修炼了起来。

    辟邪剑法讲究的便是一个快。

    这正好合了剑魔独孤求败对于剑道的领悟，天下武功，无坚不摧，唯快不破，算是大道殊途同归，英雄所见略同。

    不过，辟邪剑法的快，和普通武功的快还是有区别。

    因为他本身到底是太监创造出来的，天性中便带着一点邪。

    所以，这七十二路辟邪剑法看上去平平无奇，没有什么特点，

    但是若是真的入了门，以快剑的方式施展这门剑法，这门剑法就会爆发出无与伦比的力量，诡异邪异异常。

    而想要入门辟邪剑法，就不能按照常理来讲。

    这门武功就和欧阳锋的逆九阴真经一样，需要反其道而行之，大违当世主流武道。

    而且，一旦按照正确的修炼功法来修炼，便会产生阳火，克制不住阳火，就会走火入魔。

    所以，只要不知道这门武功真正的修炼之法，就算是得到了，恐怕也无人能够修炼成功。

    一来是固有思维，想不到。

    在一个便是那种类似走火入魔的状态会让人打退堂鼓。

    好在这些对于韦剑来说并不是什么问题。

