
　　妉华已看到是个什么情形了，一个人在树林里飞奔，后面紧追着一只长着宽大长喙的鸟兽。

　　这种名为刀喙鸟的鸟兽是Z-43上分布较广的兽类，它个头高大，性情凶残，速度快，是处于食物链上层的物种之一。

　　它以肉食为主,在没有肉食的情况下才会去吃草。

　　刀喙鸟一身色彩艳丽的羽毛，总是有人被它漂亮的外表给蒙蔽住了双眼，忽略了资料上所说的它具有极强的攻击性的描述，一个多月来，死于刀喙鸟大砍刀一样长喙的人有好几个了。

　　有人是纯倒霉。

　　有的是想抓刀喙鸟为食物。

　　兼有想得到刀喙鸟那身华丽的羽毛的。在生存期间参赛者得到的战利品都归参赛者个人所有，而刀喙鸟的羽毛值些钱。

　　这人不知是哪种原因被刀喙鸟追着跑。

　　他长着一张减龄的微圆脸,白皙的脸上带着惨白,乌黑的双眼惊慌不定。

　　而他跑的方向正是妉华这边。

　　妉华看到他了，他也看到了妉华,路线没改，边跑边喊着“救命”。

　　妉华一点没犹豫，一手提着一大捆索链苔藓草叶，一手向上一攀，抓住树枝，单手爬上了树。

　　这里的树少有笔直的，树形曲里弯弯，利于攀爬。

　　妉华上了树之后动作没有停顿继续向上，转眼间离地十几米了，这才坐在了一个树杈上，看着下方的情形。

　　想祸水东引，那也得她乐意接着。

　　不过，刀喙鸟的肉她想要。

　　现在不行,她没有替人挡灾的爱好。再说了，她现在去杀鸟,肉算谁的？

　　星网上的观众对妉华的操作褒贬不一。

　　“我以为3410号会跟康东一起对付刀喙鸟，为了感受到紧张气氛，我都开了全感知，这下白开了。”

　　“叶曼怎么能见死不救呢。”

　　“诸位，这是一场生存赛，3410跟6995号都是对手，3410号没有救其他参赛者的义务。”

　　看到妉华的反应，逃跑的圆脸男神情一滞，这跟他想的不一样。

　　这一分心，被刀喙鸟追近了一大截，刀喙鸟抓到了时机，双翅展开再加了个速，砍刀样的长喙朝着圆脸男刺过去。

　　圆脸男一个快速旋身，闪到了一棵树后躲开了这招袭击。

　　刀喙鸟凶光大盛，边缘锋利的长喙再朝着圆脸男刺来。

　　圆脸男跟刀喙鸟绕了几个圈子后，找到一个空档，一跃而起抓住一个横树枝引力向上爬到了树枝上，做出了跟妉华一样的选择，继续向上，直到快到树顶才停下来。

　　看到康东也逃到了树上,大部分观众都是舒了一口气，爱看血腥场面的毕竟是少数。

　　“还好逃过了大刀鸟的鸟口。”

　　“叶曼就坐在上面看着,心够冷的。”

　　“我刚才在康东的直播间,是康东主动招惹的刀喙鸟，杀了一只后，然后引来了这一只，他打不过了，就引到叶曼这里来了。”

　　“我看不会是故意的吧，康东哪会知道叶曼在那里呢。”

　　“康东杀第一只刀喙鸟的地方又不远，以康东的C级精神力很容易发现叶曼。”

　　“谁的精神力会一直放出来啊，康东可能就没看到呢。”

　　“我只说一个事实，康东一下子爬到树上去了，既然康东能一下子爬到树上，那么，他为什么不早早爬树，跑什么跑，还喊救命。”

　　……

　　刀喙鸟看到快到嘴的食物跑到树上去了，气的尖声唳叫，扑扇着双翅向上跃起。它不会飞，但跳的很高，这一跃有七八米。

　　它的大嘴张合着，露出长喙里细密的尖牙。

　　刀喙鸟在八米高处悬停了一会，伸着脖子往上方够着，怎耐它的身体太重，退化了的翅膀承受不了这个重量，悬停了几秒后，不甘地滑落下去。

　　“呼——”康东呼着气，微圆的脸上露出无害的笑容，“还好这只重，飞不了这么高。”

　　但刀喙鸟没有走的意思，不断地调整着角度，向上飞去。

　　“抱歉了，都是我的错。”康东面带诚恳地对妉华喊话，“我带的刀被这只刀喙鸟给磕飞了，一时慌不择路就跑到这边来了。我叫康东，6995号，你呢？”

　　妉华没搭理他，看着下方的刀喙鸟。

　　两人所在的树相距不远，有个二十来米，刀喙鸟也发现了妉华，见够不到康东，转而跑到妉华所在的树下，扑腾着翅膀向上跃。

　　妉华呆的树枝更高，刀喙鸟仍是做了无用功。

　　“咱们这样子不行。”康东没看到妉华不理他似的，说道，“刀喙鸟是个死性子，它能在这里守好几天。咱们得想个办法，一起把它解决了。”

　　妉华这次理会了，淡淡地瞥了他一眼，“你是你，我是我。你想怎么做是你的事，别扯上我。”天籁小说网

　　她在割草叶的时候已用精神力看到了这人，当时他正用刀砍杀掉进陷阱的一只刀喙鸟。

　　一万个参赛者，要是均匀着撒到一个星球上，没有交通工具很难见到另一个人。

　　主办方怎么会允许这种场景出现，各参赛者之间有冲突才更有可看性。

　　参赛者之间的矛盾冲突越多越好，所以一万个参赛者被投放到划定的一个从南到北的大区域内，基本每个参赛者都会有相隔不远的邻居。

　　这个叫康东的是原主的邻居，之前跟原主远远的打过照面。

　　参赛者之间本身是竞争者，原主是冲着大奖去的，没有跟他人结盟的想法，看到对方后马上避开了。

　　两人是不认识的，也没有过交流。

　　康东故意把刀喙鸟引过来，是打着能跑过她就等于跑过了刀喙鸟的主意，这种情况下，妉华会给康东好脸色才怪。

　　只要不是参赛者亲自动手杀别的参赛者，像康东这种行为不算违反规定，所以妉华没提他故意引祸过来的事。

　　康东没想到妉华一点面子都没给他，微圆的脸拉成了长脸，“已做过的事我不会后悔。等回到中央星我会对你进行补偿。放心，我们康家人都是说话算话。”

　　“不需要。”妉华深深地看康东一眼，“只要下次慌不择路往其他地方跑就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第680章 这个星球归我了（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 