    高振铭推荐给罗竸宁的微信好友叫金伟博。

    并且，高振铭还旁敲侧击地告诉罗竸宁一件事。

    黑他们景区的水军就是金伟博的领导的一个水军工作室。

    罗竸宁把申请好友的备注备注为“高经理介绍”后。

    好友申请发出去还不到五分钟就加上了金伟博。

    加完好友，罗竸宁直接拨通了对方的语音通话。

    “你好。”语音通话接通，对面响起一个男人说话的声音。

    罗竸宁直接开门见山道：“金总你好，我这儿有个项目不知道你有没有兴趣。”

    “还没请教先生尊姓大名。”金伟博一听是有生意上门，说话的语气顿时变得客气了许多。

    罗竸宁说：“免贵姓罗，罗竸宁，黑龙山景区的总经理。”

    “黑……黑龙山景区的总经理？”金伟博听到罗竸宁自报家门后明显是有些意外。

    他昨天刚接了一笔黑“黑龙山景区”的单子，今天“受害者”就找上门了。

    这是来找自己算账了吗？

    罗竸宁笑着问道：“想必金经理对我们景区不陌生吧？”

    “呵呵……对不住了啊罗总，我们也不过是拿人钱财，替人办事儿罢了。”

    金伟博坦然一笑，他干的就是这个行当，倒也没有什么不好意思或者难为情。

    罗竸宁问道：“出钱的金主是不是白云山景区？”

    金伟博说：“抱歉罗总，这个我不能告诉您，我们公司对客户的信息严格保密。”

    “是嘛……那算了，我这个10万的单子只好去找别人了。”

    罗竸宁一句话说完便挂断了电话。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    罗竸宁刚挂断电话，金伟博又打过来了。

    “罗总！咱有话好说嘛，别着急挂电话呀。”

    “实不相瞒，确实是白云山景区的黄冬生，黄总找的我，让我发一点咱们景区的黑料。”

    在20万的生意面前，金伟博也不说替客户保密了，直接就把黄冬生给卖了。

    “还真是他们。”罗竸宁点点头，这次以牙还牙报复白云山景区也算是冤有头债有主。

    金伟博趁热打铁追问道：“罗总，您想让我们怎么做？”

    “他们先起了头，那就互相伤害吧！”

    罗竸宁一脸平淡道：“我这儿也有几个白云山景区的黑料，你帮我曝光一下吧！”

    罗竸宁和金伟博在电话里说了十多分钟，确定了最后的合作，以及价格。

    结束和金伟博的电话后，罗竸宁先后给高振铭和金伟博转账10万块钱。

    一个电话的功夫，20万块钱就没了，水淼淼在一旁听得一阵心疼。

    办完正事儿，罗竸宁扭头看向水淼淼问道：“对了淼淼，咱们景区开通自己的微博账号了吧？”

    水淼淼点点头说：“嗯，景区的公众号和微博账号都是杨蜜蜜在负责运营和维护。”

    罗竸宁说：“给杨蜜蜜打电话，让她用咱们景区的微博账号向那个泥人张传人提出挑战，看他敢不敢应战。”

    泥人张的传人主动跳出给自己蹭热度，罗竸宁自然是不介意蹭一下，为景区增加一点知名度。

    “挑战泥人张传人？”水淼淼听到罗竸宁的话后不禁眼前一亮。

    泥人张传人好歹也是位有着几十万粉丝的大V。

    并且在捏泥人这个行业当中有着举足轻重的地位。

    罗竸宁向他挑战的话，不论对方应不应战，都能为景区赚足曝光度。

    如果泥人张传人不应战的话，会被人说害怕失败，不敢应战。

    如果对方应战的话，对战的过程以及结果就更令人关注了。

    总之，这次碰瓷泥人张，不管怎么看都是赚的。

    就像是当初的保时泰碰瓷保时捷一样。

    保时捷要是起诉保时泰，就相当于变相地众泰打广告，为这家公司增加话题度，增加热度。

    相比于两家公司打官司所引发的关注度和曝光度。

    败诉赔的那点儿钱真不算什么。

    所以，哪怕保时捷明知道对方是在碰瓷自己，也只能捏着鼻子认了，当做无事发生。

    这也是保时泰为什么敢公然抄袭并发售的原因。

    虽然听上去不好听，但真赚钱。

    微博上还有好些无名之辈公然挑衅或者碰瓷明星，名人什么的。

    道理罗竸宁这次公然挑战泥人张一样。

    不管你回应不回应，不管挑战的结果如何，我稳赚不亏。

    “老板果然是经营鬼才！”

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁彻底服气了。

    “好的老板，我这就打给杨蜜蜜，把这件事交代给他。”

    水淼淼点点头，当即便从兜里掏出手机打给了杨蜜蜜，在电话里把罗竸宁交代的事情交代给她。

    很快，杨蜜蜜就在认证为黑龙山景区的微博账号内发起了一封挑战书。

    并@了官方人证的泥人张传人。

    这封挑战书一经发出，再次引发网友热议。

    “一个无名小卒竟然想要挑战泥人张传人，真是不自量力！”

    “张大师的好几个作品被国家博物馆收藏，这些都是实力的证明。”

    “我怀疑这家景区在碰瓷张大师，太无耻了！”

    “敢向张大师提出挑战，光是这份勇气就很令人佩服了！”

    “罗总加油！罗总是最棒的，罗总yyds！”

    网友们有批判罗竸宁不知轻重的，也有鼎力支持的，不一而足。

    T津，某小区内。

    张宏图看到微博上杨蜜蜜发的那篇挑战书后被气笑了。

    “这家景区真是太可恶了，说他们两句，竟然赖上我了！”

    正如水淼淼分析的那样，张宏图现在有点儿进退两难。

    不答应吧，网友们会说他畏战，不敢跟罗竸宁比。

    答应吧，又会被人蹭他的名气，成为对方宣传景区的一个巨大噱头。

    “老张，你看这事儿闹得，一开始我就说嘛，多一事不如少一事，不要去理那些网友，他们爱说什么说他们的。”

    张宏图的妻子邓雯娟一脸无奈道：“这会儿被那家景区赖上你了，你是答应也不对，不答应也不对，置之不理也不对。”

    “嗨，这有什么啊，瞧把你愁的。”张宏图笑着安慰妻子说：

    “既然他想挑战我的话，我答应他的挑战就是了。

    刚好，咱俩也有日子没出去旅游过了，就当是去旅游散心了。

    那家景区所在的区县是个旅游大县，有好多玩的地方呢。”

    “是吗！那咱们什么时候出发？”邓雯娟一听要出去玩儿，顿时来了兴趣。

    张宏图和邓雯娟虽然年纪不大，今年刚50来岁，但两人无儿无女无牵挂，早已实现财务自由。

    平日里，他俩讨论最多的就是去哪儿玩，吃点儿什么好吃的。

    前段时间，邓雯娟跳广场舞的时候摔了一跤拉伤了韧带。

    伤筋动骨一百天，邓雯娟这段时间一直都在修养当中，早就想出去透透气了。

    “择日不如撞日，就明天吧！”张宏图说，“那会儿我在手机上查了一下那家景区的地理位置。

    从咱们这儿开车过去也就5个小时左右，明天早上出发，中午那会儿就到了。”

    “那就听你的，咱们明天出发！”邓雯娟笑着点头答应，“一会儿吃完晚饭我好好准备准备。”

    两人一拍即合，决定赴约。

    于是，张宏图当即在微博上回应了黑龙山景区向他发出的挑战，并把时间定在了后天中午。

    “我的妈呀！张大师竟然答应了！”

    “这波碰瓷张大师的营销案例太成功了，这家景区赚麻了！”

    “坐等那家景区被打脸！”

    “还真不一定谁打脸呢！我赌一包辣条，罗总肯定能完虐那个什么张大师！”

    “罗总yyds！不接受反驳！”

    “罗总必胜！”

    “我们单位距离景区不远，后天请天假去现场吃瓜！”

    张宏图接受挑战的消息坐实后，又在网上引起不小的热议。

    黑龙山景区的热度又涨了一些，眼看就快要冲上本地的热搜榜单了。

    与此同时，网络上有关白云山景区的话题也开始慢慢变多，热度慢慢起来了。

    讨论最多的一个话题是：【震惊！说好的天然温泉，竟然是露天澡堂子！】

    博主发帖质疑白云山景区天然温泉的真实性。

    “不是吧！前不久还带着家人去泡了呢，一家四口花了1000多块钱，你跟我说是露天澡堂子？”

    “不可能吧！白云山景区好歹也是4A景区，怎么可能拿这种事情欺骗游客？”

    “据一位不愿意透露姓名的景区员工透露，这段时间白云山景区的水位不断下降，几个温泉全部消失了！”

    “这件事我早就想在网上曝光了，但碍于景区的在本镇的影响力一直没敢，总算有人站出来说这事儿了。”

    “有一说一，白云山景区的白鹿温泉泡起来确实跟以前的感觉不太一样了，原本我还以为是我的问题，没想到竟然是温泉的问题！”

    天然温泉变露天澡堂子这种“新鲜事儿”很快就引发了网友们的热议，大有一举冲上热搜的潜质。

    事关白云山景区的第二个话题是：【4A级景区被A级景区吊打是种什么体验？】

    这个话题详细列举和对比了两家景区的同名景点许愿池。

    并把两个许愿池的图片一块儿发到了网上让网友们自己评判。

    “我靠！黑龙山景区这个许愿池的景点太牛了，看起来超震撼啊！”

    “前排提示，来现场看更震撼，并且，景区还非常贴心地为游客准备了许愿的硬币，这点必须给景区点赞！”

    还有网友爆大料：“不会只有我觉得黑龙山景区的许愿池超灵验吧？

    前段时间我去许愿自己能过了驾校的科目三考试，然后真过了！并且还是一把过！”

    有人质疑：“楼上许愿包过科目三是认真的吗……应该跟许愿池没啥关系吧，只是运气好罢了。”

    爆料者继续解释道：“我敢肯定，绝对是神龙显灵了！

    要知道，我在科目三上已经浪费了好几个月的时间，前前后后考了6次了。

    本来我都绝望了，不指望能拿到驾照了。

    谢谢黑龙山景区，谢谢许愿池的神龙和少女！”

    “噗哈哈~那个许愿过科目三的大姐敢爆照吗？以后见了你躲远点儿……”

    “以这种方式拿到驾照，确实不太靠谱啊……”

    爆料者称：“请大家放心，我考驾照不是为了开车，只是为了给女儿消分处理违章。”

    “……”

    各种各样关于白云山景区的话题和帖子层出不穷。

    最终【震惊！说好的天然温泉，竟然是露天澡堂子！】这条成功冲上了热搜。

    ……

    万山县某栋别墅里。

    安权看着有关自家景区的热搜，气得浑身发抖。

    网上那些水军的套路他太熟了，并且还刚刚在黑龙山景区身上用过。

    很明显，白云山景区也被人找水军安排上了。

    跟黑龙山景区不同的是，黑黑龙山景区的水军都是“硬黑”直接就是靠着一张嘴，没有一点真凭实据。

    但这次黑白云山景区的水军却是招招致命，全都黑到点子上了，是高级黑！

    “景区高层领导中有内鬼！”安权眉头紧锁，感觉今天这事儿不简单。

    白鹿温泉的温泉水脉枯竭这么大的事，安权自然不敢有所隐瞒。

    发现这个情况的第一时间，他就将这件事汇报给了景区的董事会。

    隐瞒实情继续以温泉的名义营业，也是董事会讨论后的结果。

    一直以来只有景区高层的几位领导和董事会知道这件事，普通员工对此一无所知。

    如今居然被人在网上公然曝光！

    “难道真是黄冬生那老小子？”

    安权第一个怀疑的人就是黄冬生。

    毕竟，景区的一帮领导基本上都是万隆集团空降过来的老人。

    或者是像柳娅欣那样很早就跟在他身边，被他提拔起来的嫡系。

    只有黄冬生是安权从其他景区挖过来的，所以他的嫌疑最大。

    再加上这段时间以来，针对黑龙山景区的各种行动，好像都是以失败告终，没有一次是成功的。

    之前罗大勇他们几个因为破坏线路被捕的时候，安权就有点儿怀疑是黄冬生暗中泄密了。

    这会儿，他对黄冬生的疑心更重了。

    “权哥，现在……怎么办？”

    穿着一件红色蕾丝情趣睡衣的柳娅欣一脸担忧地看着安权。

    安权一脸懊恼道：“还能怎么办！打电话给你那个同学高振铭，先叫他把热搜给我了！”

    “好的，我现在就打……”

    柳娅欣答应一句后，赶忙在手机通讯录中找到高振铭的电话拨了过去。

