    面前的海面波涛汹涌，而红妆的心也是沉了下来。

    他可是知道在这黑渊海之中，可是有着八级的凶兽的，如果他们游着过去还不知道何年何月才能够到到对岸。

    难道她的族人们也是没救了吗？

    然而就在此刻在这波涛汹涌的海浪之中，张星宇直接看到了一只巨大的黑影向着他们扑了过来。

    这三四十米巨大的体型，给人一种沉重的压迫感。

    待到这巨大的黑影靠近之时，一众人也是看清了它的容貌！

    这竟然是一只巨大的鲨鱼, 而且是有着八级实力的黑鲨。

    他们能想到，这还没开始渡海呢，实力强横的凶兽就这样来了。

    此刻的黑鲨看着岸边站着的人类，也是兴奋万分。

    多少年了！

    他已经多少年没有尝过人类的味道了，而今天他就要饱餐一顿了。

    这海里的凶兽他吃的都淡出鸟来了！

    看着黑鲨快速的向着张星宇游了过来，张星宇此刻有了一个大胆的想法。

    “这人都打到门口了准备战斗！”此刻的张星宇看着身边的一众人说到。

    以他们现在的实力，对付这一只八级的黑鲨还是不在话下的。

    经过了一个小时的战斗之后，这只黑鲨绝望了。

    他么的本来是想要尝尝鲜的，现在竟然被这几个人人类揍的没有还手之力, 关键的是这几个人类，还不杀它。

    这就让它的内心诧异无比，这折磨的日子什么时候是个头啊。

    而且他们还有着一个火属性的御兽和一只冰属性的御兽。

    这让它在冰火两重天的洗礼之中欲罢不能啊。

    待到这一只黑鲨精疲力尽的时候，张星宇来到了他们的面前。

    “把我们送到海对面你就自由了，如果耍什么花招，后果你是知道的！”此刻的张星宇对着黑鲨说到。

    他可是知道这八级实力的黑鲨已经有着很强的智慧了，完全能够听懂他的意思了。

    “如果同意了就拍一拍尾巴，不然我们也是饿了，就是不知道这黑鲨鱼的肉味道怎么样！”张星宇一边说着，一边看着面前身影巨大的黑鲨。

    而黑鲨此刻看着年前的人类也是恐惧异常，他可是知道这个少年的手段，这简直是惨无人道。

    它发誓它再也不想尝试第二次了！

    于是黑鲨就只能拍了拍自己的尾巴，毕竟小命还是重要，如果这帮人想要杀了它，早就动手了。

    只要自己圆满的完成任务，或许自己也就自由了。

    下一刻只见张星宇一行人在黑鲨的头顶，在黑渊海之中快速的游动着。

    黑鲨将自己的气场全开，作为这个黑渊海中的霸主级的凶兽, 其他的凶兽感受着黑鲨的威压早就跑的远远的了，生怕被黑渊找上门了。

    黑渊之所以如此，也是想要其他的凶兽不要看到他的惨样，毕竟被一群人类踩在头上作为交通工具，这可不是什么光彩的事情。

    “准备战斗！”张星宇此刻忽然感觉到一股强力的威压扑面而来。

    就在此刻在张星宇他们不远处，一颗巨大的圆头露出水面，接着八只巨大的触须在空中不停的舞动着。

    张星宇此刻定睛看去，这竟然是一只巨大的章鱼，而且是八级二段的实力。

    这只一只鬼面章鱼，他的头顶有着一张魔鬼的脸庞，有些吓人。

    这鬼面章鱼本来是要来找黑鲨的麻烦的，但是此刻看到黑鲨的头顶竟然有着几个人类，这个时候也是愣住了。

    不过随即挥舞着自己的触手，仿佛在无情的嘲笑黑鲨一般。

    作为高贵的凶兽，竟然让人类骑在自己的头上，这简直是前所未有的耻辱。

    黑鲨这个时候见到鬼面章鱼，也是一脸的吃惊，他没有想到这鬼面章鱼竟然提升到了八级二段的实力。

    现在的实力等级竟然比自己还强了，那这以后自己要是见到鬼面章鱼还不要绕着走了？

    不过感受着自己头顶的几个人类，黑鲨的脑袋感觉到够用了。

    下一刻直接发出了怒吼之声, 然后向着鬼面章鱼挑衅着。

    面对着比自己实力低下的黑鲨的挑衅，鬼面章鱼也是气愤万分。

    挥舞着自己的触手，张牙舞爪的冲向了张星宇一行人，好像要好好的教训一下这个不知天高地厚的黑鲨。

    然而当他靠近黑鲨二十多米的时候，突然间一道白色的光环猛然间落到了它的头顶。

    然后他就发现自己竟然动不了了，接着一股凉意油然而生，下一刻只见一个黑色的十字斩在自己的眼中不断的放大。

    然后这只鬼面章鱼就失去了意识！

    “这一路上也没有吃什么东西，不知道这章鱼味道怎么样？”张星宇此刻看着不远处的章鱼舔了舔舌头。

    而此刻的黑鲨更是瑟瑟发抖，本来他还想着在这深海之中能不能直接从这几人手中逃脱的。

    看到八级二段的鬼面章鱼直接被秒杀了，他就惊呆了，这一群人类的实力该有多强啊，这可是八级二段的凶兽，就这样没了？

    不过这章鱼肉还真是有味道真香！

    如此大的一只章鱼，张星宇他们也只是拿了一只触手烤着吃了，而其他的章鱼肉直接便宜了黑鲨。

    这一次吃了鬼面章鱼的肉，他应该稳稳的可以提升自身的等级了。

    又过了一天的时间，黑鲨终于带着张星宇一行人来到了黑渊海的对面了。

    此刻张星宇一行人直接来到了岸边，而黑鲨这个时候也是呆呆的待在海边一动不动。

    这张星宇不让他走他都不敢动，生怕张星宇一时兴起直接将自己杀了，那可就得不偿失了啊。

    “还在这等什么，难道想送我几斤黑鲨肉尝尝味道吗？”张星宇此刻直接看着黑鲨说到。

    听到了张星宇的话语，黑鲨也是直接沉到了海底，使出吃奶的劲向着海里游去，生怕晚了一步，张星宇反悔了。

    而张星宇一行人也是直接开始了快速的赶路，终于经过了又一天的赶路，张星宇此刻距离黑暗精灵的族地已经只有十几公里的距离了。

    在路上张星宇也是见识到了三头犬的凶残，一路之上尽是凶兽的尸骨，死相极为的凄惨。

