    最后一句，明明都到了嘴边，傅戚愣是没说出来，想着，说了，惊喜就打了折扣。后来的后来，每每想起这一刹那，他却都是悔得撞墙的心思都有了。

    轻刮了下她的鼻头，傅戚还特意点了两句：“有伴，也不许再给我跑去夜店那种地方耍酒疯！”

    想到她不是跑去跳舞就是跑去喝酒，哪一个都是找死的节奏，傅戚就有些提心吊胆的！那种地方，女人喝醉遭‘捡尸’的新闻都不新鲜了！

    “我哪有？”

    才被抓着一次小辫子，就被三令五申，倪朵突然有种被家教管着的感觉，貌似，她已经成年了吧！

    “还嘴硬？”

    低头，傅戚给了她一个警告的深吻：“你也想醉醺醺地被捡尸，然后脱光、拍照，恩？我傅戚的女人，决不许任何意外、任何人染指！谁动了，就得死，明白？”

    腰间的力道骤然加大，倪朵才猛然意识到他不是开玩笑的！

    记忆里，他好像从来也没过问过她的行踪，而这三年，他只要求她做好一个妻子的本分，换句话说，只要大面上过得去，不被人抓着小尾巴，他都是睁一只眼闭一只眼的，像这样严苛的警告，一时间，倪朵还真有些不适应！

    她一个愣神，美丽的屁股又狠狠挨了一巴掌：“听到了没？”

    “听到啦——老公，你都这么凶巴巴的，你那些合伙人知道吗？怎么都还不赶紧跑光光？”

    顷刻，傅戚听得差点没吐血：有她这种巴不得老公客户跑光光的俏老婆吗？

    搂着她，傅戚低头重重在她唇角点了一下，低沉的嗓音极致的慵懒：“客户跑光光了，就得拉漂亮的小媳妇去卖了，你愿意？”

    勾着他踮起身躯，倪朵在他唇角亲了下：

    “嘻嘻…那我再卖给你好了！我既漂亮又开爱，人见人爱花见花开，上得了厅堂，还下得了厨房，白天陪你解闷，晚上帮你暖铺，老公买我，稳赚不赔！”

    “恩，那先验验货？”

    翻身，傅戚轻柔的吻已经缓缓落下。

    “老公这是决定‘买’了吗？我不贵的，好养活，还终身保修，但，售出不退！”

    玩笑着，两人已经滚成了一团，这一晚，倪朵不停地问他要不要‘买’自己，每一句话，潜意识里也都带着些想要长久的暗示，其实，这也是她掺杂了真心地试探，毕竟他这样的身份，她自觉高攀不起，甚至于，连直接的询问，她都怕最后可能是自取其辱。因为不论从哪一点说，倪朵也是觉得自己配不上他的，骨子里的自卑，让她不敢奢求太多。

    而事实上，她的每一句话，每一句坚持，傅戚其实都听得明白，当然，也知道，她想要的回答——是他买她！不管是哄她也好，是床底间温存的细语也罢，但他更多的沉醉于原始的欲念，却故意吊了她的胃口，他喜欢看她扒着他着急忙慌的样子，他没有给出回答，并非他不愿意，而是这一次，事实上，他不想买，想娶！

    只是最后的最后，累极的两人，一个没急着要出口，一个再也没有机会听。

    ***

    隔天，倪朵醒来的时候，床头已经冰凉一片。

    不是第一次，倪朵却突然有些空落落的，无意识地，手就在那凹陷的枕痕处摸了摸，等她意识到自己做了什么的时候，也禁不住嗤笑出声：

    “真是…怎么了?又不是第一次出差，突然竟还感伤起来？”

    也许是这小半年，他回来得真地太频繁了，以至于，她连自己的位置都有些摆不正了！

    收敛心思，倪朵便快速起床洗漱，因为离得近了，她每天都可以多睡半个小时，精神也总是充沛又抖擞。

    收拾好一切，她还是先给姐姐打了个电话，确定她一切安好，互相打了下气，她才匆匆赶去上班。

    接连的几天，一切都很是顺遂，每次，看到手上不值钱的戒指，想到那一行小字，她的心里总是暖暖的！

    不知道为什么，他这一次出差，她竟然特别的想念他！

    以往，除非他离开特别久、或者有过主动跟她联系的开头、再或者有什么非常需要他决定的事儿，她才会主动联系他，这一次，明显有些度日如年的感觉，午饭的时间，纠结着，倪朵就拍了个手捧饭盒的照片给他发了过去，当然，最显眼的，还特别露出了手上的那个戒指：

    【老公，再忙也别忘记吃饭，身体是革命的本钱！开动了，么么哒！】

    没指望他回，可发过去了，倪朵心里还是隐隐地有些期待，勺子情动，一双明亮的大眼睛只差没钻进手机里去了。

    很快，手机便轻振了下：【嗯，这两天就回去！不知道秀色还可餐否？】

    瞄着，倪朵还有些晕乎：这是问她要自拍的意思吗？

    秀色可餐？应该是吧！

    打开自拍，倪朵眨着眼睛，选了个最美丽的角度，又怕自己理解错了，发过去照片再惹什么麻烦，想了想，她抬起带戒指的手又摆了个捂住嘴巴的姿势，轻轻一按，照片抓拍的角度很完美，下颌微扬，长发微甩，一只眼睛眯着，一只眼睛睁开，动作略带挑逗，嘟着的嘴巴却被细白纤长的小手遮挡，又不至于太过一般人，估计也是看不出是什么花什么草，见背景也无害，倪朵便直接发了过去。

    对面，收到这样的靓丽私照，傅戚冷硬的唇角不自觉就上扬起一个美丽的弧度：

    【小妖精~】

    简单的三个字，傅戚心思浮动了，倪朵也羞红了脸颊。

    两人没再说什么，寥寥数语，却让隔着千山万水的同一天都变得暧昧暖热了起来。

    ***

    这一天，下了班，倪朵也没急着回家，而是先去看了姐姐，跟姐姐一起吃了饭，又聊了许久，商量了一些未来的规划，才分开，往家里走。

    路上逛荡着，倪朵的心情也是少有的雀跃。

    一处商场的门前有表演，不知不觉得，倪朵也被吸引了过去，挤着人群看了看场中间像是自组的歌舞活动，瞅了两眼，没什么兴趣，她便往一边的路上走去，想着转转，透透气也就回家了。

    甩着包包，不时踢打着小腿，想起近来发生的种种，终归还是喜多过悲，倪朵的心情就无比的甜美。

    不经意间一个抬眸，眼前陡然窜出个身影，猛不丁地，倪朵吓了一跳，甩着包包差点就砸到了人，条件反射地，后退了几步，倪朵刚想说抱歉，一见对面的人，到了嘴边的话也不禁卡在了喉咙眼：

    伍思敏？

    从没想过会在路上碰到她！倪朵真不知道该说‘好巧’还是‘冤家路窄’！

    同样，对面，四目相对，伍思敏也明显怔了下，一时间，两人打量着，都没动，也没出声。

    倪朵一个定睛，才注意到，她走出来的是一家金店，扫了她一眼，想着也没打到她，也是她突然窜出来的，应该不用道歉了，两人也谈不上交情应该也没打招呼的必要，寻思着，她刚想抬步离开，伍思敏却突然开口了：

    “倪小姐，真是巧啊！”

    见她开口，语气颇为友善，倪朵也是‘你敬我一尺，我就还你一丈’的人，顺势她也就接话了：

    “是啊！你好！”

    说着，倪朵心里其实也有些犯嘀咕的纳闷：怎么几天没见，她像是换了个人似的，态度一百八十度大转变？

    她可不觉得这种大小姐，会自贬身份跟自己打招呼，因为她给她的感觉，就像是傅戚，眼睛天生比别人高一头。

    她这一个停顿的功夫，伍思敏已经靠近了过来，抬手，还示意的抚触着晃了下自己手上硕大的粉红钻戒：

    “我要结婚了，倪小姐，不恭喜我一声吗？我的婚戒，很漂亮，很适合我吧！这可是特意为我订的！他想禁锢我一辈子，我却不喜欢太过紧致的感觉，特意过来改大了一点点…”

    眸光一落，倪朵根本就不可能错过她手上那硕大的、灯光下璀璨剔透的粉色钻戒。再不懂，她也看过报道，大约知道这么大颗、又是稀有颜色的粉钻价值定然不菲，能送出这种戒指的，肯定非富即贵！

    当然，第一念头，也是不做第二人选。

    刹那间，倪朵的心就有些乱：难怪，她像是变了个人，突然对她好像友善了许多，还十分高兴的样子？她来金店是来改戒指的？

    这一刻，倪朵总算明白了她友善的目的——跟她示威、炫耀呢！

    面上强做镇定，倪朵道：“那真是恭喜你了！会不会——”

    刚想说‘会不会有点早’，她还没离婚呢！突然，一阵熟悉的手机铃声响了起来，倪朵还没掏出手机，伍思敏已经得意地转身了：

    “谢谢了！我还有事，先走了！改天，请你喝喜酒！哈哈…”

    故意说得含糊，又明显察觉到了倪朵脸色的转变，伍思敏顿时有种报复的快感，大笑着就离开了。

    接了个电话，倪朵也没时间再细想这个，便先赶回了家。

    进门，她便去次卧等着收个传真，心思烦乱的，又炒了几个号码，她也没注意，自己随手翻纸的时候，就把上面的那份离婚协议书挪到了书桌正中的位置。

    匆匆地收了传真，又签了一张，把另外标记号码的又传真了回去，一通忙活，等倪朵消停下来，整个人都是恍惚的。

    拿着文件，刚要离开，一转身，书桌上，硕大的‘离婚协议’便进入眼底，脑袋顷刻就轰得一声。

    压根就不记得进来的时候，书桌上有没有摆，这一刻，看到，这份协议，再加上伍思敏的一番误导，她就径自以为是傅戚留给她的！

    因为自己已经早就签过了，下意识地就认定，只要拿回来，定然是他签完办好了一切手续的！

    瞬间，全身的筋骨都像是被抽掉了，倪朵整个人都懵懵的，原本还想着要问问他的事儿，这一刻，也完全没有必要了，再想到中午的甜蜜，倪朵只觉得自己够蠢的！

    协议肯定早就摆着了，她居然都没看到？神情恍惚地，她也没想过要去看看后面的签名或者她的权益之类，因为她从来没有想过要沾他什么，甚至，留不留协议，她都觉得无所谓，没关系，所以，她连碰都没碰，就认定自己被判了死刑了。

    无比的绝望，这一刻，真的到来了，她并不觉得痛，也哭不出来，只是觉得空。

    不知道自己怎么回房的，等她回过神来的时候，自己呆坐在床沿，正抚着手上的戒指，无声的泪，突然，哗哗地就下来了。

    这一夜，倪朵一宿没合眼，抚着手上的戒指，脑子里也不时闪过那枚粉红的钻戒还有伍思敏得意的嘴脸，三年多，两人之间的点点滴滴，一幕幕就这样在她脑海循环回放，直至天色大亮——

    倪朵，知道，一切，都结束了！

    她才跟姐姐商量的计划，立马就可以执行了，起身之际，她按下了手里的电话。

    ***

    因为跟倪朵的一通联系，傅戚越发的归心似箭，再想到自己周末的安排，隔天，他近乎是马不停蹄地在赶进度，争取早点回来，但计划始终赶不上变化，他早赶晚赶的，也还是勉强在周六的上午才赶回到了樊城。

    因为公务，连家他都没回，直接去了公司，一处理，又是整整一个上午。

    回到办公室，他还先打电话确定了晚上安排的事儿，知道都准备妥当了，疲累的身躯靠入椅背，他才稍稍放松了下，刚闭了下眼眸，手机突然响了起来，见是伍思敏，傅戚还明显犹豫了下，转而却还是接了起来：

    “喂，是我！”

    “戚，我要结婚了，下周三，我大婚！中午有时间吗？可以，再陪我单独吃一顿饭吗？也许是最后一次了…以后，可能就是再想，恐怕也不方便、也没什么机会了！可以满足我这个小小的愿望吗？”

    结婚？

    刹那间，傅戚也是明显吃了一惊的，因为完全出乎意料，甚至，他都猜不到对象是谁！

    但很快的，弹跳的神经就平静了，取而代之的，是嘴角一抹略带嘲弄的浅勾，声音却波澜未变：

    “恭喜！既是喜事，我自然也该沾沾光！”

    “那就去我们开始的那个北梨大酒店吧！”

