    愁云黪淡，暗黑龙骑一人一枪纵横天地之间，清风城王宫大殿前杀气纵横，八大高手围剿之下，暗黑龙骑却应付得绰绰有余，呼啸来往，横行无忌。

    剑气飞梭，四个龙骑都已经进入了变身状态，气旋激荡，橙红白色的火焰照得空中一片通明，屡屡落下的剑气更是让暗黑龙骑的气血突突直掉，骑乘巨龙的状态或许加幅了无视防御几率，基本上任何一个都能破Boss的防御了。

    空中火力十足，地面之上的几个mm也不闲着，凌月接连释放出残月箭，“啪啪啪”的以极高几率将Boss的双足凝冰，虽然只有短暂的1秒钟，却也聊胜于无了。

    稻花香一直游弋在周围寻找机会释放灵魂封印术，可迟迟无法得手，Boss的魔法抗性实在太高了，估计99%的封印都只能换来一个mIss而已。

    冰茶手持祝融枪，浑身泛着紫色烈焰，雷电锁链罩在周身，“啪嚓啪嚓”的出爆裂声，就在Boss追击凌月之际，冰茶已经紧跟上去，对着Boss后背就是一击奔雷斩！

    “嘭！”

    祝融枪着实的击中了目标，暗黑龙骑亚兰闷哼一声，气血再次掉了近十万点，并且还被雷电效果麻痹了，眩晕3秒钟！

    凌月趁势回头一个冰雪漩涡，然后拔腿就走，一个强力法师从来都不是站在原地放大招的那种，移动跑位寻机反攻才是法师的战术王道。

    反倒是雪见草没有什么事情了，Boss一直追着凌月杀，而凌月的气旋之盾很强悍，竟能连续挨得了Boss的三击而不破，第四击破盾之后凌月便闪烁，取得三秒钟的宝贵时间就再来一次。

    “刷！”

    紫色光芒闪烁，骤然之间暗黑龙骑停止住了身形，脑门上出现了一个美丽的残月，终于，稻花香封印住了一次！

    这绝对是杀Boss的好机会，一群mm立刻围上前群殴，剑光闪闪，加上稻花香的灵魂锁链之后，纵然是神级Boss也会揍得鼻青脸肿，短短一分钟内就损失了至少3o%的气血！

    于是，亚兰终于震怒了，从灵魂封印术中苏醒过来第一件事情就是单手一扬，暴喝道：“龙缚术！”

    “刷！”

    黑色龙气飞起，转眼之间抓住了紫晶龙的双足，一声巨龙的哀鸣之后，凌雪连同紫晶龙一起被强化版的龙缚术给拽了下来，亚兰走上前，长枪一送！

    “噗嗤！”

    鲜血四溅，凌雪那白皙的左腿上就出现了血洞，痛得她皱紧了眉头，半跪在了地面上都起不来了。

    凌月大惊：“雪见，快救凌雪！”

    “哦……”

    雪见草再想救时，却已经来不及了，暗黑龙骑亚兰飞掠上前，一手拎起来凌雪的战袍，凌空甩动，小美女身不由已的被扔了出去，在半空中再度进入变身状态，却无法止住急飞行的身形。

    “刷！”

    暗黑之镜的镜面上荡开一阵涟漪，紧接着“嘭”的一声，凌雪已经连人带剑撞进了我怀里，冲击力非常之猛，连同我一起带着撞在了身后的墙壁之上，直震得镜面里的王宫簌簌抖动。

    我揉了揉背部，剧痛不已，凌雪则从我怀里坐起来，眨眼看了看周围，惊奇道：“晕，连我也进来了？”

    “是啊，老天派你来陪我……”

    “我要出去！”

    凌雪低头一看，却现我肩膀与胸口的血洞，顿时吓得差点哭了：“这……这怎么回事？为什么会止血不住呢？”

    “不知道，这个暗黑龙骑的攻击属性有些诡异，大概隐藏属性里有‘不可愈合’这一项吧？”

    “快看看外面怎么样了！”

    两人一起跑到镜子前，外面并不是我们的倒影，而是凌月、冰茶等mm的战斗场面，暗黑龙骑呼啸上下，一杆长枪如狂龙入海，并召唤出一匹黑色战马，长枪之上立刻泻出了长长的枪芒，竟就这样彪悍的与天空中的龙骑士硬撼！

    纯暴力的对轰，三两下之后，勇敢的心已经废了。

    “晕，艾妮要挂！”

    凌月匆忙道：“冰之逸，快救！”

    “哦！”

    骑乘着雪银龙的美女龙骑堵了上去，盾牌飞舞，剑锋横扫，铿铿铿数次连攻立刻将仇恨给抢了过去，可是暗黑龙骑亚兰显然不惧群殴，长枪连抖数次，冰之逸的近三百万气血也被两下就抹空了！

    流年花火再替上，不到半分钟，也被打废！

    下一刻，壮观的一幕出现了，三个空血的龙骑mm被一个拎着铁枪的黑大叔追得满地跑，竟一点还手之力都没有！

    凌月急得要死，极地冰封瞬即被mIss，只得用冰雪漩涡来覆盖牵制Boss，要不然几个龙骑士mm立刻就要被斩杀了。

    “哗嚓嚓！”

    两个冰雪漩涡下去，暗黑龙骑顿时火了，拖着长枪就回奔来追凌月，神龙枪一下，凌月的气旋之盾破了。

    再一枪，枪刃直透美女老板的身体！

    “噗嗤！”

    “973487！”

    凌月悲剧了，身体一轻刚要化为白光，不曾想暗黑龙骑故技重施，猛然抓住凌月的衣领，手臂一扬，美女老板已经凌空飞进了暗黑之镜。

    “噗……”

    凌月摔在了我和凌雪的腿上，左右张望：“什么情况？”

    我无语道：“你被灭了……”

    凌月大惊：“秒杀？我的盾呢……”

    “早被破了。”

    再看外面，稻花香终于又封印成功了一次，冰茶、冰之逸、流年花火、勇敢的心四个mm急忙猛攻，又是一顿狂殴，Boss的气血成功也降到了5o%以下，不得不说，我们这个队伍的防御力虽然称不上铁板，但是攻击力却是绝对彪悍的，几个mm都属于擅攻不擅守的类型。

    非常神奇的，稻花香很快的又命中了一次Boss，灵魂锁链牵引下，Boss的气血节节减少，三个龙骑士美女也不遗余力的攻击。

    可是，终究是Boss的血条太长，灵魂封印消失了也没有打掉。

    我鼓舞道：“4o%气血了，加油啊！”

    冰茶道：“加油有用的话咱们男足早就捧回大力神杯了，我突然有种不祥的预感……”

    冰茶刚说完，果然悲剧了，Boss脱出了封印模式，猛然一震身躯，周围天地间一片血红，勇敢的心、冰之逸等mm一个个都无法动弹，气血狂掉！

    “靠！魔域版的神之领域？！”

    我大惊失色，几个mm的气血很快就消失了，全挂！

    暗黑龙骑大手一挥，刷的一声，所有的mm都被神之领域的红色光芒牵引着摔了过来，紧接着乱七八糟的摔成一片，惨不忍睹了。

    全部都是空血，凌雪和凌月已经掏出药水来回血了，冰茶则气呼呼的起身拎着祝融枪轰了数次，却全然不见效果，我们被封禁在一个未知的空间里了。

    凌月看了看队伍里，道：“我们整个队伍都被抓进来了？有意思，这个结怎么解开啊？总不能一直把我们困在里面吧？那就下线去找游戏公司要个说法去！”

    我指了指前方，道：“不用了，我想Boss很快就要过来把我们这个队伍全灭了，喏，这不是过来了？”

    说话间，暗黑龙骑亚兰已经擎枪走来，骤然之间劈出了手掌震荡开一层气旋涟漪，直破暗黑之镜！

    “叮～！”

    系统提示：请注意，暗黑之镜受到了牵引，将于1o分钟后自爆，暗黑之镜内的玩家将损失等级+1o，随即掉落两件现有装备！

    ……

    我睁大了眼睛，靠！玩大了，连累了几个mm掉级不说，还要爆装备，这要是把神器给爆掉了可怎么办？

    一时间，大家都急了，几个mm也都站了起来，呼啸着放出气旋火焰，任谁在这个时候都要抓狂，这可是掉十级啊，圣域玩家的1o级哪有那么容易好练的！

    却正在这时，身边传来怯怯的声音：“让我来吧？”

    大家急忙回头看，却现说话的人居然是我的宠物，幻灵女神灵儿。

    我不禁问：“灵儿，你有办法？”

    “嗯，我可以试试……”

    说着，灵儿走上前去，伸手张开覆在镜面上，一声轻吟，全身飞起无数银色光华，无数符文如雨落下，少女轻声吟唱着晦涩的咒语，一转眼间，灵儿的身体居然就透出了镜面，双足踏上了结实的石板地面！

    “哇？灵儿出去了？”凌雪张大了小嘴。

    我也惊诧无比，莫非，灵儿这个幻灵女神真的很有异能，竟然能够突破这个诡异的暗黑之镜禁制？

    外面，寒风呼啸，暗黑龙骑亚兰一脸的狞笑，“哦”了一声，道：“原来是幻灵女神的传承？你应该就是幻灵女神的那个女儿吧？时隔万年，居然已经获得了女神的神格了，不过，这份神格太弱了啊，连次级主神也谈不上！”

    灵儿擎剑喝道：“少废话，立刻撤掉禁制！”

    “是吗？”

    亚兰，猛然走上前，电光火石间刺出一枪，长枪毒蛇般的钻进了灵儿的胸口，不管怎么说，灵儿的属性实在是太差了，根本就不能跟这个神级Boss相提并论！

    鲜血簌簌落下，顺着镜面流淌，像是鲜血落在清水中一样扩散开来，转眼之间就把镜面染成了红色。

    我怒不可遏，哗一声进入了变身状态，双手握住赤霄剑，用尽全力狠狠的戳向了镜面，或许是情绪使然，又或许是圣域力量因为愤怒而得到了提升，只见赤霄剑的剑锋包裹着气旋就透出了镜面！

    “噗嗤！”

    如水般的镜面被刺出了一个小孔，赤霄剑势不可挡的扎进了亚兰的脖颈之中，可惜未能致命，这强悍的神级Boss猛然震开了赤霄剑，伸手抓住我的胳膊，将我生生的从镜面中拔了出来！

    “书生……啊？！”

    凌雪等几个mm急切不已，却只能在镜子内拍打着镜面。

    “呼！”

    暗黑龙骑亚兰重重的一拳落在我的肩膀上，顿时赦免战甲的肩甲部位被劈碎了，而我更是在剧痛中摔倒在地！

    亚兰并不收手，伸手便将赤霄剑捞在了手里，用力往下戳去！

    “噗嗤！”

    赤霄剑整个刺入了我的胸口处，直没至柄，鲜血顺着剑锋上符文血槽往上涌去，如果我被杀死，这把神兵利器无疑要变成弑主的魔兵了。

    可惜，我的气血再次停留在1点处，似乎我们触动了这个Boss的某个剧情，他就是不愿意将我们杀掉。

    但我也无法动弹，整个人都被钉在石板地面上，赤霄剑反倒成了最大的障碍。

    灵儿依旧被龙枪刺穿钉在镜面上，她低头看我，雪腻的脸蛋上挂满泪水，低低呜咽着：“哥哥……哥哥……”

    这一刻，所有人都感觉不到自己是什么灵恸强人，在亚兰的面前，我们的力量是如此的弱小，可惜我提前被禁锢住了，否则配合几个mm光是用情意技就能把这个Boss折腾到半死。

    亚兰“桀桀”的狞笑着，把丑陋的脸凑向了灵儿的脸蛋，道：“小美人，你知道吗？一万年前，我曾是你母亲的追求者，可惜，她飞升成神，而我依旧要留在人界当什么劳什子守护者，嘿，你长得跟你母亲真是相似啊！”

    说着，让人惊诧的一幕生了。

    亚兰伸出了半腐烂的舌头，像一个千疮百孔的蛇头一样舔在了灵儿的脸蛋上。

    灵儿拼命的侧着脸，两行晶莹的泪水顺着脸蛋流淌下来。

    亚兰桀桀大笑着，松开了禁止灵儿的手，握住这个年轻女神的肩头，而灵儿则缓缓睁开眼睛，一双美女之中闪过一丝厉色。

    “噗！”

    一声轻响，亚兰浑身颤抖，不知何时，灵儿竟腾出了右手，雪白的五指已经插入了亚兰的胸口，猛然一收，灵儿便将亚兰的心脏抓在了手里，那是一颗腐烂的心脏！

    “我要看看这颗心脏是否也死气沉沉！”

    灵儿说话了，却连音调也变了，变得更加的成熟，并且，一道道银色的光环从天落下，笼罩着灵儿全身，天空的乌云积聚，道道雷电从天而下，大地震撼，天空远方透出了一丝丝紫色极光。

    灵儿的身周泛着若有若无的符文光芒，紧接着，她的身体仿佛要透明了一般！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的宠物【灵儿】成功解除第三道封印禁止，飞升之后，幻灵女神神格全面复苏！