    三千大界，没有天生的强者！

    这句话像是醍醐灌顶一般，让九霄脑海轰鸣，彻底清醒了过来，目光怨恨的看向白雾琉。

    刚才白雾琉施展的灵法很可怕，可以影响到灵阶武者的灵魂。

    而对方在击伤他之后，竟然想要趁机会，一举将他的意志给摧毁。

    一旦真的让对方成功了，那他的境界，此生都将止步了，这可比被杀死还要残酷。

    “哼，敢破坏我的好事！”

    屹立在黑暗之中的白雾琉，也是面色大变，阴森的目光循声看去。

    此刻，只见笼罩星空的无边黑暗，被炽烈的光芒所刺破，一道年轻的身影，撕碎星空而来。

    这是一个青年。

    他身形挺拔，长相清秀，黑发披散，一双深邃的眸子中满是平静，正一步步踏空走来，每一步都能撼动星空。

    “萧叶，你胆子还真是不小，竟然敢主动现身。”

    “正好，今日就将你和九霄一起解决了，圣界第一重天，可不需要你们这样的废物。”

    白雾琉眼中寒芒一闪，随后狞笑了起来。

    “萧兄，这个家伙实力，比跨界进入第二重天的时候，还要强大不少，估计是执行大界任务的时候，获得了机缘，我们一起联手对付他吧。”

    九霄感激之余，连忙以灵识传音道。

    萧叶主动现身，那么和白雾琉一战是在所难免的了。

    尽管白雾琉很可恶，但是实力摆在那里，他将实力催动到极限，竟然都无法伤害到对方，这就很惊人了。

    “九霄兄，无妨，你退下疗伤吧，此人交给我就行了。”萧叶看了九霄一眼，淡然道。

    他虽然在时间之塔中苦修，但是却经常释放出灵识，来探查第一重天，预防十大强者归来，杀他个措手不及。

    所以，白雾琉没有动用传音金珠通知，他也查探到了十大强者的归来。

    面对压迫，九霄却选择和白雾琉对抗，这让他颇为感动，在关键时刻赶来。

    “这……”

    听着萧叶那不可置疑的语气，九霄微微一愣。

    既然萧叶及时赶到，那说明对方肯定关注了刚才那一战，竟然还有这种自信？

    “呵呵，口气倒是不小，那我就先杀死你，当初让我浪费了一份圣阶之力，必须要付出惨痛的代价！”

    此刻，白雾琉一声大喝，无边的黑暗再次降临，恐怖的灵力直冲九霄，疯狂汇聚，使得他整个人在黑暗之中身躯暴涨，节节升高，一下子就顶天立地，如同一尊魔神，举手投足可以摘星捕月，来源于灵魂深处的威压，再次席卷了开来。

    萧叶身体微微一颤，灵魂受到了重击，身体沉重了起来，连灵力都像是要被禁锢一般。

    “嘿嘿，给我去死吧！”

    下一刻，白雾琉抬起一只大脚，朝着萧叶踩来，一颗颗星辰都崩溃了。

    方才，他就是施展这一招，直接压制了九霄，然后重创了对方。

    “这卷灵法，果然厉害，但对我无用！”

    萧叶黑发舞动，一声大喝，体内传出了古经轰鸣声，像是九天十地都在共鸣，充满混沌之光的太初灵花冲天而起，撑开了玄灵领域，抵消了一切压制。

    黑暗降临，可以影响到武者的灵魂，和玄灵领域有诸多相似之处，岂能威胁到他？

    “镇灵法！”

    萧叶演化出恐怖的拳法，一双拳头爆发出炽烈之芒，撕碎了遮天蔽日的黑暗，虽然被震得身形爆退，但却毫发无伤。

    “哼，在我面前，还施展出这种灵法，难道不怕影响自己的速度吗？”

    萧叶满脸的嘲讽，头顶浮现一个古朴的‘初’字，身形瞬间消失在原地，出现在白雾琉身旁，太初灵力滚滚激荡，一双拳头演化出世间极尽战力，轰击而去。

    “什么！黑暗降临竟然对他无效？”这一切发生的太快了，白雾琉根本来不及反应，庞大的身躯都被震退了开去。

    下一刻，他怒喝一声，抬起巨掌迎战萧叶。

    轰隆!

    毁天灭地的爆炸声传遍了第一重天，可怕的战斗波动震动了星空。

    白雾琉虽然在反击，但是因为身形变得庞大，竟然跟不上萧叶的速度，在对方的猛烈攻击下显得颇为的狼狈，怒喝连连。

    “这便是那身负太初古经的武者萧叶吗？”

    “没想到他短短时间内，竟然成长到这个地步了，还真是不简单啊！”

    “此子的实力，恐怕已经足以迈入我等这个层次了，白雾琉太轻敌了。”

    ……

    第一重天各处，九尊强大的存在被惊醒，他们纷纷释放出灵识观战，表情各异。

    他们十大强者，在第一重天修炼很久，在界灵榜上可谓是高高在上，就算是最后一名的白雾琉，也比九霄强大太多了。

    所以，跨入第一重天，和迈入他们这个层次，完全是两个概念。

    “哼，此子再强又能如何？没有足够的底蕴，他注定会被杀死。”

    身穿日月星辰袍的新任丹尊，冷冷一笑，收回了灵识，懒得去观战。

    ……

    星空下，一声巨响之后，白雾琉庞大的身躯迅速变小，恢复正常，表情也变得凝重了起来。

    当年他跨界进入第二重天的时候，萧叶在他面前，完全没有还手之力，最后还是靠着五极术，才击伤了他的灵身，但是现在，却能和他交手了。

    虽然很短暂，但是却能初看端倪了。

    如今萧叶的实力，已经远远凌驾在九霄之上，绝对不容小觑。

    “这家伙更强了。”

    “我的本尊炼化了那么多宇宙灵宝，竟然还无法伤害到他的灵身。”萧叶也是一阵感慨。

    来到第一重天后，他的实力在不停进步，对方也同样如此。

    不过，白雾琉已经无法如同当年那样，带给他巨大的威胁感了，他们之间的差距，已经被缩小到几乎忽略的地步了。

    “萧叶，是我大意了，我不会再给你机会了！”

    白雾琉取出一副青色的手套戴在手上，随意一挥手，顿时远处的一颗古星，都被他捏了个粉碎。

    “你的灵器，是那把灵弓，但是却对我无用。”

    “我会用这副灵器，将你的灵身一寸寸捏碎！”白雾琉杀意澎湃，一掌朝着萧叶抓来，星空纷纷裂开。

    “是吗？”

    “那我倒要领教领教了。”

    萧叶表情平静，体内传出浩荡的剑气，紧接着一把古朴的石剑，被他取出拿在手中。

    “姜空剑法！”

    萧叶大喝，手中的古朴石剑刺向白雾琉。

    (本章完)

