    说到这，井上良子朝旁边扬了扬下巴，示意江夏去看自己的办公室，以及那些忙碌的同事们：

    “——你也看到了，我们工作很忙，加班也多，晚上的那一点时间，休息都不够，根本没空管别人的生活。第二天，看到早苗一直没来上班，我们才慢慢觉出问题，没想到她一直失踪到现在……”

    她叹了一口气。

    柯南认真听完线索，又被井上良子捏了一下脸。

    他回过神，这才后知后觉地发现，自己好像一不小心出卖了色相。

    “……”不过，反正是大人对小孩子的喜爱，多么健康且有利于社会发展的感情，卖就卖了。

    柯南丝毫没有包袱，顺势开始卖萌，同时帮江夏追问：“对了姐姐，早苗姐姐那天的样子有什么异常吗？比如情绪很不稳定，或者哭过之类的。”

    井上良子平时没少跟客户接触，也是个聪明人，隐约明白了他们话里的意思。

    “你们是想问，早苗有没有可能自杀，或者主动离家出走？”她看向江夏，“我觉得不会，那天我网购的新品种大波斯菊到了，她还要了一点种子，说回去想试种——要自杀或者跑路的人，没空做这些事吧。”

    灰原哀也被轻轻捏了一下脸。她抬起手，心情复杂地摸了摸自己的脸颊：总感觉井上良子对他们上手之后，整个人都变得好说话了不少。

    她又看看旁边的迷你版工藤新一，发现这个前侦探，竟然也一副适应良好的模样。

    灰原哀：“……”

    难道现在，侦探找人问情报，都必须、必须……

    她想起之前的児岛店长，以及江夏的那一大堆客户，忍不住瞳孔震动，攥住了江夏的袖子：现在的世道是怎么回事啊，侦探们竟然还要……

    江夏：“……？”

    他低下头，疑惑地看了灰原哀一眼。

    这个假小孩今天一直怪怪的，难道很不喜欢被捏脸？

    想到这，江夏看了看不知何时飘到灰原哀头顶，正熟练rua着妹妹的宫野明美。

    宫野明美感应到了主人的疑问，严肃地托着下巴，思索了一会儿。

    然后摇摇头，表示没印象了。毕竟妹妹长大以后，她就很少跑过去捏脸。不过她觉得，下次开傀儡的时候，可以一试。面露抗拒的妹妹也意外地非常可爱……

    灰原哀背后一寒，别过头打了个喷嚏，一脸茫然地揉揉鼻子。

    江夏也别开头，假装刚才没同意宫野明美的提议。不对，假装没看到宫野明美……

    冲矢昴见他们竟然开始走神，只好解除了背景板状态，试图暗示。

    他看向井上良子，就着刚才的话题聊了起来：“我也喜欢这种花，漂亮、花语很美，还很好成活，是很阳光向上的花，这样的幸田小姐，确实不像是会自杀的人……说起来，今天我陪孩子们打棒球的时候，还在工地上看到了一株大波斯菊，估计是不知从哪吹来的种子，就此扎根了。这么顽强的生命力，往好处想，或许幸田小姐是在去绵贯义一家的路上，忽然想去外面的世界看看，所以离开了。”

    “！”江夏从冲矢昴的一大堆话里抓住了重点，很给面子地露出了“原来如此”的表情。

    “！”柯南也显然从冲矢昴的话里联想到了什么，脱口而出，“难怪我们打棒球的时候，绵贯义一一直在楼顶偷看，还是用望远镜看！”

    冲矢昴诧异地看了他一眼。这孩子还挺聪明的，不愧是工藤新一的远方表弟，工藤新一死后又一直跟着江夏混……侦探果然要从小培养。

    ……

    得到了关键线索之一，一行人很快回到绵贯义一家的挖掘现场。

    警方还在挖院子。

    院里此时已经没有平整的地方，幸田正夫死死盯着最后一片待挖的草丛，神情紧绷。

    江夏正要跨过警戒线，这时，旁边的小巷里，忽然钻出一个人来。

    持田近一探头探脑地观察了一会儿，望向江夏，小声打听情况：“出了什么事？不会真的在院子里挖到尸体了吧。”

    江夏一怔：“你是？”

    持田近一看了看他，认出这是一个常在东京出没的侦探，猜到江夏大概是来帮警察破案的：“我就是之前幸田先生找到的那个证人啊。”

    可能是忽然卷进一桩杀人埋尸案，让持田近一有点兴奋。他指了指自己身后的小巷。这里正好是隔开绵贯义一家，和打棒球的空地的地方：

    “虽然喝醉了，但我记性可是很不错的！那天晚上，我就是在从这穿过去的时候，听到了铲子挖地的声音，当时我点了根烟，往右一抬头——看，正好是绵贯先生家的院子。怎么样，里面果然藏了尸体吧，我就觉得我没听错。”

    他一边说，一边走进小巷，模拟了一个点烟的动作，潇洒转头。

    的确是朝着绵贯义一院子的方向。

    冲矢昴：“……”难怪幸田正夫那么肯定尸体就藏在绵贯义一的院子里——在走投无路的情况下，忽然冒出一个证人，坚称幸田早苗失踪当晚，他听到绵贯义一在自家院子里挖地……幸田正夫的思维，当然会被引向这边。

    冲矢昴看着热心路人的动作，无语片刻：“但是目前好像还没挖出尸体，剩下的那一点地皮，挖出来的可能性也不大。说起来，我记得那天风力很强，我复印的资料都被吹走了……”他按了按手机，查询着那天的天气情况。

    页面刷新后，冲矢昴说：“果然……当天刮了很大的东风。这种情况下，人对声源位置的判断，也会受到影响吧。”

    持田近一不太在意地摆了摆手：“哈，声音怎么会被吹偏，又不是打火机里的火……？”他忽然怔住。

    片刻后，热心路人啪一拳砸在掌心：“对了，我想起来了！我当时……”

    他重新走进小巷，做了一下点烟的动作，努力回忆着什么：

    “我当时想点根烟，但是风很大，火根本打不起来。所以我只好转了个身，背对着风的朝向。然后听到挖地的响动，往右一看……”

