    “靠！”

    被一道龙焰打掉小半条血的王者荣耀大惊失色：“伤害这么高！”

    这时，后阵的三个牧师妹子齐番施法，一道道绿光洒落在周围血量过低的玩家身上，带起一道道恢复，再配合着红药水的使用，众人连忙将气血恢复过来！

    借着食古拉飞下来的机会，利用【闪现】巧妙躲掉刚刚那道龙焰攻击的张奕，已经展开攻击。

    冰冻术！

    火球术！

    闪电链！

    轰轰轰！

    因为食古拉体型巨大，张奕的三道攻击很轻易的命中了它——

    -1002！

    -1798暴击！

    -976！

    好在以张奕1100多的攻击力，还是能够对BOSS造成比较高的伤害。

    三道攻击将近4000点的伤害打下去，食古拉的血条掉了1%！而它的总气血，在40万。

    相对于20级1星，拥有125万血量的BOSS骷髅王来说，30级的食古拉，血量反而低了足足两倍。

    这是因为作为安全区入侵战的BOSS，骷髅王的设定就是如此，一般情况下，20级1星BOSS没有那么高的血量，所以食古拉的血量，才是它这个等级与星级下，正常BOSS的血量。

    除了张奕之外，周围其他人所能对食古拉造成的伤害普遍只有四五百点，几个弓箭手法师一轮集火攻击下来，也是打掉了BOSS1个百分点的血量。

    借此机会，张奕查看了下BOSS的数据。

    40万的血，1500的攻击，600的魔抗。

    稀有天赋：贪婪之主（食古拉的身边每存在一名敌人，都将给食古拉额外带来0.5%的伤害加成，上限50%）

    “吼！”

    一声响彻云霄的剧烈龙鸣，一道道肉眼可见的光波从食古拉体内绽放开来，袭卷全场。

    “叮～贪婪龙皇·食古拉使用了【威慑】，持续30秒内你的伤害降低15%！移动速度与攻击速度降低20%！”

    几乎包括张奕在内，场上所有的玩家都受到了食古拉的【威慑】影响。

    紧接着，食古拉抽身又一道【贪婪风暴】袭卷而来。

    这一次做好了准备，六名骑士顶着护盾，将比较脆皮的牧师法师保护起来，抗下食古拉的伤害，并无一人伤亡！

    之前在能源之城的时候，增益魔法卷轴仅仅只用了四张，攻击、防御、速度与生命buff卷轴，每种都还有一张，张奕便立马将它们拿出来用了。

    在四重buff的加成之下，张奕快速挥动法杖，好几道普攻夹杂着一个刚刚完成冷却的【火球术】，向着食古拉轰击过去——

    -968！

    -1936暴击！

    -1936暴击！

    -968！

    -2588暴击！

    速度buff带来的20%攻速加成，加上亡灵套装提供的55%，获得75%攻速加成的张奕，配合着189点敏捷带来的加成，攻击速度几乎提升了一倍！

    一个法师，硬生生的打出了全敏加点刺客都打不出来的速度，还有暴击！

    绿光洒落，在韩雅柔的【亡灵治愈】加上【缓疗术】的双重治疗之下，张奕头顶的血条从三分之二位置恢复到了近乎满值！

    面对着食古拉这种会飞的BOSS，团队战斗力直接下降一半，因为近战的骑士战士与刺客，毫无用武之地。

    干脆，战士跟骑士就以保护队友为主要任务。

    场上骑士加战士12人，几乎刚好可以一对一保护！

    如此一来，团队的受损便大幅度减小。

    另外，张奕则是重点保护对象，因为他是队长，张奕挂了的话，这次副本直接失败。

    轰轰轰轰！

    在张奕持续而快速的轰击之下，配合着队伍里其他的弓箭手与法师的攻击，飞跃在低空中的食古拉，头顶血条以肉眼可见的速度缓缓下降。

    虽然谈不上很强，但在场的这些玩家，已经是王者天下与风暴家族两大战队里等级最高，装备最好的玩家了，他们的作用，也是不容小觑。

    当然至关重要的一点是，现在副本的难度是最低的普通难度，因此要好打一点。

    渐渐的，了解了食古拉的战斗特点之后，这场战斗，也就变得顺手起来。

    半小时过去，BOSS的血量已经平稳度过30%这个变异期，逐步下降到10%的位置！

    而王者天下与风暴家族的玩家，虽然已经伤亡过半，剩下的这些人，拿下BOSS也完全没有问题！

    看着BOSS的血量已经越来越少，一边正在拉弓猛射的王者荣耀，激动的说道：“兄弟们加把劲，BOSS就快挂了！”

    毕竟，安全区入侵战那次，骷髅王可是爆了四件3星装备啊！还有紫色技能书，以及其他各种价值连城的宝物。

    而同为1星品质BOSS贪婪龙皇食古拉的等级，比骷髅王还要高，它即将爆出来的战利品，绝对不可能比骷髅王差！

    在场存活下来的玩家，无一不是振奋无比。

    尤其是张奕。

    因为马上，他就能拿到龙皇墓里这只已经让他垂涎一个星期之久的极品魔兽了！

    等拿下龙皇墓的奖励，到了主城，张奕在前期就有立足的资本了。

    于是，战斗仍在继续。

    BOSS的气血，逐步掉到了8%……7%……6%！

    然而就在这时，空中忽然连续传落两道系统提示——

    “叮～由于副本人数增加，同时进入副本人数超过30，副本难度已提升为【精英】！”

    “叮～由于副本人数增加，同时进入副本人数超过50，副本难度已提升为【噩梦】！”

    “靠！”听到这两道系统提示的王者荣耀，顿时一阵大惊失色：“这TM怎么回事？谁进副本了？！”

    “这不是应该问你吗？”

    一旁的风暴天使看向王者荣耀：“你没叫你的人过来副本门口守着？还是说，就是你的人进来了？！”

    “不可能！”王者荣耀说道：“我跟他们交待很清楚了，让他们就在外面守着，别让任何人进来的同时，自己也绝对不能进来，他们不可能进来的！”

    言语声中，就在这时，伴随着“吼”的一声响彻云霄的剧烈龙鸣，放眼望去，只见得原本已经快要濒临死亡的贪婪龙皇食古拉，忽然全身红光绽现！

    “叮～由于副本难度提升，【贪婪龙皇·食古拉】的实力获得提升，品质已提升为：2星！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

