    徐长安离开了承剑峰。

    蓝大爷的话一直在他脑海中转，虽然他一口答应了下来，可却也还要细细思量。

    倒是李道一听了这话，不在乎的抠了抠鼻子说道：“现在的情况，就算你啥也不做。妖族也好，或者铁剑山也好，他们会放过你吗？”

    认真起来的李道一倒是随便一句话都能说到徐长安的心坎上，他现在躲着没用，向全天下控诉铁剑山的恶行也没有用，空口无凭，没有人会相信他，反而会给自己引来不少麻烦。

    还不如直接暂时放下这些事，快速的提升实力。

    这个世间所谓的公正不一定会站在有道理的一方，但一定会站在强者的一方。

    “嗯，裴师傅也和我说了，除了幽州的宗门之外，其余各地的宗门没有几个理会铁剑山的。倒是若因为此时我的行踪被妖族发现，妖族肯定会死死的咬住不放。”

    李道一听到这话，眼睛珠子滴溜溜的转，立马说道：“那要不，咱们留在蜀山？”

    徐长安转过头看着李道一，仍旧穿着破旧道袍的李道一苦起了脸。

    “您忠义无双的忠义侯要去拼命您一个人去，小道士我陪不了您呐！人生路漫漫，各自有别啊！”

    李道一朝着徐长安拱了拱手，准备转身朝着承剑峰上去。

    这两天他可是感受到了，这蜀山的弟子可乖巧了，和天机阁的师兄弟，师徒孙们比起来，这蜀山弟子简直就是小绵羊啊，又单纯又可爱。

    这蜀山可是一片宝地啊，对比起陪着徐长安出去拼命，他可喜欢在这儿了。

    在这地儿，他就是一灰狼，面对着一群小绵羊。

    可他才走了两步，便停下了。

    “没事，反正有同命环，我在外面拼命，你在蜀山养好身子骨就行。”

    李道一听到这话，顿时停住了脚步，转过身，却发现徐长安已经下了承剑峰，快要到达外山了。

    他站在原地想了想，最终一跺脚，只能冲着徐长安的背影吼道：“你个王八蛋，把小道爷我当成大肥羊了吧！不行，小爷我一定要跟着你。”

    说着，便急忙朝着徐长安的背影冲去。

    ……

    当李道一到达外山的时候，小白和大黄早就在那候着了。

    外山是小白的出生地，自小它便在外山，自然熟悉得很。特别是它爹老黑，这外山哪儿有只雌性动物他都知道，兴许小白在这外山走一遭，随便遇到一个，不管是大型动物还是小型动物，只要是雌的，小白都得叫一声小妈。

    在这外山，即便不依靠血脉，就凭老黑这关系，小白也能横着走。

    李道一一路跟着徐长安，来到了藏书阁外。

    打开藏书阁，空中传来了潮湿的气息，铺面而来的灰尘让李道一不停的咳嗽。

    门口放着一把躺椅，显得十分的老旧，院子的那棵树好像又壮了一圈，树叶依旧繁茂，只是如今秋季到了，已经开始泛黄。

    “这地儿，还行啊。就是你们蜀山的弟子不咋地，李义山前辈咋说也是太上长老，蜀山弟子也没个人来打扫打扫。”

    徐长安转头看了一眼李道一，李道一立马转过了脸，有些结巴，转过头躲开了徐长安的眼神。

    “我只是来看看啊！”

    李道一说完，背着双手在藏书阁里转了起来。

    徐长安微微一笑，顾自回到了以前住的地方，翻出了两套旧衣服，衣服早已经洗过，还整整齐齐的叠好，想来是李义山吩咐人做的。

    他那种人，又怎么会自己洗衣服呢。

    徐长安拿着衣服，

    坐到了门口的躺椅看，看着漫天的夕阳渐渐飘远，眼角突然有一滴泪。

    那个老瘸子啊，自己不在蜀山的时候，是不是每个傍晚也像自己一样坐在这儿看着夕阳？

    “诶，这衣服虽然差，那总比我这破破烂烂的好多了。”李道一不知道从哪儿冒了出来，直接拿走了衣服。这些衣服本就是徐长安准备拿给他的，毕竟他那道袍早就坏得不成样子了。而且他又和林师伯说了那些话，故此一直也没换上一套衣服，还是如同之前一般破破烂烂的，甚至露出了半个腚。

    此时小白骑着大黄回来了，安静的躺在了徐长安的脚边，一如从前。

    一夜无话，徐长安就这么躺在了躺椅上，看着漫天繁星，静静的待了一夜。

    这个地方留给他太多的眷念，虽然他在这个地方的时间算不得长。

    清晨的风和太阳如约而至，轻轻的拍打着徐长安的脸庞，他睁开了眼，看了一眼藏书阁内。小白不知道什么时候又趴在了书柜之上，李道一则是自个儿找了床躺了一宿。大黄倒是乖巧，一直趴在门口。

    一切都显得安静而美好。

    可徐长安知道，他的终点不在这儿。

    清晨的风和朝阳都在督促着他，该上路了。

    这是新的一天，也是新的征途。

    ……

    山脚的茶肆还没开门，门口便传来了“咚咚咚”的声音，犹如疾风骤雨一般。

    常墨澈打开了门，只见一个生面孔。

    这儿附近的小老头最近他都见过，可却没见过这一个小老头。

    小老头冲着他龇了龇牙，便走进了茶肆。

    常墨澈的眼睛眯了起来，微微往后退了半步，脸上全是防备之色。

    “一大碗茶，有包子没，只要肉包。”

    常墨澈深吸了一口气，这个小老头他看不透，只能恭敬的说道：“老人家，茶现在可以煮，但包子恐怕暂时弄不出来。”

    小老头转过头，看着常墨澈的眸子。

    不知怎地，常墨澈不敢和他对视，总觉得有些奇怪。

    “就是为了这一口包子，才来这儿的啊！”

    这句话有些奇怪，常墨澈只能赔笑问道：“不知道老人家从何处而来？”

    “幽州，铁剑山。”

    听到这五个字，常墨澈顿时愣在原地，眼神也变得凌厉了起来，声音也变了，带着几分决然和狠戾。

    “莫非前辈是来自于剑冢？”

    小老头看到他这个样子，觉得有些奇怪。但他还是一脸的微笑，闭口不答。

    越是这样，常墨澈心里却是七上八下的。

    “你们铁剑山莫咄咄逼人！”

    常墨澈一拍桌子，一道疾风卷了过来，小老头似笑非笑看了他一眼，随后伸出了一根手指轻轻一点，那疾风便停了下来。

    “背叛铁剑山，你以为就这么容易？”

    通过常墨澈的反应，小老头不难判断出这常墨澈应该是逃出铁剑山的。

    “本来是想来蜀山要人，却没想到有意外之喜啊！”

    常墨澈看到这老人的手段，基本可以判断老人是一名开天境；通过老人的话，也不难猜测出他来自于铁剑山。

    他慢慢的后退，挡在了一间房前，房间里面躺着的人叫荆楚。

    虽然和徐长安交集不多，可却因为徐长安，因为他的短短几句话，几乎解开了他几十年的心结。

    士为知己者死，这便是常墨澈。他答应过要保护荆楚，便一定会做到，即便此时

    的荆楚对他充满了恨意。

    小老头冷笑一声，站起身来，伸出了犹如枯木一般的左手手指，往前一点！

    常墨澈身前出现了一道青色的光罩，可这开天境的一指之威，又岂是他所能抵抗？而且，这位开天境也不寻常。

    茶肆倒塌，常墨澈喷出了一口鲜血倒在了地上，身后有一道小小的身影，他如同老母鸡护崽一般，将其紧紧的护在身后。此事的荆楚早已晕厥了过去，这等战斗之下，能晕过去也是一种幸福。

    “前辈！”

    他双眼发狠，吐了一口血沫，怒声道：“你要杀就杀我吧，这个孩子与此事无关，他更不知道你们铁剑山那些龌龊的勾当！”

    “明明是魔道的功法，却用出了正道的感觉。既然你都要求了，那我就成全你。”

    说着，便举起了手掌，手掌之上蓝光闪耀。

    常墨澈闭上了眼睛，此事却听到一道熟悉的声音。

    “蓝大爷，您怎么在这儿？”

    常墨澈睁开了眼睛，看到了徐长安！跟在他身后的还有一个小光头，在两人的脚边，一只白色的小猫骑着一只大黄狗！

    ……

    蜀山，承剑峰。

    徐长安刚刚下山，穿着蜀山弟子服饰的白衣急忙跑到了大殿之上。

    看到林知南，急忙下跪拜道：“弟子沈浪，拜见师父！”

    林知南皱起了眉。

    “不是让你闭关，突破到上境汇溪吗？你现在没有突破，跑出来作甚。”

    如今的沈浪比起以前瘦了不少，仪表堂堂，有当初夜千树的风范。

    自从徐长安让他上了蜀山之后，他便拜在了林知南的门下，成为了夜千树货真价实的师弟。

    “师兄告诉我，姐……徐师兄回来了，所以我……”

    他本想喊徐长安为“姐夫”的，但在师父面前，还是忍住了。

    “你师兄他的伤势好些了吗？这一次，他做的不错。”林知南没有接沈浪的话茬，便继续问道。

    “师兄好多了。”

    林知南点了点头后说道：“行了，徐长安那家伙已经下山了，你若是真想帮助他，那就好好修炼。男人之间的情谊不是靠见面聊天，而是体现在战场上！你资质不错，别让为师失望。”

    沈浪眼中闪过一抹失望，点了点头道：“是，师父。”

    他正准备离开，林知南突然说道：“对了，你师兄伤好了的话，让他立刻去幽州，有徐长安消息立马报回来。还有，把这个给他，至于用不用，看他自己。早日进入宗师境，这蜀山，以后得靠他管理。”林知南说着，从怀里拿出了一枚玉符。

    那玉符，正是昨日拿给徐长安被退回的那枚宝库钥匙！

    ……

    幽州。

    大漠孤烟，士兵们额头上全是汗珠。虽然不知道敌人在哪，但仍然坚守着这幽州长城。

    幽州再往西百里之外，此时大雪纷飞。

    而在雪山深处，一只碧绿的眼睛一亮，发出了一声低吼！

    ..................................................................................................................................................................................................................状态不好，今日3000字，明日继续6000.

    <!--over-->

