
　　其实千仞雪的担心不无道理，唐昊这一生的苦难都同武魂殿有关，千仞雪还正好是仇人的女儿，去了着实有点不好。

　　唐银轻轻抚摸她的背部，轻声安慰道：“没关系的，我会安排的，当然是你和清清一起去啦，都是我的女人，我还能厚此薄彼嘛？”

　　“那我不是身份特殊嘛，要是你爸爸不喜欢我怎么办？”千仞雪很担心，第一次对于未见面的父亲有些埋怨。

　　“安啦安啦，我在呢，他还能拿你怎么样？见还是要见一下的，明天我们去接上清清，然后去找唐昊。”算算时间，清清应该现在在天斗城呢，带着她们见过唐昊是不是就意味着他可以实现大被同眠的美梦了？

　　“清清是个好女孩，你不能对不起人家哦。”千仞雪忽然说道，语气很平静，打得唐银猝不及防。

　　唐银愣了一下，他没有明白千仞雪说这个是什么意思，一时间呆着哪里。

　　“不要紧张，清清我见过了，是个好女孩，看着我都喜欢，你可不要辜负人家哦，我能看出来，那也是个缺少爱的女孩，你打开了人家的心房，要是对不起她的话，她的世界就真的失去了颜色了，就像曾经的我一样。”千仞雪有些感慨，那也是一个可怜的姑娘，她从朱竹清的身上看到了曾经的她的影子。ŴŴŴ.23sk.com

　　话说唐银也真是的，那么一个好女孩，放在那里也不管，净出来沾花惹草了，不过如果这家伙是个好人的话，好像也没自己什么事了。

　　“你见过啦？”唐银小心翼翼的说道，好像有点尴尬，按理说应该自己带着见一见的，没想到她俩倒是直接见上了。

　　“对呀，昨天我感觉到一股联系，就顺着找过去了，在天斗皇家学院见到了那个女孩了，长得好漂亮啊，没想到你小子眼光不赖啊。以后清清是我的了，你不许欺负她。”千仞雪昂起头，一脸傲娇的样子。

　　“诶呦喂，你想独吞呀，没想到你是这样的千千，但是这可不行哦，要雨露均沾。”唐银捏了捏笑了爱的脸蛋。

　　千仞雪眨巴眨巴眼睛，这个梗她有点接不上，这是啥意思呢？

　　“没事没事，你以什么身份过去的？”唐银看千仞雪呆呆的就知道她没听懂，他也没解释，这东西解释起来更麻烦，以后有机会再说吧。

　　“我以千寻的身份过去的，还和她聊了一会，是一个没有安全感的女孩子，我挺喜欢的。”

　　“你们说什么啦？”唐银有点好奇，两个女孩见面能说什么呢？应该不会撕逼吧，两人都不是那种性格，可惜当时自己不在，肯定很好玩。

　　“怎么啦，怕我欺负她？”千仞雪看着有点怂怂的唐银，感觉特别好笑。

　　“没有啦，我就是好奇，千千那么温柔，这么会干这种事情呢？”

　　千仞雪翻了个白眼，“不要给我上眼药，我就是去看看，按照时间来说我才是第三者，我去看看怎么啦，万一以后她吹什么枕头风，你就抛弃我们母女俩，到时候我可就孤苦无依了，我不能见呀？”

　　“没有没有，相见就见呗，我也没说啥呀。”唐银举手投降，这女人这么不讲道理呢，这么说生气就生气。

　　唐银看着千仞雪，发现她一脸古怪的盯着自己，摸了摸自己的小脸蛋道：“怎么啦，我脸上有什么东西吗？”脸上也没有什么呀，这么这个眼神看着我？

　　“没想到你喜欢胸大的。”千仞雪一副鄙夷的样子。

　　唐银很无语，他还以为啥呢，不过这有错么？所有的一见钟情都是见色起意好吧，身材可是很好的加分项。

　　“嘿嘿，这你就猜错了，只要是漂亮的我都喜欢。”

　　看着唐银一脸猥琐的样子，千仞雪非常嫌弃，他怎么喜欢这么个东西。

　　“睡吧睡吧，明天不是还有事情么？”千仞雪头一转，自家男人越来越油腻了怎么办，在线等，很急的。

　　唐银从背后抱了上去，耳鬓厮磨，呼出的热气在千仞雪的耳边回荡，撩拨了佳人空虚的心灵，“我的小宝贝，我们不干点啥？”

　　“孩，孩子。”千仞雪的呼吸有些急促，但是尚存一点理智。

　　“没事，慢一点就可以了。”唐银可不放弃。

　　“那，那你慢点。”

　　一个无眠的夜晚，这是唐银这些天来第一次熬夜，感觉千千有点点热情啊。

　　第二天太阳已经老高了唐银还在睡，本来唐银还在习惯性习惯性的赖床，结果被子直接被掀开，感觉到下体一丝凉意，唐银瞬间清醒。

　　看到已经穿戴整齐的千仞雪，有那么一丝懵逼，“你干啥？”唐银其实是有起床气的，但是以前他不睡觉，也就没有表现。

　　但是自从恢复之后，每天都睡得可香了，自然而然的，起床气也就回来了，唐甜甜因为这个事情已经不知道被打了多少次了，本来唐银也想发火的，但是一睁眼看到是千仞雪，瞬间憋回去了，非常的郁闷。

　　“你也不会看看几点了，赶紧起来，不是要去接清清吗？”千仞雪一脸嫌弃，昨天晚上瞎折腾，今天早上就不起床，不行就不要瞎折腾，这不耽误事嘛?

　　“不是，这才几点啊，等下去接清清，然后直接过去不就行了嘛，有瞬移，很快的。”唐银一看点，才八点，是不是疯了，他可是五六点才睡，至于嘛？

　　“你是不是傻，去见你父母不得打扮一下？这样时间就很紧了。”千仞雪现在想把唐银埋了算了，这人感觉肯定是有猫饼。

　　“你不是弄好了？”唐银睁开迷迷糊糊的眼睛，能够看到千仞雪化了比较明显的妆容，挺好看的。说着又把被子拉上，“你再让我睡会，好困啊。”

　　“你快给我起来。”千仞雪再次把被子掀开，“我是弄好了，清清呢？我发现你这人还真是狼心狗肺，你对清清还没我关心呢，什么人啊，真为清清感到不值，亏得她还问你干嘛去了呢，时刻都在关心你。”

　　好像是的哦，但是唐银的脑子还有点不清醒，有点呆呆的说道：“清清也不化妆啊？”

　　“你个蠢猪，我帮她啊，这么重要的日子，不得好好打扮一下？赶紧起来，不要磨蹭了。”千仞雪彻底受不了了，这就是男人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百九十九章这就是男人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 