    见是洛雁出面，曲大姑娘不乐意了，用锤子指着她一脸嚣张：

    “你算什么东西？也配与我交手？”

    洛雁懒得跟她废话，揉揉手腕：

    “要么，你乖乖过来给姊姊揍一顿；要么，随我到京卫司走一趟。你以下犯上，理应挨顿板子长长记性。”

    在京城，廷尉司负责查案，京卫司负责治安与巡防。

    像曲大姑娘这种当街斗殴爱作死的小孩，就该到京卫司吃些苦头。听到以下犯上，曲大姑娘微愣，这才想起对方的身份不是自己能胡乱挑衅的，心里略慌。

    她年龄渐长，在京城里住久了，逐渐意识到身份阶层的不可攀越。旋即又想到，她来挑战安平郡主，福宁郡主和乐安公主是知情者。

    既然她们不阻拦，意味着她们会罩着她。

    她们是皇室之女，元昭不过是军侯之女，还是前朝之后，是郡主又如何？还不得乖乖夹着尾巴做人？今日吃了亏，谅她也不敢直接和皇室扛上。

    想到这里，曲大姑娘淡定下来，冷着面孔朝洛雁挥锤一指：

    “既如此，本姑娘就先把你这狗腿子打倒，再将你们郡主打得跪地求饶！”

    呵，洛雁冷笑，跃下马来。

    众侍卫和婢女们面无表情，仿佛在听什么冷笑话。车帘被挂起，元昭坐姿不正，抱着一个圆枕百无聊赖地看着曲大姑娘：

    “废什么话？还不打，等你爹喊你回府吃饭吗？”

    这话成功点燃曲大姑娘心中的恼火，这分明在骂她没娘！跃下马来，手握双锤气势汹汹地飞奔而至。

    来到跟前，她面目狰狞，举锤砸向瘦削高挑的洛雁。

    此处虽是城外，进城出城的行人也不算少。在曲大姑娘拦车叫骂时，已经引起不少路人的注意，纷纷驻足围观。

    以曲大姑娘的身形，路人一看便知道她是谁，不必打听。

    而元昭的马车车身也有侯府的标记。

    就是说，今日在城外打起来的不是哪家意气风发的少年郎，而是两位武将之家的女子。武试在即，不仅少年郎热血沸腾，连武将家的女公子亦不甘落后。

    即便入不了朝堂，也要当街比试一较高低。勇气可嘉，气魄不让须眉，着实令人兴奋。

    只见曲大姑娘大喝一声，声如洪钟，气势如虹。两把重锤忽高忽低，忽左忽右，在她手里舞得跟玩似地。

    若非她一锤落地，砸出一个大坑，围观群众还以为那是木锤。

    而她的对手，那名女侍卫身手灵敏，一味地闪避。外行的路人以为她是无力抗拒，只能避；内行之人见她并不慌乱，便知道她是在试探对手的实力深浅。

    几招过后，不仅内行之人，就连外行人也看出曲大姑娘空有一把力气，招式杂乱毫无章法。

    相反，一开始态度严谨的女侍卫在几招过后，一改之前的慎重以待。动作不紧不慢，闲庭信步，把曲大姑娘逗得像遛大猫似的。

    正当围观群众觉得没什么意思时，曲大姑娘已经被撩得火冒三丈，摸准女侍卫下一步的闪避路线，以迅雷不及掩耳之势呼地砸去。

    眼看锤子将砸在措手不及的女侍卫身上，人群里发出几声惊呼。

    孰料，女侍卫在重锤砸落之际，身如弱柳随风一歪，锤子砸空落在她的眼前。她借着锤子的来势一手抓住锤柄，一手揪住曲大姑娘的腰带往前用力一扔。

    呼地一阵风声，曲大姑娘和两把锤子相继卟卟地跌落在地。一连翻了几个滚，浑身沾满泥尘的她好不容易稳住身形，坐起身时，一脸茫然地眨了眨眼睛。

    估计摔懵了，暂时回不过神来。

    曲大姑娘来势凶猛，败得突然，使全场的围观群众一时傻眼。静默片刻，瞬间爆发出响如浪潮的鼓掌声：

    “好！打得好！扔得妙！”

    这些喝彩声惊醒了曲大姑娘，回过神的她终于明白怎么回事了，大圆脸庞瞬间通红。眼里盈泛泪花，目光愤慨激昂地爬起来，捡起双锤吆喝着冲向洛雁。

    卟卟！卟卟！卟卟卟！

    无论她左冲，右撞，难得聪明一回猝不及防地攻底盘，皆是两个下场，要么摔个大马趴，要么摔个大屁墩！

    姑娘家家的，实在不雅。

    可曲大姑娘丝毫不察，不依不饶地死缠不放，大有不力竭而亡誓不还的模样。久经训练，甚至猎过虎熊豹的洛雁怎么可能输给她？自当奉陪到底。

    “曲姑娘退下！”有人实在看不下去了，从人群里一跃而出，朝洛雁道，“让本公子来会一会你！”

    “堂堂男子，还想用车轮战不成？”金水冷哼，回眸冲元昭拱手，“郡主，属下请战。”

    “准。”元昭兴味盎然，朝挺身而出的公子哥说，“夏五郎，加油哦，可别输给我的侍卫。”

    没错，喊话之人正是夏五郎，武试在即，他和几位兄弟奉命回京备试。不成想，在城外遇到曲大姑娘挑战元昭的女侍卫，一时兴起便想掺一脚。

    “有种你出来！别老让你的侍卫代劳！”见她应腔，夏五郎笑嘻嘻地用激将法。

    虽然元昭是个年龄幼小的女娃，可她在旗帜飘扬间的一个回眸，使他产生一个念头。

    她绝非外表那般单薄，和软弱可欺。

    “跟我打，你就不怕被世人笑话？”不管世人笑不笑，反正元昭是笑了，语气随和，“他们代表我，他们输，便是我输，何须我出面让人笑话你胜之不武？”

    “那我得感谢你咯？”夏五郎郁闷了。

    “不谢，开始吧。”元昭示意。

    一声令下，洛雁退到一边警惕着，提防曲大姑娘受不了失败的刺激，从而出手偷袭金水。

    不过，她高估了曲大姑娘的脸皮。这姑娘自知不敌，见路人的注意力在夏五郎和另一名男侍卫的身上，便红着眼眶满怀羞愤地捡起双锤，匆忙骑马离开。

    她骑马走了没多远，一队骑兵从城里出来，骑马跑在前头的两人大老远便指这边扎堆的人群厉声吆喝：

    “干什么？干什么？当街斗殴者，不论情由，先各打二十大板！”

    嚯！京卫司的人来了！

    围观者众唰地往路边退了几大步，生怕遭到连累。走出不远的曲大姑娘一听，惊得头皮发麻，果断飞速骑马逃离。

    呼，幸亏她跑得快，否则不仅打架输了，还得挨二十大板。

    一旦传开，她就没脸活了！

    同时掠过一丝幸灾乐祸，哼，元昭赢了又如何？被逮回京卫司挨板子更丢人。

