    如之前，那些天字邪将所说，邪神境界，可使用如此术法。

    因为能够扛得住，天地玄黄之炁的反噬。

    用出了灭世邪咒。

    上边那两位的境界，的确就是邪神之境。

    由此可推演出来，神之境界，可掌控使用外风水之法。

    阴山界的风水，与阳间不一样。

    所以。

    只有邪神，可在此使用外风水之法。

    而我之前，虽然也证道了阳间的真神之境，可掌控阳间的风水，在那里可使用外风水之法，但在这里，我现在只是真言太极玄字境，所以，我现在，还没有办法从根源使用外风水之法，对抗灭世邪咒。

    境界是个大问题。

    我得继续突破才行。

    可是。

    突破需要契机。

    特别是后边的天地两种境界，还有天地两种境界之上，跨入神境界的那道玄关。

    我现在根本找不到。

    否则，我在刚才突破玄黄两道境界的时候，早就一口气突破上去了。

    黑色漩涡的气势越来越强。

    下压的速度，越来越快。

    一旦这黑色漩涡，距离下边太近，就算有阴长生的结界，下边肯定也要死很多人。

    我得想办法。

    先挡住这黑色漩涡，以拖延时间。

    我深深地吸了一口气，再将这口气提起，一瞬间，我内海丹田之中掀起了滔天巨浪，掌控这滔天巨浪，我手中快速的掐诀，口中念出十字真言，将这十字真言叠加到数之极，九重！

    九重真言太极掌控在我左右手上，这已经赌上了我的全力！

    巨大无比的真言太极，在漫天之上铺散开来，将整个俯冲而下的黑云漩涡，给扛了起来。

    黑色漩涡的下降，有所减慢。

    我冲天而起。

    双手擎住真言太极图的正中心部位。

    一声怒吼。

    爆发出我全身的力量。

    那一瞬间，黑色漩涡出现了停滞。

    下方。

    阴长生的结界之内。

    刚才那些人，都还在反对我，要灭掉阴山老祖，这会儿，他们看到灭世邪咒黑色漩涡的停滞，一个个竟欢呼了起来。

    “停了，停下来了！”

    “那年轻人，他不是阴山老祖吧，我看，他是和阴长生一样的好人！”

    “一定是阴阳胥骗了我们！”

    “对，一定是这样！”

    阴长生的脖子上，小剑灵蛇骨爬在上边，盯着高空中，看得十分认真。

    “妈妈……”

    “加油……”

    他还说不清楚这几个字，但却攥着小拳头，说的很认真。

    那十位天字邪将立即走过来，拱手给阴长生行礼，认真的说。

    “阴君，我们上去，助老祖一臂之力！”

    阴长生看着我，也十分担心。

    但是，他知道，现在结界之中的人出去，可能扛不了多少时间，就会被外边的杀机斩尽生机而丧命。不是怕死不怕死的问题，他们这些人敢说出这些话，就是被上方我的行为感动，他们不怕死。

    只是。

    阴长生担心，若他们出去帮忙，不但不能帮忙，可能还会添乱。

    或者让高空中的我分心。

    “大家听小凡的话，在这里等着！”

    “再等一会儿，我们见机行事，不要着急！”

    阴长生话语沉沉，他现在，需要稳住这些人的人心，但他的内心之中，对我也是担心到了极点，若他能出力，他现在一定会第一时间冲上去，拼了这条命，也要为我减轻一些压力。

    “小凡，扛住！”

    阴长生的心里，默念道。

    十位邪将点头，现在只能听从阴长生的吩咐。

    他们无法动手帮忙，只能拱手，朝着天空中力量灭世邪咒的我，恭恭敬敬地行礼。

    阴山神宫。

    宴会大厅里。

    阴君冷笑一声。

    “简直不自量力，居然想要以一人之力，力扛灭世邪咒，愚蠢！”

    “阴山老祖，也不过如此！你的时代，早就已经过去了！”

    旁边那些人，包括阴宕在内，声声附和。

    而云层上的无面和元虚，发现灭世邪咒的停止，元虚问。

    “这杨慕凡，还真有些本事，居然以一己之力，扛住了灭世邪咒，不过，不知道他能扛多长时间？灭世邪咒现在，可也在吸收他身上的生机，无面我们打个赌，我觉得，他应该撑不过三十秒！”

    无面的那张脸，阴冷无比。

    “三十秒，我让他，十秒都撑不住！”

    话语落下。

    无面一个翻身，左右手臂膀，展开，手上指诀变化之后，一道指印，落在下方的云海之中。

    元虚看着这一幕，他笑着说。

    “为了一个阳间人，有这必要吗？师弟，你的戾气越来越重！”

    “他是我仇人！”

    无面随口道了一句。

    下方。

    乌云漩涡之上，电闪雷鸣。

    真言太极被一道恐怖的力量压下来，我双手撑不住，那真言太极当即砸在了我的身上。

    我凶猛的吐出了一口鲜血。

    那血，瞬息成雾，被吸入了上方的乌云漩涡之中。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

