    我们这次出门较早，到张金义工地楼盘这边的时候还有些早，所以我们就先去看了一下被枭靖派人“抓”来的胡艳龙夫妇俩。

    是在离楼盘这边几公里外的一处高架桥下的停车场，这边停的车不少，不过大部分都落上了一层厚厚的尘土，一看就知道许久没有开过了。

    所以枭靖手下的那辆车就很容易找到，是一辆很不起眼的五菱荣光的面包车。

    到了面包车跟前，就有人给我们开了车门，我看到后车座上坐着俩人，他们手上都带着手铐，一脸惊惧，特别是胡艳龙，脸色已经被吓的有些发白了。

    看到我之后，胡艳龙立刻道了一句：“是你？”

    我对着胡艳龙冷笑一声说：“没错，是我，你们做过什么亏心事，最好先在心里过一遍，不然等着你们的绝对是比噩梦还可怕的事情。”

    胡艳龙这种有了钱就宅在家里的人，没有接触过社会，哪里经历过这样的场面，直接被我吓的向我求饶道：“大哥，你饶了我吧，我什么都说，什么都说，我就是偷了我父亲的房本，然后伪造了一些签名，然后偷领了我爸妈的钱而已，不过我是他们的儿子，就算我那会儿不偷，他们死了，按理说，那些钱也应该是属于我的，我……”

    看来这胡艳龙并不是真心认错，一段话还没说完就又开始为自己狡辩了，枭靖一个手下有些看不过去了，直接给了胡艳龙一个嘴巴子道：“嘚嘚啥呢，让你忏悔呢，不是让你狡辩来了。”

    我也懒的听这个人渣说话，便对枭靖的那个手下说，先别打他了，等着晚上让他和他父母当面说吧。

    听我这么说，胡艳龙都快吓哭了，直接问我什么意思。

    我没理胡艳龙，就下了车，在这期间，胡艳龙的妻子一直小声的哭，不过碍于这么大的阵势，她也不敢发出大声来。

    我从那面包车里退出来后，枭靖就问我：“我说过人带到，那肯定会带到的。”

    接着我们就在这边桥下的停车场一直等到了天彻底黒了下来。

    之后我们两辆车才往工地那边开，开门的门卫认识我，打了招呼就给我们放行了。

    我们依旧是先去昨晚遇到正主的那栋楼。

    到了这边停下车后，枭靖的手下就把胡艳龙和他的妻子从车上扯了下来。

    胡艳龙和他妻子一下车，直接对着我们就跪了下去，然后不停地对我们磕头求饶，同时胡艳龙也是不停地看周围的情况，看了一会儿他忽然又说了一句：“这是我爸妈上吊死的那个地方……”

    我问胡艳龙是怎么确定的，他指了指西边说：“我从小就是这一块长大的，虽然这里经过了拆迁重改，原来大概是什么位置，我还是记得的，我爸妈上吊死的地方，我更是记忆犹新，就是这里，绝对不会有错，刚才你们开车进来的时候，我就一直在看，绝对是这里，绝对是……”

    说着胡艳龙看起来就有些发疯了，枭靖跟过来的手下有四个，车上两个，下车押送胡艳龙夫妻的两个。

    押送胡艳龙的两个人一看胡艳龙声音有些大了，怕引来人，就准备施以拳脚让其闭嘴。

    我把两个人拦下说：“不用打他了，这里偏的很，他再大声喊，那边的人也是听不到的，因为有个东西也是绝对不会允许其他人听到的。”

    我话音刚说完，我就感觉黑暗的天空忽然变得更低了，我没有听到张金义的声音，而是直接听到了昨晚那个老太太的声音。

    “小龙啊，你害得我们好惨啊！”

    那声音很飘，在楼与楼之间来回碰撞游走，一层又一层往下降落，仿佛那栋楼每一层都有一个老太太再说这句话似的。

    那声音让我们所有人听的心脏都有些发颤。

    胡艳龙脸色更是惊疑无比，他妻子则是直接瘫软在地上嚎啕大哭起来，同时嘴里还不停地喊着妈，我知道她喊的不是自己的婆婆，而是她的亲妈。

    只可惜她现在喊什么也不灵了。

    再接着我就又出现昨晚进入梦境的感觉，我刚准备告诉其他人注意看好我的时候，徐若卉先对我说了一句：“初一，我好像也要入梦了！”

    我愣了一下，这是怎么回事儿，难不成那梦魇要同时让我们所有人都进入它的梦境吗？

    它专心对付一个人，那梦境肯定十分强大，可要是一下让我们这么多人进去的话，那它造梦的力量就会被平分，那梦境对我们迷惑能力也会大大降低。

    我们所有人同时入梦，不过我们却能清楚地感觉到自己做梦，而且这还是没有竹谣香气帮助的前提下，而且我们的身体还都受到自己的控制。

    我明白了，那梦魇不是要害我们，而是想要我们这些人做一个见证，至于是什么见证，暂时还不知道。

    很快那楼里就走出了一个老太太，她已经不在像昨天我见到她的时候那么狰狞了，面容上褶子虽然不少，可却是比昨天和蔼了很多。

    我们周围的场景也是迅速发生了变化，黑夜变成了白天，林立的大楼变成了果园。

    老太太看着胡艳龙没说话，仿佛在等什么。

    胡艳龙那边则是直接吓哭了，嘴里不停喊着，“爸妈，我错了”之类的话。

    胡艳龙的妻子更是躲到胡艳龙的身后一边抖着身体一边哭，同时还在问胡艳龙：“你妈不是死了吗，怎么又活了呢？”

    又过了一会儿胡艳龙和他的妻子都不哭了，而是脸色变的有些发呆，原本跪在地上的他们忽然站了起来，然后开始对着那老太太说一些难听的话。

    其中有一段话，我听了之后都想过去把胡艳龙带到二十七层的楼顶，然后给他扔下来，他是这么说的：“你们两个老东西，我让你们生我了？我让你们养我了？我让你们给我借钱给我娶媳妇了？还什么钱，那是你们自己欠下的债，管我什么事儿，谁欠的谁还！老不死的，那房子是我的，分的钱和房子也应该是我的，你们不早点死，死了都是我的，你们怎么不去死啊，怎么不去死啊？”

    而旁边胡艳龙的妻子也是不停地在骂：“老子给儿子娶媳妇天经地义的，老子养儿子也是天经地义，你们养不起儿子，还给儿子留了一屁股的债，现在要分钱了分房子了，你们不分给儿子，却分给自己三个女儿，你们算什么父母，你们有什么资格为人父母，不如去死，去死吧！”

    听着两个人在那里破口大骂，我忍不住道了一句：“强盗理论！”

    枭靖在旁边笑了笑没说话。

    此时唐思言却道了一句：“养那样的儿子，还不如养条狗，养条狗都比他孝顺！”

    就在这个时候，我有感觉有一股强大力量飘了过来，随着那股力量过来，我们这边的梦境也是忽然加重了几分。

    我知道张金义那边的那个胡建军也是赶过来了！

    他们已经放弃了对张金义的报复，转而开始对付他们的儿子了。

    胡艳龙做出的事儿的确有些畜生不如，可我身为人，也不能看着梦魇当着我的面杀人，所以我深吸一口气，调动相气开了阴阳手后就对胡建军，胡翠苗老夫妻俩说：“人鬼殊途，恩怨天罚，自由大道定夺，你们已经入了鬼道，就应该早日去地府报道，寻求转生之法，而不是在这里害人害己，断送自己的转生之路，落得一个永不超生的下场。”

    此时我心里也是已经有了定夺，如果这两个人可自行散去，那他们害人所犯的过错，自由地府鬼差代替天道找他们算，如果他们执意不肯离开，那我只能代天道行事，在这里就地灭杀了他们！

    徐若卉那边似乎看出了我的心思，就小声问我：“初一，如果他们不走，你真的要杀了他们吗？”

    我点头说，他们已经成了梦魇，而且是害人的梦魇，留他们在人间只会害死更多的人。

    徐若卉也是明白这些，也就不再说话了，而是狠狠地看了胡艳龙和他妻子一眼。

    又过了一会儿胡建军夫妇没有对胡艳龙和他妻子出手，而是自行走到一棵果树下，然后取出一根绳子，绑到果树的树桠上，然后双腿再把绳子套在脖子上，双腿跪地高高翘起。

    他们宁死也不让自己的双腿落下，他们这是死意已决啊！

    这夫妇俩这是又给我们演示了一遍他们是怎么死的。

    看着这夫妻俩死去，我又去看了看胡艳龙和他妻子，我能确定，他们的意识还是清醒的，因为我明显感觉到这梦境的压力弱了很多。

    那老两口是想用自己再次的死，来唤醒自己的儿子和儿媳妇的良知！

    可令我们惊讶的是，胡艳龙和他妻子脸上没有眼泪，没有悔恨的表情，他们有的只有恐惧和怨恨。

    那两个人的表情，让我不禁有些失望。

    而且就在这个时候，胡艳龙也不知道发什么疯，忽然对着自己的父母骂道：“你们两个老不死的，死都死了还来吓唬我，你们死了那些东西本应该就属于我的，我想办法拿回本应该属于我的东西怎么了？老不死的，吓唬我，来啊，来啊，来弄死我啊！我不怕！”

    听到这里，胡建军和胡翠苗夫妻俩的表情同时狰狞了起来，他们怒吼一声对着胡艳龙就扑了过去！

    我则是捏了一个凰火指诀飞身过去，然后护住胡艳龙道：“对不起，二位，我很同情你们，可你们已经不能再杀人，再犯错了，那样只能徒增你们的罪孽，让你们离轮回之路越来越远！”

    “所以，我不能让你们杀他！”

