    不一会儿，易中海就一路小跑来到派出所附近，他和一大妈早就回到了四合院。

    当时警察到了家里，把易传宗的事情一说，险些没给一大妈吓晕过去。

    “警察同志，我侄子没有什么事情吧？”

    过来通知的一位年轻民警有些犹豫，“现在还不好说，毕竟是将人打晕了，并且现在还没有醒，这其中可能还有其他的事情……你还是先去认认人再说吧……”

    易中海默默点点头，脚下的速度再次提升了一些，人肯定是没有错的，毕竟身高一米八以上，长得虎背熊腰的，这一片都找不出第二个。

    ……

    审讯室。

    吱！

    伴随着一阵开门声，房间里面再次变得通亮起来，易传宗忍不住眯起眼睛。

    模模糊糊地看到一个熟悉的人靠近，“对，警察同志，这就是我侄子，真是给您添麻烦了。”

    “也不算是麻烦，那两个人的现在的身份还没有确定，但确实经历过专业训练，不排除是敌人的可能，说不定你侄子还有功劳呢！”

    这次那位所长并没有过来，过来的是另一个中年的警察。

    “那就好，我还以为他犯什么错误了呢！”易中海心里松了一口气，在外面的时候他已经被重复复述过笔录的信息，对这件事的始末也已经知晓。

    “大爷，我怎么可能犯错误？要不是那两个家伙鬼鬼祟祟地追我，我至于还手吗？”

    易传宗怨念极深的嘟囔着，好好的清净日子才刚刚开始，结果他这边就进了号子。

    “你消停点！回去再说！”易中海呵斥了一句，毕竟是伤害了人，现在他还没有出去，要全力配合才是，不然关几天都是很正常的，那时候才是坏事。

    易传宗撇撇嘴，“警察同志，能不能麻烦您帮我解开？”

    中年警察走了过来，他并没有第一时间解开手铐。

    “你现在虽然可以出去，但是这不代表你完全没有责任，等我们确定了对方的身份之后，如果这件事情有意外情况，我们会再次对你进行传讯。”

    易传宗一听，这还不算完，还要对他进行二次传讯。

    他心中再次大骂两个王八蛋，本来好好的，结果现在惹一身麻烦。

    “您放心吧，我肯定会努力配合的，不过后天我就要上班了，倒时候你们恐怕要到第三轧钢厂找我，不过去的时候能不能便衣？”

    他心中不认为那两个人是什么好人，正经人谁关心什么黑人白人的，并且他就是正常吃饭，正常散步，这都能找上他，脑子里面不是进水就是有坑。

    中年警察开始帮他解开手铐，没有直接把话说满，“到时候我们会根据事情的严重性酌情考虑的。”

    易传宗心中感觉很烦，这要是警察找到厂里，并且还是传讯，指不定厂子里面的人会怎么传呢，但是这种的事情根本不是他所能决定的。

    这时候他有点后悔起来，之前从全聚德出来的那几个人肯定大有来头。

    他虽然不认识，但那气场前世电视机里都很少见，要是死皮赖脸地攀点关系，或者哄哄老太太，说不定现在还能有个援兵。

    当然，人家更大的可能性是不吃他这一套。

    沉默地从派出所里面走出来，易传宗发现未来还是得早做打算，一些事情要开始提上日程了，哪怕是你想安安稳稳地生活，但是这手里也得有张能救命的王牌。

    连傻柱都结交了一个大领导，一个留声机几经转手，又有大领导的帮助，这才享受了一场双妻争夫，否则他根本没有这个福气。

    他默默的打开系统面板。

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：初级累赘2/∞（荣誉性技能，无特殊功效，可隐藏）

    中级钳工14/50，初级医术15/100，初级攀岩4/20，初级侦查6/30，初级隐匿2/30，夜视2/10，身体机能1/10。

    看着系统面板，易传宗的内心有一种名为野心的东西在勃发，现在他已经不是那个冒着风雨送快递的单身狗了。

    在这里他可以快速提升自己的能力，短短的一两年，或者是半年的时间，他就有可能获得别人一生都难以达到的高度！

    打铁还是需要自身硬，只有足够高的能力，才能接触到更高层次的人物，满足自身想要安安稳稳生活的这个小小的愿望。

    用自身巅峰的技艺，去和那些努力一生，或者享受祖辈荫庇的人，站在同一个平台上面，掌控自身的命运。

    易中海在旁边默默地看着他，这孩子自村子过来到现在，还从来没有过如此沉重的表情。

    这件事情怪他吗？肯定是怪不着的，两个拿着枪的人追，能活下来就是最好的结果。

    如今自身没有受到什么伤害，并且也没有犯法，已经很完美了，毕竟事赶上了。

    “好了，别想那么多了，今天的事情不怪你，要是我和你一大妈能跟你在一块，说不定就不会碰到这样的事情了！”

    易传宗只是沉默地点点头，其实是他主动和老两口分开的，分开没多久就碰到了这两个人。

    原本他就打算要好好吃一顿，犒劳一下自己。

    只是他手里面的钱远超十来块的工资，怕到时候拿出来的钱多了不好解释，谁想到会发生这种事？

    “这日子还得照样过，等回去你就在屋里好好静一静，今个儿你一大妈可是买了不少吃的的，医院那边你就不用去了，我从院子里面再叫个人。”一大爷继续安慰着。

    易传宗眼睛突然一亮，秦淮茹？

    如果他没有记错的话，当初第一次进院，就是在秦淮茹身上触发的医术+1，那一次催产更是达到了超级幸运，一次增加了十点的医术技能！

    她凭什么能够一次加十点？

    这是一只经验宝宝啊！

    他是不是能够用秦淮茹刷自己的医术技能？

    人都离不开生老病死，上到老大，中到领导，下到普通老百姓，抛开思想意识，身体都一个熊样。

    只要他能够有高超的医术，不用他去结交谁，一堆的人自动送上门。

    这是一个不用怎么费心算计，不影响平时的生活，就能轻松建立偌大关系网络的职业。

    “大爷，我没事，刚才我只是在想晚上吃什么，我发现自己的饭量好像又长了！这几天饿的比较快！有些不好意思跟你说……”

    易中海当场一怔，是这样吗？为了让他安心才这么说的？

    朝着易传宗那略微撑起的衣服，比起刚来的时候确实是壮了一圈，他只能是沉声说一句，“等我回家和你大妈商量一下给你加餐。”

