    “……”听着对方的描述，高桥可怜皱眉不知该说什么。

    她只是不称职的超凡，什么沙漠之心，模模糊糊的描述完全摸不着头脑。

    真正的超凡世界似乎现在才在她的面前缓缓揭开大幕，虽然很好奇所谓的天使遗物是怎么一回事，但高桥可怜还是摇了摇头。

    “没关系，现在我也不是很急需，等到以后人间界的成员多了起来，就会变成定期聚会，要是能找到或者有线索的话都可以，当然最好还是直接拿到手。”高大身影对着高桥可怜点了点头，算是结束了对话。

    定期聚会？

    高桥可怜眼皮一跳，若是等到以后恢复了平和的生活，再定期和这些家伙聚会碰面的话，那还能算得上是平静生活吗……想一想就令人不安。

    地下世界只有寥寥几人，而且还有两名是刚上了贼船的新人，在一高一矮先后发言结束后，气氛变得沉默尴尬。

    鸢和高大成员先是离开，接着便是高桥可怜，一旦发现这件事对自己没有益处，她很快便失去了兴趣，不如说要是有选择的话，她宁肯脱离晓组织。

    这下就只有三葬和那道瘦瘦的身影，两人相对而立，他二人还要准备合作完成团长的任务。

    两人先后看向地下世界黢黑的深处，似乎那里就是团长所在的地方。

    “团长，是什么任务？”瘦小身影率先开口。

    “有一件有趣的东西在露西亚的边界地方出现，我需要把它拿到手，具体的坐标和位置过会我告诉你们。”

    “只是去拿一件东西？”

    “嗯。”神秘的声音略微停顿一下，“可能会发生战斗，也可能这件东西已经和其他生物融合在一起，这就需要你们战斗了。”

    “露西亚冰天雪地的环境孕育了它，它是一件关于冰雪的奇物，应当是曾经某一尊神灵的神格碎片，现在机缘巧合下再度出现。”

    三葬和尚轻轻点头，他对什么神明的隐秘全然不感兴趣，不过这些东西若是让其他国家研究人员所知晓的话，定会兴奋的不能自已。

    当浮三大白都是少的，兴奋的果奔都不足以抒发内心的激动。

    “明白……不过这个东西的价值可不小。”瘦小身影看了眼黝黑深处，“操控冰雪的疑似神格碎片，就算在它界也能引发一片腥风血雨了。”

    听出了这句话的深层含义，团长倒是也没有恼怒：“放心，我给你们的东西价值也不小。”

    “嘿嘿，我是相信团长的，你可一直都是公正公平的人。”

    “嗯。”团长的声音渐渐变小，“你们相互认识一下吧，这是鸢吸纳的新伙伴，实力有保障。”

    对于接下来自己要合作的伙伴，三葬还没有半点了解，而且这件任务也让他云里雾里，毕竟就在几天前他还只是个普通僧人，最多不过是稍稍有些声望。

    好在长期诵经，亦或者性格中自带的冷静，让他才敢大胆的接受进入这组织，至于任务再危险又如何。为了正道，世间万物都可以抛弃，包括自己的生命。

    “你身上的味道……是佛门中人吗？真是怀念的味道。”瘦小身影看着和尚忽的开口道，“接下来还要我们多多合作的好。”

    “你可以叫我佐尔根，从冥土而来，在那里你们佛门可是不小的势力……”瘦瘦的身影正在慢慢变得清晰，看起来是力量正在变得强大，“再有几天的时间我就会彻底跨界而来，到时我们就能真正会面了。”

    “三葬，一名普通僧人。”

    听到和尚如此简单的自我介绍，佐尔根不爽的嘁了一声。

    看着‘两人’简单的认识了一下，水野的意识开口道：“既然已经敲定，那么就五天后，等到佐尔根彻底降临到人间界后开始动手……三葬，我会把你送到露西亚。”

    “好。”三葬点头，眼神中不知在思考些什么。

    “那五天后见……”佐尔根笑了起来，他的笑声有些阴森可怖，让人心中发毛，“新的伙伴。”

    虚幻的地下世界忽的消失，一切景观重归虚无，三葬的意识也在迅速脱离回到现实。

    …………

    岛国，北陆地区。

    三葬的身体忍不住向前跨了一步，而后才回过神定住身形，猛然回到现实的不适感让他身形不稳。

    他看着平静的树林，不远处的小寺庙，天朗气清一切都是寻常的景色，不过就在刚才的短暂时间内自己的意识却进入了另一个世界，恐怕人类科技就算再发展几百年也做不到这种程度。

    隔着不知多远的距离，居然能将意识牵引到一起，超凡之力果然恐怖。

    “神奇。”三葬停住脚步，“阿弥陀佛，冥土中的佛门世界，我不入地狱谁入地狱。”

    秋色天空下他丝毫不觉寒冷，刚拳对身体改变不小，而即使是LV1的刚拳，重重一拳下去也能将普通人击飞到空中甚至打死。

    而且他直到现在还不知具体身处在岛国何处，更别说要到露西亚……连露西亚都知道，这些异界来客对地球了解还真是够深的。

    就在和尚想着自己要如何去露西亚时，天空上忽然响起鸟类的鸣叫声。

    叫声清澈高昂，送入耳中令人精神一振，只是听声音便知不是凡鸟。

    三葬昂头看去，接着缓缓平视着前方。

    一只用黏土所化的怪鸟在空中盘旋，慢慢降落到三葬身前，这只鸟的体重恐怕极重，这种情况下别说飞上天空，就算只是凌空扑棱几下都是对地球物理学的挑战。

    但玄学的事情就不要试图用科学解释了，这恐怕便是晓组织的手段，用黏土捏成飞鸟，技艺出神入化，神仙手段。

    黏土鸟优雅着陆，空洞的眼珠看着三葬和尚。

    看着活灵活现跪伏在自己面前的黏土鸟，三葬歉意的双手合十，接着向前踏步站在鸟背之上。

    “啾！”

    鸣叫一声，黏土鸟振着翅膀忽的飞起冲上天空。

    它没有血肉之躯活灵活现的生灵感，就像一只僵尸，但在升空的刹那还是一下将所有飞禽走兽吓跑。