    “首先师兄你要知道的是，所谓的轮回转世，十八层地狱是那群和尚们最早提出来的说辞。而道家也不过是吸收了佛家的精髓，才弄出来了往世超生的这一套。而说到底了，轮回之说起源自阿三那边的婆罗教，本身就是个舶来品，和我们本土可谓是格格不入。”

    “其次也就是，师兄你想要弄清楚幽世鬼神之说，首先就要明白什么是阴间以及它到底起源自哪里！”

    “什么是阴间地府？”

    这个问题曹玮以前还真没想过，因为他觉得这东西存不存在都不一定，你就算有什么想法也根本无法验证，就跟什么条件都不给就让你求一个未知数一样。思考这个绝对属于脑子有包。

    但眼下，亲身的经历告诉了他，一个属于鬼魂的世界的确是存在着的。而它既然是切实存在，那么思考一下它的本质是什么，也就自然而然的有了意义。

    曹玮仔细的斟酌了一些，就有些不太肯定的说道。

    “假如不把神话里开天辟地的那部分考虑进去，我觉得所谓的阴曹地府应该是自古有之的。你要说是哪个大能把它给创造出来的，我觉得应该也不太可能。毕竟你说这事是佛祖干的，元始大天尊肯定不乐意。你要说是上帝干的，那估计希腊和埃及那边的神灵也肯定有话说。所以我觉得吧，这东西应该就跟我们脚下的大陆板块一样。”

    “它天然有之，只是看谁去占据了它。比方说我们华夏文明，应该就是在阴间圈了一大块地，组建成了我们所熟悉的这个阴曹地府。至于佛道两教关于阴曹地府的说法，我现在越想就越是觉得，这有点像是一块土地上的两套领导班子了。”

    “师兄果然有慧根，说得也极是精辟！”

    抚掌一笑，林风也是极为赞许的点起了头来。

    “世人迷信，说起信仰总觉得自己所信是法力无边，殊不知以当今之思想，这完全可以套用上一套逻辑悖论，来如此进行斥驳。佛祖真要是法力无边，那为何还要苦苦修行？上帝真要是全知全能，那他可知道这世间有何是他所不知之物？”

    “阴曹地府也是一样。佛教徒一说起这就想起十八地狱，基督徒一说死后就要地狱天堂。这是知见障，实际上，这阴间地府从来本质如一，只是不同人所见所知，所言所写不同，这才使得一个地府有了这么多的描绘。”

    说到这，林风摇了摇头的，却也是骤然长叹了一声。

    “不瞒师兄。自打我心知自己前路已尽，再难在大道上有所成就之后。我就开始打起了这阴曹地府的主意。”

    “想的是能在死后留下魂魄永驻，哪怕说做一个地府阴差，也好过浑浑噩噩，日渐消亡。所以，我也曾打点过本地的鬼神阴差，对阴曹地府如何也算是有了个基本的了解！”

    “先说这阴世，乃是亡魂之所在，如镜花水月，世界之倒影，是这常人所不能进入且与这生人所处之世界截然对立的一个世界。师兄有句话形容的好，大陆板块，此言甚是。”

    “幽世之中有山川河流，亦有城郭耸立。而这城郭管辖之所，便是我们所说的地府。”

    “师兄也不要嫌弃我这左道旁门的言语多有不敬。实际上这地府的实际管辖者和什么佛祖天尊并没有多大的干系。单说我所了解的，这整个香江的地府之主便是那高居于城隍庙中的城隍老爷。”

    “你要说那佛祖菩萨，哪路神仙的，他或许也敬。就好比港督听到哪里的首富前来拜访一样。但你要让他对这几位卑躬屈膝，拱手称臣的，却也是不大可能的事情。”

    “这...”

    林风所说的曹玮也不是不能理解，只是说他所描绘的和曹玮自己思考的，多少有了点出入。曹玮本来觉得，所谓的地府应该是佛道两派平分秋色，不是东风压倒了西风，就是西风压倒了东风才对。但现在看来，自己所想似乎还有了些疏漏。

    最起码这城隍老爷，就不如他一开始想的那样，是什么无关紧要的角色了。

    多少有些困惑，所以他也是直接反问了起来。

    “城隍老爷？我记得在各教的神话故事里，这个角色的着墨并不算是多吧。”

    “宗教所言自然是有所偏颇的。就好比佛教常说人死之后要下十八层地狱。它这么一说可又曾想过，那些拜上帝的虔诚信徒们是不是愿意往这里面走上一遭？反过来也一样，都是些自夸伟大而已。反正神话也大都是由宗教在书写，自然是他们想怎么写就怎么写的。”

    “但春秋笔法可掩盖不了事实真相。最起码，在华夏这片土地上，这地府的规矩是千古一系，从未有过动摇的。”

    说到这，林风似乎想到了什么，也是遥对着西方的拱了拱手。

    “一地的城隍几乎相当于一地的阎罗主君。其麾下有文武判官、日夜游神、招魂使者、各司兵马。其不仅主掌一地阴间事物，便是连神话故事里十殿阎罗所做的那些惩恶扬善的事情，也多是由城隍老爷来操持。”

    “师弟我不才，便是打算在本地城隍老爷的名下谋了一份差事。身前恐怕是再难有什么大成就，但愿死后，能尽展所长的，帮着城隍老爷造福一方吧。”

    这是？拍马屁？曹玮仔细的品了一品，果然有这个味道。

    这让他多少有些诧异，但考虑到这是林风为自己苦心谋求的后路，他倒也不方便多说些什么。所以只是借着林风的这个话头，他就继续问道。

    “那如果一地城隍就相当于一地阎王，连佛祖天尊都不负管教的话。那这阴间岂不是要乱了套。毕竟别的不说，华夏大地这么多的城市，城隍老爷怕不是要有成百上千个？这要是各占山头的，那这可比当年的军阀混战还要乱得多了吧！”

    “那倒不至于，即便是城隍老爷，头上也是有人的，就跟过去的朝廷一样...不知道师兄有没有听过山君？”

    “这个自然是听过！”

    曹玮点头，山君水神可是古老神话的典型，他当然不可能不知道。而见他点头，林风也是长吁了一口气出来。

    “师兄既然知道这个，那么也就好说了。师兄要知道，山君乃是自古的地府主君。可以说一地的山君，便是这一地天然而生的司死之神。”

    “但这种自然之神毕竟多为异类，其所思所为，到底与我等凡人不同。有的受我等香火祭拜，还可以相安无事。而有的则直接就化成了淫祠邪祀，干脆就把凡人当起了血食。”

    “但华夏这地界，自古以来便是人间王朝统率万方。古时候的朝廷往往会审查人间的祭祀。若是善神正神，朝廷往往会有一纸册封。而若是邪神淫祠，管你是哪来的和尚，也只有被破山伐庙这一个下场！”

    “当年始皇帝可是伐过湘妃湘夫人的山门。和这两位舜帝的妃子相比，寻常的山君又算得了什么呢？鬼神的本事，到底是抵挡不住人间王朝的锋芒所向。凡是成了邪神的山君，到底是跑不了一个个被攻破山门，伐败庙宇的下场。”

    “这等同于将它们天然的神位褫夺、诛灭。可这一地司死之神到底不能或缺，所以古时的先辈便想出了一个办法，那就是以香火祭祀之神，取代这被诛灭的山君的职位。”

    “古时受香火祭拜者，多是如文忠烈公、岳武穆公这样彪炳史书的道德忠贞之士。奉其为城隍司掌地府，自可保一地安宁。况且，也并非是所有山君都要被诛灭。比方那五岳名山中的东岳，便是自古以来帝王封禅、世人香火祭拜的名山。”

    “泰山之神自古与人亲近，所以即便是有着这样的变故，他也依然可以以东岳帝君之名，享受人间香火，统率天下群山，成为这阴曹地府名义上的主宰者。据说这天下城隍分封，每百年为一任，皆有东岳帝君任命。但到底是也不是，我这种旁门左道出身的小道士也说不清楚就是了。”

    这也说的够清楚的了。曹玮仔细琢磨一下，也算是对着所谓的阴曹地府有了一个足够深切的认知。

    “这么说来，所谓的阴曹地府其实也和人间的规矩仿佛。不过是阴间的土地上，由东岳帝君以及各地城隍为首的一众鬼神组成了地府朝廷，以此来管辖那些身死之后的亡魂。那这么一说，那些宗教之说的地狱不就有些尴尬了？总不能说那是全然子虚乌有的事情吧。”

    “道教正统是如何的，我不知道。毕竟这是道门隐秘，我这么个旁门左道可无从探究。但要说佛门是怎么一回事吗？我倒还真知晓个大概。”

    嘴角一扯，有些奇怪的露出了个哂然的表情。林风倒也是直言不讳道。

    “当初自觉大道无望的时候，我倒是也打过转投佛门，以期轮回转世，再谋一世成就正果的可能。但是深入了解之后，我就放弃了这个想法。”

    “佛教起源于尼泊尔，其所谓六道轮回的根源到底是来自于婆罗门的轮回之说。而这也就导致了，除非说有传说中的大能护持，为我指定了那轮回往世的去处。不然我这一头钻进去，指不定就生在了南亚的哪个地界上。”

    “我可不想下辈子连个擦屁股纸都没得用，所以我到底还是选择了在地府谋职这条路。好歹也算是落叶归根了不是？”

    “等等，你是说佛教的地狱轮回是把你往那边轮回的？”

    指了指南边的地界，曹玮是一脸的诧异，因为根本就没有想过会有这种可能。

    林风倒是能理解他的心情，毕竟当初他听闻这个也是一脸的震惊。而对此，他也是一脸苦笑道。

    “我一开始也不信，但现实就是如此。别忘了阴间的地盘划分是按照文明的疆域来决定的。而佛教终究是个舶来品，它的根源还是在古印度那个地界。所以这六道轮回自然也不例外。”

    “你一个华夏疆域外的地狱轮回随便就想把人转生到华夏疆域内，这就有些侵犯主权的意思了。主掌着地府的鬼神肯定不会同意。所以...”

