    时至凌晨五点半。

    两个人来找了叶浪。

    【我确实有这类道具卡，藏着没有用……但我看你非常需要，所以我想要更多的生存币。】

    【可以给你提供道具卡，也不要生存币，但是我想要你保证我后面三天的尸潮都能完成，需要系统签订契约。】

    叶浪毫不犹豫地答应了。

    可这时，他才发现，自己的生存币居然被清空了。

    无奈之下，他选择先和这两人签订契约，生存币于明天支付。

    道具卡到手，叶浪叹了口气，躺在床上沉沉睡去。

    上午10点。

    叶浪醒来。

    第一件事就是点开排行榜。

    【钻石排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得钻石宝箱x4生存币x3500。】

    【奴仆西崎美香，获得钻石宝箱x1，生存币x1900。】

    【铂金排行榜】

    【01.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x4，生存币x2800。】

    【02.苏熊国奥威其，获得铂金宝箱x4，生存币x2700。】

    【03.栖似留国曼·妮可，获得铂金宝箱x4，生存币x2600。】

    【04.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x3，生存币x2500。】

    【05.阿斯科·可安，获得黄金宝箱x3，生存币x2400】

    【06.影虎国查尔斯，获得铂金宝箱x3，生存币x2300。

    【07.白头鹰国摩利·霍尔，获得铂金宝箱x2，生存币x2200。】

    【08.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x2，生存币x2100。】

    【黄金排行榜】

    全是后排玩家居上，鹰盟和爱盟的玩家全部往后排了。

    显然为了昨天对奥威其的伏击，这些人下了大功夫，直接放弃了排行榜的争夺。

    联盟排名自然炎盟第一。

    叶浪点开聊天大厅，里面都是在议论昨天的排名，毕竟两个联盟的普通玩家全部跌下排行榜前列。

    这事情本来就不正常。

    还有一部分在催促叶浪感觉吸收新玩家进入联盟，毕竟昨晚炎盟还是第一，名额还是他优先选取。

    私信里，爱米尔的私聊。

    【爱米尔：达令，昨晚的礼物这么样？看着自己联盟的成员被杀，自己却什么都做不了的感觉，很棒吧？】

    【达令~你怎么不理我呢？哦？奥威其的头像居然还亮着？你居然把他救活了？我明明看他已经死了！】

    【达令实在是太让我惊喜了。】

    【叶浪：爱米尔，你成功让我生气了。】

    【爱米尔：太棒了！太棒了！我真想看看你现在的表情是什么样子！我太想看了！】

    【其实……达令，只有你愿意，我们完全你可以联盟嘛，到时候干掉摩利·霍尔，整个游戏世界，不都是你的了吗？连我都是你的。】

    【我真的！真的！什么都愿意为你做！】

    叶浪没再回复，关掉了私聊。

    给奥威其发了私信。

    但许久没回，显然是没回苏醒。

    “主人？您醒了？要不要吃点东西？”西崎美香轻轻叩了两下门，在门口问道。

    “不了，没什么胃口，和午饭一块吃吧。”叶浪回了声。

    随后便坐在床上点开昨天的宝箱。

    【打开钻石宝箱x4。】

    【获得特殊道具：领域卡·疯狂吧！樱桃炸弹，领域卡·恶魔之雨，偷袭卡·虚空雷霆，爆炎玉米加农炮x3。】

    领域卡·疯狂吧！樱桃炸弹：庭院内所有樱桃炸弹伤害提升百分之百，特殊效果加成百分之三十。

    领域卡·恶魔之雨：吸收后，庭院中所有可接受加成的玩家、尸潮、特殊道具都将获得百分之两百速度加成、百分之一百攻击加成，百分之一百五十攻速加成。

    偷袭卡·虚空雷霆：从虚空召唤雷霆攻击选定目标玩家，造成高额伤害。

    随后是特殊商店。

    叶浪花费1500生存币，购买‘爆炎战术黄瓜’‘能量豆x5’。

    ‘爆炎战术黄瓜’效果和普通战术黄瓜一样，但伤害更高，并且附带30秒场地持续伤害。

    搞定了这些，叶浪才点开联盟聊天大厅。

    少了奥威其这个活宝，显得寂静了些。

    【叶浪：各位都醒了吧？】

    【可娜儿：叶浪哥哥，我在的。】

    【曼·妮可：盟主大人，我在。】

    【阿斯科·可安：盟主。】

    【叶浪：嗯，你们现在手上生存币还有剩吧？先借给我一点，昨天复活奥威其，把我手上的生存币清空了，暂时不够运转。】

    消息发出，不过三十秒。

    三人通过联盟系统将生存币转给了叶浪，接近一万的生存币，可娜儿四千，其余两位各三千。

    瞬间弥补了生存币的亏空。

    【叶浪：谢谢各位了，生存币我过几天还你们。】

    众人纷纷表示不用归还。

    他们已经把炎盟当成了一个整体，生存币上的个体转换，他们真没当回事，何况叶浪还是为了救奥威其。

    他们本来就该出一份力，不可能让叶浪一个人担下所有。

    【叶浪：后面来说说打算吧。】

    【首先是奥威其现在还没醒，我昨天从其它玩家那弄到了两张特殊道具卡，等尸潮降临的时候，我会进入他的院子，替他完成尸潮。】

    【所以，最近几天的联盟排名，我们需要先放掉，各位以最低成本完成尸潮为准，尽可能少的使用特殊道具，留存到后面几天。】

    【还有，从现在开始，要对特殊道具卡有所防备了，那种可能对自己造成负面影响的特殊道具卡，全部暂停，保证自己的安全为主。】

    【最后，想尽一切办法收集偷袭卡，我们要反击，从今天开始，他们不是放弃排名和我们死磕吗？谁不会呢？微笑.JPG。】

    “受到！盟主！”众人齐齐回应。

    叶浪关掉联盟聊天大厅，点开墨哆卡尔的私聊框，把昨天的事情和他说了一下。

    主要是想询问他最近对于植物道具的需求。

    如果可以，他想暂停两天的供应。

    不过没想到，当他说到要收集偷袭卡牌的时候，墨哆卡尔突然打断他。

    【墨哆卡尔：我现在的情况还好，不要冲刺排名的话，我完全可以轻松解决。】

    【倒是偷袭卡牌，我这里还有不少。】

    【截图：偷袭卡·恶魔附身，偷袭卡·恶魔低语，偷袭卡·虚空恶魔的突袭。】

    【叶浪：？？？】

    【墨哆卡尔：应该是我的职业原因，前段时间开的特殊宝箱，挺喜欢给我出这些东西，因为这东西对自己没好处，所以提供情况报表的时候，都没写。】

    【叶浪：挺好挺好！这下，也该那些家伙好好头疼一下了。】

    叶浪关了私聊。

    点看系统聊天大厅，将昨晚奥威其遭受偷袭卡的截图丢上去。

    【叶浪：各位，很不幸，昨天我们炎盟成员受到其它联盟的恶意攻击。】

    【所以，从今天开始，新加入鹰盟和爱盟的玩家，最好小心一些，我也不知道，你们在什么时候，会突然遭受到十几张偷袭卡的同时攻击。】

    【觉得自己命大，大可以加入，我没有意见。】

    至于联盟人员的新增，叶浪选择暂时不招，既然要陪鹰盟和爱盟好好玩玩，那也没功夫去扶持新玩家。

    选择权被暂时保留，等下次获得的时候，一同使用。

    等叶浪最大选择时间过后，到了爱盟和鹰盟。

    叶浪的这番话，虽然在摩利·霍尔看起来很可笑，但其它玩家可都信了，根本不敢在这个风口去找死。

    爱米尔和摩利·霍尔的私聊框一片寂静。

    连之前提前说好要加入的玩家，也纷纷推辞。

    摩利·霍尔说尽了一切话术，说叶浪不过是‘纸老虎’，说他会保证玩家的安全。

    没人信！

    直到最大选择时间过后，依旧是如此。

    他们两人也不得不暂时放弃招新。

    另一边，叶浪也开始了庭院的布置，主要就是填补空缺的道具，1号院子和2号院子，原本摆放玉米加农炮的地方，被他替换成了寒冰西瓜投手。

    其余的院子，也多以倭瓜，包菜投手、樱桃炸弹替代。

    整体的攻击能力至少缩减一半。

    时至12点。

    现实世界响起系统音。

