
　　“这个邓晔，太冒进了！”小皇帝刘钰拍着大腿，心疼自己的两万精兵，“刘秀是什么人物？他也敢如此轻视？”

　　不过人家怎么也是为国战死，必须要给烈士待遇，皇帝下令道：“为国捐躯，一定要厚待其家属！他有儿子吗？让他来朕的身边，官职有的是！”

　　刘钰第一次吃这么大亏，足足两万人，全是精锐，就这么全军覆没了。

　　其实这也不算什么意外，毕竟邓晔面对的是大魔导师刘秀，人家只带几千人就把四十多万直接灭了，何况邓晔这两万兵。

　　那么现在要不要和大导师死磕呢？

　　刘钰想来想去，决定目前还是不去碰河北，毕竟那是刘秀的老巢，逼急了别人会拼命的。他们两个目前最大的势力先斗得两败俱伤，刘永等人会趁势而起，天下一定会更乱。

　　欲速则不达，小皇帝不想冒这个险。

　　他要先把现有地盘治理好，不断增强自身实力，用软功夫先慢慢地削弱对方，然后再一击致胜。

　　刘钰觉得，如今只要能守住太行山一线，时刻在刘秀老巢旁边保持军事存在，就是一种战略上的胜利。要发力的话，还是琢磨一个离河北稍远一点的地方为好。

　　洛阳是个好选择，离河北不远不近，从洛阳向东直突过去，占据整个河南之地，可以与梁王刘永连成一片，刘秀南下之路就会被阻断。23sK.com

　　只是洛阳的朱鲔太不得力，不仅无能，还贪恋权位，不肯放手，让小皇帝无法在关东大展拳脚。

　　刘钰在心里反复掂量如何把朱鲔踢开，把洛阳攥在自己手心里。

　　除洛阳外，南阳也是一个发力点，虽然离刘秀的统治中心远了点，可南阳是他起家的地方，有着超乎寻常的政治意义。

　　刘钰思来想去，琢磨该怎么让刘秀后院的火烧得旺一些，没想到，他自己的后院反倒起火了。

　　这一天，皇帝陛下正在与寇恂在宫中闲聊，兵曹尚书罗由觐见。

　　寇恂要回避，却被皇帝止住，他笑着道：“无妨！寇卿可一道听听！”

　　寇恂有点意外，兵曹尚书紧急求见，想必是有什么兵事发生，皇帝竟丝毫不避讳，让他这个敌方的俘虏一道来听，就不怕泄露什么消息吗？

　　如果他知道皇帝每次见吴原的时候，身边连个太监都不留，恐怕就不这么想了。

　　寇恂虽然坚持住在牢中，但是却时不时奉诏入宫，陪皇帝聊天。皇帝的话题很广泛，从日常生活小事到国家大事无所不谈。开始时寇恂还小心在意，生怕皇帝是为了从他口中套取什么秘密，后来聊的时间久了，便慢慢放松下来。

　　寇恂在下首默坐，看着兵曹尚书罗由进来，向皇帝行礼。

　　他惊讶于这个尚书的年纪，看样子不过二十几岁，竟已担当如此重任，由此想到上次见过的工曹尚书杨延寿，也不过二十岁年纪。

　　小皇帝的身边有许多年轻人，每个人都精神焕发、野心勃勃，让长安朝廷充满活力，洋溢着一种积极向上的力量。寇恂看着他们，觉得自己仿佛也回到了年轻的时候。

　　罗由来是向皇帝报告西北羌人反叛的事。

　　在这个缺衣少食的冬天，西北暴发了羌乱，以先零羌为首的数支部落强渡湟水，占据金城数县之地，并侵犯陇西，四处劫掠。

　　罗由请示要不要发兵救援。小皇帝却一点也没着急，只是呵呵一笑，说道：“不用管，金城有窦融，至于陇西，让马援去操心好了！”

　　“陛下，陇西如今只有三万兵，要防备南面的公孙述，又要小心着河西窦融，能腾出来平羌的恐怕一万都不到，可臣听说，叛乱的羌人足有几十万。”

　　皇帝道：“一万？太多了，给马援三千兵马就够了！”

　　寇恂默不作声，心里暗暗盘算，一万人确实不多。羌人算是一个比较善战的民族。若是他寇恂，用一万人平羌可能会比较吃力，只是不知马援的能力如何。

　　罗由不知道皇帝哪儿来的自信，一万人面对数十倍的敌人，真的能应付吗？陇西刚刚平定，若是两郡之地被羌人劫掠，百姓可能会对皇帝产生怀疑，民心若动，陇西不稳。

　　可是刘钰毫不在意，坚持不再派兵，只下旨给马援，让他便宜行事，不必事事请示，这等于是授予了他全权。

　　罗由死活劝不动皇帝，只得无奈地走了。

　　寇恂问道：“陛下用人都是如此么？”

　　皇帝回答了八个字：“疑人不用，用人不疑。”

　　作为汉朝人，寇恂第一次听到这话，不禁暗暗点头。这种用人态度很有帝王气魄，这气魄他在小皇帝身上屡屡看到。有时他竟然在想，刘钰这样的主上，确实能让手下一展所长，人尽其才。

　　寇恂又问道：“陛下说马援三千人便可平定数十万人的羌乱，想必陛下对羌人很了解。”

　　皇帝笑道：“朕不知羌，朕知马援耳！”

　　寇恂有点服了，他甚至暗暗地羡慕起马援来了，被主上信任，能遵从自己的心意行事，为国守边，无人掣肘，能尽情施展胸中所学，不正是他们这些人梦寐以求的事么？

　　他当初只是惩处了一个上书的人，就被人告了一状，铜马帝刘秀将他就地免职。论起信任来，他和刘秀之间的互信与刘钰对马援的信任不可同日而语。

　　可是他听说马援并不是小皇帝的嫡系，而只是他平定陇西后收的将领，皇帝为何会给予他如此大的信任？马援真的能如皇帝预测的那样，轻松平定羌乱吗？

　　对这一点，寇恂有些将信将疑，他虽然听说过皇帝陛下神奇的预测能力，却认为那不过是一些阿谀奉承之徒对于上位者的吹捧而已，他们惯常用这种方法造势，让人们相信皇帝不是凡人，而是所谓的天生龙种。

　　这种事都是胡弄老百姓罢了，寇恂这种见识高超的人虽然嘴上也偶尔跟着说说，心里是不相信的。

　　可是有的事由不得他不信。

　　过了几天，渔阳和南阳叛乱的消息传到长安。

　　“什么？彭宠造反，围攻朱浮？邓奉起兵，击败吴汉？”

　　寇恂大吃了一惊，彭宠心中不平，他早有所察觉。可邓奉是南阳人，与皇帝陛下是姻亲，邓家有数人都是朝中重臣，邓奉怎么会反叛朝廷呢？

　　真是不可思议！

　　寇恂猛地想起，小皇帝曾经说过：“建武见武，北宠南奉。”

　　北方有彭宠造反，南方有邓奉作乱，北宠南奉，原来如此！

　　寇恂在他的单人牢房中呆坐，望着狭窄的窗户中透过的斑驳阳光，心里翻滚着各种念头。

　　小皇帝为何能早早得知彭宠、邓奉的反叛？难道他真有超乎常人的预见能力？难道那个城阳景王托梦的传说竟是事实？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，248.用人之道免费阅读。https://xs.23sk.com 