    楚寒一剑，瞬间出现在明王身前，就算这明王是筑基期中期，她也绝对不敢去用身子抵挡轩辕剑。

    所以，她必然要动。

    不管她是迎战还是闪躲，这就肯定会露出破绽。

    只要她出现破绽，陈阳就可以断定，身后的灭神箭到底还受不受这明王的掌控。

    眼看楚寒剑来，明王果然是不能再坐着了，那毕竟是华夏神器轩辕剑！她猛地一拍身下的地面，身子腾空而起，一掌拍向楚寒的心口。

    这似乎是很正常的反应，但下一刻……明王的身影化为火焰消失，出现在了楚寒的左侧！

    她这速度，委实是诡异至极，已经不再是筑基期的人能够想象的到。楚寒明显是错愕了一下，一剑刺空，还没等她反应过来，左侧疾风来袭，明王的那一掌已经快要触及她的腰肋。

    可以说，这一掌下去，楚寒若是没法闪避开的话，绝对是个穿肠破肚的下场！

    楚寒根本无法闪避，因为那明王的速度实在是太快了！

    等同于是因为陈阳的一句话，她就陷入了这等危险境地。甚至是，必死境地。

    但楚寒没有抱怨，没有急躁，而是拼尽全力，将轩辕剑收回，想要用轩辕剑抵挡明王这一击。

    她并不知道回剑能否挡住，但此时此刻，她只能这样做了。

    可就在此时，她眼前的明王猛然惨叫一声，一瞬间七窍流血，气势从巅峰陡然衰落，居然是连站都站不稳，一下子跪倒在楚寒身前！

    楚寒尽管无比的震惊错愕，但她当然不会放过这么好的机会，当即挥剑朝着这明王斩去。

    但明王不愧是筑基期中期的存在，在这等关头，她依旧是反应过来，稍稍的侧了一下身子。这一侧身，就免去了被一剑斩首的下场，但因为她跪倒的太突然，如此近距离的挥剑，终究没能完全避过，楚寒这一剑斩在了她的左臂上！

    呲的一声，伴随着暗金色鲜血喷洒，明王的左臂掉落在地上。

    此时陈阳也出现在楚寒的身边，在他的手中，捏着一根依旧在不停颤动的箭矢，正是灭神箭！

    先前陈阳让楚寒去进攻明王，吸引了明王的注意力，而后他也发现，明王已经是全力投入战斗了，但灭神箭并没有任何的变化。这也就说明，灭神箭在射出去之后，就不会再受到明王的控制。

    自然也就不存在，明王演戏故意让灭神箭看起来虚弱了许多，来勾引他上钩的可能性。

    所以，在楚寒这边动手的同时，他也是当机立断回头对灭神箭出手。只一拳破山河，就将这灭神箭给挡住了，连带着灭神箭上剩下的那点能量，全部磨灭。

    灭神箭毫无疑问是明王的杀招，但被陈阳破去之后，气机牵连之下，明王遭受的反噬也非常严重，所以才会忽然跪倒在楚寒身前。不是她想这样，而是没办法，重伤之躯，根本扛不住那反噬带来的严重后果！

    “啊……该死，你们全都得死！”明王爆发出凄厉的惨叫，一股毁灭性的气息，在她的身上爆发，陈阳一看，心中禁不住一声卧槽，这是想要自爆吗？修行者体内蕴含着强大的灵力，一旦自己激发浑身气血灵力爆炸，那威力绝对比他毕生最强一击都更强！

    所以，陈阳根本不敢迟疑，慌忙一把搂住楚寒往后跳去。

    结果……跳出去之后，陈阳才发现，这明王根本没有冲上来怎么样，而是转身就跑！

    “你XX……”陈阳气得心头大骂，看你这家伙一副要拼命的模样，还以为你会拼尽一切战死在这里呢，没想到……居然要跑？

    可惜，等他反应过来时，已经是来不及了。那明王行动极为迅捷，一下子就出现在了神坛的正中央，下一刻，她的周身一阵火焰升腾而起，在她脚下似有阵法的波动传来，随后她已经消失不见。

    陈阳认出来，那是传送阵的波动，和之前进入舜帝墓一样。看样子，这冥王的确对邪龙洞非常了解，这邪龙尸骨，大概就是她们这一族的祖上留下来的。

    不过……既然早就知道，这里有邪龙尸骨，而且还是她所希冀的机缘，为啥到现在才来取？

    陈阳有点疑惑，不过，现在这冥王跑路了，也算是自己这边获胜。

    但陈阳却没有什么心情庆祝，扭头看了看楚寒：“还好吧？”

    楚寒点了点头，看着陈阳紧皱的眉心，轻声道：“去把她带出去吧……”

    尽管之前陈阳抱着张子琪，张子琪说的那番话声音很小，但却是逃不过筑基期的听力。虽然她并不清楚张子琪和陈阳具体是什么关系，但两人最起码算是朋友。

    朋友死在眼前，陈阳现在难过也是应该的。她不知道如何去安慰，只能让陈阳自己去面对……

    陈阳点了点头，走到张子琪倒下的那里，可怜张子琪那美艳的容颜，此时却被血污沾染的非常难看，陈阳于心不忍，拿起袖子帮她擦拭起来。

    “张子琪，虽然你有事儿瞒着我，但我们毕竟算是朋友，这次来金山岭结果你死在了这里，是我的责任，我回头……咦？”

    擦着擦着，陈阳忽然一呆，不可思议的看着眼前的张子琪。只见这张子琪本来已经塌陷的胸前，现在居然已经是恢复了正常，而且……而且很明显是有心跳的！

    下一刻，张子琪睁开了眼睛，有些不好意思的看了看陈阳，嘻嘻一笑：“嘻嘻，亲爱的，我又活啦！”

    “我尼玛……”陈阳吓的一屁股坐倒在地上，目光呆滞，这是什么情况？他非常的确信，自己之前的的确确是看见张子琪死掉的，他堂堂筑基期，怎么可能看错一个人的生死？可她现在这是怎么回事？

    诈尸了，还是……真的死而复生？

    “你你你……这到底是怎么回事？”陈阳张着嘴巴哆哆嗦嗦的伸着手指，宛如个二傻子。

    “嘿嘿，我得到了永生之火，自然不会死了。就是我之前在神坛上得到的那个，那是九黎一族最珍贵的宝物，嘻嘻……”张子琪笑嘻嘻的说道。

    陈阳猛地瞪眼：“你早就知道，自己可以死而复生？卧槽……那你还说什么如果你还活着，就让我做你男人？你大爷的，你搁这设圈套坑我呢……”

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”张子琪吐了吐舌头，笑嘻嘻的道：“亲爱的，你可不能反悔哦……”

