    <!--go-->“这到底是怎么回事？这就是传说当中的奈何桥吧，但是这不可能啊，绝对不可能那个大人物不是早就已经死了吗？刚才在这岁月当中已经消失了，至于这天庭当中的那个地做早就已经是空空荡荡的了。”

    可以说他这个时候他也是说出了一桩惊天大秘密，至于这个秘密，就算是在这33重天身上，知道的人也都是极少数，而他更是因为是这地落神君的经历的，所以这才是听说了一些在这33重天之上，也是有着十分古老记载当中，也是曾经这地府两个字。

    而传闻当中，在这33重天之上，更是有着掌管天庭某位不可明说的巨头，更是为了追逐那虚无缥缈的传说，就此离开了这天庭，而那个存在离开天的原因，就是为了追寻着古老的传说，打造这地府，探究轮回，在这无数的迷糊还有传闻当中，那个存在也创造了一个神秘的组织。

    就是那个组织就是叫做地府，更是想要展馆轮回，虽然说世界上再没有关于那个至高存在的记载，但是知道这装大命运的人都知道，这个结局肯定是因为失败了，如果那个存在成功的话，这个世界恐怕就会出现大乱的。

    毕竟那存在当中的地府，竟然能够造出那万古都是会被影响到整个阳间，都是会被直接波及，在这33天之上，更是有着同样至高无上的人物，也对曾经的这件事流出过一句话。

    “世间本无地府，万古本无轮回。”

    可以说，在这33重天之上，也就是早就已经达成了共识，就连这天天当中那个至高无上的存在，创造轮回都是已经失败了，更是没有人会相信那个飘无飘渺的记载和传说。

    但是眼前现在的又是什么状况呢？眼前出现的这座桥，那就是跟那传说当中的一些秘闻，实在是太像了呀。

    “那不就是奈何桥忘川河，还有这三生石吗？”

    可以说这个时候天若神主也是看了过去，这和传说当中实在是太像了，而且这个桥出现的时候更是有着肋骨万古轮回的气息，更是让人不得不往那个传说当中去想。

    而他这句话的说出天明鬼主，也是不可思议，更是难以相信。

    “那就是奈何桥轮回桥吗？”

    可以说，在他所知道的当中，这鬼谷当中也是有着类似的传说，在这对古老的记载当中，这整个鬼谷都是在等待者轮回，他们虽然有着自己的灵智，确向往真正的生命，而只有传说当中的轮回才可以做到这一点，而且在这个传说当中的巨头，也是曾经探索地府。

    正史更是有着记载，那些巨头最终创造了某个实验品，在这历史当中的某个纪元，也是出现过，更是试图推动着天下所有鬼屋的轮回。

    但是那座桥却引发了这大霍乱，更是无法/轮回，反而让鬼谷当中的武术强者因此而生命，就算这样恐怖的巨头因此喋血。

    可以说，从那之后，所有的一切都成为了这最终的禁忌，但是没有想到，这座桥现在竟然出现了，而且还是有着传说当中的那样的气息，现在更是为了这情绪而来，她的身子开始忍不住的颤/抖了起来。

    此刻，这个烟雾更是不断的弥漫，至于这个石桥，也是，就那样的屹立在那里，这个战场都是因为这个时效的出现而彻底的消失了，所有人都是十分的震撼，完全完全不敢相信这一切，这不过是一个石桥而已，竟然带来了这个万古轮回的气息。

    至于这个冰冷死寂的宇宙，在这个时候也将是支离破碎的光影一样，在那静默当中，不断的流转，这个石桥更像是在等待。

    至于这下一刻的情/欲，也是不断一步步的朝着这个石桥走了过去，就像是不是感受到了一股十分神秘的召唤一样。

    “情/欲？！”

    这个时候的天明鬼主也是连忙掉出了神，更是想要伸手抓住他，但是却发现自己居然不能接近那个事情，那个事情仿佛就是为了这情绪才来的，至于没有被召唤的人，则是不可以踏足，不可以靠近的。

    但是现在的情绪对身后的呼唤也是像听不见一样，更是来那么这石桥的面前。

    “不！”

    所以说这个时候的天明也是十分的担心，看见这一幕，已经是超出了他的，现在所有的认知，恐怕是只有这鬼谷当中的无敌巨头才对，那种轮回中，研究过，不知道多少个纪元的人物，应该才会明白一些吧！

    而且也不知道她踏上这个石桥到底是福还是祸，然而现在的天若神主对这一幕也可以说是十分的震撼。

    “这是怎么回事？难道他要踏上这个传说当中的奈何桥吗？这时乔到底是什么？这就是真正的轮回吗？这到底是涉及到了什么层次的存在啊？”

    可以说，这个时候，她的心中也是豁然出现了一个念头，天庭当中也是有着这么一个至高无上的存在，更是为了追求这传说当中的轮回，还有地府离开了，这个天庭建立了，这个存在真的成功了吗？就是他所创造出来的仿品吗。

    跟你说这个时候他也是十分的震撼，这一切的一切都是十分古老的传说，更是虚无缥缈，世界上没有人相信那些东西还存在。

    但是没想到那个至高无上的存在，现在看来，居然真的有可能追寻到，而且刚吃防盗出来了，如果这一切要是传到这个神域的上面，怕是整个神域都会翻天了吧？这恐怖巨头们怕是一个都会坐不住了吧。

    “没想到这个烟雾代表竟然是轮回呀！”

    此刻，宁武也是喃喃自语，她的眼睛当中更是有着不可思议的神色。

    “这就是大哥哥的手笔吗？他竟然可以操控这个轮回。”

    可以说，这个时候在所有人的注视之下，这情绪一步步的直接踏上了这个石桥，他每走一步，他身上的死去就散去了一部分，置于那种十分狂暴和混乱的气息不断消失。

    <!--over-->

