    第二日，阿泉以云雾托着一根细长，形似竹笛的符器出现在弥罗身边。

    “这是…竹龠？”

    弥罗有些诧异，龠乃是非常古老的乐器，其声为同乐，因为吹奏法方式不够雅观，明明是箫和笛的原型，学习之人却远比二者要少得多。

    弥罗能够一眼认出，还是因为在外门学习乐理的时候，稍有兴趣，学习了一段时间。

    他接过乐器，见尾端垂挂下的一根鹤羽，其上凝聚淡淡灵机，微微皱眉：“这是玄鹤一族的信物，我记得自己没有叫鹤驾才对。这东西哪来的？”

    “玄鹤一脉长老，听闻老爷初次离山，没有脚力，便联系上我，托我将此物交给老爷，说是玄鹤一脉恭贺老爷突破孕气境的礼物。”

    弥罗眉宇松开，虽然函夏大地上以人族为主流，但整体结构却是万族共生，不同族群在这片土地上有着不同的定位。

    例如玄鹤，作为居住在妙有宗内的灵兽，除去极少数会被妙有宗真传、长老收为弟子、道童，绝大多数灵智未开的玄鹤，都是充当宗门弟子出行的脚力。

    弥罗手中的竹龠，便是凭证之一，代表了一只玄鹤的所有权。

    他思索片刻，没有拒绝，让阿泉准备些回礼，交付给玄鹤一脉长老，表达自己的感谢。

    走到崖岸采气法台上，弥罗将竹龠斜放在嘴边吐气，嘹亮的乐声响起，不远处响起鹤鸣与其呼应。

    黑影晃过，一只身长两米有余的玄鹤，展开超过三米长的双翼，凭空浮在弥罗面前。

    这玄鹤外形神似丹顶鹤，玄颈而朱顶，带有少许黑色纹路的白羽披身，两翅中间长而弯曲的飞羽呈现黑色，上有白色纹路，微微生光，垂下清气，托着鹤躯悬空。

    同一般飞禽不同，玄鹤的脖颈，靠近腹部的位置，挂着一串类似于流珠一般的法器。

    这是辅佐玄鹤修行的专属法器，也是妙有宗秘传法器之一。

    根据妙有宗记载，玄鹤本非函夏大地的本土生灵，是四千年前，因某处太虚幻境而新生的灵禽。

    比起其他灵鹤，玄鹤一族非常喜爱清气，每一头玄鹤在成年之后，都会飞上九天，采集清气修行。

    在玄鹤拜入妙有宗之前，玄鹤一族会在身边凝聚一种蕴含清气的玄珠，辅佐自身修行。

    那个时候，单个玄鹤在族群内的地位，是根据身边玄珠数量和玄珠蕴含力量多少决定的。

    根据妙有宗内部记载，在那个时代，凝练一枚完整玄珠的玄鹤，等同于筑基境的修士，凝聚三枚玄珠等同于孕气境，九枚玄珠等同于玉液境。

    最后，玄鹤会将九枚玄珠熔炼合一，化作元丹胚胎，吞入腹中，再接引九天清气羽化，便能突破到类似仙道的凝真境。

    这一特性，被修士察觉之后，便有一批人专门捕获玄鹤，夺取它们凝练的玄珠，或是炼药吞服，或是祭炼法器。

    但每一次夺取玄珠，对玄鹤而言，都是大损元气，甚至折损寿元的摧残。

    特别是某位修士以玄鹤的元丹胚胎，炼制出能提高突破凝真境几率的丹药后，更是在短短百年时间里，将玄鹤一族杀得近乎灭绝。

    当时，妙有宗一位前辈偶然遇到一群被追杀的四处逃窜的玄鹤，心有不忍，将它们引入宗门，甚至还花费上百年的时间，专门为玄鹤设计了一套法器，用来顶替原有的玄珠，让玄鹤不用再按照古法修行。

    如今，经过千年的演变，当年那套法器也是演变出数十种不同的款式，流珠便是现在最流行的一款。

    稍稍打量了一会儿，弥罗身体腾空，似落叶一般，轻飘飘的落在玄鹤的背上，双腿盘膝，刚刚坐定，鹤羽垂下的清光倒卷，化作光幕罩住背部，柔化外界气流，稳定弥罗身形。

    鹤首回头，看向弥罗，得到肯定的后，双翼一展，纹路一一亮起，化作一道黑影向着妙有宗山下飞去。

    作为妙有宗最出名的出行工具，玄鹤除去近乎完美的外观，还有速度快，飞行稳等特点。

    明明是以每个时辰三百公里的飞行速度在三千米以上的高空飞行，弥罗却没有丝毫感受到寒冷，身上的衣物也没有丝毫凌乱。

    飞了半个时辰，玄鹤察觉到弥罗一直端坐自己背上，既未曾看书，也没有闭目养神，只是单纯的看风景，它回忆了一下族群内的教导。

    下一秒，玄鹤脖子上的流珠有光华升起，在一道道细微的符文上转动，几个符文结合，形成光幕，悬挂在弥罗身前，浮现出玄鹤看到的景象。

    在光幕的周围，还有一些奇特的纹路，分别表示着高度、时速、外界温度。

    光幕的下方，还有此行的目的地，以及简化路径。

    弥罗要是感兴趣，还能将简化路径放大，查看这此行途中可能经过的一些知名景点。

    ‘虽然早就知道玄鹤一族为了提供更好的服务，在辅佐自身修行的法器上，添加不少用于服务他人的功能。但这些功能看上去…嗯…这是……’

    正在研究光幕的弥罗，看到玄鹤投影出的影像中有一道奇特的火光。

    那火光距离一人一鹤的距离较远，但光亮却不小，太阳明明高悬中天，却压不下火光，那火焰就像是在黑夜中燃烧，非常夺目。

    察觉到弥罗发出的声响，玄鹤滑翔速度放缓，瞳孔转动，屏幕上火光的方向不断放大。

    “这是，百香楼云海天一脉的门人。看样子，还未筑基，怎么会出现在这里？还同这些泥魅、草魃斗起来。”

    弥罗看着光幕上玄鹤放大的图像，是一位身穿绿衣的女修，手持一根燃烧着火焰的棍子，同几个根本看不清模样的泥人、草偶战斗。

    他又查看了一下玄鹤记录的飞行距离，此时他才刚刚飞出妙有宗一百四十七公里，还没有离开妙有宗的庇护范围。他取出自己的身份玉牌，心中默念真言，看着玉牌上散发出的微微光辉，他将此地发生的事情，上传宗门后，便让玄鹤调转方向，向着绿衣女修的方向飞去。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

