    

    听到大野木的吼声，其他影也看向了罗砂，而眼神里都有着一股无名之火。

    “罗砂，你这话什么意思？还有千手柱间和宇智波斑又是怎么回事？”

    罗砂被那么多名影看着，节节后退，不过虽然他打不过，但是他跑的了！

    化身成为一摊金色的沙子，就消失在了众人的面前，留下一串笑声。

    “我就等着你被比克杀死吧，而我们砂隐村终将成为最后的王者！”

    听着罗砂如此嚣张的话语，各家影都面如铁色，大野木当下说道。

    “这我忍不了！我决定攻打砂隐村，让他直接退出五大国！你们觉得呢？”

    说着看向了其他人的方向。

    这个时候鼬站出来说道。

    “来不及，刚才比克的话你们也听到了，三天后，我们根本没有时间去攻打砂隐村，现在当务之急就是先想想怎么应付接下来的战斗！”

    鼬的话让大家都陷入了沉思，雷影这个暴脾气的直接骂道。

    “这有啥！咱们直接杀过去，他们晓组织能有多厉害？”

    鼬摇摇头说道。

    “不可以鲁莽，比克的能力，雷影你是见识过的，现在又加上他身边那个三头犬，实力肯定有了增长。”

    旁边的干柿鬼鲛说道。

    “那我们就不理会他就行了，把剩下的尾兽藏好，他也找不到。”

    听到干柿鬼鲛的话，鼬也摇摇头说道。

    “这更不行了，如果我们五大国不集合起来，到时候比克会一个个击破的，这样更危险，不行。”

    大野木听不下去了，直接问道。

    “这也不行，那也不行的，你到底要怎样？干脆我们送死算了。”

    老头子的耐心就是差，根本不愿意听别人的意见。

    鼬并没有因为大野木的话而生气，反而低着头开始沉思，最后抬起头看向大家。

    “忍者联军！”

    鼬的话一下就让大家来了精神，都纷纷看向他。

    “忍者联军？你的意思是让我们五大国联合在一起对抗晓组织？”

    干柿鬼鲛开口问道。

    “果然是水里的怪物，说话都不经过脑子的吗？人家砂隐村刚才都明确表示不会参与我们的活动，所以哪里来的五大国，只有四大国而已！”

    大野木也很不留情面的骂了干柿鬼鲛一顿。

    鼬点点头说道。

    “是的，只有这个样子，我们才能应对晓组织突如其来的攻击，而且我们也能最大化的做到减少伤亡和损失，如果我们可以联合起来，拧在一起的力量是无穷大的。”

    鼬的话说的很有道理，甚至有点热血。

    大家都低下头沉思了起来，就连一向跳脱的雷影也变得沉稳了起来，毕竟这件事关乎到大家的生死存亡，而且要和以前是敌人的对手，组成新的队伍，这对于他们来说也是一个心理战。

    最先说话的是大野木。

    “我有个问题，我们如何组成忍者联军？要如何作战？是各打个的？还是融合在一起？”

    鼬开口说道。

    “既然是忍者联军，自然是我们四个国家的忍者融合在一起，不分彼此，一起对抗敌人，如果是各自打各自的，那其他国遇见困难的时候，我们会不会帮忙？是不是就会事不关己高高挂起了？只有我们融合在一起，成为一个团队，才能解决这个问题。”

    大野木皱了下眉毛，他不是很喜欢这个模式，但是鼬说的没错，这样的确是最快融合的一个办法。

    “那也行，但是既然是忍者联军，那肯定是有指挥的人，这个要如何分配，我们的总指挥又是谁？”

    这个问题倒是很关键，应该没有一个影会把指挥大权交给其他村子的影吧，但是如果是忍者联军，就必定会出现一个总指挥。

    看着大家都有点不放手，大野木仗着自己年龄大，实力强说道。

    “既然如此，那就干脆我来当吧，我既可以当雷影的爹，也可以当火影的爷爷，这个辈分你们应该不会反对吧！”

    鼬其实无所谓，这个总指挥是谁当都可以，最主要的是如何解决晓组织，他想要赶紧商量一下对策。

    “凭啥你这个老头子当总指挥？还想当我爹，你配吗？”

    雷影这个火爆脾气当下就把土影给绝了一顿，自己多大年纪了没点数吗？

    而听到雷影骂自己，大野木也不是吃干饭的，也怼了过去。

    “哼，我比你爹都要大很多！你说我有没有资格，反正这个总指挥必须我来当！”

    “你说你来当就当了？！我云隐村的忍者为啥要听你这个死老头的指挥？”

    “那难道要我岩隐村的忍者听你这个只会使用蛮力的家伙指挥吗？”

    两人吵的不可开交，根本谁也不服谁。

    而这个时候铁之国的首领三船走了出来，对着大家说道。

    “既然大家让我来做这次会议的主理人，那我就应该说句公道话，首先你们同不同意组成忍者联军？”

    对于这个中立国家，大家还是给面子的，听到这个问题，沉默了一会。

    干柿鬼鲛第一个开口说道。

    “我同意，我可以代表我们雾隐村。”

    三船点点头，看向其他三人。

    “我同意，这个意见是我提出来的，我们木叶会全力配合大家。”

    鼬也很客气的说道。

    雷影本来就挺好战的，也站出来说道。

    “嗯，我也同意，云隐村请求出战！”

    现在三个村子都同意了，只剩下一个岩隐村了，大家都把目光看向了土影。

    “怎么？刚才吵着要当总指挥，现在怂的连参加都不敢参加吗？”

    听到雷影的嘲讽，大野木冷哼一声，对着三船说道。

    “我们参加也可以，这个总指挥必须是我当！不然就算了。”

    其他人还没有说话，雷影首先不愿意了。

    “嘿，我这个暴脾气！你爱来不来！到时候人家晓组织第一个就攻打你们岩隐村，你到时候可别向我们求救啊！”

    听着雷影讽刺的话，大野木刚要怼过去，三船就开口缓解了。

    “行了，你们也别吵了，总指挥的事情，我们可以商议，现在你们岩隐村到底参不参加？”        

