    宝亲王背对着她，俯看远处的骑兵们，紫袍被风吹得猎猎作响。

    站在此处，视野一下开阔，整个草原皆在眼前，可清清楚楚看清骑兵们也分成五路，各按一个方向在奔驰，速度极快。

    “你是安王家的大丫头？”宝亲王扭头过来，双眼灼灼，似乎一下看透她心肺。

    “冷晴见过皇叔祖。”冷晴裣衽一礼。

    宝亲王摆摆手：“有什么想说的？”

    “皇叔祖，我府上的大总管说，骑兵中混着内奸。”冷晴沉稳的说道。

    与她想象的大吃一惊不同，宝亲王听了这话，神情平静：“哦，有内奸？他怎么断定有内奸呢？”

    冷晴摇摇头。

    “丫头你觉得呢？”宝亲王笑道。

    他语气和蔼，没有传说中的严厉。

    冷晴却没能放松下来，慢慢说道：“我觉得不可能，这里的每一个都是层层审查才能进来，这么多层审查，不可能被内奸混进来。”

    “要是真能混进内奸，那咱们可得小心了。”宝亲王摇头笑道：“这些精锐可是要进宫面圣的，面圣时发疯，可怎么得了，得有多少人头落地！”

    “……是。”冷晴却有些相信楚离了。

    大总管心思缜密，岂能想不到这个？还决定告诉宝亲王，显然事情极可能是真的。

    宝亲王叹了口气：“你家那个大总管叫楚离吧？”

    “皇叔祖也知道大总管？”

    “当然听过。”宝亲王笑道：“最年轻的一品，哪能不知道！……逸国公府也真敢胡来，萧国公闭关，萧家公子也是厉害人物呐，竟真的敢封一个一品出来！”

    “皇叔祖，那内奸……？”冷晴迟疑的问道。

    宝亲王道：“这样吧，把楚离招呼过来问问，最年轻的一品可不能小瞧喽，说不定真有什么惊人的发现呢，悄悄的别声张。”

    “是。”冷晴点头。

    宝亲王道：“这件事不能声张，丫头你知道轻重的。”

    “是，皇叔祖，我明白。”冷晴轻轻说道。

    “去吧。”宝亲王摆摆手。

    冷晴小心翼翼的退下。

    宝亲王虽说和蔼可亲，她仍觉得后背出了一层冷汗，站在他跟前，会不自觉的紧张。

    她来到楚离近前，说了几句话，有些担忧的看着他。

    要是虚惊一场，楚离一定没好果子吃。

    楚离大步流星来到楼前，登上高楼。

    众女都看在眼里，低声议论，不知道为了什么事。

    陆玉蓉蹙眉，一边跟冷颖说着话，一边抬头看看高楼。

    宝亲王负手站在栏杆前，紫袍飘飘，背对着楚离，身上的气势如山如海，朝他压了下来。

    楚离催动大圆镜智，神智清明，不理会气势压迫，抱拳平和的道：“楚离见过宝亲王。”

    “我是久仰大名了。”宝亲王扭头过来，庞大的气势一敛，消失得无影无踪，刚才好像只是楚离的错觉。

    “不敢。”楚离抱拳微笑。

    宝亲王沉声道：“你说骑兵里有内奸？”

    楚离笑了笑。

    看上去，宝亲王沉稳从容，好像一点不急，他却能看得出，宝亲王心里截然相反。

    这件事牵扯太大，一旦是真的，那不知会有多少官员落马，即使身为宝亲王，想到这个也不由心惊。

    “如果我没看错的话，有一个内奸！”

    “有何证据？”宝亲王皱眉道：“这些都是层层选拔上来的，几乎不可能有内奸！”

    楚离道：“宝亲王可知我在国公府是做什么的？”

    “天灵院？”宝亲王缓缓道：“听说专门负责缉查内奸的？”

    楚离点点头道：“小子虽年轻，对内奸的肃查却颇有经验，靠的不是证据是直觉，我没看错的话，这位暗谍应该是位天外天高手！”

    “不可能！”宝亲王沉声道。

    楚离笑道：“怎么不可能？”

    “如果是异域的天外天高手进神都，绝对会被禁宫护卫发现，监视起来！”

    “但若他能隐藏自身修为呢？”

    “先天高手还能隐藏，天外天高手就像夜里的灯烛，怎么可能隐藏！”宝亲王摇头失笑：“那些武林中流传的匿息之法并不靠谱，瞒不过神都的高手，禁宫里有专门的侦测之法。”

    楚离道：“这位高手就能瞒得过，至于用什么法子，得问问他了，……言尽于此，信不信在王爷了。”

    宝亲王拍打着栏杆，权衡得失。

    狩猎大典一旦出了差子，那就是宗室震动，朝廷震动，绝不是小事，而若自己兴师动众，虚惊一场，也会被人抓着把柄好好耻笑。

    片刻后，宝亲王缓缓道：“虽说有兴师动众之嫌，但凡事总有万一，不能不防！……是哪一个？”

    “红军中一个骑兵。”楚离道。

    宝亲王深深凝视他。

    楚离微笑面对。

    “好，本王就信你一回！”宝亲王沉声道：“但愿你这位最年轻的一品莫让本王失望！”

    楚离笑道：“绝不会让亲王失望就是。”

    宝亲王点点头，沉声道：“调红队回来！”

    “是！”楼下一个中年骑士应道。

    中年骑士纵身上马，催动骏马疾驰而去，一眨眼功夫消失在众人视野。

    人们议论纷纷。

    冷晴被招到了小亭里，陆玉蓉与陆王妃冷颖跟着进了小亭。

    “晴儿，你跟宝亲王说什么了？”宋流影蹙眉道：“怎么招呼大总管过去了？”

    冷晴看看四周，摇摇头。

    “你这丫头，快说呀！”宋流影没好气的道。

    冷晴淡淡道：“娘，不能说。”

    “你……”宋流影蹙眉。

    薛凝玉笑道：“这肯定是宝亲王吩咐的，是不是？”

    冷晴点头。

    陆玉蓉笑盈盈的道：“我猜一猜吧，是楚离发现了什么问题吧？”

    冷晴明眸深深看她一眼，暗自感叹，楚离说得没错，陆玉蓉的观察确实敏锐惊人。

    陆玉蓉道：“这个问题肯定非同小可，所以不宜声张，而楚离最擅长的是什么呢？”

    “是什么呀？”冷颖好奇的问。

    陆玉蓉笑道：“小颖，你知道楚离以前在国公府是干什么的吗？”

    “不知道。”冷颖摇摇头。

    她虽对这个楚大总管好奇，却不至于崇拜，那么细致的去了解。

    陆玉蓉道：“他是天灵院的总管，天灵院是国公府专门清查内奸的，所以你知道楚离最擅长干什么了吧？”

    “抓内奸？”冷颖道。

    陆玉蓉点点头：“如此说来，楚离是发现了这些精兵中有内奸？”

    她清亮如水的目光落到冷晴脸上。

    冷晴紧抿红唇一言不发。

    众人却从她的神情上看出，知道陆玉蓉猜对了。