
　　第816章：年轻干部培训班

　　傍晚时分，沐阳和姥爷满载而归，姥爷钓到了一条38斤的胖头鱼，非常高兴，其他的鱼都没要，只留下这一条，说晚上就来一个全鱼宴。

　　晚上，徐幼珊带着小蓉蓉一起到了大舅家，大舅和舅妈也都在，就连表姐宋希，也带着男朋友过来了。

　　表姐可是比沐阳还大两岁呢，可是一直和男朋友就这么拖拖拉拉的，说是奉行“不婚主义”，快30的人了，让大舅和舅妈都愁坏了，只要一见面，就拿沐阳教育宋希。

　　宋希看到沐阳就牙痒痒，也就是现在大了，当着人家媳妇不好上手拧沐阳了，要不然沐阳一准还的受罪。

　　不过这位表姐夫，哦，或者说表姐男友，倒也是个妙人，叫张家泉，也是师大的老师，今年31岁，对现在两人不婚不孕的关系，感觉还不错。

　　沐阳问起缘由，表姐振振有词。

　　“行动自由啊，结婚了行动就不自由了，既要看老公的脸色，又要看婆婆的脸色，还要看孩子的脸色。不结婚，我谁的脸色都不用看，爱去哪就去哪，爱干啥就干啥，可以来一场说走就走的旅行，只要自己高兴。”

　　“花钱自由，不用有任何顾虑。自己挣的钱自己花，不用考虑老公的感受，也不用考虑家庭的承受能力，愿意买啥就是啥，愿意花多少钱都行，反正一人吃饱全家不饿，也不用担心有人说我花钱大手大脚，多痛快。”

　　“不用担心有人干涉我的爱好。不结婚，休息的时候一个人在家，没有人打扰我的生活，我愿意干什么就干什么，尤其是没人打扰我的爱好，看一部电视剧，我可以从晚上看到早晨，上网聊天，我可以通宵达旦，睡觉，我可以从早晨睡到晚上，家庭卫生，我高兴做就做，不做拉倒，反正只有我一个人。”

　　“工作自由......”

　　“不用担心谁背叛谁......”

　　“不用处理复杂的人际关系......”

　　“可以充分展现自己的个性......”

　　“还避免了离婚的麻烦......”

　　反正理由是说了一大堆，不过到沐阳这里，总结一句话就是，“不负责任。”

　　席间，舅妈抱着小蓉蓉喂鱼吃，喂着喂着又说起宋希，赶紧生个孩子，也好给她们带。

　　“妈，你就带蓉蓉多好啊，反正你当沐阳是你儿子，如果你还想要，让沐阳再生一个，到时候改姓宋，多好。”宋希笑嘻嘻说道。

　　“那不行，两码事儿，再说了，我丈人丈母娘还说了，想要我们再生一个，以后姓徐呢，我看啊，还是表姐你自己来吧。”沐阳笑嘻嘻说道。

　　宋希瞪了沐阳一眼，“那就生三个，一家一个。”

　　“宋希姐，你这是把我豁出去了。”徐幼珊却不干了。

　　一家人都笑了。

　　不过现在看来啊，指望宋希，还真不如指望徐幼珊呢。

　　两日后，沐阳接到部里电话通知，要求他参加一个司局级培训班，即日报道，为期6天，地点就在通州的外交部培训基地。

　　徐幼珊给沐阳收拾好东西，早上起来，沐阳又把小蓉蓉和徐幼珊送走，才开着车出发通州，距离又不远，只用了一个多小时就到了，今天只是报道，事情不多。

　　对培训基地，沐阳并不陌生，他入职外交部的时候，就是在这里培训的，多久了，好像已经过去5年时间了。

　　看着依旧熟悉的花草树木，教学大楼住宿宾馆，沐阳突然想起，当初自己就是在这里，开始追求徐幼珊的，正式确立了恋爱关系。

　　如今两人生活美好，还有了一个小仙女蓉蓉，想想时间还真是快啊，一晃眼，变化这么大。

　　走进报道办公室，沐阳瞅见一个熟人。

　　“张老师，还记得我吗。”沐阳热情的打招呼。

　　沐阳还记得，这位张老师可是为了老婆，放弃做大使的机会，甘愿回到国内做了一名培训老师的。

　　“沐阳是吧，呵呵，忘不了，我负责这期年轻干部培训班的登记，看到你的名字，当时还很惊讶呢，好家伙，你这几年时间，就已经副司级了，真是不得了。”

　　“我现在还记得，你当初为了逃课，可是还请我和老崔喝酒来着，好像还是陈年杏花村呢，那酒的味道我现在还记得。”张老师站起来和沐阳握手寒暄道。

　　“您这也太夸张了吧，5年您还记得酒的味道，为了加深您的印象，我决定今晚在请您喝一顿，让您10年忘不了。”沐阳笑着说道。

　　“好啊，那敢情好。”张老师说道。

　　张老师在这里负责接待工作，沐阳领了学习通知单还有房卡，先去放东西了。

　　这个培训班人数并不多，大概只有30人左右，有今年新进的司局级干部，也有准备外派的，还有老同志，名字叫年轻干部培训班，算是加强学习的，培训学习可是老传统了。

　　下午，沐阳同寝的一位副司长也过来了，两人见面后寒暄，这位副司长叫李杨，和沐阳的名字同音不同字，今年44岁，也算是一位年轻的干部了，在外交部军控司工作。

　　军控司负责军控、裁军、核不扩散和出口控制以及全球和地区安全等问题，执行上述领域的方针政策和处理上述领域的外交事务。

　　其实沐阳不知道，当初差一点他就被李部长安排到这个部门了，不过后来由于其他原因，被分配到新闻司发布处了。

　　“老弟，早就听说你了，真是有幸咱哥俩住一间宿舍，晚上，哥哥请你喝酒，咱们叫上几个一起培训的朋友。”李杨也非常健谈，对沐阳非常热情。

　　“好啊，晚上我想叫两位培训处的两位老师一起喝酒，要不一起。”沐阳说道。

　　“好啊，一起一起，人多更热闹。”李杨笑着说道。

　　晚上，众人就在培训基地食堂安排了一桌，总共有8个人，酒是沐阳准备的，这次沐阳拿出了两坛酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第816章：年轻干部培训班免费阅读。https://xs.23sk.com 