    “你要月石？”

    　　贾仁有些意外，“你现在又用不上这玩意。”

    　　郝孟解释道：“这机器人挺有意思的，以后还想来玩玩。”

    　　“这样啊。”汉子眼珠子转了转，笑眯眯道：“郝孟啊，你也知道，下三区对于这种极夜之物管控的非常严格，我兜里也没有多少月石……”

    　　“你开个价。”

    　　“哎呀，咱哥俩什么感情，谈钱不是俗了么？”

    　　“那你说。”

    　　“咳咳……我从来没来过下三区，感觉全身腰酸背痛还脚麻，你看……”

    　　“懂了，洗脚按摩，安排！”

    　　“嗨呀，兄弟，破费了破费了，真难为情。”

    　　“走！”

    　　郝孟将月石揣进兜里，和兴冲冲的贾仁离开了这里。

    　　馆内三楼，巨大的投屏上正映照着进入此地的两人，一旁的小画面中正循环播放着山崖和馆内的测试画面。

    　　荧幕之前，男人负手而立，默默注视。

    　　片刻后，他拿出手机，编辑了一条短信，号码为9999开头的区号。

    　　“甲级潜质，可纳入执刀人培养计划。”

    　　……

    　　金巴特足道。

    　　作为一名优秀的公司骨干级销售经理，郝孟熟络合作的交际法则。

    　　让对方有钱挣。

    　　喝酒喝开心。

    　　洗个小脚按个小摩，或者K个歌。

    　　三部曲到位后，生意一般也就拿下了，男人的交际就是如此简单，朴实无华，

    　　“哟，郝哥！好久没来了！”停车小童乐呵呵的接过钥匙，当郝孟随手从车里拿出一包黄金叶丢给他时，脸上的笑容变得更浓郁殷勤，扯着嗓子往里喊道：“贵宾两位！楼上请！”

    　　贾仁跟着郝孟走进装修的富丽堂皇的会所里，娇俏可人的两个迎宾小妹妹满脸堆笑的迎上来，“郝哥！”

    　　“郝哥，76号和88号今天都在呢。”

    　　“郝哥来之前也不打个招呼，不然就不让61号上钟了。”

    　　边上的贾仁眼睛一亮，“熟客啊？”

    　　年轻人一笑置之。

    　　A市的大小足道，SPA会所，除了那些私密高端的专业乐场，只要是对外营业的郝孟都略有了解，尤其是这金巴特足道，小妹妹们个个水灵可爱，美貌听话，带来的客户每次都赞不绝口，最近几年俨然成了郝孟待客的标配。

    　　贾仁目光一直没移开走在前面引路的迎宾小妹，纤细小腰扭啊扭，包臀裙配上蓝色纽扣制服，以他的角度一抬头就能看见雪白大腿和大片春光，待走到二楼房间后他才艰难的移开目光，而后一把抓住了边上的郝孟手臂，五指用力，激动道：“郝哥！带带小的！”

    　　郝孟呵呵一笑，“吃好喝完玩好，安排！”

    　　“哥！亲哥！”贾仁从兜里一掏，又是两颗硬币大小的红色石头，不由分说的塞到了郝孟手里。

    　　年轻人心头一喜，反手收起石头。

    　　汉子坐在沙发上，左看右看看，迫不及待又有些紧张。

    　　没过多久，敲门声响起。

    　　“你好，76号技师为您服务。”

    　　“你好，91号技师为您服务。”

    　　两个肤白貌美的小姑娘端着脚盆走了进来，一头金色波浪的柔媚女子饱满胸口挂着76号的牌子，娇声道：“郝哥。”

    　　另外一个身材高挑的黑色长发女子模样更胜一筹，黑丝大长腿，领口三颗扣子只扣了一个，娇软雪白满溢，微笑道：“贵宾晚上好。”

    　　郝孟看了一眼眼睛发直的汉子，“要哪个自己挑，不满意的话再换。”

    　　贾仁顿时道：“行，都行。”

    　　“那你就91吧。”郝孟站起身，“我全身是汗，先去洗个澡。”

    　　76号金发技师娇笑道：“郝哥，我来帮你。”

    　　“不用了。”郝孟摆了摆手，惹得金发小妹满脸幽怨。

    　　一旁的贾仁咽了口唾沫，91号黑丝技师已经捧着足浴服走上前，柔柔道：“贵宾换衣吧。”

    　　“啊？”

    　　贾仁觉得自己一直都是个老实本分的汉子，看到那材质简单，几乎就是半透明棉服的一次性浴服，错愕的望向郝孟。

    　　这也能穿？

    　　这跟没穿有什么区别？

    　　“换啊！大老爷们还害羞么？”郝孟翻了个白眼，干脆利落的在屋里两个美人面前脱完了衣服，穿着拖鞋往浴室走去。

    　　“啊？这……”

    　　可怜贾仁活了半辈子都没经历过这种场面，从小便是在战争区长大的他僵在原地，77号技师见他没有动作，体贴的上前替他宽衣解带。

    　　片刻后。

    　　待郝孟洗完澡走出来的时候，贾仁已经换好衣服躺在沙发上，技师跪在他身侧，灵巧着从上到下按摩。

    　　贾仁从一开始的身体僵硬，到慢慢的放松，然后悄悄的将手伸到技师雪白大腿上，黑发姑娘咬唇不语，神色妩媚，汉子得寸进尺，昏暗的电视灯光隐去了越来越大的动作。

    　　“郝哥。”等候已久的金发技师笑吟吟的凑上前。

    　　“脚就不用洗了，按会吧。”

    　　郝孟现在还残留着筋疲力尽的力竭感，仰躺在沙发上放松休息，知晓他脾气的技师轻缓的按摩着。

    　　有些疲惫的郝孟不知不觉睡去，待他再醒来的时候是身旁技师轻轻推醒了他，小声道：“郝哥，时间到了，我们走了噢。”

    　　郝孟随意点头，脑袋一侧，却看见贾仁直勾勾看着他。

    　　黑发技师已经在倒水收拾，整理凌乱衣衫。

    　　“郝哥。”贾仁可怜兮兮的看着他，意犹未尽。

    　　郝孟了然，淡淡喊道：“加个钟。”

    　　汉子一拳砸在郝孟肩膀上，激动道：“好兄弟！一辈子的好兄弟！”

    　　他转而屁股前挪，抓住了黑丝技师姑娘的柔软小手，乐呵呵道：“莉莉，我们再聊会。”

    　　黑发姑娘柔顺点头，这里的姑娘就是这点好，毫不娇柔造作，棒的一批。

    　　郝孟不再看那两个又躺回沙发的男女，披上浴袍往外走去，来到二楼大堂的角落。

    　　四下无人，年轻人从浴袍兜里取出手表和红色石子。

    　　“机器人是吞下去的，那这手表有什么地方能塞进去吗？”郝孟来回研究，可这款式简单，模样方正的腕表严丝合缝，毫无破绽。

    　　“奇怪。”年轻人思量，“难道是我想错了？”

    　　突然，郝孟看见石子像是被一股吸力扯住，咻的一声贴到了腕表屏幕上，再然后，一丝一缕红色能量涌入腕表之内，石子迅速缩小，颜色变浅，三个呼吸间便化作粉末。

    　　腕表的屏幕微微一亮，随后便熄灭。

    　　“果真有用！”郝孟的心脏扑通直跳！

    　　没错！

    　　腕表的能源是异力，而这月石里面蕴含异力！

    　　郝孟拿出第二颗月石，如法炮制，里面的异力再度被腕表吸收。

    　　“不够，还不够……”郝孟皱眉，“看来这腕表所需的异力很庞大，光靠这些根本不够，我需要更多的月石！”

    　　郝孟没有把最后一颗月石用掉，返回了房间。

    　　“贾仁身上有月石，但是不知道有多少。”

    　　“我记得艾木森的地域合同上就有一条月石的开采协议，那说明那里很多很多月石，可是我得怎么样才能搞得到？”

    　　年轻人躺在沙发上，揽着金发技师柔软小腰却心不在焉，左右思考。　　没多久，一个小时到点。

    　　“郝哥？”贾仁声音很小。

    　　“加钟！”郝孟喊了一嗓子。

    　　又一小时后。

    　　“郝哥……”

    　　“加钟！”

    　　……

    　　“郝哥，加钟？”

    　　“要加钟你自己喊吧，我睡一会。”

    　　……

    　　天亮了。

    　　一晚上只是浅睡的郝孟精神面貌不太好，一晚上没睡的贾仁却精神焕发，兴奋的像只猴。

    　　两人回了家，郝孟补了个觉，睡醒已经是傍晚了。

    　　他走出房门，贾仁正坐在沙发上看电视，瞧见郝孟出来当即眼巴巴的看了过来，郝孟随口道：“晚饭了，想吃点什么？”

    　　“都行！”

    　　郝孟略作思量，带着贾仁到了楼下的烤肉店。

    　　“好吃！”

    　　“真是人间美味啊！”

    　　“外面哪有这么舒服，这下三区真是天堂啊，难怪一个个都拼了老命的要挤回来。”

    　　贾仁大快朵颐，啤酒配肉，吃的不亦乐乎。

    　　吃饱喝足后，郝孟让贾仁带他回到了昨天的极夜俱乐部。

    　　“贾仁，能教我一点你们的格斗技巧吗？我以前粗略学过散打和拳击，但并不精通。”

    　　“兄弟，你光这身体素质就足以在下三区横着走了，还练什么呢。”

    　　“练完唱歌去？”

    　　“唱歌？嗯……不如还是洗脚吧。”

    　　“有公主。”

    　　“兄弟！来！你看好了！攻击的时候下盘要稳，集中注意力，调用身体每一个部分，比如这右直拳，小腿发力起蹬，然后拧转腰身，绷紧身体后猛地打出，彭……你试试！”

    　　“好，我试试……感觉好像确实不一样了！”

    　　“对嘛！来来来！我再教你！我们异人的力量已经远超常人，但是你没有搏杀经验，所以目前的当务之急是先掌握身体，最大可能的挖掘和发挥自身力量……”

    　　直到深夜。

    　　郝孟结束和机器人的苦战，总结经验，回味着之前的战斗，他捡起机器人吐出的小了一号的月石，招手道：“贾仁，走！”

    　　“来了！哥！”

    　　一个小时后。

    　　星乐迪KTV。

    　　贾仁目瞪口呆的看着面前站着的清一色美女，衣衫半解，气质千秋。

    　　“两位贵宾晚上好！”

    　　众美女纷纷弯腰娇声道。

    　　“这就是传说中的夜场选秀吗？”贾仁激动的身子发抖，

    　　郝孟拿起酒杯，“随便挑，一个不够就两个。”

    　　“好！好！郝哥！我要那16号，还有34号！”

    　　……

    　　郝孟和来串门的ktv营销和经理撞了几杯，又被他们带着去其他几个包厢见了熟人，来来去去再回到自己包厢已经凌晨了。

    　　郝孟拿着话筒吼了两嗓子，又和缩在角落抱着姑娘的贾仁碰了两瓶。

    　　“贾仁，不唱两首？”

    　　“嗯……不了。”

    　　“出来玩么，放松点，开心点！唱不好也没事，你老这么安静坐着多无趣。”

    　　“没事……”

    　　在他怀里的清秀小妹也忍不住了，委屈劝道：“大哥，唱一首吧，你这都摸了两个时辰了，丝袜都起球了……”

    　　“……”

    　　“郝哥，包厢时间好像到了……”

    　　“加时！自己喊！”

    　　“嘛唔！兄弟我爱你！”

