    年轻男子只感觉脸上火辣辣的。

    急忙关掉了视频连线。

    当然。

    这家伙似乎也想到了唐易的厉害。

    临走前不忘了给白子逸打赏了个火箭。

    年轻男子刚刚关闭了视频连线。

    立刻就有一个叫“明月天涯”的网友发来了视频连线请求。

    接通后，是一个中年男子，穿着很普通，一脸的老实相，脸色蜡黄，精神萎靡不振。

    “大师，我最近得了一种怪病，四处求医问药都不能治好，请问你有没有什么办法？”

    此言一出，直播间顿时又热闹起来了。

    “这个大叔是来搞笑的吗？走错片场了吧？”

    “这里是算命直播，不是治病直播！”

    “就是，生病了就应该去医院。”

    “真是病急乱投医啊！”

    “……”

    唐易看了这男子一眼。

    运转《天机策》，他过去现在未来的一切了然于胸，他有什么诉求也明白了。

    只是，他现在对另一个网友产生了极大的好奇。

    这他之前就注意到了，有一个叫“柚子”的网友一直在发这样一个弹幕：求助大师，十万火急！

    只是唐易直播间网友们太活跃了。

    他的弹幕被其他众多弹幕覆盖，并不显眼，但唐易还是注意到了。

    刚开始唐易觉得这只是个想跟他视频连线的普通网友，但是这个网友一直都在发这一句话，引起了他的注意。

    他把《天机策》还没有修炼到看一条信息就知道对方的一切，但还是隐隐感觉到这个人真的是有紧急的事情求助他。

    所以他对现在这个正跟他连线的男子说道：“你的病我已经知道了，完了你跟我私信，我会帮你的，现在我先要跟另一个网友连线，抱歉啊。”

    那男子听到唐易说能帮他，心中大喜，连忙说道：“好的，多谢大师！”

    然后乖乖的自己关掉了视频连线。

    他刚关掉。

    立刻就有人对他发起了视频连线的请求，但不是那个叫“柚子”的网友，显然是手慢了一点。

    唐易拒绝了视频请求。

    对直播间的网友说道：“你们现在不要再给我发视频连线请求了，有一个叫“柚子’的网友可能有急事需要帮助，先让他连线！”

    怕有网友不听。

    唐易又补充道：“其他人连线我是不会同意的，你们不要白费心思了。”

    此言一出，这才让那些极其渴望唐易给他们算命的人老实起来。

    这下，唐易终于受到了“柚子”的视频连线请求。

    接通后。

    是一个中年女子，带着哭腔喊道：“大师！我孩子丢了，求您了一定要帮我找回来啊！”

    此言一出，直播间直接炸了。

    “天呐，这是真的吗？！”

    “这也太离谱了，算命大师还能帮人找孩子吗？”

    “他应该报警才对啊！”

    “是啊，也可以发动亲戚朋友一起找。”

    “大师就算能帮她，如果不是在一个城市又怎么帮她？”

    “……”

    就在众多网友在热烈讨论的时候。

    唐易看着这个中年女子运转《天机策》，她的一切瞬间便知晓了。

    “你的孩子是被人贩子给拐走了！”唐易声调高了许多，但人却非常冷静。

    既然被他算出来了。

    那个人贩子就不可能逃出他的手掌心。

    听到唐易的话，中年女子直接崩溃大哭。

    “啊！我就说么，孩子在村子里，怎么可能无缘无故的失踪啊，这下完了啊！”

    直播间的网友们也急了。

    “该死的人贩子，这可怎么办啊！”

    “人贩子手段可是极其残忍的，被卖了还算好的，如果被打断手脚去乞讨那就惨了！”

    “是啊，那些狗日滴心肠可黑着呢！”

    “大师！你一定要帮帮这个可怜的母亲啊！”

    “是啊，大师，你一定要帮帮她！”

    “……”

    此时唐易心中对那个孩子的行踪已经是了然于心。

    于是说道：“这位大姐，你先别哭了，现在听我说，赶紧找个车，把直播打开，我来指路，你们去找！”

    可是，中年女子精神几乎已经崩溃，就知道在那里啕嚎大哭，完全没有听到唐易的话。

    任由唐易如何劝说，也没用。

    好在这时，

    对面一个年轻男子的声音在那边响起。

    “三婶，你别哭了，把手机给我！”

    然后屏幕晃动了一下，一个国字脸，皮肤黝黑的年轻男子出现在了屏幕上。

    “大师，现在我该怎么做？”

    看到这个年轻人如此冷静。

    唐易暗自点头，然后说道：“叫几个年轻力壮的小伙子，弄一辆车，然后我来指路，你们走！”

    年轻人也不多说，点了点头后朝着外面喊道：“大师发话了，带上家伙，准备出发！”

    “混蛋！李二狗，你带刀子干啥？给我放下！”

    “对，就像铁柱那样，带上铁锹，锄头就行了！”

    “大傻，你去开车，立刻就走，快！”

    “……”

    很快。

    一辆农村用来干活的柴油三蹦子出现在了屏幕上。

    一共七个精壮的小伙子迅速上车。

    那个中年妇女也跟着上了车。

    随着柴油机轰鸣的声音响起。

    年轻男子大声问道：“大师，接下来该怎么走？”

    唐易说道：“王家庄路口的那个水塔知道不？先往那里走！”

    那男子此时再也不能保持冷静了，一脸震惊的看了一眼唐易，然后朝着司机喊了一声。

    “大傻，王家庄路口的水塔，快！”

    明显，唐易所说的地方是真实存在的！

    但是，这怎么可能？

    直播间的众多网友炸锅了。

    “天啊！这太不可思议了！”

    “大师甚至都没有问那个小伙子是在什么地方，就直接说出了地名！”

    “是啊，看那小伙子的表现，显然大师说对了！”

    “这不可能！这绝对不可能！”

    “什么信息都没有了解，大师直接就指挥他们去找人，这太不科学了！”

    “剧本！一点逻辑性都没有，这绝对是剧本！”

    “事情太突然，太不合理了！”

    “……”

    对于网友们的质疑。

    唐易懒得理会。

    古人有云。

    救人一命胜造七级浮屠，现在他只想把孩子找回来。

    屏幕上的画面在不停的抖动着。

    传来柴油发动机的轰鸣声，很快一个水塔就出现在屏幕上。

    “大师，水塔到了，现在该怎么走？”

    唐易道：“水塔那边有一条小路，是以前你们村矿场的拉矿渣的路，你们朝着里面开，直到道路的尽头然后所有人下车。”

    “矿洞旁边有一条小路，想必你们都知道。沿着小路爬上去，就到了816国道，找一些障碍物，把路堵上，看到一辆白色面包车就围起来，孩子就在里面！”

    此言一出，就听到那边传来一声惊叹：

    “卧槽！这条近路就是本村人知道的都不多，大师不说我都没想起来，真牛逼！”

    “是啊，上面那条路是村子通向外面的唯一一条大路，人贩子出村必走那条路！”

    “都别逼逼了，按照国道走的话人贩子快到上面的位置了，都给我麻溜一点！”

    直播间的众人看着崎岖不平的山路和两边荒废的矿场和飞起老旧的设备，展开了热烈的讨论。

    “好像不是剧本啊，这种地方不好找啊！”

    “这谁说得上？现在的人为了红，什么事情都做的出来！”

    “就是，我感觉这就是一场闹剧。”

    “……”

    当然，也有相信唐易的。

    “你们别瞎逼逼了，大师所有的直播我都看了，绝对不可能是剧本！”

    “我也相信大师！”

    “这种事情新闻肯定会报到的，大家等等看就知道了！”

    “……”

    很快。

    三轮车到了一个矿洞前面。

    车上的众人连忙下车，朝着远处一个山坡跑去。

    山坡很陡峭，直播画面晃动的很厉害。

    几个小伙子气喘吁吁的声音清晰可闻。

    但也很快。

    几个小伙子爬上了山坡，一条过道映入眼帘。

    唐易催促道：“快点，搬石头设路障，在远处多放一点树枝，提醒过往车辆停车！”

    “听到大师说的了吗？都给我放麻溜点！”

    很快路障便设好了。

    第一个过来的是一辆客运班车，看到路障后停了下来。

    司机看到几个年轻小伙子拿着锄头，铁锹等农具拦在路上，脸色都吓白了。

    不敢下车，探出头来喊道：“这大白天的你们想干什么！？我可要报警了！”

    这时。

    那个丢了孩子的中年妇女终于爬了上来，满脸泪痕的对那司机说道：“对不起啊，我的孩子被人贩子给偷走了，现在我们设路卡截停人贩子的车，你们多担待一下！”

    几个年轻小伙子也上前一脸憨厚的说道：“你们放心，我们是下面清源村的村民，不是打劫的！”

    司机有些半信半疑的说道：“截停人贩子的车？谁告诉你们人贩子的车在这条路上的？”

    “网上的一个算命大师！”

    “……啊这，你们是被骗了吧！”

    说话间。

    又有几辆车跟在客运班车后面停下了，司机骂骂咧咧的下来，看到几个拿着家伙的村民有乖乖的钻进了车里，还以为是拦路抢劫的。

    就在中年妇女和几个年轻人要去解释的时候，唐易提醒道：“注意了，白色面包车来了，你们赶紧冲上去围起来，别让他跑了！”

    几个小伙子不敢怠慢，连忙拿着家伙冲去。

    其中有一个小伙子喊道：“糟了！要是那个车掉头跑的话怎么办？”

    此言一出。

    那个中年妇女也慌了，惊声道：“是啊，这可怎么办？”

    唐易道：“放心，他跑不掉！”

    视频画面晃动。

    远处一辆白色面包车朝着这边开来，速度很快。

    但看到几个拿着家伙的村民冲过去的时候一个急刹车就停了下来。

    然而。

    他后面跟着一辆满载的重型货车，也跟着一个急刹，但却没有刹住，直接撞到了面包车的屁股上。

    只见那面包车一下就被撞到了路边的排水沟里！

    这下想掉头跑也跑不掉了。

    “快！别让他们跑了！快！”

    视频中的女子惊声尖叫道。

    就在直播间的网友们怀疑那辆车到底是不是人贩子的车的时候，只见车门打开，一个女的两个男的慌乱的从车里跑了出来。

    其中一个壮硕的男子还拉着一个孩子。

    看到这一直播画面的网友们炸锅了！

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “这尼玛绝对是真的！”

    “这特么要是剧本我倒立拉屎！”

    “是啊，这特么要是剧本那成本也太高了！”

    “这也太真实了！”

    “……”

    在网友们惊叹的同时。

    画面中的一个男子拉着孩子就往路边的荒地跑去。

    荒地前面是一片山林，跑到里面就有逃脱的可能了。

    “啊！我的孩子，放开我的孩子！”

    视频中传来中年女子的惊叫声。

    那个拉着孩子的人贩子见这么多人追，脸色大变，连忙松开孩子就跑。

    “追！别让这些狗日滴跑了！”

    视频中传来一声吼，然后几个小伙子就跟着人贩子追了过去。

    此时，被拦住的班车，还有几辆私家车上的人也明白了是怎么回事情，纷纷下车怒吼着追了上去。

    “马德！果然是人贩子，真鸡儿缺德！”

    “抓住他们，往死里弄！”

    “狗日滴，别让他们跑了！”

    “……”

    视频中全是人们愤怒的咆哮声。

    直播间里也群情激奋。

    “别让他们跑了！”

    “逮住了往死里打！”

    “人贩子就应该直接被枪毙！”

    “……”

    那三个人贩子虽然占得先机早早跑了。

    但是他们的体力哪里能跟几个长期干农活的农村小伙子比？

    眼看着马上就要追到了，远处传来了警笛声，显然是丢了孩子的这家人早已经报警，警察也在追这几个人贩子。

    很快。

    见无路可逃了，三个人贩子停下脚步各自掏出了一把匕首，一脸凶狠的威胁道：“你们谁敢追我就弄死谁！”

    看到这一幕，直播间炸了。

    “卧槽！这些杂种竟然这么嚣张！”

    “简直是找死！”

    “这些混蛋就应该拉出去枪毙！”

    “太过分了！”

    “……”

