

    这一次若不是恒彦林的话，自己和自己的女儿，绝对是不可能会有幸免的可能的。

    心中这么一想，林鸢影心中便是后怕无比。

    更加让她有些后怕的是，恒彦林在之前的时候，就已经看出来自己的事情了。

    只是在之前的时候，她一直不相信恒彦林所说的，认为恒彦林这是在欺骗自己。

    在这样的情况下，恒彦林居然还是愿意帮忙自己，不得不说，就这一点就足够让她羞愧无比了。

    像是这样的情况，若是发生在自己身上，她觉得自己决计不可能会在帮忙对方的。

    自己已经好心提醒过了，但是对方既然不领情的话，自己又是何必在做这样的事情？

    毕竟，她与对方其实也不算有什么交情的。

    只是这一次，也到底是幸亏恒彦林帮忙了。

    想到这里，她顿时无比感激的朝着恒彦林看去。

    恒彦林在这个时候开着车，自然没有察觉到对方在看着自己。

    “要去什么地方吃饭？给个位置吧？”

    回去的路上虽然看着很平稳，但恒彦林还是开的很快，片刻之后就已经进了城。

    此刻城中的一些主干道还在拥堵着，恒彦林特地换了一些路线，避免自己被堵到。

    “就去华然那吧。”

    冷故容闻言，连忙开口说了一句，她对于那个地方印象不错，所以想着直接去这个地方吃吃看。

    恒彦林闻言点了点头，随即开车继续开去，顺带开了一下导航。

    没办法，恒彦林对于对方所说的地方，其实也不是很了解。

    片刻之后，车子在一家装修颇为华丽的酒店停了下来。

    一旁的门童在此刻，也看到了这车子眉头不由微微一皱。

    恒彦林在之前的车技虽然很好，但是在侧开的时候，还是免不了让车子磨蹭了一大片地方出来。

    这让这车子瞬间看起来，有几分丑爆的感觉，也有几分破烂的模样。

    门童在见到这车子如此模样之后，自然是有些疑惑和奇怪。

    不过随后想了想，能够来这吃饭的人，想来都是极为有钱人。

    至于这车子破损什么的，到也不算有多大的事情。

    这么一想，门童便是连忙上前。

    而在随后，见到车子里面出来的人之后，他立刻明白自己刚刚没有露出鄙夷神色的态度，完全就是作对了。

    因为，从车子下来的女子，端是靓丽无比不说，身上穿着的，那都是此前的时候他见到过，极为顶级的品牌。

    一旁两个小女孩身上穿的，似乎还是一些比较厉害的裁缝，亲自动手做的？

    在察觉到这一点之后，他更是心中吃了一惊。

    不管这车子为什么损坏了，对方没有去修理，但是对方这身上穿着的，那可是实实在在的啊。

    门童脸上差点没有流下冷汗。

    自己在之前的时候，要是哪怕露出一点点的鄙夷被对方看到了，那自己怕是在这个城市都不要混了。

    酒店的人可以辞退了自己，并且在各大公司都是把自己拉黑。

    到时候，他便是这所城市彻底的黑名单了。

    心中暗自松了一口气，门童连忙上前拉开车门，然后听从对方的吩咐把车子开下去。

    恒彦林与一旁的几个人都是一起走了进去。

    至于一旁的门童，几个人压根就没有去理会什么。

    冷故容对于这里似乎是颇为的熟悉，在进去之后就与对方说了一下包厢号。

    里面的人连忙就带着恒彦林等人朝着里面走去。

    片刻之后，一群人在包厢里头坐了下来，冷故容拿着菜单点了一些菜式。

    随即抬起头看了一眼一旁的几个人，“你们要些什么？”

    恒彦林闻言摇了摇头，他到没有想着要吃什么东西。

    林鸢影与恒彦林是差不多的，倒是一旁的两个小孩子，见状里面是自己点了几样自己喜欢的菜式。

    一旁的服务员见状，连忙就是下去递交菜单去了。

    “这一次是真的谢谢你了，要不是你的话，这一次我们母女怕就要吃亏了。”

    见着一旁的服务员下去，一旁的林鸢影端起茶杯，一脸感激无比的冲恒彦林说道。

    这一次的事情，当真若不是恒彦林的话，她都不知道自己会如何。

    而且，这些人分明就是冲着自己还有自己的女儿来的，一想到这一次没有恒彦林在的话，自己女儿就要被人虏走，她便是心中有些担忧不已。

    恒彦林闻言，拿起茶杯和对方碰了一下，微微摇了摇头。

    “也不是什么大事，不过是举手之劳罢了。”

    恒彦林说的轻松无比，在他看来确实不过是举手之劳而已。

    实际上，还能够活动一下筋骨，其实还是很不错的。

    至于其余的，恒彦林压根就没有多想。

    恒彦林是不怎么在意，但是在林鸢影看来，自己可不能够这样。

    毕竟，就以此前的情况来说，自己若不是依靠恒彦林的话，怕不是早就被抓了。

    这么一想，她自然是后怕万分的。

    “不管怎么说，这一次是多亏了你，今晚这顿饭就我请了。”

    说着，她是朝着一旁的冷故容看了一眼，眼神之中带着一分祈求之色。

    请客什么的，那也需要自己这个好姐妹的答应才可以的。

    要不然的话，对方不答应请了这个客，她是一点办法也没有的。

    冷故容看到了自己这个好友的眼神，有几分无奈的摇了摇头。

    这个姐妹啊，也不知道是怎么回事，就这样的一点小事还需要担心吗？

    恒彦林的为人她还是清楚无比的，就算是不说，不用请这个客那也是没有什么问题的。

    就是自己这个姐妹有些瞎担心的样子，看的她都是情不自禁的连连摇头。

    当真要说起来，她却是觉得恒彦林要好说话多了。

    哪里需要这般的委婉，又或者是其余什么话语之类的？

    不过就这会儿的情况来说，对方会这样也是无奈，毕竟刚刚经历过这个事情，怕是对于恒彦林也有了一些依赖了。

    心中这么一想，冷故容到底也没有说什么，只是冲着自己这个姐妹轻轻点了点头。

hf();
