    “冲突？有什么冲突？”艾莉丝顿时眉头紧皱。

    从那小岛里跑出来的家伙又不止一个，听对方所说除了他和那个叫山德鲁的，其实以前也跑出来过两个，都没见他有这么积极的，怎么一听到共生就变得这么热情的？

    “你不懂......”亡灵低声道：“共生的意义就是将自己的灵魂完全赌在了另外一个人身上，这赌博成分是非常大的，因为一旦没能突破到那个层次，这具共生的身体死了你的意识就会被吞噬，没有了意识，灵魂也就没有了意义......”

    艾莉丝听得背后一凉，人真正意义上的完结是什么？她觉得就是意识的消失，就像那些在死界慢慢麻木，最后无法具型分散成别人的养料，虽然成分构成上来说你一直都存在，可意识不在了，也就没有意义了.....

    那....才是真正的死亡，真正的完全消失在世间.....

    很多亡灵都非常讨厌在死界枯燥的生活，但即便最卑微的亡灵，也都努力的在让自己存在下去，为生物本身就是害怕消亡的.....

    “赌这么大？那得到的是什么？”艾莉丝吞了口口水道。

    她心中隐隐有个答案，只是有些不确定而已，因为能让亡灵赌上最后一点东西的，估计就只有那种可能了。

    果然，两秒过后，对方的回答就证明了自己的猜想。

    “新生！”

    “亡灵....还可以新生？”艾莉丝只感觉浑身颤抖。

    望着有些激动的艾莉丝，亡灵幽幽道：“代价很大的，大到几乎所有亡灵都不会这么做，因为短暂的新生导致命运掌握在别人手里，是强者都不会做的选择.....”

    艾莉丝吸了口气，却没有回应对方这个说法，而是继续问道：“可为什么说共生就和我们是冲突的呢？”

    “因为共生了，一个亡灵便可以继续被主流社会所接触......”亡灵低声道：“能从那里逃出来的个个都是通天之辈，生前身份都不会简单到哪里去，但无论是山德鲁还是我，作为亡灵的我们从来不会去依靠现实中的身份，因为我们走的路就是纯正亡灵的路子，但那家伙不一样......”

    “怎么个不一样法？”

    “她选择共生，就相当于是活人了，这样的身份和亡灵立场是不一样的，哪怕她生前所在是一个对亡灵偏见很大的组织，都会选择接纳她，而她此时带着人离开，多半是要回归组织的！”

    “回归组织？”艾莉丝眉头紧锁，但几乎几秒过后就反应了过来，顺着对方的思路说了下去。

    “我知道了，你的意思是活，但凡这种厉害的人物，曾经所在的组织必然非同小可，对方知道了这里的秘密，如果将一切情报带了回去，必然是会带着生前强大的势力归来的对吧？”

    亡灵满意的望着艾莉丝一眼，这孩子的确值得培养。

    艾莉丝：“可你不是说那个世界因为山德鲁的关系已经被很多势力盯上了吗？现在多一个而已，有什么问题吗？”

    “不一样......”亡灵摇头：“盯上山德鲁的人，只不过是一些聪明的后辈而已，山德鲁敢出来，就代表他有把握面对那些觊觎他的家伙，但李狗蛋身上那家伙是未知的，你不知道她背后到底是一个什么样的势力，也许......会是一个我们完全抗衡不了的存在！”

    “有这么厉害的存在？”艾莉丝眉目一闪。

    “这你就不要打主意了.....”亡灵冷冷一笑，对于这个后辈，他可是了解得很，毕竟自己在死界就和对方接触了近乎千年，非常知道这后辈是一个什么样的人。

    她从来没有所谓的忠诚，是一个极为纯粹的利己主义者，当有一天发现更好的合作伙伴时，她一定会像背叛山德鲁和小白菜一样，毫不犹豫的背叛自己！

    “那种大势力.....很大程度上是不会容忍亡灵的.....要不是这样，我相信李狗蛋身上那家伙也不会选择共生这么极端的路线.....”

    “是嘛.....”艾莉丝闻言微微笑了笑：“你都这么说了，我自然是信的.....”

    你信个屁！

    亡灵心中白眼一翻，他十分清楚自己这个后辈是不会轻易相信自己的，肯定会自己想办法去核定，不过他不在乎，因为这一次他的确没说谎。

    “可她已经走了.....”艾莉丝摊手道：“我们现在能怎么阻止？”

    “没那么简单的.....”亡灵幽幽道：“李狗蛋的身体不可能短期进化成能遨游宇宙的程度，所以对方想离开必须要有一艘飞船，她无论是想自己利用材料弄一艘，还是想趁乱从那几个外来者势力中抢一艘，都需要一定时间，在这之前找到她，是可以阻止她离开的，而且也可以趁对方最虚弱的共生期解决掉这个隐患！”

    “你好像笃定了那家伙背后是你惹不起的存在？”艾莉丝顿时眉头紧皱。

    “到不笃定，但风险总是有的.....”亡灵严肃道：“而且那家伙给我感觉的确不一般，上次在冰岛她出过一次手，我隐约猜到那家伙是谁了，只是有些不确定，也没想过那家伙居然会选择共生.....”

    “谁？”

    “你记得在交易区，西北屋位置，有一个卖稀奇古怪东西的家伙吗？”

    这话一出艾莉丝顿时回想了起来。

    冰岛交易区她曾经陪着山德鲁在那里待过一段时间，那交易区里有几个存在是山德鲁都不会轻易靠近的。

    其中之一就是那个在西北屋卖一些稀奇古怪小物件的家伙。

    “她吗？你认得？”

    “不认得....但有些猜想.....”亡灵低沉道：“宇宙虽大，但走到金字塔顶端的只要时代相差不大都不会说素未谋面，那家伙的特征有点像我知道的一个人，如果是，那就决计不能放她离开！”

    “你亲自去？”艾莉丝好奇道。

    “你得陪我一起去.....”亡灵幽幽道：“那家伙不简单，新界的地形我不熟悉，需要你帮忙分析位置.....”

    “我哪里出得去？”艾莉丝闻言皱眉：“我一消失，不可能悄无声息......”

    “你可以正大光明走呀，只要理由正当！”亡灵笑道。

    “理由正当？”艾莉丝也跟在笑道：“我能有什么正当理由去一个被领主禁止的地方？”

    “那个叫小白菜的可以利用一下.....”亡灵似笑非笑的望着对方：“就看你愿不愿意了.....”

    艾莉丝：“...........”

