    第201章学会套路了

    秦民生等人也有些不明白，诧异地望向沈兰。

    沈兰叹了口气，脸上尽是愁容。

    看着秦素卿解释，“我前几天不是从你这里拿了些菜吗？

    瑶瑶能吃下这菜，可是这菜刚一断她就又开始吐了……”

    她欲言又止，有些不好意思。

    秦素卿听明白她话里的意思，摇摇头。

    “沈姨是想问那菜吧？那菜是我朋友送的，家里早就没了。”

    那菜味道绝，棠棠送的菜量不少，但架不住家里人多啊，两天就吃完了。

    沈兰失望不已，神情期待地说道：“……卿卿，你能不能帮姨个忙？

    你瑶瑶妹妹的事你都知道，她得的那病，吃饭是个大问题，

    好不容易能吃进去东西了，就是你朋友家的菜，

    姨想求你替瑶瑶买点儿菜，价高点儿都没事，只要是上回的菜就行。

    你看行不？”

    说话间，沈兰眼睛紧紧看着秦素卿，心高高悬着。

    生怕被拒绝。

    这菜关系着宝贝女儿的健康啊，她怎么可能无所谓？

    秦素卿听到这话，很是为难。

    她去过林家，知道农村一家人只能种几分的菜地。

    那么点儿地，棠棠家有那么多人等着吃饭呢。

    她开口要，林叔和李姨当然愿意给。。

    可自己哪好意思要啊？

    秦素卿动了动唇，打算拒绝。

    却对上了沈兰那双略微带着些恳求的眼睛。

    那目光无限希冀地望着她，让她一句拒绝的话都说不出来。

    秦素卿第一次看见这样的沈姨。

    沈姨从来都是优雅淡然、雷厉风行的，这样生怕被拒绝的样子，都不像她了。

    又想起瘦弱苍白的瑶瑶妹妹，秦素卿心里的天枰又偏了过去。

    啊啊啊……

    要疯了！！！

    秦素卿纠结了好一会儿，说道：“……那我问问？”

    反正是给钱的，没准儿……没准儿李姨想挣这个钱呢？

    沈兰脸上露出笑容，松了一口气。

    “那就麻烦你了，你先问问，这菜对瑶瑶很重要，我们是诚心想要。”

    “只要那家人愿意把菜买给我，我和你季叔就认了这份人情！”

    什么都没有女儿的健康重要。

    秦素卿点点头，“我明天就去问。”

    -

    翌日，一早。

    林家四小只惦记着听收音机，比平常起得都早。

    太阳还没升起。

    清晨的乡村空气带着些湿意。

    平静的山村，勤快的人早起来了，地里家里的活都做不少了。

    此时的林家，狗蛋四个刚洗完脸就缠着林禄，吹彩虹屁，想要听收音机。

    “爷，我们想听收音机～”

    “我也想听！小姑姑说早上有说故事呢。”

    “爷，奶肯定也想听啦，你就放吧，好不好呀？”

    “爷，你最好啦，放吧放吧～”

    林禄差点儿被孙子孙女的糖衣炮弹吹得飘飘然，好歹在最后关头拉回了理智。

    他轻咳了一声，压低声音道：“不行，你们小姑姑还睡着呢，等你们小姑姑起来再听。”

    说完，害怕自己心软，带着林青水和林青木去后院收拾猪圈去了。

    四个小的小嘴一瘪。

    嘤～～

    狗蛋不知想到了什么，眼珠子一转，冲妞妞三小只招了招手。

    然后，在他们耳边叽里咕噜说着什么。

    须臾后。

    三小只眼睛一亮。

    瞅了瞅家里的大人，轻手轻脚地溜向林棠的屋子。

    林棠后半夜去了趟厕所，迷迷糊糊的没再插门，刚好方便了家里的几个小的。

    只见最小的臭蛋站在门口，撅着小屁股，把小脑袋伸出，看向屋里。

    妞妞也凑了上去，小脑瓜叠加在臭蛋脑袋上面。

    接着，虎头圆溜溜的脑袋也叠加上去。

    然后是狗蛋，又双叒凑上去。

    四个糖葫芦挤在一块，一竖排把脑袋探进门。

    眨巴着眼睛，看着里面的场景。

    房间里，容貌姝丽的女孩儿睡的正香。

    今天天气很好，一大早阳光破开了天边的薄云。

    露出一片娇羞的红。

    那光透过窗户照了进去。

    床上的小姑娘如沐浴在光晕中，本就白皙透亮的肌肤好似开了滤镜，好看得不像话。

    见小姑姑还睡着呢，狗蛋几个小心翼翼地进了房间。

    妞妞看到好看的小姑姑，眼睛一亮，笑眯眯地软声道：“小姑姑真好看～是妞妞的小姑姑。”

    两蛋一虎斜了她一眼，“……”也是他们的小姑姑。

    林棠睡梦中听到一道软糯的声音，眼睛睁开一条小缝。

    看到家里四个小可爱跑到自己屋里来了。

    心里好奇他们想干什么。

    又重新闭上了眼睛。

    “小姑姑真的还没醒，要喊嘛？”妞妞咬着手指，突然纠结。

    狗蛋一本正经地开口，“平常爷和奶是咋教育咱们的，赖床不好，睡太多就没精神。”

    “你们说咱们叫小姑姑起床，是不是为了小姑姑好？”

    妞妞三个一听，很有道理呀。

    立即点头，“嗯嗯，是哒！”

    “那咱们喊小姑姑吧～”

    四个小家伙相互说服自己，分两人一组上去拉林棠的胳膊。

    边拉边摇。

    狗蛋：“小姑姑，该起床了！”

    虎头：“小姑姑，小姑姑，饭好了，奶喊你吃饭哩～”

    臭蛋：“小姑姑，家里的兔兔想你啦～”

    妞妞：“小姑姑，我想听收音机……”

    妞妞这耿直的话一说出口，两蛋一虎额头冒出一排黑线。

    怎么直接把目的说出来了？！

    妞妞小脸一懵，声音软萌，“咋了？”

    狗蛋勉强笑了笑，敷衍道：“没什么，你很棒棒哦！”

    妞妞喜滋滋地露出小奶牙，“嘻嘻，我本来就很棒棒。”

    话落。

    抬了抬小下巴。

    继续摇林棠的胳膊。

    “小姑姑，小姑姑，该起来啦，饭饭要被我娘吃完了哦。”小奶音半恐吓道。

    林棠：“……”这话是喊二嫂起床的专业术语吧？

    知道了他们的目的，林棠没心思装睡了，睁开了眼睛。

    四小只一看她醒了，顿时乐了。

    “小姑姑你终于醒了！”

    “哎呦，我都等好久啦。”

    “小姑姑，我想死你了。”

    ……

    林棠：说的好听，但是，别以为我不知道你们在驴我。

    “我醒了，你们该干啥干啥去吧。”林棠挥挥手，打发了这几个学会套路的小家伙。

    (本章完)

