    第557章翻脸

    “什么凌风的钱？你自己公司的事情别特么扯上我！”林天气急败坏道。

    林天有点心急，干脆想要拨开墨秦风直接强闯出去：“你给我让开！”

    说着，他用力要推开墨秦风。

    墨秦风反手一挥，林天就要站不稳，直接狼狈摔倒在地上。

    “天哥，天哥你没事吧、”蓝雪儿马上上去把人扶起来。

    墨秦风没有理会他们，而是走到一边，随手拿起路边的交通路锥，直接往保时捷的车盖上砸了过去。

    砰！

    一声巨响，红白相间的路锥整个陷进了保时捷的车前盖，几乎要把车前盖给砸穿！

    “你干什么！”蓝雪儿哪里见过这个阵仗，惊声尖叫道。

    她话音未落，墨秦风又抄起一个路锥，慢悠悠地走到林天面前。

    林天早就被吓得两腿发软，站都站不起来，满脸惊恐地看着墨秦风。

    拿路锥砸穿车前盖，这个男人……这么恐怖的吗？

    砰！

    又是一声巨响，墨秦风将手里的路锥用力一扔，路锥狠狠地砸进林天面前的地上，硬生生将水泥地砸出了裂缝。

    明明是秋冬天气，林天背上的冷汗却已经湿透了他的衣服。

    墨秦风居高临下地看着他，眉眼冷漠而锋利，轻轻吐出两个字：“钱呢？”

    这边，顾影也拿着手机走了过来：“林天，我已经报警了，警察等下就来。”

    “顾影，你们两个不要欺人太甚！等会儿警察来了，正好把你们两个都抓紧去！天哥，我们不用怕他们！”蓝雪儿态度强硬道。

    但是她没发现，林天浑身都在颤抖。

    “我已经问过墨林，你跟赵文两个人卷了八千万，这个数额，足够你蹲上个十年。”墨秦风继续道。

    咯噔！

    林天心头再次一颤，脸都吓白了。

    “没有！那八千万不是我拿的！赵文那个王八蛋只给了我两千万！”林天再也装不下去，把什么都抖了出来。

    “天哥……”蓝雪儿傻眼。

    她看林天出手阔绰，挥金如土，还以为林天是哪来的富二代，结果这钱居然是赃款？

    现在看这情况，林天甚至会有牢狱之灾？

    “那那两千万呢？”顾影厉声问。

    “我……花……花了啊！”林天支支吾吾。“现在就剩……就剩一百万了……”

    “一百万？林天你怎么敢啊！”顾影气得血压狂飙，挽起袖子就想上去揍人。

    看到情况似乎不妙，蓝雪儿不动声色地往旁边挪了挪，拿起包就要悄悄离开。

    蓝雪儿刚准备溜，就被林天一把抓住：“雪儿，你可不能走，那些钱大多数都是你花的，你的包和首饰，都是老子买的！你给我把钱吐出来！”

    “你给我把手松开！”蓝雪儿怒道。

    “那些钱不是你心甘情愿为我花的吗？亏老娘还以为你是什么土豪富二代，还给你睡了几次，我还没让你赔钱呢！你这是诈骗知道吗！”

    “你说什么？我对你那么好......你......你居然......”林天难以置信的看着蓝雪儿。

    “怎么，我说错了吗？”蓝雪儿用力把林天的手掰开，又准备往外走。

    见状，林天气的浑身发抖。

    “你这个臭婊子，把老子的钱都还回来！”

    (本章完)

