    这回他不去看凌逸辰的未来，而是想要找到他的师父是哪位，结果却是什么都看不到，刚催动命运法则意外就出现了。

    明明什么都还没有干，光是接触到与凌逸辰有关的过去现在未来，就招来了极为恐怖的反噬！

    这种反噬如果不是有了上次的经验后，九长老做足了准备的话，只怕是那次真的是小命不保。

    也因此，四十九位长老们原本还有几个对凌逸辰暴怒圣子身份持怀疑态度的，见九长老又一次重伤垂危，也就都信了。

    “唉，以后我再也不用命运法则对这小子使用了。”

    九长老算是怕了，猜测可能是凌逸辰的境界提升，让自己连一丝一毫的画面都看不到，而且反噬还越来越强，这就离谱。

    “行了行了，叫你们没事干想把人家师父找出来揍一顿，你就当这是报应吧。”

    大长老转身返回自己的住处。

    其他长老也是纷纷散去。

    只留下九长老一人在原地，静静思索着。

    这段时间他想了很久，回忆了一番这两次的预言，感觉这两次的反噬其实是有差异的，貌似多了一点什么……

    那种至高无上的威压，九长老可从未体验过，即便是大长老也不可能带给他这种感觉。

    而且，那不像是人的威压，可能是这小子这段时间获得了什么宝物吧。

    那次的预言时间，是在凌逸辰突破悟道境界离开后，第一次回来。

    那段时间，九长老认为自己伤势恢复的差不多了，就又作死了一回。

    经过了这么长时间的思索，九长老也明白了一些。

    第一次预言之所以能够成功的看到一些画面，那是因为那不是刻意针对凌逸辰的预言，那时候的他根本不知道凌逸辰是谁，另外他也只是想要知道获得暴怒核心认可的圣子在哪里或者是未来会出现在哪里而已。

    至于第二次，则是直接锁定了凌逸辰，想要顺着他去找出那位不知名的师父在哪里。

    然后就倒大霉了。

    九长老不知道的是，凌逸辰其实根本没有师父，而他寻找的依据则是给了凌逸辰最多本事的存在是谁，以及在哪里……

    也就是说，其实九长老预言的对象其实是……

    虫巢系统！

    ……

    凌逸辰自然不知道这些事情，他来到了七圣学院，并召集了他的五名学生在教学区的一间教室里集合。

    芬妮、巴德、罗琳、安琪罗、马文五人受到消息后，很快便来到了教室里。

    “很快就要比赛了，今天来给你们一点特训，我希望你们能够坚持到最后，我会给表现最好的人一点奖励。”

    凌逸辰一挥手，一个空间通道就这么出现了。

    经过了这两年进入权柄源界领悟空间法则的机会，使得凌逸辰对于空间权柄的领悟突飞猛进，目前已经可以凝聚一个暂时存在的空间了。

    “这里是我临时创造的空间，我们就在这里面特训吧。”

    五人都被凌逸辰这一手给惊艳到了，快要升入四年级的他们，对于一些关于空间的知识也是学了不少，自然知道个人创造空间有多么的恐怖。

    他们并不知道凌逸辰的境界具体如何，想着距离凌逸辰突破悟道境界也没多久，应该也突破不了吧？

    可此刻展现在他们眼前的，却是如此惊人的手段！

    当五人进入里面后，发现这里面什么都没有，周围全是黑色的，精神力也找不到其他四人。

    凌逸辰的精神力传递了进来，“你们五人已经隔开了，接下来开始第一项特训，重力加药浴，我已经把药浴桶送进去给你们了，用精神力感知一下即可，接下来你们就待在这里面，如果受不了了就喊一声，我听到了就会停下来。”

    对于这次的特训，巴德和马文倒是还没感觉有什么，其他三女则是有些害羞了。

    药浴的话，岂不是要脱衣服？

    似乎是察觉到了她们的想法，凌逸辰的精神力再次传来。

    “你们放心，我不看，你们也可以穿着药浴。”

    三女羞红了脸，她们的想法居然被导师给说出来了。

    “行了行了，都快点，准备好了也喊一声。”

    众人乖乖地褪去衣物，坐到了木桶里。

    在他们的感知中，发现这木桶的材质貌似很特殊，可能很坚固，只是他们没敢对着这木桶来上一拳，要是碎了就会很尴尬。

    “好了导师。”

    五人一个接着一个的回复。

    凌逸辰默默点头，土之法则与生命法则同时催动。

    土之法则有部分重力法则的特性，凌逸辰把空间内的重力进行了调整，同时还有生命法则凝练生命之力注入进入，让他们除了药浴的帮助外，还能有生命之力强化肉身和改善体质。

    之后凌逸辰则是在教室中吸收着罪域能量，来强化自己的精神之海与狂念之力。

    最近两年他长时间在地球修炼，领悟并融合着生命之力，这才能够在不足两年的时间内，让自身境界突飞猛进。

    凌逸辰已经打算好了，等他境界到悟道九阶后，就不融合生命之力了，否则就会跟上次一样，超出了地球目前的上限，打破了某种平衡，世界之力强制把自己排斥出去。

    别看他现在很牛逼，可在整个地球的世界之力面前，依旧不够看。

    等到了那时候，凌逸辰或许会在罪域久居，或者在地球上领悟其他的法则。

    时间悄悄流逝，凌逸辰对他们五人施加的重力是缓慢增加的，给他们的身体一个适应的时间。

    就这样，三天的时间过去，第一个坚持不住的是安琪罗，她在身体强度方面是五人中最差的。

    随后安琪罗在被凌逸辰用生命之力修复了身体后，就进入到了第二项特训，战斗。

    在安琪罗穿好衣服后，凌逸辰放出了自己的分身，进去跟安琪罗进行战斗特训。

    凌逸辰可以在制造分身的时候，对其实力进行调整，这具分身与安琪罗的实力是比较接近的， 也就是说这时候就是在单纯的考验安琪罗的战斗能力。

