    

    
                第1679章

    
                直到来到天台，李清舞和唐墨早已是累的坐在了地上，大口大口的喘着气。

    
                柳寒雪和王小蛮强忍着疲倦巡查了一周，在确定天台暂时安全之后，方才坐下来休息了一会儿。

    
                没过多久，白蔷薇赶了过来，柳寒雪直接将天台上的门锁上，才短暂的松了一口气。

    
                “你们快看。”这时候，唐墨指了指远处，开口说了一句。

    
                在天台上放眼望去，只见整个燕城，已经彻底的沦陷了。

    
                怪物就像是潮水一样，密密麻麻的将燕城淹没。

    
                汹涌而来的怪物群，正在燕城徘徊着。

    
                此时的电视台楼下，怪物黑压压一片，这些聚集而来的怪物，让人不禁是头皮发麻，冷汗直冒。

    
                “这一次，我们彻底是被包围了，除非有奇迹出现，不然任何办法，都离不开了。”柳寒雪一边喘着气，一边开口说了一声。

    
                没有人说话，几女都在恢复着体力。

    
                直到呼吸平静下来，白蔷薇才站了起来，走向了天台外围，放眼看了过去。

    
                白蔷薇道：“这些怪物不像是普通的怪物，好像有东西在命令它们。它们的行为非常的奇怪，仿佛目标就是猎杀我们一样。”

    
                “我也看出来了，它们有组织性，就像是狼群一样，有一个头狼，难道这里面，还有BOSS的存在？”

    
                “莫非被缘起杀死的那个白脸怪物，就是BOSS？”王小蛮疑惑的问了一声。

    
                白蔷薇则摇了摇头：“那个白色怪物，应该不是BOSS，它除了体型大，没什么厉害的地方。如果它是BOSS的话，不会轻易就被缘起杀了的。“

    
                提起周缘起，所有人都想了起来。

    
                李清舞看着怀中熟睡的女儿，开口问道：“缘起这是怎么了？我从来没有见过她这个样子。”

    
                面对女儿的突然变化，李清舞显得格外的着急。

    
                而白蔷薇除了能认为周缘起是进入了修炼者领域以外，其他的却一概不知。

    
                她也根本就不明白，一个八个月大的婴儿，如何会有这种超强的能力。

    
                “不知道缘起身上发生了什么变化，但也许这些怪物，此时都是冲着缘起来的。只是我搞不懂，他们为什么在大楼下徘徊，而不进来。”看着在电视台大楼下徘徊的怪物，白蔷薇皱了皱眉。

    
                大家都不知道发生了什么。

    
                所以，有的只是猜测。

    
                王小蛮转过头：“姐，接下来我们该怎么办？现在比刚才的遭遇还要被动，我们可不能指望缘起会再一次爆发出那种力量来。”

    
                “我们尽力了。”白蔷薇平静地说。

    
                燕城已经被淹没了，没有人能够逃离这些怪物。

    
                静静地看着远方，白蔷薇说道：“也许我们几个，是燕城唯一还活着的人了，这座城市都被清洗了，没有人能对付得了那些怪物。”

    
                “那我们，只有等救援这一个选择了，但是救援会来吗？”柳寒雪满脸失望。

    
                其实其他人，也都早就失望了起来。

    
                没有人知道，救援会不会到。

    
                就算救援到了，他们还能不能撑到那个时候。

    
                “刚刚逃跑的时候，把奶粉落在那个房间里了，缘起已经没有吃的了。”李清舞呢喃了一声。

    
                绝望的氤氲，在这一刻笼罩了下来。

