    “薇恩大人对这人很熟悉？”比利好奇的望着薇恩。

    她知道，像薇恩这种级别的游侠，去过深渊做任务是很正常的一件事，并且薇恩本就是猎魔游侠，遇到过萨博这种高级别血魔倒是很正常的一件事。

    “遇到过两回.....”薇恩这次很配合的回答道，眼中冷意更甚。

    “那他是个是什么样的家伙？”比利追问道。

    “很恶心的家伙.....”薇恩冷冷道。

    比利无语一阵，最后只好道：“那薇恩大人如果正面对上他，有把握吗？”

    “正面对上？”薇恩闻言顿时冷笑：“他如果敢正面对上，我有十足把握猎杀他！”

    这嚣张的话霸气侧漏，只把提在手上的李狗蛋都震得荡了一荡，心中不由暗道：这难道就是传说中的王八之气？

    面对薇恩这般嚣张的话，比利却没有任何质疑，随即打开了地图开始做任务规划。

    联邦内游侠品种众多，有擅长探索地形、分金定穴的斥候游侠，有擅长驯兽，可以狩猎众多珍稀兽种的驯兽游侠、有善用机械，操纵敏捷型特殊机甲的机械型游侠，有什么都会一点，各种任务都接的赏金游侠.....

    而薇恩是猎魔游侠，众多游侠中，猎魔游侠是对战斗要求最高的，因为他们面对的敌人就是高阶段恶魔以及异空间那些莫名其妙的邪神！

    猎魔游侠的定级门槛是最简单的，想定级多少级的游侠就猎杀多少级别的邪神、恶魔来当战利品，就能直接定级，而薇恩如今的战利品里，有十四尊星级的古邪神和四十多个星级恶魔的头颅！

    如何对付恶魔，薇恩是专业的！

    “根据追踪器显示，波顿势力第一批幸存者似乎只有两个人，坐标先在正西北方向一千四百星里处，不过根据最新显示，对方一连跳转了三个坐标，疑是两人中有一个是高阶空间系职业者，至于为什么会突然会快速的转移地点我怀疑是和那血祭有关，那被血祭的人应该不甘心被血魔找到！”

    周围几个军官闻言脸色顿时一喜，这话说明那个被血祭的人并不是狂热的尊崇份子，有独立的思想性，遇到切身利益伤害尤其是自己生命安全时是会反抗的。

    这对他们来说是好事，因为如果他们能先一步抢到那人，这种情况更有机会套出对方的情报。

    “所有人检测一下装备有没有受到周围环境影响，检查完后立刻出发！”比利分析完情况后直接对团队发出了命令。

    “你们先去吧.....”就在众人纷纷回应对方命令时，一个不和谐的声音一下冒出，众多游侠顿时一愣，看向了发声的薇恩。

    比利眉头微微一皱，她和薇恩有过几次合作，这家伙虽然有些孤傲，但在正经任务上一般都是很合作的，这也是她比较有信心搭伙薇恩的原因，因为对方只是态度孤傲，但并不是个杠精。

    见比利望过来，薇恩难得的解释了一下：“有点事情要确认，还有夏奇拉被我派去追踪另外一个幸存者了，我稍稍等她一下。”

    还有一个幸存者？

    比利有些疑惑，以薇恩的能力不应该让人逃走吧？如果说对方能力很强也不会让夏奇拉那个新人去追踪才对。

    稍稍推论一下，结果显而易见，大概率是夏奇拉犯了什么很愚蠢的错误，导致一个有人逃走，所以薇恩才会选择让她将人追回来。

    想到此比利有些诧异的望了望薇恩，印象薇恩是一个非常严厉的人，对于任务中犯错是零容忍的，这次居然还愿意留下来等她，倒是稀奇.....

    不过对方对自己的联络官有耐心倒是一件难得的好事。

    于是比利点头道：“那行，我们先出发，您还是尽快跟上，您也知道，对上萨博那种高等级血魔，我们很需要的你力量。”

    薇恩点了点头道：“不会错过的，如果偶遇的话保持阵型呼叫我，我会第一时间赶到。”

    众人分别后，薇恩拎着死狗一般的李狗蛋跃到了旁边一座山林里。

    面对装死的李狗蛋，薇恩直接拎着对方仍到了地上，狗蛋一落地后连忙跪倒在地团缩成肉团拜道：“谢大佬不杀之恩，有机会必衔环以报！！”

    薇恩却淡淡的打断了对方的话：“不要耍宝了，站起来.....”

    狗蛋缓缓站起。

    “你精通了些什么武器？”

    狗蛋一愣，不明白对方问这个干嘛，但随即老实道：“飞刀、匕首、短剑.....都算比较擅长吧。”

    “不用弩？”薇恩眉毛一挑，一般来说风妖的臂展弱小，不适合练习弓术，也不适合练习长毛之类的，弩箭算是风妖常用的武器，也是自己擅用的。

    “弩逼格太低.....”狗蛋理直气壮叉腰道。

    “呵.....”薇恩眯眼望了望对方：“那你把自己逼格高的武器演示我看看！”

    “怎么演示？”狗蛋愕然道。

    薇恩：“想怎么演示怎么演示......”

    “这样呀......”狗蛋点了点头，抬头露齿笑道：“那大佬得罪了！”话音一落手瞬间多处三枚飞刀，手腕一振化为三道寒芒朝着薇恩激射而来。

    手法很标准，是联邦基础的飞刀投掷的方法，没有任何家族特有的秘技，但却练得很纯粹，从脚腰发力到腕部力量的发力，没有丝毫浪费，看得出练习得还是很下功夫！

    想到此薇恩直接伸手抓住了那三支飞刀，一瞬间三道寒芒就戛然而止，变成了小巧的柳叶刀。

    力道很不错，以对方这个等级来说，这种普通手法居然能投掷出这种力道，显然有些不可思议，就是这飞刀样式有些花里胡哨，并不专业.....

    但下一秒飞刀内部突然一股奇寒能，下一秒瞬间一股寒冰元素力量爆发而出将薇恩接住飞镖的手给冻住！

    “哦？”

    薇恩微微一愣，这飞刀上居然还有符文力量？她一开始居然没察觉，这么一看来这样式和符文完美贴合一起，颇有些精妙呀。

    正想间十步外的李狗蛋见对方中招迅速一个跳跃飞起，随即无数飞刀迎面而来，如暴雨一般！

