    左梦庚对战局的误判，主要有两点。

    第一点是，他高估了后金的战场反应速度。

    他在初二攻占遵化，原以为按照距离，最迟初五后金主力就能得到消息。

    然而不知该高兴还是该讽刺的是，后营的战场遮蔽做的太好了。

    以至于遵化周围后金攻占的城池，许久都没有反应过来。

    一直到初五，后金三河守将始终没有接应到遵化方面过来的物资，才察觉到不对。

    他连忙派遣斥候前往侦察，才知道城头变幻大王旗，遵化丢了。

    就这一次侦察，五个斥候没了仨。

    要不是后营的侦察兵没有马，五个人都得交待。

    后路被断，三河守将大惊失色，赶紧传信良乡。结果等黄台吉接到奏报的时候，都初七了。

    多耽搁两天，差点让耿如杞、耿章光、张鸿功、党还醇等人殉国。

    左梦庚第二个误判的地方在于，他没想到黄台吉的反应。

    良乡城下，后金汗帐中，猛将云集，但是气氛压抑。

    军情传来，所有人都不免惊惶。

    遵化被占，也就意味着归路没了。

    一想到可能要被留在关内，后金的高层就忧心忡忡。

    现年三十八岁的黄台吉，并没有坐稳汗位。

    当初努尔哈赤制定的是四大贝勒共同主政的策略，也就塑造了四个强人。

    虽然四大贝勒主政为后金增加了可用之才，但黄台吉初登汗位，就感到了处处掣肘。

    四大贝勒当中，只有大贝勒代善是支持他的。

    但代善的支持很有限。

    当初是两个儿子岳托、萨哈廉一同劝说，才让代善明白，他登基汗位不是最好的选择，因此他才转而支持黄台吉。

    而除了代善，剩下的两位贝勒那就没什么好说的了。

    阿敏野心勃勃，加上不是努尔哈赤的儿子，一直和黄台吉不对付。

    莽古尔泰桀骜不驯，也不将他这个大汗放在眼中。

    加上当初为了争取支持，搞出来的八大和硕贝勒共议国政的制度，让黄台吉的手中并没有多少权力。

    袁崇焕返回辽东后，跟刺猬一样只是龟缩筑城，弄的后金根本没有转圜空间。

    随着局势的严峻，下面的人对他这位大汗也不免非议连连。

    黄台吉知道，要想坐稳汗位，大权在握，唯一的办法就是带领大家打一个前所未有的大胜仗。

    只有带领大家捞足了好处，那么大家才会忠心拥护他。

    为此，黄台吉苦心孤诣策划了一次军事冒险，也就是己巳之变。

    前期的进展很顺利，在内奸的配合下，后金攻城略地十分顺利，成果也非常丰厚。但是打到京师城下后，却遭遇了袁崇焕的顽强抵抗，后金损失惨重。

    虽然击败了满桂的军队，但黄台吉知道，不干掉袁崇焕，后金在京畿始终会危机重重。

    黄台吉原本的想法是，先暂时放弃京师，攻略四周，将袁崇焕调动出来，然后野战中将其消灭。

    可刚刚到达良乡，就收到了好消息。

    崇祯竟然将袁崇焕下狱了！

    难道大明皇帝也姓爱新觉罗？

    本来得知袁崇焕被下狱，黄台吉理应立刻率军返还，再次窥探京师的。

    但想着反正来到良乡了，来都来了，也不能空手而归是吧。加上在京师城下打了几场，一无所获，军资补给已经不多了。

    于是黄台吉便让莽古尔泰率领正蓝旗攻城。

    一开始大家都没当回事，以为区区一座县城，还不是一鼓而下？

    原来的历史上确实如此。

    可惜，现在城里多了五千多山西精锐之军。

    傲慢自大的莽古尔泰吃了大亏，损失了三百多人马，连他自己都中了一箭，好悬挂掉。

    这一下，后金军也被打出火气了。

    接下来的几天里，八旗轮番上阵，可是在付出了惨痛的代价后，依旧无法奈何小小的良乡。

    本来打到初七，黄台吉就有些不想打了。

    毕竟他带着大家伙是来抢劫的，不是来吃亏的。如果让各部损失过大，有损自己的威望。

    结果就在这时，遵化战报传来，全军惊惧。

    “呵呵，当初西来之时，大汗说归路可保万无一失。如今看来，这大明也是有高人呢。”

    莽古尔泰立刻冷嘲热讽起来。

    任何能够打击黄台吉的机会，他是都不会放过的。

    年幼的多铎本也打算开口，但是被哥哥多尔衮拦住了，示意他不许出头。

    相比起暴躁的莽古尔泰，多尔衮更像是阴暗里的毒蛇。

    他深知自己这位四哥的厉害。

    要想不被这位四哥干掉，最好的办法就是隐忍。

    反正他还年轻，将来有的是的机会。

    豪格两眼冒火，但说出来的话却惹得众人发笑。

    “哼，遵化丢了又能如何？抢回来就是。请父汗给我五千兵马，五日之内，定能攻下遵化。”

    黄台吉对这个儿子很是不满，但表面上却不动声色。

    明明是一场大危机，但黄台吉却依旧保持冷静。

    除了他本人见惯风浪，心性坚定外，促使他沉稳冷静的另一个因素就是，他对敌我双方的实力有着清晰的认知。

    遵化重要也不重要。

    重要在于，这里是归程的要道。一旦明军派遣大兵，后金很容易没有了退路。

    不重要的原因是，后金想要出关，未必就需要走遵化。

    京畿平坦，道路自然也就很多。

    明军人数再多，也有个限度。加上后金乃是骑兵，完全可以换条路一边劫掠一边行军。

    明军总不能在每个地方都驻扎几万人防守吧？

    黄台吉惊艳的是，究竟是谁神不知鬼不觉地偷袭了遵化？

    他在京畿部署了数不清的耳目，居然还有明军瞒天过海。

    这个明军的将领，引起了黄台吉的兴趣。

    毕竟要带着近万的大军躲开后金的耳目，做到这一点几乎难如登天。

    是的，黄台吉也判断失误了。

    他是根据一般明军的战斗力来估算，攻下遵化的明军数量起码上万，才能破城。

    不过此事并不重要，当务之急是，后金大军的粮草补给见底了。甭说行军四百多里抢回遵化了，说不定明天一早就要挨饿。

    关键时刻，黄台吉再次发挥了超高的军事才能。

    “命令大军停止攻城，不必无谓损失。”

    此言一出，各位将领全都不禁松了一口气。

    现如今的后金，各旗几乎等同于旗主的私产，没有谁愿意损失过大。

    下达了停战的命令后，黄台吉立刻开始部署下一步的行动。

    “代善、莽古尔泰、岳托、豪格、库尔禅、白格依，你们率领左翼四旗并蒙古所部南下，往房山、涿州、固安、永清、霸州、东安、武清一带攻略。破城为次，斩获为主。”

    这意思就很明确了，让一半的后金军找地方就食于敌。

    此时明军大部都在京师附近，其余的地方空荡荡的，劫掠物资根本不难。

    只一道命令，就让各部欣喜不已。

    此时的后金虽然在京畿破城不少，但绝大多数都是欺负当地没有守城力量，要么就是利用内奸接应。

    真正的攻城硬仗，就只有这次在良乡栽了个大跟头。

    黄台吉将大军兵分两路，左翼南下，而他亲率右翼北上，席卷白羊口、怀来、延庆、保安、长安所、万全都司等地。

    可怜的宣府镇兵马大部都被调去援救京师，本地无比空虚。

    后金大军如入无人之境，连下二十余城，所有在良乡和遵化的损失，全都补充了回来。

    黄台吉的作战计划变更，却让左梦庚的一位老熟人苦不堪言。

    那就是大同巡抚张宗衡。

    这位张好古的族叔，和所有在己巳之变中郁闷的巡抚一样，同样过的很艰难。

    本来张宗衡和耿如杞一样，得到的也是勤王诏令。不敢怠慢，火速召集了军队，奔赴京畿。

    可刚刚到了，屁股还没有坐热乎，就接到命令让他将带来的军队交给满桂。

    至于他……

    哪儿来的回哪儿去。

    大同毕竟是边镇，满桂这个大同总兵已经离开了。如果他这个巡抚也不在任上的话，万一察哈尔部破关而入，则山西也要糜烂。

    张宗衡回到任上以后，满以为只要看住关外的察哈尔部就行了。孰料黄台吉率领数万大军横扫宣府，竟要打到大同来了。

    张宗衡都要哭了。

    他现在手里没兵了。

    防备察哈尔部已经很不容易了，如果黄台吉攻到大同来，他除了找根绳子上吊，根本没有别的办法了。

    无奈之下，他一边火速给朝廷求援，一边把留下来的老弱病残全都组织起来，准备尽人事、听天命。

    左梦庚并不知道张宗衡的危机。

    就算知道了他也没办法，遵化和大同相隔甚远，他也飞不过去。

    不过他也没有驻留在遵化，而是带着缴获的东西，撤退到了遵化东北的牛角山一带潜伏起来。

    他觉着，接下来很长的一段时间里，战事都要和自己无关了。

    可是没有想到，事儿主动找到他的头上来了。

