
　　“从电视里面学的啊！(｀へ′)”陈柏昂着脑袋一脸傲娇的说道。

　　这一段，他太熟了！

　　你那是喜欢吗？

　　你那是馋她身子，你下贱！

　　电视里面就是这么演的。

　　苏琉璃眉毛一挑，惊讶的问道：“咦？你们那里还有电视？”

　　“不正常么？”

　　陈柏昂着脑袋一脸傲娇的说道：“我不是告诉过你了么，我们那里不仅有电视，还有高楼大厦，飞机高铁！那里鸟语花香，而我是那个世界最懂科学的天才，最懂艺术……你别走啊？你怎么又走了？喂！你等等我啊！”

　　他都无语了。

　　这苏琉璃是咋回事捏？

　　每次都是我正严肃说话的时候，你直接扭头就走！

　　就不能听人把话说完吗？

　　有没有礼貌啊？

　　就不能给人家一个最起码的尊重？

　　唉，

　　寂寞啊！

　　这个世界，真的是无人懂我！

　　陈柏跟在苏琉璃身后，很快就回到了二五班，这个他曾经无比熟悉的班级。

　　熟悉的门口，熟悉的讲台。

　　以及，那个熟悉的经常被他气得跳脚的王老师。

　　王老师全名王雨，据说是书香世家，祖上早年间更是出过状元，后代一个个也全都是高级知识份子。

　　包括王雨本人，也是以优异的成绩硕博连读，最后被沧海市以高价挖过来当讲师的。

　　一直以来，王雨也不愧对他书香门弟的名号！

　　温文尔雅！

　　仪表不凡！

　　优雅举止！

　　风度翩翩！

　　直到，

　　遇到了他陈柏之后，然后王雨的道心就被破了！

　　从一个翩翩君子，变成了动不动就跳脚破口大骂的王老师！

　　当然，

　　这是陈柏穿越前那个世界的王雨，跟现在这个世界的王雨，不知道是不是一样的。

　　“王老师好。”苏琉璃有礼貌的说道。

　　王雨看到苏琉璃，温文一笑，举止优雅的说道：“苏同学回来了，先坐吧，再等等其它同学。”

　　陈柏一看，顿时乐了。

　　看王雨这情况，这是道心还在啊。

　　就是不知道，他这道心，能撑得了几时！

　　而这时，

　　王雨也看到了陈柏这个小小的哥布林。

　　当看到哥布林的瞬间，王雨顿时眉头一皱，神色凝重的推了推自己的黑框眼睛。

　　直觉告诉他，

　　这个小小的哥布林，将会是他的一生之敌！

　　陈柏嘻嘻一笑，仰着头笑眯眯的看着王雨说道：“王老师好，鄙人陈柏，初次见面，请多多指教！”

　　王雨沉吟了两秒，回道：“你就是那个学校里面盛传的哥布林？”

　　王雨的话音刚落下，班级的同学就燥动了起来。

　　“王老师，就是他！他就是那个贱批哥布林！”

　　“对！这哥布林简直狗的不能再狗！直接裤裆藏雷，把我都给整懵了！”

　　“王老师，就是他炸了我的天青水牛！我的牛牛现在还在医疗室里面躺着呢！”天籁小说网

　　“把他赶出去！这哥布林会毁了我们班的班风的！”

　　“……”

　　王雨听着同学们的喊声，略显诧异的看着陈柏说道：“看来，你的名气不小啊。”

　　陈柏嘻嘻笑着道：“哪能跟您王老师比啊，您王老师的大名，整个学校谁人不知！”

　　王雨听到这话，眼皮一阵抽搐！

　　你的名声，跟我的名声，能比吗？

　　我可是高级知识份子！

　　还有这溜须拍马的本事，这真的是一只哥布林能做出来的？

　　哥布林什么时候智商这么高了？

　　看起来简直都要跟人类差不多了！

　　“行了！”

　　这时，

　　苏琉璃喊道：“别贫嘴了，赶紧过来！”

　　她怕陈柏再说下去，不知道能说出什么虎狼之词出来！

　　“好嘞！”

　　陈柏应了一声，赶紧停止了跟王雨对线向讲台下面走去。

　　班级里面，此时基本上坐满了学生。

　　还是他穿越前的那些学生，虽然经历了大逃亡时代，不过这些学生却全部都在这里，可以看得出这些学生，被那些人保护的有多好。

　　严格来说，

　　是少了一个陈柏，陈柏只能作为一个哥布林，出现在这里。

　　然后，

　　陈柏一眼就看到紧挨着讲台的护法位。

　　穿越之前，这里可是他大护法的专属位置。

　　不过现在，

　　却是换成了李铁柱！

　　而此时，李铁柱正用愤怒和怨恨的眼神看着他，估计还在因为他的天青水牛被炸的事情。

　　陈柏向李铁柱挥了挥手，微笑着说道：“你好！小胖墩，你的牛呢？”

　　砰！

　　李铁柱一巴掌拍在了桌子上面，站起身来大吼道：“哥布林，你别太过分！等我的牛好了，一定用它的铁蹄把你的肚皮给你踩烂！”

　　陈柏嘿嘿笑着道：“别这么大火气嘛，火气大容易长肉！”

　　“我贼尼玛！”李铁柱怒声道。

　　“李铁柱！”

　　王雨沉声道：“这里是课堂，不许说脏话！”

　　李铁柱听到这话，这才气呼呼的坐了下去。

　　陈柏脸上浮现出胜利的笑容，大步回到苏琉璃身边。

　　然后，

　　直接拉过坐在苏琉璃旁边的一名黑瘦学生邓子帆的板凳，就坐了下去。

　　苏琉璃：“……”

　　邓子帆：“(o_o)?”

　　邓子帆愤怒的说道：“哥布林，这是我的板凳！”

　　在场的其它人，也纷纷看向哥布林，脸上全是无语之色。

　　包括苏琉璃，都有种心态崩了的感觉。

　　这家伙，

　　就不能消停一会儿？

　　当着王老师的面，竟然还在搞事？

　　“你的板凳？那我的呢？苏琉璃的御生兽，不是应该坐在她旁边吗？到底你是苏琉璃的御生兽，还是我？”陈柏问道。

　　邓子帆手指着四周怒声道：“你特么还知道你是御生兽？你见哪个御生兽是坐着的？”

　　陈柏环顾四周。

　　这……

　　还真是。

　　教室里面，所有的御生兽，体型稍大的正像宠物狗一样在地上趴着，更大的则是根本就没进教室，还有一些体型较小的，像班长秦明玉的地狼黑蛛，则是趴在桌子上面。

　　而此时，这些御生兽全都一脸疑惑的看着陈柏，像是在询问陈柏，为啥不跟它们一样，做一个安份守已的宠物？

　　面对这一幕，陈柏忍不住冷笑一声。

　　这跟我，有关系吗？

　　哥们我可是正而八经的大帅批！

　　谁跟你们一样是宠物？

　　陈柏一脸严肃的向邓子帆说道：“你，上后面坐着去。”

　　邓子帆听到这话，本来就黑乎乎的脸，顿时变得更黑了，怒声道：“哥布林！别人怕你我可不怕你！这里是教室！”

　　陈柏呵呵一笑，把手插进了裤裆的叮当口袋里面，意味深长的说道：“我觉得，你想把座位让给我！”

　　苏琉璃：“(o_o)?”

　　邓子帆：“(?_?)”

　　秦明玉：“(Ծ‸Ծ)”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第23章 生命不息，搞事不止免费阅读。https://xs.23sk.com 