    韦一笑遇到了正在散步的宁荣荣，她一身简单的白色长裙，温婉可人。

    韦一笑打了声招呼，就要离开时，宁荣荣叫住了他。

    “你好像认识我？”

    韦一笑停下脚步，“为什么这么说？”

    “直觉，我的直觉告诉我你认识我。我们在那里见过吗？”

    “没有，我没有见过你。只不过听说过你，你跟传言中的不太像。”

    宁荣荣笑道：“哪不像？”

    “性格，你现在一副大小姐模样，可不像传言中的无法无天的小魔女。”

    “哈，看来你知道不少啊。”

    “是啊，我还想看看你什么时候被训斥呢。”

    “谁敢训斥我！院长？那个小小魂圣吗！”宁荣荣脸上一片不屑，充满了那种高高在上的感觉。

    “平常魂圣确实不敢，但如果他有你父亲的允许呢。”韦一笑笑道。

    “父亲？！不可能！”宁荣荣不相信。

    “你个大魂师出来怎么久了，都没有人来带你回去，可见你父亲想借史莱克之手，磨练磨练你的性子。”

    “宁荣荣觉得你能比得过史莱克的谁？”韦一笑继续道，“不说我们这些十二岁就到达28、9级的战斗型魂师，辅助系的奥斯卡你都比不过。”

    宁荣荣一脸怒意，“我先天魂力达到了九级，我父亲都没我高。”

    “我跟他聊过哦，奥斯卡可是先天满魂力哦。”

    宁荣荣脸色大变，“这不可能。辅助类武魂怎么会有先天满魂力？”

    “所以说奥斯卡是史无前例的存在。他未来的成就不可限量，甚至有可能取代你们七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位。”

    宁荣荣脸色苍白，沉默不言。

    韦一笑撇了她一眼，“如果你不改变你的心态的话，还是先不要放好行李，随时准备走人吧。院长会找理由让你离开的。”

    说完便离开，往宿舍走去。

    宁荣荣留在原地沉思良久。

    ······

    夜深人静，赵无极正在自己的房间里闷闷不乐。

    他这么也没想到，本想随便玩玩，树立自己的威信的，却大失脸面。

    要是在以前，他直接将这个不给他脸面的唐三毙了，但现在的他是一名老师，唐三是他的学生，无论如何都不能动手了，只能咽下这口闷气。

    “赵无极，出来。”一个突如其来的声音差点把他吓死。

    要知道他可是七十六级魂圣，竟然有人在他没有察觉的情况下给他传话，必定是个高手，来人的实力绝不在他之下。

    “谁？！”

    赵无极直接穿窗而出，顺着气息出了史莱克学院的范围，然后就遇到了一名身穿黑衣、头戴黑帽的身材高大的男人。

    赵无极霸气大喝，“你是什么人！”

    黑衣人没有回答他的话，还说只是想跟他切磋一下，活动活动筋骨。

    这可把赵无极气笑了，立马武魂附体，给黑衣人一点颜色瞧瞧！

    可黑衣人缓缓升起的魂环，差点把他吓尿了，竟然是一个封号斗罗！最后一个魂环还是红色的！

    赵无极赶忙弯腰行礼，“前辈不要和小的开玩笑了，我一个小小的魂圣怎么配与您切磋。”

    但无论赵无极怎么说，哪怕弗兰德来也不能阻止，黑衣人直言打了小的，老的自然要站出来讨还个公道。

    战斗时间连一分钟都没有，赵无极就不行了，被打得鼻青脸肿。

    好在黑衣人没有下重手，不久就走了。

    赵无极站在原地，看着唐昊离开的方向，和弗兰德两人半天没有移动，他现在身体虚的不行，要在弗兰德的搀扶下才能站得稳。

    “一个个背景大得离谱，怎么管啊，难受啊。”赵无极不停地碎碎念。

    “打了我，说什么那些算是对你的补偿。”虽然唐昊打他的同时随便指导了他，但他还是有怨气。

    “小心我到武魂殿举报去！”

    “慎言！老赵！”弗兰德赶紧捂住赵无极的嘴。

    “我们不要插手这些事！”

    赵无极讪讪一笑，“气话，气话，我知道该做什么。”

    ······

    宁荣荣推开门，走到床前，直接倒在床上，用被子盖住上半身。

    “荣荣，你怎么了？”小舞关心道。

    小舞不久前刚醒过来，看见宁荣荣一脸失落的模样，有点担心。

    “没事，让我静静吧。”

    韦一笑的话像是利剑一般刺在她心上，将她心中最骄傲的东西彻底粉碎。

    无助、失落、痛苦，种种情绪不断冲击着宁荣荣只有十二岁的心。

    宁荣荣突然感觉到一种强烈的恐慌在心间弥漫，她要做点什么，她想要改变。

    这一夜，对于她来说，必然是一个无眠的夜晚。

    ······

    韦一笑盘坐在床上，他想起弗兰德很快就要带他们去索托大斗魂场。

    他的魂环配置远远超出了人们的常识，很吸引来不少有心人，他现在实力还不够强，自身难保。

    以前在一些小地方如之前在酒店里显示过魂环也没什么，地方小消息传不了多远，也未必有人信。

    现在要在索托大斗魂场这种级别的地方露面，想必还招来不小麻烦。

    实力还是很弱小啊。

    韦一笑想要隐藏魂环，或者改变魂环的颜色。

    好像原著里唐三利用蓝银领域和精神力隐藏过魂环，最后月关死之前问唐三为什么他一个魂环都没有，却能用出如此强大的实力，以及唐三回昊天宗时，守门的直系子弟看见唐三的昊天锤上没有一个魂环，尊敬的目光顿时变的淡漠。

    可见，斗罗大陆上使用武魂是会同时显示魂环的。

    我能操控重力改变一大片范围的重力强度，迟滞敌人的速度，消耗敌人的魂力，这也算个领域吧？

    韦一笑改变魂环附近的重力，魂环只是变模糊了，颜色还是那么显眼。

    韦一笑又把魂力注入魂环，结果魂环变得更亮了。

    最后，韦一笑把自己的精神力包裹住魂环，像裹了层书皮一样，心神一动，第二、三魂环就慢慢变了颜色，他身上环绕着的魂环变成了两黄、一紫，平平无奇。

    他的精神力异于常人，又长年受到‘向我看齐’特殊技能的影响，不仅量大、强度高，还能外放击敌，跟修仙一样。

    韦一笑一脸兴奋，“成功了！”

    咚咚咚

    敲门声传来，朱竹清推门而入。

    “一笑，你的魂环怎么变了？”朱竹清疑惑地问道。

    韦一笑向她解释了原因，让她试试行不行，可惜，朱竹清做不到。

    “还以为要休息一晚呢。”韦一笑苦笑道。

    朱竹清几乎每晚都来跟他修炼，他又不是柳下惠，是个正常的男孩，朱竹清曼妙的身姿让他忍得很难受，只得将过剩的精力投入到修炼中，因此，他的修炼进度飞快，逼近35级了。

    朱竹清注意到他的视线有些害羞，常常红着耳朵，只好穿多点衣服。又不是她想长成这样的，又重又影响战斗！

    “咳，继续修炼，懈怠不得。”

    随着朱竹清盘膝坐在韦一笑旁边，他也跟着朱竹清，双双进入修炼状态。

    一夜无眠。

    屋外，醒来的戴沐白看着朱竹清走进韦一笑的宿舍，满脸愤恨，紧握拳头，要不是打不过，他就冲进去将这对奸夫**全部打杀！

    朱竹清现在出来，我就原谅你！

    戴沐白拳头松了有紧，满眼血丝，站在十几米处看着韦一笑宿舍紧闭的们，等着。

    等到半夜都不见朱竹清出来，戴沐白一拳打在树上，惊落几片树叶。

    戴沐白愤然回到自己的宿舍，躺在床上，想着韦一笑和朱竹清，翻来覆去怎么都睡不着。

    又一个人无法入睡。

