
　　讲心里话，现在的情景，多少有些尴尬。

　　如果可以，最上和人现在就想逃离这颗星球，去没人认识他的地方。

　　此时，客厅内气氛凝重。

　　刚送走小西沙织的父母，偏偏最上和人的父母又进了屋子,拷问仍在继续。

　　像极了潜入黑暗帝国的秘密搜查官，被发现后囚禁在阴湿的地下牢笼，迎来一波又一波的审讯。

　　总之，一言难尽。

　　最上和人颇具歧义的话，被完完整整的听了去。

　　于是，最上和人的父母，自然而然会产生某种特定的想法。

　　他们的儿子，是因为妻子无法受孕，才提出的离婚。

　　这是什么绝世渣男。

　　最上淳平与最上千代，人都快傻了。

　　诚然，最上和人确实是屑人一个，但也没有屑到那种地步。

　　此时他正头痛无比的思考如何向父母解释。

　　而在那之前，最上淳平有话问他。

　　“和人，我只听你要回家，没听你说会把沙织一起带回来，能不能先解释一下。”

　　暂时还不知道最上和人已经与清水有沙分手的父亲，此时正严肃无比的看着他。

　　最上淳平并不排斥沙织，相反，作为看着他俩一起长大的最上父母，十分倾心于这名女孩子。

　　可既然已经离婚，并且也已经有了正在交往的女孩子，他实在无法为儿子找到合适的理由。

　　因此最上淳平此刻所表现出来的态度，尤为强硬。

　　“爸，是这样的。”

　　“是这样的，呃……叔叔。”

　　小西沙织主动打断最上和人的发言,她不愿意最上和人继续说谎，因此讲事情一五一十地转达给了最上和人的父母,并且强调了这是她的任性。

　　了解了事态的经过，最上淳平的脸色稍稍缓和，但看得出来，他仍旧处于不满的情绪中。

　　“和人。”

　　“……是。”

　　“今天的事情，清水小姐知道么？”

　　最上和人闻言发难，沉默良久，还是说了实话。

　　“我与清水小姐，已经分手了。”

　　最上淳平眉头一跳，并未表现出过多惊讶的模样，仿佛一切都在他的预料之中，唯独最上千代露出惊讶的表情。

　　“谎言编不下去了么？”

　　“…………”

　　什么都被他看出来了。

　　“嗯。”

　　“明智的判断，那么好的姑娘，不该在你身上浪费青春。”

　　“他爸，说太过了。”天籁小说网

　　最上千代走过来扯了扯最上淳平的胳膊，无论儿子是个什么样的人，做母亲的总是认为，自己的孩子是最优秀的。

　　“哪过了？如果不是因为沙织在这，我还会说的更过。”

　　最上淳平直视着最上和人：“和人，你知道爸爸最讨厌什么样的人么？”

　　最上和人低头不语。

　　“爸爸最讨厌不真诚的人，你好好想想现在的你,说过几句真话，做过几件真心事。”

　　真话。

　　什么样的才算是真话呢。

　　最上和人已经很久没有对谁，真正的袒露过心扉了。

　　他对许多女孩子都撒过谎。

　　不管是那些喜欢他的，还是讨厌他的。

　　最上和人不得不承认，他距离「真诚」二次，相差甚远。

　　抱着感恩的心态与女孩子交往，这注定会成为一桩悲剧。

　　仔细回想，至今为止，最上和人有因任何一名女孩子，产生过强烈的，情不自禁的，最为纯粹的男女之间的心动么？

　　有的。

　　在一年前的婚礼上。

　　对此刻正坐在他身旁的前妻。

　　但也仅仅只有那个，她婚纱披身，闭上眼的瞬间而已。

　　当过去二十四年的回忆涌来，新婚之夜睡在清冷的卧室，听着隔壁房间内，女孩子传来若有若无的暧昧声音后。

　　这份心动便消却了踪影，哪儿都找不到。

　　取而代之的，是对异性的淡漠。

　　“和人，爸爸对伱……很失望。”

　　留着这句平静中带着刺耳的话语，最上淳平轻叹一声，踱步走入了书房。

　　最上千代看了看丈夫的背影，又看了看低头默不作声的儿子，神色犯难。

　　小西沙织走到最上千代身边，轻轻拍了拍她的背。

　　“阿姨，和人有我看着，你去看看叔叔吧。”

　　最终，最上千代踌躇着点了点头，临走前对最上和人道。

　　“和人，你爸说的都是气话，别往心里去。”

　　“妈，我没事，你去看看爸吧。”最上和人强笑着说道。

　　等父母都走了之后，客厅内只剩下最上和人与小西沙织。

　　谁都没有主动出声。

　　过了一会儿，最上和人逐渐受不了着沉闷的空气，第一次觉得这個家的空气吸入鼻腔会如此的令人难受。

　　像是失足跌入了无人的矿洞，摔断了腿，每吸一口，焦虑便多一分。

　　“你的事情也解决了，该回去了。”

　　“那……你呢？”

　　“我也离开。”

　　“那我跟你一起。”

　　最上和人看了她一眼，什么都没说，起身走向书房，敲了敲门，等了许久，没人回应。

　　只得在门外说了声自己走了，明天再来看他们。

　　离开父母家，走在昏暗无人的街道。

　　此时夜已深，最上和人安静地走在前面，小西沙织跟在他身后不远处，看着那副千疮百孔的落寞背影，心中五味杂陈。

　　她又一次，在心中期盼那道声音的出现。

　　想着能够冲上去抱住他，或是像那天一样，给他一个火热的吻。

　　可她等了很久，很久。

　　一直到昏暗的街道退去，展现出夜晚东京的车水马龙。

　　她也没能等来那道声音。

　　最上和人没有去车站，只是漫无目的的闲逛着，从离开父母家后，他一句话也没与小西沙织说过，仿佛不知道身后有这么个人。

　　小西沙织看着他走的方向，不由得快步跟了上去，直至与他并肩。

　　“和人，已经很晚了，先回家吧。”

　　她担心最上和人现在的精神状态，不愿意从他身边离去。

　　她隐隐有种感觉，如果自己在这时候离开。

　　或许，就永远也见不到他了。

　　最上和人没有看她，缓缓停下脚步，声音充满着迷茫。

　　“家？哪里是我的家？最上和人的家么？

　　我与你说过，我不是最上和人。”

　　“…………”

　　他再度看向面前的小西沙织，声音轻缓，带着些许疏远与淡漠。

　　“你有你的家，有沙有有沙的家，咲良小姐有咲良小姐的家，谁都有家。”

　　听着他语气的淡然，她的心仿佛在这一刻被揪紧，促使她微颤着声音：“和人的家，究竟在什么地方呢？”

　　最上和人闻言，抬头望了望皎洁的明月，月光柔和，风声迷人，是难得的好天气。

　　“我的家，在天涯。”

　　她一直以为，这句话只是最上和人的形容词，可直到今夜，她从最上和人的眸底，看到了某些与众不同的东西。

　　小西沙织不由得产生了荒谬的想法，说不定……他真的不是自己所熟知的那个，最上和人。

　　她来到最上和人面前，仰面看他，明亮如皎洁明月的眼睛，透射着她从未拥有过的决心。

　　“那……今晚，要来我家么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，435.家在天涯。免费阅读。https://xs.23sk.com 