
            

                    ：[]
                ！！

            
                万火山脉。

    “你确定要收这半圣剑奴？”剑灵看着她面前的杨叶沉声问道。

    杨叶点了点头，道：“半圣阶的剑奴，对我来说，有着大作用，不管如何，我都需要尝试一下。”

    “自己小心，实在不行就放弃，不然，对你的神魂与精神有很大的损害。”剑灵道。

    “放心，如果实在不行，我会放弃的！”

    杨叶走到那半圣尸体前，心念微动，神魂与精神力化作一绿绿茫射入那半圣尸体的眉心。当神魂之力与精神力进入半圣尸体眉心之处时，那半圣尸体内突然涌出一股极其磅礴的神魂之力与精神力顺着杨叶的神魂之力进入杨叶眉心之中。

    杨叶脸色瞬间惨白，并且露出了痛苦的神情。

    那半圣强者虽然陨落，但是灵魂之力与精神力因为剑灵的缘故并没有消散，只是比原本弱了许多，且被抹去了主观意识。虽然如此，但是那也不是一般皇者境强者能够压制的。

    如果杨叶是一般皇者境，就这么一下，就足以让他神魂受损，甚至直接成为白痴！

    因为剑意的缘故，他不管是神魂之力与精神还是意志力，都远超一般皇者境强者，因此，他才能够承受住那半圣强者的神魂之力与精神之力的冲击。

    要将这半圣尸体真正变成剑奴，需要他将神魂之力与精神之力在这半圣尸体体内种下一个神魂与精神烙印，当然，这并不是那么简单，因为不管是半圣强者还是普通玄者，他们的神魂与精神之力都会本能的反抗。

    这需要一个过程，一个痛苦的过程，因为他此时面对的是半圣！

    就这样，时间一点一点过去，杨叶脸色越来越白，额头与脸颊上满是水珠，而那半圣尸体则在微微颤着。

    突然，守在杨叶身旁的剑灵脸色一变，她玉手轻轻一挥，三柄光剑出现在她与杨叶还那半圣尸体的脚下，接着，三人直接消失在了原地。

    就在他们刚离开不到三息，千炎与那赤火以及那林护法出现在了杨叶原先所在的位置。

    那白发老者扫了周围一眼，沉默半晌，然后道：“这里有余长老的气息，还有一位不属于人类的气息，那杨叶可能有帮手！”

    帮手！

    千炎道：“是半圣？”

    白发老者摇了摇头，道：“不清楚，总之，此人能够击杀圣堂圣榜第三的夏侯轩，更能够让玄冥等人束手无策，之前又能够偷袭杀掉余长老，他绝对不是一个简单的人物。还有，我们要特别小心他那隐匿气息的能力，你们都将精神力溢出体外，体外也要弄一道玄气罩，不要给我在阴沟里翻船！”

    千炎与赤火点了点头，杨叶虽然只是皇者境，但是他们却是不敢有丝毫的轻视！

    “分开搜，找到他后，先别动手，等我们三人聚集在一起出手，争取一击毙命，不给他任何机会。还有，你们自己要千万小心，切记！”白发老者说完这句，身形微微一颤，直接消失在了原地。

    千炎与赤火也是身形微微一颤，消失在了原地。

    一座火山的内部，剑灵带着杨叶还有那半圣尸体停在一块巨石上，在他们下方数百丈下，是一片岩浆在翻滚，滔天热浪扑面而来，不过好在这些热浪都被剑灵用剑气挡了开来。

    “嗯？”

    突然，剑灵轻咦了一声，目光看向了那下面翻滚的岩浆。那岩浆犹如翻滚的浪潮一盘，在下方一浪接着一浪翻滚，不断拍打着四周的漆黑色石壁。而在那正岩浆之下，隐约可见什么东西在缓缓蠕动着。

    “岩浆之下有生物！”剑灵黛眉微蹙。

    “轰！”

    就在这时，一声巨响，一条数百丈宽，由岩浆组成的火龙冲天而起。

    皇阶生物！

    杨叶睁开双眼，剑灵突然道：“忙你的，其余交给我！”说着，右脚轻轻一跺脚下巨石，其整个人如同一片树叶一般，缓缓飘了出去，说不出的灵动飘逸。

    剑灵悬浮空中，看着那冲上来的火龙，也不见她如何动作，一柄由灵气幻化的灵剑出现在了她身前。玉手幻化握住那灵剑剑柄，朱唇轻启：“人剑！”

    语落，剑灵与那柄剑同时消失在了原地，化作一道剑光朝着那条火龙暴射而去。

    一旁，杨叶眼瞳一缩，因为他发现，此时他竟然分不清剑灵与她手中的剑了，确切的说是，他感觉此时剑灵就是她手中的剑，她手中的剑就是剑灵，剑灵与她手中的剑已经成为一体！

    人剑合一？

    剑灵与她手中的剑幻化成的剑光与那条火龙在杨叶的目光之中接触在了一起，只是微微一瞬，那道剑光就没入了那火龙的体内，接着自火龙尾端闪现而出。

    火龙停在了原地，沉寂一瞬。

    “轰！”

    火龙直接爆裂开来，化作无数岩浆四散开来。

    “好强！”

    杨叶收回了目光，脑中还是回忆着之前那一幕，在之前那一刻，剑灵所产生的速度，丝毫不弱他的光之剑速，甚至还犹有过之。最重要的是那威力，也丝毫不弱他致命一击三重啊！

    还有一点，剑灵本身没有剑意，没有玄气，她靠的只是简单的速度与力量，而就算这样，这一剑都能够达到如此恐怖的威力。如果是他来施展，加上剑意，加上致命一击，在加上光之剑速？

    毫无疑问，这一剑的威力绝对远超十五道斩天拔剑术，除非是二十道，甚至更多道叠加的斩天拔剑术才能够有这般威力！

    出其不意，甚至连半圣强者都能够一击毙命！

    “等事情结束，得找剑灵谈谈！”

    杨叶屏除脑中与心中杂念，开始专心对付起那半圣尸体的神魂与精神之力。

    一剑秒杀那火龙之后，剑灵脸色并未因此松下来，反而越发凝重了。因为在那岩浆之下，越来越多的庞大身影在蠕动着，仿佛随时要冲出来一般。

    剑灵玉手朝前一探，轻轻挥动起来，随着玉手挥动，一道道手臂长的灵剑密密麻麻自她玉手之上闪现而出，不到两息，就将近两万柄灵剑！这些灵剑来到了那岩浆表面，然后迅速组成了一个圆形的剑阵覆盖在岩浆表面。

    “镇！”

    剑灵一声轻喝，玉手朝下猛地一压。

    圆形剑阵之中陡然爆发出无数道剑芒刺入那岩浆内，顿时，一道道哀嚎声在岩浆内响彻而起，那些庞大的身影不断冲击着那圆形剑阵，让得那剑阵嗡嗡作响，但是可惜，那剑阵依然坚如磐石。很快，岩浆下面的那些生物没有在冲击那圆形剑阵了，而是朝着岩浆深处游去

    剑灵看着那岩浆半晌，然后屈指一弹，一律细如牛毛的剑气没入那岩浆内，就这样，大约一刻钟后，剑灵黛眉紧紧蹙了起来，因为她那缕剑气还没到底。

    又过两刻钟，剑灵脸色微变，因为她那缕剑气被一股神秘力量粉碎了！

    “怎么了？”

    这时，杨叶的声音突然在她耳边响起。

    剑灵转头看去，在杨叶身旁，跟着一个老者，正是那半圣老者。

    “成功了？”剑灵问。

    杨叶点了点头，道：“如果没有达到皇者境，我必死无疑，不过达到皇者境后，我已经能够抵抗这半圣的神魂与精神之力，当然，这主要是因为他的神魂与精神之力都没有了本体意识，所谓的反抗，也只是本能的反抗，因此，对我并没有什么太大的难度。”

    “那是他本身实力不强的缘故！”剑灵道：“如果是你师父幕老，或者那陆言，你一刚接触他们的神魂与精神之力，你立即就会变成白痴。”

    杨叶苦笑了笑，不在继续这个话题，而是看了看那岩浆，道：“你先去神色凝重，莫非是那岩浆地底有什么可怕的东西？”

    剑灵道：“那下面，至少有上千皇阶岩浆生物，而起可能还有半圣阶生物。”

    杨叶脸色微变，道：“怎么可能，上千皇阶强者，半圣如果火灵族有如此恐怖的力量，又怎么会惧那圣堂？”

    剑灵道：“不清楚，不过你想想，火灵族如果只有之前表面展现出来的那些实力，他们恐怕早就被灭无数次了。而之前那圣堂的玄冥等人也不敢强闯火灵族，想来，这火灵族应该有什么底牌，这底牌，也许是其它，也许就是这片火山山脉。”

    杨叶心微沉，这篇山脉至少有上万座火山，如果每一座火山内都有这么多皇者境的岩浆生物，那这火灵族未免也太过恐怖了些！

    “我们必须尽快去寻找我本体！”剑灵突然道：“我感觉，我本体已经快镇压不住那些逆种玄者了。等他们冲出来，可能第一时间要做的就是毁掉我，因为我对他们有很大的威胁。”

    “杀了那千炎，我们就走！”杨叶道。

    “有人来了！”剑灵突然抬头看向顶端，道：“是半圣，最多十息到这里！”

    杨叶看了一眼那半圣剑奴，最近泛起一抹狰狞！

    “来得真是时候”

    ps：求点月票！！！！！今天月票有点惨淡！！0

    初七就要回去上班了，阿门！           
            