    “检测到敌人一万艘战舰开始集火我方一编队2号遥修船。”

    “计算敌人火力。。。计算舰船躲避轨迹，计算舰船躲避速度，预估大概伤害数据，预估大概所需要修理量数据。。。”

    “计算完毕，得出结果开始执行方案。。。”

    “2号送葬者级启动微跃迁引擎，速度拉至每秒两万公里做一千公里环绕，需求维修量六十万，由一小队一至十号送葬提供遥修。”

    当敌人的攻击指令下达的那一刻，红后便立马计算出了一系列的数据并且立马做出了相应的动作。

    下一刻只见被集火的那艘舰船突然加速脱离了舰队，并且飞到一定距离后开始以舰队为中心开始进行高速环绕。

    紧接着只见有十艘送葬直接对着他开始了远距离遥修，接下来让人惊掉下巴的事情就发生了。

    只见上万艘舰船的激光导弹都射向了它，虽然有不少的攻击都没有打中它但是还是有不少的攻击打在了他的身上。

    尽管如此恐怖的攻击打在了它的身上，但是它依然像个没事船一样继续围绕己方舰队环绕。

    “我敲！这么多船集火硬是弄不死它？”此刻看到这个情景的我是肝帝惊讶的大声的叫到。

    “我靠这尼玛就很离谱！”泪无痕也一脸不可思议的看着这一切。

    “那么敌人还打个锤子呀，直接投了得了。”旁边的猴猴也如此的说道。

    的确就这种情况他们还打个毛线，一万艘战舰同时集火都屁事没有，这敌人还打个寂寞呀。

    这种差距也太过明显了。

    因为送葬本身就是携带的针对抗，所以对于敌人的伤害他能减少的量非常恐怖，并且本身还是在做高速环绕所以敌人的舰船炮弹也不可能百分百命中它。

    他们他所吃到的伤害只是一部分并不是全伤，在配合巨量的遥修这些各种因素组合在一起之后才出现了现在的这个战场奇观。

    如果把敌人此刻的攻击换算成数字的话你就可以看到屏幕上密密麻麻的受到伤害掉血的数字，只不过这些数字都是一点两点的，虽然很多但是量起不来。

    虽然偶尔也能看到有十几点的，但是在巨量的维修面前就出现了打多少修多少的情况发生，所以此刻的送葬依然是满状态。

    战斗打到了现在敌人联盟的联军也终于明白了什么是绝望，原本他们还在思考怎么虐敌人千百遍，结果呢？

    从开始到现在他们都是被敌人吊着锤，到目前打出了一个六百比一万的战损。

    他们一万敌人六百。。。。

    这再打下去全军覆没是迟早的事情，很早之前他们就听说过五级文明的舰船和六级文明的舰船是天差地别。

    但是之前他们并没有概念，甚至在得知敌人有近千艘六级文明战舰的时候他们非但没有畏惧反而还跃跃欲试，想要挑战一下传说中的六级文明战舰。

    但是现在他们发现他们草率了。

    到目前为止六级文明科技的舰船他们是一艘都没有打爆，好不容易打爆的六百艘也只是敌人的四级文明巅峰科技的舰船而已。

    这下他们再也没有来时候的各种膨胀了，尤其是上万艘五级文明的舰船去集火一艘六级文明舰船的这一刻，他们才真正意识到了六级文明舰船的强大。

    这种科技鸿沟是根本无法靠数量去弥补的。

    而就在这时突然间雷达刺耳的警报声响起。

    “不好！附近出现了敌人的隐形轰炸舰！”

    “数量。。。。一千艘！”

    当有人吼出这个数据的时候所有人都绝望了。

    敌人的隐形轰炸舰到底有多强他们是知道的，上一次的战斗中敌人仅仅用了二十八艘就把他们炸的不要不要的，现在上千艘是什么概念？

    炸鱼。。。。

    此刻他们的脑海里都不自觉的浮现出了这两个字。。。。

    的确现在用这两个字形容他们的遭遇再确切不过了。

    虽然在来之前他们就有想过如何应对敌人的隐形轰炸舰，并且也对敌人的隐形轰炸舰数量做出过预估。

    从上一次的战斗来看敌人的这种舰船应该不会太多，但是他们失算了。

    这何止是不会太多，简直是多的不要不要的。

    “快撤！！！”

    此刻看到上千枚炸弹朝着他们飞来他们本能的大吼着，虽然他们很清楚这个距离就以巡洋的机动能力想要撤退是绝对不可能的。

    下一刻只见无数的炸弹发出了耀眼的光芒，如此巨量的炸弹使得周围这片区域都被照亮。

    宇宙中的战斗是宁静的，并没有想象中的爆炸声响起，所有的人只看到耀眼的蓝色光芒覆盖那片区域，而后便是漫天的舰船残骸出现在在这里。

    “锁定！所有舰船都给我锁定对方的隐形轰炸舰不能让他们跑了！”此刻当康文明的指挥官看到此刻的情景也顾不得震撼了，只听他立马下令锁定敌人的隐形轰炸舰。

    就刚才的轰炸一轮下去他们这边足足被带走了接近一万艘战舰，这样的轰炸再来几轮他们铁定凉凉。

    而玩家们丢完这一轮后也立马进入了隐形状态开始等待下一轮的轰炸。

    当然也有不少的隐轰被敌人锁定了。

    但是就在此刻正当敌人准备开火的时候意外发生了。

    “不好！我被敌人的ECM干扰了目标丢失！”

    “我这边也被干扰了，目前也已经丢失！”

    “报告，巨彘文明三号编队成功击毁敌人一艘隐形轰炸舰！”

    “报告。。。。”

    。。。。。

    随着一声声的报告声响起此刻的三个五级文明指挥也顿时焦头烂额。

    一千艘隐形轰炸舰！整整一千艘！

    光是这个数量就让在座的众人头皮发麻，第一轮轰炸直接带走了他们接近一万艘战舰，而他们只抓住了对方不到三十艘隐轰，更多的隐轰已经进入了隐形状态等待着第二轮的轰炸。

    然而当他们还没有反应过来的时候玩家们的第二轮轰炸就已经开始了。

    下一刻在他们舰队的另外一段九百多艘隐轰炸突然出现投放了炸弹。

    有了第一轮的经验这次他们抓住了对面五十艘，其实这个数据对于他们来说已经非常不错了。

    投放的电磁炸弹本身伤害极高不说还带有大量的电磁波干扰，使得他们锁定速度变得很慢，而当他们好不容易锁定了之后敌人的电子战巡洋舰便第一时间对他们进行ECM干扰。

    这让他们也很是无奈。

