    “今天不好好教训你一顿，我特么就不叫靓坤！”

    阿坤说话的同时，竟然越过几位大妈，直冲李风而去。

    李风没想到阿坤进去了几天之后，竟然没有丝毫反省的意思，还想搞事。

    加上阿坤动作过于突然，所以李风一时间没有反应过来，等到他来到自己面前，只能条件反射地后退一步，但是衣服还是被他扒拉了一下，领口都被他拉低了好几度。

    “干什么呢，干什么呢，你动手打人啊！”

    “欺负小孩子呀你！”

    “你可别乱来啊，我们要报警了呀！”

    几位大妈连忙拉开阿坤，挡在了李风的面前。

    看到此情此景，李风也是颇为感动，同时有点后悔没有好好去健身，不然的话，领口被拉低的时候，也不至于暴露自己不是那么厚实的胸膛。

    不过即使自己没有厚实的胸膛，强力的臂弯，作为现场正义一方唯一的男性，李风觉得自己还是很有必要站出来，而不是站在几位大妈的身后，即便这几位大妈战斗力惊人。

    走前一步，李风眼神锐利地看着阿坤，“我们现在上来是跟你讲道理的，我希望你能够手脚放干净一点，如果你再这样的话，我会对你这种暴力行为采取法律手段。”

    “呵呵，采用法律手段是吧，屁用都没有，我根本就不理会这些所谓的法律，什么判决书呀之类的，我就当它们是废纸好吧。”阿坤讥笑了一下，“要是你觉得法律有用，那么你就继续去告我呀，看看到底会怎么判我，哈哈哈......”

    “你们这样太没常识了，如果继续这样无视法律的话，你们会自食苦果的。”李风看着阿坤如此自大，目中无人，也是摇了摇头，这种人终究会被社会的规则打磨得遍地鳞伤。

    “自食苦果，哈哈哈......”阿坤仿佛听到了什么天大的笑话一样，直接大笑了起来，“对不起，到现在我都不知道苦果是怎么样的。”

    “我敢保证你们绝对会因为自己的行为而受到处罚，”李风脸色变得认真，同时站前一步，“你们这种行为，已经严重影响到小区内的环境，还有骚扰到住户们的休息，作为小区的一份子，我绝对不会对这种行为视而不见，我一定会用法律手段阻止你们这种行为，一次不行就两次，两次不行就三次，一定要让你们深切地明白到自己错误的行为。”

    “好，说得好！”

    “没错，就是一定要他们明白到自己的错误，绝对不能让他们继续在小区里头搞骨灰龛的事情！”

    “你这个年轻人说话真好听，阿姨最喜欢的就是你这种小伙子了，有女朋友了吗，阿姨倒是有一个女儿跟你差不多大的年纪，要不我给她微信号，你加一下？”

    几位大妈纷纷对着李风举起了大拇指，这种敢当敢为的好青年，简直就是女婿的最佳人选啊，纷纷拿出了手机，想要加李风的微信。

    “呵呵，各位阿姨，现在不是说这个的时候。”李风尴尬地笑了笑，拒绝了大妈们的好意。

    “你这可是要跟我们死磕，非要断我们财路咯！”阿坤脸上青筋暴露，拳头紧握，看那样子，仿佛想要把李风吃了一样。

    “赚钱有很多种方法，为什么你们不找一条正经的路呢，非要以骚扰到小区居民的休息，破坏小区的环境来赚钱这些埋没良心的钱财呢。”李风没有任何的后退，因为自己的身后便是几位阿姨，想要介绍女儿给自己的阿姨。

    阿坤这时候咬着牙，死盯着李风，终于还是忍不住，“你特么这样做，就是逼我去死，我不好受，你也别想好受！”

    不过阿坤想要再度上前教训李风的时候，背后传来了自己妈妈的声音，“儿子，闪开，让我来教训这个缺心眼的臭小子！！”

    虽然不知道自己的老母想要干什么，但是阿坤还是让开了身子。

    只见蔡婆婆捧着一个盆出来，然后对着李风泼了过去。

    这一切发生太快，李风都还没有反应过来到底怎么一回事，他原本以为自己要跟阿坤大战三百回合，甚至都已经摆好阵势，随时应对阿坤的暴力动作了。

    但是没想到，蔡婆婆竟然临时插了进来。

    卧槽，这两母子不讲武德啊。

    虽然说上阵父子兵，但是没有耍赖母子档这一个说法吧。

    但是现在说什么都没有用了。

    嘙！！

    蔡婆婆盆里的水泼在了李风的身上，幸亏李风扭了一下头，头部以上没有被淋中，但是衣服是湿透了，而且还挂上了一些不知道什么东西，黑黑的纸屑？

    “这是什么东西混在水里面了，你泼些什么东西给我了？”李风摊开双手，质问说道。

    “哼，你这种缺心眼的人，想要来这里搞破坏，让这些神主牌成为无家可归的可怜魂，我当然要用它们吃剩下的东西来对付你啊！”蔡婆婆冷哼一声，对着李风痛斥说道。

    “吃剩下的东西？”李风小心翼翼地拿起了那些黑黑的纸屑，结合了一下蔡婆婆的话语，大概明白这是什么东西了，估计可能就是一些燃烧的符纸，然后混在水里面了，或者加上一些仙香的灰烬，反正就是这种脏脏的符水了。

    “你有没有搞错啊，竟然对着人家泼水！”

    “小伙子，没事吧，我这里有纸巾，快点擦擦！”

    “你这是在犯罪，快点报警，简直就是离谱，竟然做出这种不道德的事情！”

    几位大妈连忙把李风护在了身后，有人报警，有人拿出纸巾帮李风擦衣服。

    “报警呀，报警呀，我看看警察来了能奈我何，我只不过是往家外泼水而已，谁叫你们站在我家门口堵住我出门啊，要怪就怪你们这群人来找我麻烦，我都还没有跟你们计较，把我家塞住呢！你们报警，我也报警，将你们这群来我家门口搞破坏的人通通抓走。”

    “儿子，我们也报警！”

    蔡婆婆一点都不慌，甚至还叫嚣着自己也要报警投诉。

    就这样，双方人马都拿起了电话报警。

