    跟着何雨涵回门后韩义先也开始上班了。他和顾祁深商量着帮着把袁启华负责的医药研究室给建了起来。

    研究室里最缺的就是实验器材。这个何雨涵自告奋勇的给解决了。她没敢拿出太先进了实验器材，只是把这个时代有的大部分给配齐了。起码能让袁启华进行研究。

    在何雨涵看来非常简陋的实验室，在袁启华看来却非常好了。

    现在实验室里的好多实验器材他原来在京都的研究所都不能随便使用，到了这里这些他不但可以随便使用不说，这个实验室都归他管理了。

    更不用说实验室里还有一些连京都的研究所都没有的先进仪器，这起伏实在太大了，让他有些受宠若惊，跟着表哥果然是对的。

    何雨涵把自己整理出来的几种抗生素的研究资料交给了袁启华之后把袁启华激动的好几天都没睡好觉。这是多么珍贵的资料啊，竟然就这么轻描淡写的给他了。

    他接到资料研究后都感觉自己受之有愧，因为这些研究资料基本就是最后的研究成果了，只是还需要他按照资料上的记录再做一遍实验，做最后的数据确定。然后就在把这些成果做出成品进行临床试验。

    至于投入生产制成成品药物投入市场销售这些就不用他操心了。

    而且他发现大表嫂对这些研究资料都比较熟悉，竟然还能给他解答一些他不明白的问题。这让他心惊不已。

    他知道大表嫂是机械天才，上次被人抓走就是因为她给曙光拖拉机厂设计的新产品。没想到大表嫂在医药研究方面也这么在行。如果不是行家，他提的那些问题一般人肯本解答不了。

    原来他这大表嫂是深藏不漏啊，他都怀疑这些资料跟大表嫂有很大的关系，会不会是大表嫂参与研究出来的。

    这个疑问他憋在心里难受忍不住就对大表哥提了出来。

    韩义先听到表弟的疑问说道：“这些资料确实和你嫂子有关系。但是你不用管那么多。你也知道你表嫂在机械设计方面已经很引人注意了，我和她都不想在这方面再出风头。

    你正好是这方面的专业人才，所以我就决定让你来负责这件事。你也不是完全占好处，同时也要面对外界对你的注意和随之而来的一些麻烦。

    我让你来组建这个实验室并不是只为眼前，以后还有许多东西需要你去研究，很多药物我们也只会给你有个大致的研究方向。

    未来你的任务可是很重的。所以你也不要有什么顾虑。只要你愿你从事这份事业就行。”

    袁启华鉴定地说道：“我当然愿意。不管以后有多少艰难我都会坚持下去。因为这也是我热爱的事业。我也希望经过我的努力能拯救更多的人。”

    韩义先拍了拍袁启华的肩膀说道：“你不是一个人，你身后还有我们。而且你大表嫂也会在你的实验室里挂职，有什么问题你也可以和她探讨。你应该也发现了她的能力可是很强的。

    我还要告诉你，她还是一个医术高明的医生。我的腿就是她治好的。”

    袁启华闻言瞪大了眼睛吃惊地问道：“你是说大表嫂就是你说的那个神医？你当初那么说是不是为了替大表嫂掩盖不想让她太引人注意？”

    韩义先点点头道：“这是你表嫂的意思，她不想让人太注意自己。

    你表嫂的父亲前段时间得了肺结核，就是用这新药治好的，所以这新药是完全没问题的。你就放心的干吧。”

    袁启华此时非常佩服表哥的眼光，举起大拇指崇拜地说道：“大表嫂竟然这么利害。表哥，你的眼光是这个。这一点不佩服不行。”

    韩义先看着表弟立马变成迷弟的样子说道：“以后好好努力，争取早日出成果，能拯救更多的病人。将来也许你的名字将会被载入史册。”

    袁启华想到这个可能内心说不激动是假的，他不会辜负表哥给他提供的这个机会。

    他知道即使将来真如表哥说的那样，这背后也有表哥和表嫂的付出，他们都是他的贵人，也是他的良师。

    研究医药是他的兴趣，也是他喜欢的事业，他一定会一直坚持下去。

    袁启华几乎变成了何雨涵的迷弟，对何雨涵佩服的同时心里也有着深深地崇敬。他有什么问题也经常找何雨涵探讨，每次都深受启发、受益匪浅。

    何雨涵也发现了袁启华对自己的态度有了很大的变化，对她也越来越尊敬，说话都经常用敬语，还经常用崇拜的眼神看着自己，这让何雨涵有些无奈。

    她跟老公说了以后韩义先笑道：“那是因为你的才华和天赋震撼了他。”

    何雨涵说道：“可是每次被他用崇拜的眼神看着我真的有些受不了。她对我还经常用敬语，好像我是他的老师一样。”

    韩义先笑道：“你不用在意，他就是对你的才华很敬重。对别的有才华的人也这样。”

    婚后韩义先和何雨涵小日子过的那是甜如蜜。除了上班韩义先回家都会和何雨涵黏在一起，不管干什么事两个人都一起行动。

    何雨涵一直惦记着刘家屯的刘瑾刘姨一家，特别是他们收养的那个孩子，不知道怎么样了。

    之前她没时间去还托养父母给刘家送去了一些吃的和孩子要吃的奶粉。她感觉和刘姨非常投缘，在自己力所能及的情况下也想帮助他们一下。

    她希望那个苦命的孩子能快乐的长大。她就当自己助养一个孩子好了。

    前世她起家了之后就助养了许多贫困地区的孩子，也是为自己的孩子积福。

    前段时间因为事情太多一直脱不开身，现在闲下来了她就想去刘家屯看看刘姨和孩子。

    晚上韩义先下班回来何雨涵就把自己的想法说了。

    韩义先对于媳妇的行为从来都是支持的，“那这个周末我开车带你去。你要带什么东西提前收拾好。”

    何雨涵高兴地给了韩义先一个香吻，“谢谢韩大哥。”

    虽然只是被亲了一下脸颊但韩义先也很惊喜，这真是意外之喜。