    现在的陈炫才龙象境界后期而已，能够被这玩意咬上一口后，还大发神威将其捉住，已然是出乎寻常的逆天了。

    现在时间一过，这东西的毒性立刻是爆发了开来，让陈炫感到自己的身躯僵硬如石，简直不是自己的一般，有一种难以操纵之感。

    甚至，连意识都有些模糊了。

    “去找冰颜帮忙，炼制一枚化火大明丹！以这丹药为主药，再加上逡巡花、四叶莲……”

    陈炫趁着自己最后清醒的时刻，连忙说出了一张药方，让妃瑶两人带着自己前去找王冰颜帮忙。

    妃瑶三人不敢怠慢，连忙带着陈炫奔出门去。

    虽然现在已经是午夜时分，但是对于修真者来说彻夜不眠也是很常见的事情，所以，此刻的月宗到处都是人，这些人见到陈炫居然又是前往了白青青这个万众瞩目之人的居住之地，顿时就炸了开来。

    天灰山脉传人居然在他们灵月宗遭人暗算了，这惊人的消息立刻仿佛旋风一般传递了出去。

    人们虽然表面上不说什么，但是暗地里都在偷偷的议论。

    “这天灰山脉传人，似乎也不怎么样啊，听说被人暗算，现在昏迷不醒呢！”

    “你知道个屁，不怎么样？那咬他的是天僵虫！一只可以毒死法王高手的天僵虫！法王高手中了毒那都得死，这小子才昏迷而已，还不厉害？”

    “是啊，此人保命能力之强，实在是罕见，居然可以抵挡住天僵虫的毒性。”

    对天僵虫稍稍知情的人，现在都是暗暗惊骇陈炫保命能力的强悍。

    “哼！你们居然还有心情在这里闲聊？这天灰山脉传人干系非常，要是真的在我们灵月宗出了事情，只怕我们都要倒大霉！”

    “怕什么？倒霉也有高个子顶着，说不准啊，死的就是那姓温的！”

    有人撇嘴道，显然很看不惯温如许。

    “噤声！这温长老也是咱们可以议论的吗？你们不要忘了，这温长老他爹，老温长老可还活着呢，那可是一个半只脚踏入圣人境界的人物，就算是天灰山脉的人来了，只怕也要给他几分薄面吧？”

    “是啊，老温长老实力已经是超凡入圣了，若是天灰山脉没有确凿的证据，因为捕风捉影之事，就想要温长老的性命，只怕也是不容易。”

    “况且，温长老可是能够让图腾圣器发光的阵炼天才，宗门之中对他赋予厚望，就算没有老温长老，温长老在我灵月宗的地位，也是高不可攀并且稳固无比的，为了这个毫不相关的天灰山脉传人，只怕是不能将温长老怎么样……”

    图腾圣器，乃是灵月宗的一桩阵炼至宝，传说是一座刻有九道阵炼图文的上古石碑，平日里，只要表现出过人的阵炼天赋，便可以被允许前去观摩此物。

    据说，修士观摩这石碑之时，若是能够让这图腾圣器上任意一道图腾发光，那便说明具有惊人之极的阵炼天赋，将来必定能够成为整个大陆西方都数一数二的阵法大师。

    而这温如许就是这样一个人物，他在这灵月宗的地位之高，也就可以想象了。

    也难怪此人嚣张如此，做出了如此多的伤天害理之事不说，居然还敢对陈炫这天灰山脉传人出手！

    “不过，天灰山脉要是真的有人来讨个说法的话，只怕是无法善终了啊！最近大家小心一点，不要一个不小心，被抓去当了替罪羔羊！”

    因为这件事情，整个灵月宗上下都紧张了起来。

    那灵月宗宗主也多次来探望过陈炫，当他发现陈炫恢复的十分稳固、毒性祛除的非常快的时候，心底也是长长的松了一口气。

    而这个时候，还有一件事情，宇文天都必须要去处理。

    这件事情，在他看来也是无比的重大，甚至是关系到了他灵月宗今后近千年的发展！

    加上最近的一些特殊情况，宇文天都甚至认为，这件事情，对整个大陆西方都干系甚大，可能会造成整个大陆西方的动荡也说不定！

    这件事就是，他们已经是察觉到了宗门之中有一处异常的空间裂缝正在渐渐形成！

    这空间裂缝之中，幽深无比，有一股股淡淡的魔气从其中释放出来，十分神秘。

    这种事情，在灵月宗历史上每隔数百年就会有一次。

    那个名叫黑魔地宫的奇异之地要开启了！

    这黑魔地宫开启，在灵月宗之中，也算是一件可大可小的事情。

    因为黑魔地宫的开启分为两种！

    一种是小范围的开启，出现小规模的空间裂缝，因为空间裂缝的体积太小，难以承受高修为者的进入，只能让一些龙象甚至是丹水境界的修士进去。

    这黑魔地宫之中极为的危险，这些龙象、丹水境界的修士们进去了，也最多就是在地宫的外围转一圈，甚至连地宫的大门都进不去！

    连地宫的大门都进不去，这些修士也就很难得到什么大机缘。

    所以，这种小范围的地宫开启，自然就是一件小事。

    而除此之外，这黑魔地宫，还会有大面积开启的时候，这种几率很小，但是也不是没有，每当这黑魔地宫大面积的开启，便可以让一些法王高手进入，这些法王高手就有可能进入黑魔地宫的深处，在其中寻找到天大的机缘，最终成为整个大陆西方数一数二的大人物！

    这一次，他们已经是察觉到，这一次黑魔地宫的空间裂缝毫无疑问是大型的，这一次起码能够容忍法王境界之人进入！

    此刻，灵月宗的议事大厅之中，赫然有着数十位长老正在召开会议，商讨最近发生的种种大事。

    最主要的事情，也就是这黑魔地宫之事与天灰山脉传人在他们灵月宗被人暗算之事。

    “这黑魔地宫之事，消息是封锁不住的，迟早要传出去，大家做好准备吧，只怕整个大陆西方大半宗门的高手，都会掺合进来，我等乃是主人，总要要尽一尽地主之谊。”

    这些个法王长老们，你一言我一句，总算是将这黑魔地宫之事处理完毕，一个个的命令下达了出去，立刻是有许多弟子领命去处理这黑魔地宫之事。

