    如果现今的天子是李显，他以帝王之尊屈尊降贵，微服造访，秦睿一点都意外，毕竟他们哥俩的交情在那摆着呢！能收到他送来一对玉如意，秦睿已经知足了。

    可李旦就不一样了，他与自己是一点恩遇都没有，而且上次在金殿前，就已经算是撕破脸皮了，他能以私人的身份造访，秦睿还着实是感到意外。

    现如今的李旦，出宫可不比从前了，必须得请示太后，得到允准后方能出宫，今儿肯定是磨了很长时间，打着参加妹妹大婚的由头出来的。

    皇帝来了，秦玉道三兄弟、太平公主夫妇、武承嗣、武三思，以及宗室的几位代表，包括他的三位舅兄广都郡王-李畴、江陵郡王-李瑾和蜀郡王-李璠都要抽身到来伺候。

    一场本来再正常不过的婚宴，转眼间也变成了一场小型的朝会，而皇帝李旦也是告诉秦家三兄弟，他就是以苏相学生的身份混进来，所以就只是一个学生，与其他的客人并没有什么区别。

    既然身份是对等的，那就用不着叫新郎倌了，他喝几杯喜酒，沾沾喜气就走，然后又大方的赏赐了一批膳金局打造的金银首饰和玉制品，送给今天的这对新人。

    没毛病，皇帝的这番作为，任谁都挑不出毛病来，几位在中堂伺候的元老、重臣，还特意说了一堆好话，毕竟这是体恤臣工的举动，即便有点白龙鱼服的意思，也值得赞扬。

    可好事和坏事就像一堆孪生兄弟，是永远都分不开的，李旦这酒刚端起来，见到有分量的人都消失的薛怀义就寻摸了过来，因为他是武承嗣带进府的人，秦家的下人也就没有拦他。

    这混账虽然不招人待见，可着实是没少喝，所以抱着酒坛子进来的他，喝的已经散脚了，对着中堂内的一众人等就是傻笑，喝美的他神经已经麻木了，他已经分辨不了众人看他的表情是什么意思了。

    即便是武承嗣和武三思劝他行个礼就出去，省的尴尬，也丝毫听不去，反而推开兄弟二人，非得要与李旦干上两杯。

    自古以来，君君臣臣、父父子子，即便是手握重权的宰辅枢要，也不敢与皇帝老子拼酒，更别说逼迫了，薛怀义的这种作法，立刻把苏良嗣等人激怒了。

    为了不使场面太难看，秦玉道本来是要上前把人拉走的，不能让这么货色搅了皇帝的酒兴和儿子的大婚；可还没等他行动，也没等到苏良嗣等人口诛笔伐。

    薛怀义就口出惊人之语，这让包括李旦在内的所有人都为之一惊，呆呆看着薛怀义，仿佛都以为自己的耳朵出毛病了。

    这个淫僧竟然让喝斥他出去的驸马都尉-薛绍称呼他为岳父。

    这特么就有点扯了，太后为了抬举薛怀义的身份，特意让他入了薛氏的宗谱，认薛绍为叔；现在这喝的醉醺醺的和尚，竟然把辈分弄反了过来，这不是本末倒置吗？

    更加让人接受不了的是，薛绍的岳父是谁，那是先帝好不好，他薛怀义是太后的男宠不假，可再得宠也只不过是伺候人的奴才，他怎么敢自比先帝，这不是不把众人放在眼里吗？

    大伙惧怕太后，是因为先帝的遗旨和太后的权威，可你薛怀义是什么东西，要是让你就这么黑不提、白不提把话说了，那特么以后还怎么又脸出来混。

    薛怀义还真的感谢今儿情况不同，诸人都是来喝秦睿和寿成的喜酒的，要是搅合了秦家的大日子，那就太不吉利，所以苏良嗣仅仅喝斥薛怀义，让马上向薛绍磕头赔罪。

    而见情势有些不妙的狄仁杰，则是给秦晙打了个手势，让他赶紧去通知秦睿，别等事情不可控了，到时候没面子的是秦家。

    秦睿进来的时候，武三思和武攸暨正在给头砸破的武承嗣包扎，看地上的陶片就知道和捧腹大笑的薛怀义就知道，这个瓢儿就是这瘪犊子淫僧干的。

    “武承嗣，你们三小子，给僧爷听好了，僧爷就是你们的姑父，这一下就是让你知道什么叫尊老！”，说完这话，薛怀义还大了两个酒嗝。

    看到李旦的脸阴沉的都能拧出水来，薛怀义又笑着说了一句：“八郎，你的笑一个嘛！今儿是什么日子，是你妹妹出嫁的日子，你得高兴，知道吗？”

    “怎么，长辈叫你笑，你都不笑，你是诚心要做忤逆子吗？告诉你，你和太平、寿成，要是论辈分，你们还得叫我一声爹呢？知道不！”

    见众人都喘着粗气，薛怀义笑的就更欢了，连忙给众人解释一下这声“爹”的来源，说了说他和武太后在塌上不得不说的故事。

    什么情哥哥，甜妹妹，形容的那叫一个绘声绘色，就算秦玉道等人都是久历风雨的人，也不得不脸红，更不要掩面向后院逃的太平公主了。

    见过胆子大的，可没见薛怀义胆子这么大的，连他和太后床塌之上的事都敢往外说，这特么可是禁忌啊，不仅对他自己，对其他也是一样的。

    只见李旦脖子上青筋暴起，狠狠地拍了下桌子，腾的一下站了起来，作势就要下旨；但苏良嗣却抢先一步站了出来，直接打断了皇帝。

    “陛下，薛怀义大逆不道，玷污皇室清誉在先，目无君上在后，老臣请打入死牢，则日以极刑处置！”

    苏良嗣这话说完，心领神会的魏元忠和狄仁杰立马出言附和。薛怀义与太后的事，那就是秃子头上的虱子，明摆着的事，大家不说出来，那就是顾忌先帝的脸面。所以即便平时薛怀义再怎么过分，大伙也都睁一只眼，闭一只眼。

    但这家伙还是狂妄的没边了，仗着灌点黄汤，嘴上就没有把门的，连“禁中语”都敢拿出来说，单就凭薛怀义敢泄露“禁中语”，他今儿就该死。

    可今儿是秦家办喜事的日子，不管是看秦玉道矜矜业业几十年，还是看秦睿血战的功劳上，都不应该在秦家这大喜的日子见血，这太不吉祥了。

    而且今日来的还有那么朝中的官员，让他们出去一传的话，先帝和皇室的脸面也就没了；所以，当苏良嗣提出打入死牢，择日处死的时候，狄仁杰和魏元忠立马就跑出来附议。

    “秦睿，把这个口无遮拦的淫僧，给朕杀了！”，李旦连看都没看苏良嗣等人一眼，直接对秦睿下了圣旨。

