    李公公带着段文俊，走进了南宫门“段爵爷，你怎么才来呀，宴会都快开始了。”

    段文俊闻言一愣“您派的马车刚到，我们就出发了呀，可没有丝毫耽搁。”

    “我派过去的马车？”李公公闻言一愣“长公主殿下这边有些事情，我走不开，于是让人去通知段爵爷，烦劳您自己来这南宫门了。”

    李公公的话，顿时让段文俊给愣住了。

    “刚刚那赶车的小太监，不是你派过来的？”他疑惑地朝李公公看了过去。

    李公公看了看段文俊，摇了摇头，亦是一脸疑惑。

    此刻，两人已经走到了万丰阁的外面，自然不可能再回去看那小太监到底是怎么回事了。

    不过，段文俊的心中，却是隐隐感觉到了，一丝不同寻常之处。

    或者说，其实刚刚他就已经感觉到了，只是并未细想罢了。

    明显，刚刚那个小太监的话，有些多了。

    这绝对不是一个寻常小太监的表现。

    而且，他肯定是对自己没有恶意的。

    因为，他驾着马车将自己送到了这南宫门，并没有任何异动。

    可是，他这么做，肯定不是没有目的。

    所以，他的目的是什么？

    段文俊的眉头紧锁了起来。

    他在思考着，若自己是那个小太监，这么做一遭，到底又是为了什么？

    一个念头，顿时在他的脑海中生成。

    那个小太监，只有一种可能，他是想告诉自己一些什么。

    可是，他却不能明说。

    为什么不能明说？

    是因为人多耳杂，还是因为其他的？

    亦或是因为墨守成？

    还是，有其他的原因？

    想到这里，段文俊的心中不由一惊。

    因为，他突然感觉到，那声音似乎有些熟悉。

    刚刚那个小太监的嗓音很细，而且他还故意将声音压得很低。

    自己本来以为，因为他的太监身份，身体有些残缺不全，所以声音才会那样子。

    此刻仔细想来，似乎那更像是一个女人的声音。

    想到此处，那小太监的身形和容颜，又一次浮现在段文俊的脑海中。

    于是，他便想到了一个人。

    而且，几乎是确定了，那小太监便是那个人。

    京城外，将军亭，桂园的银花夫人。

    虽然她已经经过了一些易容，让自己的容貌有些变化，可是此刻，等我还是认出她来了。

    只是，到了这个时候，段文俊的心中虽然惊讶，却也不好再折回去问了。

    一边跟在李公公的身后往前走，他的脑海中仔细回想着银花夫人的那些话。

    仔细想想，刚刚银花夫人似乎只是说了三件事情。

    她要表达的，自然也就在这三件事情里面。

    她说了，自己这几天办的事情，可都不是俗务，而是京城中许多人梦寐以求办的事情。

    毋庸置疑，她说的，自己是自己受到长公主的信任，去拜会了太后娘娘，皇后娘娘和娴妃娘娘的事情。

    作为宫中三位最为重要的女人，自然是许多人想要去结识的。

    而且，她似乎是想告诉自己，自己办的这些事情，已经得到了许多人的关注。

    也就是说，现在自己已经成为了整个京城的焦点了。

    或许，正是因为如此，她才会如此谨慎。

    以这种方式来跟自己见面。

    毕竟，她的身份也十分特殊。

    或许，她并不愿意受到太多人的关注。

    不过，这么看来，这几天赵晓武的事情是办得极为不错的。

    人们都以为段文俊的身边有人出卖了消息。

    所以，他的一举一动，甚至收了谁多少钱，拿了谁多少礼的事情，都被人揭得一清二楚。

    这也就是使得，他似乎变得毫无隐私了。

    这两日去拜访他的人络绎不绝，他也表达出了不少自己的苦恼。

    到了京城，人手不够，人生地不熟的，就连身边的某些人都被这花花世界给渲染了。

    若是在望江，这些人肯定是不敢嚼自己舌根子的。

    可是来了京城，也就不一样了。

    不过他段文俊行的端，做得正，有人想要买他的消息，想要去谈论他的所作所为，也就无所谓了。

    当场所有人，听到他那番慷慨激昂的话，无一不动容。

    不对，是无一不汗颜。

    这年头，能够将收礼的事情，做得如此高调，如此理所当然，恐怕也只有这以为爵爷能做到了。

    所以，对于银花夫人这一点的担心，段文俊是不在乎。

    那么要么就是第二个了，她说了文峰台的事情。

    顺帝要与民同乐，方才将这宴会设在了万丰阁，能够俯瞰文峰台。

    这映月湖中的画舫花船，莺莺燕燕，亦是尽收眼底。

    往年的宴会，都是放在皇宫里面的，这一次顺帝却放在万丰阁，恐怕是另有深意了。

    而另段文俊更加重视的，也极有可能是银花夫人特意来相见的原因，那便是漠国的两位王子也会参加宴会。

    之前的中秋宴会，顺帝宴请的可都是自家人或者朝廷重臣，这漠国两位王子就参与得蹊跷。

    段文俊自然不可能会觉得，顺帝是想去巴结漠国。

    他更加觉得，搞不好顺帝是想借着这中秋宴会，来好好打压漠国的这两位王子吧！

    想到这里，他的心中，顿时多了一分计较。

    “段爵爷，还不快点上去拜见皇上！”就在这个时候，李公公的催促声在他耳边响了起来。

    段文俊闻言一惊，这才发现，自己思绪飘开的时候，已经走到了万丰阁的里面了。

    这是一个巨大的大厅。

    恐怕足足有一个足球场那么大。

    自己前方是一条红色地毯，一直往前延伸。

    在红地毯的两边，则是摆着许多案台。

    案台上已经摆满了酒菜。

    而在红地毯的尽头，则是一个半人高的高台。

    中央的位置，金色的大椅子上坐着一个约莫四十多岁的男人。

    不过，男人的脸上有些苍白，而且还带着浓浓的倦意。

    不用说，此人必然就是大顺的皇帝，顺帝柴昊云了。

    顺帝两边，却是坐着两个女人。

    两个段文俊刚刚去拜见过的女人。

    太后娘娘和皇后娘娘。

    此刻，看到段文俊从门口走了进来，下面原本还在交头接耳的众人，顿时都停下了话语，朝他这边看了过来。

    自然，这其中还有不少人是认识他的。

    或者，身边自有认识他的人，低头诉说着什么。

    这一天多时间，几乎大部分人，都知道大顺的这位新爵爷到京城了。

    或者说，消息在京城传的那么快，不想知道都难了。

    看到段文俊站在当地一动不动，旁边的李公公有些着急了“段爵爷，赶紧上去叩见皇上！”

    说完，他还伸手轻轻推了段文俊的后腰一把“长公主殿下坐左首第一位，她的后面有安排你的位置。”

    段文俊回过神来，慌忙走上前去，学着在电视剧里面看到的剧情一般，朝着顺帝三叩九拜道“草民段文俊叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    整个万丰阁，鸦雀无声。

    所有人的目光，都落在了段文俊的身上。

    在大顺，官员们见到皇上，虽然需要叩拜，可也只是简单的跪拜而已。

    并不用，像段文俊此刻这般三叩九拜的大礼。

    而且，大顺，也没有万岁的说法。

    平日大臣们拜见皇上，那也是喊上一句“叩见皇上！”

    段文俊这等叩拜的方法，倒是见所未见，我为所未闻了。

    所有人，都愣住了。

    台下许多人，脸色都露出了一丝轻蔑的神情。

    心道，这小子虽然是皇上钦封的第一个平民爵爷，那也不过是小地方来的乡野小子罢了。

    难登大雅之堂。

    似乎，在等着看他的笑话。

    就连一旁的长公主和站在门口的李公公，都显得有些尴尬了。

    不过，顺帝闻言，龙颜大悦。

    他笑呵呵地看向段文俊道“来，抬起头，让朕看看！”

    段文俊依言，抬起了头，亦是在打量着顺帝。

    “嗯，跟你爹不太像，像你娘！”顺帝的语气十分平和，甚至还带着一丝慈爱。

    就仿佛，是见到朋友孩子的长辈一般，和蔼可亲。

    不等段文俊说话，他又接着道“万岁？朕要是能活一万岁，那不是要活成老妖怪了。”

    他的话语中，似乎带着一丝责怪。

    可是，谁也看得出来，他的脸上笑意荡漾，显然是十分开心的。

    段文俊这个时候才知道，自己出糗了。

    心中自是在后悔，当初怎么就忘记问李公公，或者问问柴静云这拜见皇帝的规矩了。

    不过，到了这个时候，多说什么都无益。

    于是他笑了笑道“别人我不知道，可是皇上您不一样呀！你想想看，在皇上您的带领下，如今大顺国力是蒸蒸日上，百姓的日子是越过越好，自然大家都感念皇上的恩德。”

    “草民这次来京城，这一路上也经过了不少地方，可是看到了许多地方的百姓，都为皇上立下了长生牌。”

    “这长生牌是什么，这可是积功德的东西。草民曾经听说过，若是有人被人立了长生牌供养起来，必然会长命百岁，福寿延年的。”

    “这寻常的人，做了几件好事，被几个人立了长生牌供养，这已经是十分了不得的事情了。有了长生牌的供养，这些人都能够长命百岁。”

    “皇上贵为一国之主，咱们大顺那么多百姓为皇上了供养了长生牌，那自然跟别人的长命百岁不一样了。”

    “自然，这活一百岁就肯定不足够了，皇上定然可以活一万岁。”

    虽然是睁开眼睛说瞎话，可是经历了那么多事情之后，段文俊已经习惯了，习惯了这种信口拈来的做法。

    脸不红，心不跳。

    煞有其事。

    顺帝的心中虽然惊讶，虽然知道段文俊这是在拍自己的马屁，可是心中却十分受用。

    “哈哈，好！照你这么说来，朕要是活不过一万岁，岂不是对不起百姓们的那些长生牌？”顺帝哈哈大笑，转头看向了旁边的长公主道“皇妹，你倒是说得没错，是个有趣的娃儿。”

    “好了！你去旁边落座吧！”顺帝摆了摆手，示意段文俊在长公主身后坐下。

    段文俊刚刚落座，顺帝的声音又跟着响了起来“咱们刚刚，说到哪里了？”

    顺帝的声音在继续，可是段文俊却没有听清楚，他到底在说什么。

    因为，此刻，长公主正一脸哀怨地看着他道“你这孩子，怎么晚了这么久？”

    段文俊，也觉得委屈。

    李公公跟他说的是，今日要来赴宴，等长公主的消息，然后派人去接他。

    可是这接他的人到晚了，他能怎么办？

    只是，他自然不能跟长公主说这些了。

    于是只好找到了一个由头来搪塞了。

    好不容易让长公主不再盘问，他方才朝整个场子看过去。

    这才发现，中间地毯两侧的案台，长公主他们第一排，都是坐着一些年长之人。

    位置稍微宽松一些。

    在长公主上方，太后娘娘的侧下方，是一个跟顺帝长得很像的中年男人。

    长公主的下首，亦是他在凌霄城见过一面的睿王爷。

    睿王爷的下方，则是坐着好几个年轻人，从打扮上看，像是顺帝的皇子们。

    段文俊坐在长公主的侧后方。

    这一排人似乎都比较年轻。

    自己上方，正是之前在长公主宫中遇到过的小公主柴筱筱。

    柴静云亦是在这一排，不过跟自己中间，则隔着他的兄长，睿王府的小王爷。

    当然，能够坐在长公主的后面，跟着众多皇室成员坐在一起，让段文俊心中未免惊讶。

    而他们的后面，还有几排座位。

    不过显然，地位是不如前面两排了。

    还有一些年轻人，并未落座，而是站在了靠墙的位置。

    看到此等情形，段文俊的心中暗暗惊讶，看来跟着长公主混，自己的地位也还算不错了。

    再往他的右边看，因为挡住了原因，却是看不到其他人了。

    就在他准备再去打量对面那些人的时候，却见一人从对面的座位上站了起来。

    那人坐在对面第三个案台的位置，看起来身份并不低。

    而且，他看起来不过二十多岁的年纪，一身漠国人的打扮。

    段文俊的眉头不由得微微皱了起来。

    漠国二王子他已经见过，莫非这就是漠国五王子耶律文清？

