    这个叫小白菜的精灵情报非常的少，但短暂的情报又给人感觉似乎.....不那么简单......

    首先.....她是大名鼎鼎的大仲马：凯尔.木兹尔的私生女，听说完全凭关系进的星空学院，这一点在大种马当上皇庭禁军首领的这些年，已经发生过不少于十起了.....

    性质恶劣，甚至引起了某些老师的抗议，他还记得凯尔因此被上一届的皇特地招过去训斥了一顿，那之后收敛了很多，但这一次，也不知道是不是上一代皇已经驾崩的缘故，凯尔又飘了？又动用关系让自己的私生女混进了星空精灵最高的学府.....

    说这小家伙是关系混进来的并不是乱说，因为情报里没有这小家伙统考的数据......

    一个没经过统考的土著精灵能直接来星空学院进行面试？你觉得是不是走的后门？

    但诡异的是，在之后又发生了一起怪事，那便是这个木兹尔家的私生女被月神家最年轻的长老：倪兰.月神过继了过来！

    这个事甚至被很多人暗地里八卦了好一阵，毕竟凯尔风流成性而倪兰风华正茂又是独身，虽然差了一辈，但搞在一起不是不可能。

    如果小白菜是一个纯血的星空精灵而不是一个土著的话，恐怕很多人直接就会怀疑那丫头是倪兰和凯尔私生女了.....

    但所有人都知道，两个纯血星空精灵，生下来的绝对不会是一个土著.....

    所以这丫头的身世就很成谜了，一个土著私生女，为什么会被一个前途无量的大家族长老过继为女儿？

    要知道，倪兰的身份和资质，要外嫁的话，顶尖家族基本可以说任她选，如果谈得妥当，甚至可以让很多优秀的大家族子弟（非嫡系）入赘过来，然后自己生下来的孩子继承自己的争取的资源。

    但她却选择了过继一个孩子？

    除了一些猜测不到的隐秘因素外，最有可能的便是这个孩子资质极高，有着能让她过继的价值，甚至能给她争取利益！

    但是......

    图拉疑惑的望着那呆呆的包子脸，这傻乎乎的家伙，怎么看.....也不像有那种斤两的人呐.......

    “嗯.....确实该休整了一下了......”

    就在图拉皱眉时，一直笑眯眯看着周围一切的阿尔斯开口了：“吃点东西，调整下状态吧.....”

    原本麻木的包子脸顿时眼睛一亮，美滋滋的看着阿尔斯，非常讨好的笑道：“队长说得是呢！”

    众人：“........”

    这明显讨好的笑容和刚才那麻木的样子是不是差别太大了？活脱脱就是有奶便是娘的性格呀.....

    众人很快有了分工。

    斥候负责境界周围，布置警戒装置，队伍里的奥术师负责布置结界，辅助祭司则是从空间包里拿出各种肉食和蔬菜。

    巨大的肉块顿时让小白菜咽了口口水，来之前她是看过的，队伍里准备的热食是泰达希尔水君之湖里的蓝淋鱼肉，肉质鲜美无比，她早就惦记着了，就是不满为什么这东西不是每人发一吨，而是集中在某个人那里。

    食物和医疗物资集中的说法也是有的，在远古之地这样的高能量地界，空间术是最难发挥的，因为联邦里计算的能量单位在这里完全不能用。

    导致每个人携带的空间包质量都极高，可由于学生等级不高，精神力能拓展的容量有限，导致这种高质量空间必须要利用好有限的空间。

    大型的装置集中在装备手那里，因为装备手一般不参与战斗，可以将精神力大量用于空间包上面。

    而主力的空间包都非常小，只用于携带必要的武器，因为主力要保证大部分精力，用于战斗

    而他们的食材、药品则都是集中放在了队伍里的医疗师那里的......

    对于这种制度，小白菜很不满，其实也不是不满制度，而是不满为什么食材没放在自己这里？

    她明明也是被划为辅助手范围的好不好？虽然是替补.....

    但自己这么正直，最适合保管那些重要物资了，放其他人那里，被偷吃怎么办？

    看着那肥美鲜嫩的鱼肉，小白菜微微眯起了眼睛，怎么感觉.....鱼肉少了些？分量很明显变少了，和自己之前看到的分类不一样了！！

    这家伙一定偷吃了，该死的！！

    正在装备切割食材的那个医疗祭司突然一愣，莫名感觉一股寒意袭来，下意识看了过去，结果就看到对面小白菜那双气鼓鼓的眼睛.....

    这家伙......抽什么疯？自己什么时候得罪了她吗？

    “好了......”对面医疗祭司旁边的阿尔斯也看到这一幕，好笑的看着对方：“她没有偷吃.....”

    医疗祭司：“？？？”

    白菜则是一张包子脸紧紧皱起，看着对方，满脸一副你们是不是官官相护的表情.....

    阿尔斯好笑的指着鱼道：“这种蓝淋鱼鱼脂很厚，而且肉体活性度很高，所以冷冻后会萎缩大约十分之一的体积，并不是被偷吃了.....”

    众人包括那医疗祭司这才反应过来，搞半天这小包子脸突然那么凶的表情原来是怀疑祭司偷吃了鱼肉？

    顿时一群人直翻白眼，这哪来的奇葩？怎么会有这种人被选进队伍里？

    连图拉都是一脸无语的捂住脑袋，感觉自己暗中观察这家伙就是一个错误，太傻了.....自己怎么会认为这么一个傻乎乎的家伙或许是隐藏黑马？

    到是阿尔斯，看到小白菜一副我勉强相信你的表情，心中又是一乐.....

    越是隔近观察这小家伙，越是觉得有意思，比起家族里那些小小年纪就心思极重的后辈，阿尔斯还是第一次关注这么有孩子气的家伙.....

    毕竟.....孩子气.....在大家族里，基本是不会有的......

    不过为什么爷爷要叮嘱自己监视这样一个孩子气的小家伙呢？

    正想间，小包子脸突然猛地抬起了头颅，看向了远方，一向无精打采的包子脸此时突然露出一副严肃的表情，让众人顿时有些愕然的看着她。

    “怎么了？”阿尔斯第一个询问道。

    “那里.....有人......”小白菜指了指阿尔斯后发，偏东南的位置。

    这话一出，队伍里那些主力手都眼睛一亮，图拉也是好奇看向小白菜：“不错嘛小家伙，我还以为你真就只知道憨吃傻睡呢，还能发现那里有人？”

    其实高级别的主力手早就发现了，甚至连对方身份都知道。

    是夜幽学院的斥候：比冬！

    对于夜幽学院派人跟踪他们，他们早就有预料，毕竟自己一伙也是这么干的，说是和平相处，可万一对方找到了神火碎片，该撕还是撕的.....

    面对图拉调侃试的夸奖，小白菜依旧表情严肃，停顿了两秒后幽幽道：“我说的人不是那个一直跟着我们的，那个一直跟着我们的.....已经死了......”

    话音一落，所有人顿时僵硬在原地！

