    以姜林的相术自然能看出来，这个丑男不是什么好人。

    在他的身上，背负了不少的罪孽，有不少人，因为他而惨死。

    所以那怕他自称是巫氏一族的皇族子弟，姜林还是要揍他一顿。

    要不是考虑到通过他了解巫氏一族的具体情况，姜林都想直接结果了他，让这个世界上少一个祸害。

    而对于这个丑男来说，他认为自己有巫氏一族皇族子弟的身份，就可以凌驾在任何人之上。

    只要他报出了身份，对方纵然是有天大的胆子，也绝不敢对他出手！

    巫氏一族，在青木界以北，拥有着至高无上的地位，虽然他在巫氏一族不值一提，但对于普通人来说，却仍然是他们惹不起的存在！

    然而，丑男却并不知道，姜林根本就不是青木界的人，而且姜林根本就不吃他这一套。

    “小子，你要敢动我一根头发，你就死定了！”

    丑男在声色俱厉的威胁着姜林，但姜林却二话不说，在他的脸上左右开弓，先狠狠的抽了几个大嘴巴子。

    这几个大嘴巴子下去，丑男很快就变的鼻青脸肿，像个猪头一样。

    紧接着，姜林一个扫荡腿把丑男放翻在了地上，在丑男的身上又狠狠的踢了几脚。

    这几脚下去，踢的丑男鬼哭狼嚎，叫声凄惨无比。

    长这么大，仗着巫氏一族皇族的身份，从来只有丑男欺负别人，他何曾受过这种委屈和疼痛？

    不过心里面虽然把姜林恨的要死，但丑男却很清楚的知道，他要是不服软，不向姜林低头，姜林一直揍下去，迟早会要了他的小命。

    有鉴于此，丑男在地上打着滚，一边嚎叫着，一边说起了软话。

    “这位兄台，我错了，是我大错特错了！”

    “只要你就此罢手，我们两个不打不相识，就是最好的朋友！”

    听到丑男这话，姜林就用脚踩住了丑男的脸，把他踩在了脚下。

    丑男从来都没有受过这种屈辱，心里对姜林恨的咬牙，只恨不得把他碎尸万段，千刀万剐。

    但目前来说，一切主动权都在姜林手上，那怕被人踩在了脚下，丑男只能逆来顺受。

    “兄台，请你一定要放了我！”

    “只要你放了我，我可以答应你的任何条件！”

    因为被姜林踩着脸，丑男说话有些吐字不清，但姜林却能明白他话里的意思。

    只见姜林淡淡的一笑，从混沌钟空间内拿出了一个黑色坛子和一双黑色筷子。

    打开了黑色坛子的盖子，用筷子从里面夹了一根翠绿的青草之后，姜林笑眯眯的道：“要想让我放了你，也不是不可以。”

    “但你得让我在你的脑门上，种一根草进去。”

    “只要我完成了这项工作，你就可以自由了！”

    说完这话之后，姜林把黑色坛子收进了混沌钟空间，用筷子夹着青草点在了丑男的额头上。

    丑男完全不知道姜林这么做是什么目的？但夏平安却很清楚的知道，姜林给丑男种的，可是阴阳草。

    一旦姜林把阴阳草种下去，这个丑男就只能受姜林摆布。

    而就在夏平安产生了这个念头之际，丑男感觉自己的眉心处传来了一阵冰凉，接下来，姜林用筷子夹着的那根草，竟然从他的眉心处钻了进去。

    虽然不知道姜林做了什么？但这种感觉却让丑男无比恐惧。

    在姜林放开了他的脚之后，丑男从地上爬了起来，瞪着姜林问道： “你，你对我做了什么？”

    而对于姜林来说，阴阳草已经种进了丑男的眉心，丑男就成了他的人。

    所以姜林淡淡的笑着，看着丑男道：“我对你什么都没有做，只要你从今往后，乖乖的听我的话，那就什么事都不会发生！”

    “但如果你不听我的话，有什么别的想法，甚至还想报复我，那我种进你身体内的阴阳草，会让你知道，什么叫求死不能，求生不得？”

    虽然姜林在笑着说出了这番话，但听在丑男的耳朵里，却让他有一种不寒而栗的感觉。

    平凡而又普通的姜林，此刻在丑男的眼中，就像地狱深处的恶鬼一样可怕！

    “你，你不要唬我！”

    “我巫羽可不是吓大的！”

    原来这丑男名叫巫羽，在和姜林对视着的同时，巫羽色厉内荏的道。

    见此情形，姜林很清楚的知道，如果不让巫羽尝一点苦头，他是不会对他真正畏惧的。

    所以姜林苦笑着摇了摇头，拿出了一根翠绿色的阴阳草。

    当姜林把这根阴阳草拿在手中轻轻的转动之后，巫羽瞬间就感觉自己的身体之内钻心一般的疼痛。

    仿佛有什么东西要从他的身体之内长出来一般！

    这种痛苦，无法用语言来形容！

    确实和姜林所说的一样，让他求生不得，求死不能！

    “你，你对我做了什么？”

    巫羽跪在了地上，拼命的挣扎着，眼眸中流露出了仇恨的火焰，死死的盯着姜林，厉声问着他道。

    姜林淡淡一笑，从混沌钟空间内拿了一面镜子出来，放在了巫羽的面前。

    与此同时，姜林缓缓说道：“我刚才给你种下的，叫阴阳草。”

    “当我催动阴草之时，你身体内的阳草，就会疯狂生长！”

    “如果你不听我的话，我再次催动阴草，你身体内的阳草会全部都长出来，把你变成一个稻草人你信不信？”

    就在姜林说话间，巫羽通过镜子看到了自己的那张脸。

    当看到一根根的青草， 穿透了他的脸，从里面长了出来之后，巫羽在第一时间跪在了地上。

    “兄台，我不想死，我不想变成稻草人！”

    “请你放了我，请您务必要放过我！”

    “只要你收了阴阳草，让我付出什么代价都可以！”

    “这些年我攒了有五十两黄金，你要想要，我全都给你！”

    “求求你收了阴阳草，求求你一定要放过我！”

    巫羽一边给姜林连连磕头，一边求着他道。

    但姜林肯定是不会这么轻易放过他的。

    在把手中的阴草反方向转动了几圈之后，巫羽脸上的青草，竟然又重新钻了回去。

    这时姜林威胁着道：“巫羽，接下来你一定要听我的话，无论我让你做什么，你都必须无条件的执行！”

