    说到底，大商只不过是被封神大战给牵连了，大商背后站着的是万仙来朝的截教，朝中的将军也大多出身截教，要么就是与截教有关系。

    可以说纣王之所以变成了一个残暴的昏君，完全就是因为大商站在了截教一方。他没的选择，闻仲当中已经是三朝元老了。

    站错了位置，成为了封神大战的炮灰，作为失败的一方，自然是残暴的暴君，死有余辜。

    现在他们又将这一套手段，用在冯烨的头上。

    不过论这种给对手扣屎盆子的手段，冯烨可也是其中的高手，尤其是他现在是天帝，是三界之主。

    麾下人手不知道有多少人在为天庭效力。比舆论战，他可不想商纣王那么废。

    “大胆西方魔教教主，居然敢来我凌霄宝殿放肆。你西方教不过是些旁门左道之辈，趁着我中原战乱之际，来我中原搜刮宝物不说，还强制以有缘的名义，抓捕了许多练气士。

    简直就是欺我中原无人，你们西方魔教，勾结阐教，阴谋破灭了我中原第一大教截教。

    如今又想要对抗天庭，可见你们西方魔教狼子野心已久。

    今日，我天庭就要除魔卫道，剿灭你们西方魔教，与中原内贼阐教。”冯烨一开口，就将西方教打成了魔教。

    更是直接将元始天尊的阐教说成了勾结西方魔教迫害自己同袍的内奸。

    元始天尊还有些懵逼，他们本来的计划，就是对天帝冯烨先讲理，再威逼。最后不得已的时候，才会动手。

    他也没想到面对他们四圣联合起来，提出的合理要求，这天帝居然敢这么刚，直接就掀桌子了。

    将西方教打成魔教不说，还顺手将他们阐教给打成了内奸。

    这就很过分了，他元始天尊这次进了凌霄宝殿，根本就连一句话都没有说。

    原本他还算计着，就算要战斗，那也应该是冯烨先和西方教二圣战斗。

    他还准备等到双方打得两败俱伤的时候，他好捡便宜。哪怕出来装个好人也是很不错的，到时候这次来天庭最大的好处，就能够吃到他阐教的嘴里。

    若是天帝的实力超出想象，能够压制西方教二圣，对他元始天尊来说，那也是好事情，他出手正好可以还上，上次西方教二圣出手帮他对付通天教主的人情。

    可是冯烨这次确实不按套路出牌，他也不知道天帝冯烨到底是哪里来的底气，居然想要同时对西方教二圣和他元始天尊出手。

    不过他这可就想错了，冯烨想的可不是对他们三个出手，而是同时对他们四圣出手。

    甚至冯烨这次都没有直接动用大周天星斗阵，而是直接调动了天庭的气运金龙。

    那贯穿三界的气运金龙，能量庞大的不可思议。

    圣人已经是这个世界所能够容纳的最强者了，这条气运金龙，丝毫不比一个圣人来的差。

    接着是法网，这张笼罩三界的法网，在人间与地府的部分，还有一些不足。因为在这些地方，法网还有许多的漏洞。

    但是在天界，这张法网是完美无缺的，可以笼罩整个三界。虽然无法对抗圣人，但是这张法网，却携带着规则。

    能够管制三界众生的规则，这种规则的压制力，对他们这些圣人，都有很强大的压制力。

    虽然还无法封印他们，但是确实可以限制他们调动外界的能量。

    “法网恢恢疏而不漏。在天界，这张法网是没有漏洞的。正好借着你们四圣的力量，来验证一下，朕这法网的威力如何。”冯烨哈哈一笑，挥手之间，三千旱魃已经出现在身后。

    见到冯烨身后的这些旱魃，不等冯烨布置大周天星斗阵，老子的扁拐，准提道人的七宝妙树，元始天尊的三宝玉如意，接引道人的舍利子，已经全部向冯烨砸了过来。

    威力强大的恐怖，还从来没有人，尝试过同时迎战四位圣人，不对，还是有一个的，第一个倒霉蛋是通天教主。

    四圣的攻击仅仅是余波，就已经将冯烨的凌霄宝殿震塌了。

    这凌霄宝殿可是远古天庭留存下来的，本身就是一件宝贝，就连当年的巫妖大战，都完好的保存了下来。

    结果今天仅仅只是四圣攻击的余波，就已经将这凌霄宝殿打的稀碎。

    到了这个时候，冯烨也顾不得心疼自己的气运了，当年从商纣王手中得到的那门秘术，瞬间施展了出来。

    那庞大的气运金龙，本就在冯烨身后，一下子就融入了冯烨的身体。

    当年商纣王融合龙气以后，所化的是天命玄鸟，而冯烨被巨大的龙气入体以后，所化的确是一尊玄武。

    冯烨其实也很奇怪，为什么还会化身为玄武，明明当初他转化神体的时候，已经剔除了当初在联邦注射的万兽基因液。

    没想到在这个危机的关头，龙气入体的时候，居然还是会化身玄武。

    至于原因，这个危机的关头，也实在不是想原因的时候。

    老子的扁拐最先砸在冯烨的玄武之体上，紧接着是接引道人的舍利子，元始天尊的三宝玉如意，最后才是准提道人的七宝妙树。

    从这些法宝的先后顺序上面，冯烨也能够看得出来这几位圣人之间实力的高低。

    面对四圣的攻击，已经龙气入体后的冯烨，实力已经达到了圣人的级别。在这一击之下，依然被打的龟壳破碎。

    身体毁灭了近半，“玄武不死身！”冯烨一声大吼，原本已经支离破碎的玄武法身，瞬间凝结，重新恢复如初。

    承受住四圣的一击以后，冯烨再次大吼道：“大周天星斗阵，起阵。”

    冯烨身后的三千旱魃瞬间气息联结在一起，一杆一杆大周天星斗幡立了起来。整个天空也随着暗淡了下来。

    三百六十五颗主星，散发出无尽的星光，垂落在这些旱魃的身上，最后汇聚在冯烨的玄武法身上面。

    四位圣人一击无功，面容顿时严肃了起来。

    来的时候他们想过，或许天帝冯烨不会同意，也想过他们会联手攻击天帝，让冯烨建立的仙朝彻底变成他们的。

    但是他们从来没有想过，冯烨的实力居然已经在种种的大阵的累计之下，达到了这种程度。

    四圣的实力，受到了法网与大周天星斗阵的双重压制。

    让四圣前所未有的感觉到了压力。

    “九曲黄河阵，起！”就在这个时候，一声坚毅的女声响起，可不就是云霄娘娘的声音。

    大阵一起，立刻就向冯烨与四圣战场这边蔓延了过来。

    在场的所有人都能够感觉的到，这九曲黄河阵的威力，比当初与阐教战斗的时候，威力简直不可同日而语。

    “诛仙剑阵，起！”又一个女声响起，这次是妲己的声音。

    布置诛仙剑阵的四柄宝剑：诛仙剑，绝仙剑，陷仙剑，戮仙剑。也早就被冯烨拿到了手里。

    诛仙阵图，却一直在妲己哪里。为了这个上古第一杀阵，冯烨是特意将诛仙四剑都放在了妲己那里。

    对于诛仙剑阵，天庭的一众神官们都不陌生，因为这些神官原本就是截教仙，他们大多数都是亲自加入过通天教主的诛仙剑阵。

    此刻这些上了封神榜的截教仙，前所未有的同仇敌忾，同气连枝。

    通天教主的被带出天外，让这些弟子们的心气都被打散了。

    这一回，他们再次拥有了与圣人战斗的机会，同样是诛仙剑阵，他们不相信自己还会再次输。

    尽管现在没有了通天教主统领他们，但是现在他们有了天帝在与他们共同战斗。

    “撕碎他们。”冯烨一声大喝，空间转换。

    冯烨借助大周天星斗阵的力量，直接发动空间转换。冯烨自然是无法将四位圣人全部转移到诛仙剑阵当中去。

    但是他却可以将诛仙剑阵与九曲黄河阵转换过来。

    山不来就我，那我就去就山。

    法网的力量，压制了圣人的灵觉，同时也压制了圣人实力。

    大阵一起，元始天尊直接陷入了九曲黄河阵当中。

    西方教二圣，则是陷入了诛仙剑阵当中。

    最后是冯烨驾驭着大周天星斗阵，带着三千旱魃，冲向了太清圣人老子。

    冯烨心中早已经打定了主意，今日定然要将老子变成天庭的太上老君。

    冯烨一边冲锋，身躯一边变得巨大，身披无尽星光，玄武真身大如山岳，一巴掌向太清圣人老子拍了过去。

    老子不敢怠慢，手中扁拐一挡，之前他又不是没有与天帝冯烨战斗过，心中虽然对天帝冯烨的实力很是重视。

    但是也没有觉得天帝能够击败自己。

    但是此刻的冯烨，有龙气入体，一身实力，早已经不弱于圣人，现在更是有大周天星斗阵的加持，以及法网对老子的压制。

    此消彼长之下，这一击就打碎了老子手中的扁拐。狠狠的砸在老子头顶的天地玄黄玲珑宝塔之上。

    天地玄黄玲珑宝塔在这一击之下，也顿时上面布满了裂纹。

    这世界上，就没有什么东西，是真正无法打破的，之所以打不破，仅仅只是因为力量不够而已。

    只要力量足够，天都能直接打破，更别说什么宝物了。

    就像此刻老子头顶的天地玄黄玲珑宝塔，号称是立于头顶，先就不败。

    但是在冯烨各种加持以后，庞然巨力之下，还不是照样一击破碎？

    老子已经意识到，自己不是天帝冯烨的对手。

