    “神权人授？”淼神听到这话之后，顿时瞪大了眼睛，“胡扯！胡闹！你的意思是，要让凡人的意志，凌驾于神之上？荒唐，荒唐，真是太荒唐了……”

    千仞雪笑着说道：“很荒唐吗？那现在斗罗神界, 最主要的资源的来源是什么？”

    淼神毫不犹豫的说道：“当然是念力，也就是信仰之力。”

    千仞雪冷笑了一声说道：“这就对了！据我所知，念力在神界的资源当中，占了接近半数。也就是说，斗罗神界中的神，是受凡人供奉的。可是, 凡人供奉神，你们那些神界的神, 又为凡人做了什么？”

    “一个人造魂环技术, 原本就是属于人间的，结果在人间断了传承，神界为了一己私利，都扭扭捏捏的不肯传下来。”

    “你神界为人间做了什么？值得人间供奉神界众神？”

    千仞雪一番话，顿时就把淼神气得脸红。

    他咬着牙说道：“就算是神界众神，是人间供奉的，那也不能乱了尊卑次序。神才是最强大的，自然应该受到地面上的蝼蚁的供奉。就凭你，也能违逆了天地间的秩序吗？”

    “呵呵！”千仞雪冷笑，“我倒是无所谓，反正唐三在我的手里，我至少有9种办法让他永远没有办法翻身，九种！你看着办吧。”

    淼神没有回答千仞雪的话，直接消失了，看样子好像是准备去考虑了。

    毕竟这个事情实在是太大了！

    如果金龙王被放出来的话，最差的结果, 那也是和银龙王融合，重新恢复成为龙神。

    如果出现别的意外的话，还有可能出现更可怕的结果，那就是金龙王和银龙王不融合，各自发生进化，变成两个无限接近于龙神的存在。

    不管是哪一种，那都是非常可怕的存在。

    当然，如果不交出金龙王，唐三就几乎不可能逃脱。

    到底该怎么选择，这个家伙估计还需要考虑考虑。

    毕竟，这个事情太大了。

    千仞雪也不着急。

    ……

    咚咚咚。

    门外敲门声响起，千仞雪打开房门，结果发现门口是比比东。

    “我刚才听到，你在屋里面，好像有人在说话？这是谁呀？”比比东的小眼神里面，带着幽怨的神色。

    “咳咳……妈，刚才是有个家伙偷偷的进入了我的房间；那个家伙是个神，还是我们的对头；不过，下次得想办法在房间里面弄点禁制, 不然哪天哪个猥琐的神闯进房间, 就过分了。”千仞雪说道。

    “猥琐的神？”比比东听到这话之后，大吃一惊, “难道说神界除了波塞东以外，还有一些其他的猥琐的家伙吗？”

    “多了去了。”千仞雪说道。

    神界的神具体有哪些，千仞雪知道的并不多。

    她也就知道原著当中，和武魂殿交过手的，修罗神海神罗刹神还有什么九彩神女食神之类的，然后就是史莱克七怪的另外几个人，继承的什么战神、速度之神之类的玩意儿。

    至于其他的神，她听说过一些，不过都没有具体了解。

    但是可以想象，斗罗宇宙的创世神，都这么猥琐，那么神界的猥琐变态分子，肯定是一堆一堆的。

    “那确实得小心一点……”比比东听到千仞雪这样说，点了点头，“不如，咱们改天把古月娜请来，让她在你的房间里面设置禁制，这样的话那些乱七八糟的神，就没有办法把神识降临到你这里来了。”

    “好！”千仞雪点点头，结果她看到大厅里的餐桌上，胡列娜坐在那里，眼巴巴的看着她，“师妹，你干啥呢？”

    “师姐，我和老师都在等你给我们做饭呢！”胡列娜说道。

    千仞雪听到这话之后，突然有点后悔。

    果然，厨艺这种东西，有的时候并不能乱漏。

    露一手之后，以后做饭的事情，可能就逃不掉了。

    特别是现在，她在武魂城的时候，教皇殿专门的大厨做的饭都不香了，比比东和胡列娜就等着她动手。

    “好吧，那你们等着！”

    把整个斗罗大陆都搅得天翻地覆的超级大佬，在教皇殿内，现在也得化身厨娘。

    大概半个小时之后，几个色香味俱全的菜，被端上了桌子。

    “好吃，师姐的手艺，越来越好了。要是能这样一直吃个一千年1万年的话，那就好了。”胡列娜化身干饭人，吃饭的时候，还要表达一下自己的美好愿望。

    不得不说，她这个师妹，真的是天生媚骨，特别是现在，魂力越来越强之后，干饭的时候在举手投足之间，都有一种摄人心魄的感觉。

    比比东则是显得比较安静，看起来好像很淑女的样子。

    吃完了饭之后，三人又在忙碌着另外的一回事儿。

    那就是现在组建斗罗联邦的事情，已经是板上钉钉的了。

    比比东作为武魂殿的教皇，自然很快也要成为斗罗联邦的老大。

    因此，千仞雪正在张罗着，给她换一套礼服。

    她之前穿的这一套银白色的礼服，特色的披风，大长腿……咳咳……也不是说不好看吧，只是看得时间长了，她觉得有点审美疲劳了。

    她们又逛了几次服装店，结果服装店里的衣服，千仞雪也不满意。

    于是，她就在思考着，自己给比比东设计一套礼服。

    对，就是设计！

    反正这里是斗罗大陆，地球上的服装款式的原作者，也不可能跑到斗罗大陆来，告她抄袭吧？

    她拿出了自己早就准备好的设计的服装款式的图画，展示在比比东和胡列娜两人的面前。

    “师姐……这个好……这个好…这个给老师穿着，肯定好看。”

    胡列娜眼尖，一下子就选中了一个款式。

    千仞雪看了一眼那个款式，顿时就愣住了。

    这个是什么时候画上去的？

    不是说好的礼服吗？

    胡列娜选择这个，可不是礼服，白色女士短袖衬衫+黑色短裙。

    她记得自己真的没有准备这个，这是出了什么bug吧？

    胡列娜仔细的看了一会儿这服装的款式，又皱着眉头说道：“师姐，不过我觉得，这个裙子太短了一点。你要是能搭配一条袜子就好了，那种黑色的袜子！”

    她摸着下巴，仔细的思索着。

    “师妹？你确定？”千仞雪用一种怪怪的眼神看着胡列娜，给比比东穿黑丝短裙，胡列娜什么时候变得这么会了？

