
　　第794章

　　“学姐，谢谢你！”江茶笑着道了谢，然后和朱碧婷一起回了女生宿舍。

　　苏依依知道不是江茶告的状后，也没有再找她的麻烦。她压根就没有把江茶放在眼中，至于她说的话，也没有放在心上。

　　时间过的很快，转眼又过去了半个月。这半个月来，苏依依过的很是潇洒，每天除了上课，就是跟着一群狐朋狗友出去外面玩。

　　她有钱，加上又是苏家的大小姐，围在她身边的人很多。

　　最近学校附近建了一个歌厅，有不少的人会去里面唱歌喝酒。苏依依不仅舞跳得好，也有一副好嗓子。所以她很喜欢去歌厅唱歌。

　　每次她去唱歌的时候，都有不少的人捧场。

　　这一天，她和往常一样去了歌厅唱歌。当她唱完两首想下台的时候，突然有人走上了台，一把拉住了他，对大家说道，“苏小姐不仅歌唱的好，民族舞也跳得好。我们让苏小姐给我们跳支舞吧。”

　　主持人的话刚说完，整个歌厅都热闹了起来，鼓掌声叫好声响成一片。

　　“好啊，好啊！”

　　“苏小姐跳舞，苏小姐跳舞。”

　　“苏小姐，别愣着了，快跳啊！”

　　这时，主持人又开口了说道，“苏小姐可能没有准备好，我们先给她一点时间，先放个音乐给苏小姐听，一听好让她酝酿酝酿。”

　　“对，对对，快放音乐。”

　　很快，那独属于民族舞的音乐就响了起来。苏依依压根就不会跳民族舞，她很想下去，可主持人却一直拉着她。

　　她也对主持人说了自己不会跳民族舞，只是主持人却仿佛听不到一样，仍就跟着台上的人一起起哄。

　　时间一点一点的过去，苏依依的脸沉了下来。可舞台上的人仍就在鼓掌，仍就在喊着让她跳舞。

　　“怎么回事啊？苏小姐是不会跳吗？”

　　“苏小姐不是说你很会跳舞的吗？”

　　“对啊，对啊，苏小姐，我们可是听说你在学校的时候一舞倾城。你是不是不想跳啊？”

　　“什么不想跳呀？她估计是看不上我们，所以不想跳给我们看呗。”

　　“苏小姐，你就给我们跳一个呗。我们很想看你跳舞。”

　　“苏小姐，你那么美，跳舞肯定很好看。”

　　“苏小姐，你是我心目中的女神，你就跳一支舞给我们开开眼呗。”

　　“苏小姐，别愣着了，快跳呀，这音乐都响了三遍了。”

　　“苏小姐，跳啊跳啊！”

　　苏依依被赶鸭子上架，面对着大家的起哄，她是跳也不是，不跳也不是。

　　如果跳的话，可她不会民族舞。可不跳，她现在又骑虎难下。

　　转头她看着主持人，再次说道，“我不会跳民族舞，能不能换个音乐，我给大家跳个外国舞吧。”

　　“苏小姐，就别骗我啦！谁不知道你民族舞跳的好看。”

　　说完，坐车人又一脸狐疑的看着她，“苏小姐，你不会真的是不想跳给我们看，所以故意推脱吧。”

　　“我是真的不会跳。”

　　“不会跳？这怎么可能呢？你那么优秀，怎么可能不会跳？”

　　“我没有说我不会跳舞，我只是不会跳民族舞好吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第794章免费阅读。https://xs.23sk.com 