    “来都来了，自然要进去的。”祝磷漫不经心道。

    看他说的，好像是来踏青似的，要不要进去取决于他，而不是院子的主人？

    星星想说这样真的不太好，显得很没礼貌。

    “那个坏女人就在里面，刚才她的眼线明明看见了我们，去给她报信了，她知道我们过来了，却紧闭院门不见客，奇怪，不是说这个小妾掌控了整个顾府，权力大的很，缩头缩尾的定有古怪。”祝清若一阵认真分析。

    “师妹说的对，那女人肯定在干什么见不得人的事，此时不撞破更待何时？”祝长歌附和完，就要运功破门。

    但没等她发作，院门却被人从里面打开，来开门的不是别人，正是顾管家，他也是刚从下人那里得知顾奕桥回来了，还带了不少帮手。

    他正和吴怜怜商量接下来要怎么对付他们，不曾想，他们还未商量出个法子来，这些帮手已经找上门来了。

    他们想干什么？就没见过这么鲁莽，又嚣张的对手。

    “你们是什么人？”顾管家先发制人，假装不认识几人。

    “我们是什么人和你没关系，我们要见吴怜怜，你叫她出来。”祝清若扬声道。

    “夫人岂是你们想见就能见的？”顾管家异常恼怒，眼神阴沉至极。

    “不就是一个小妾么，什么能见不能见的，让她出来，今天把她和顾奕桥之间的恩怨处理清楚，快点，我们很忙的，没那么多时间耗在这些闲事上面。”祝清若在祝磷的示意下，完整的传达了他的意思。

    “顾家的事轮不到外人插手，我奉劝你们最好马上离开，否则……”顾管家狠话还未放出来，就被打断。

    只听得祝清若说：“废话真多，我们要见的不是你，让开。”

    下一刻便见小姑娘一个闪身上前，欲推开挡在院门前的顾管家，不料竟被他躲开了，很快两人便打在一起。

    过了几招，顾管家被祝清若一掌打退，前者吐出一口血，心中骇然，虽然早知道白衣人武功很高，但顾管家并未真正和对方交过手，刚才他还以为这位年纪最小的小姑娘应是所有白衣人中功夫最弱的。

    打过才知道，对方一点也不弱，是他低估了她的实力。

    “看不出来你功夫还不错，不过我怎么看你有点眼熟，我们是不是在哪见过？”祝清若一脸狐疑，盯着顾管家的脸直看。

    顾管家心中咯噔了下，糟糕，上次在山泉村他就在王爷身边，那时白衣人正好赶来，虽然他跟着王爷撤离的及时，但还是照了面的，若是让对方想起来，他和夫人的身份就要曝露了。

    不行，他必须做些什么，转移他们的注意力，顾管家这么想着，突然身形一闪冲上前，手掌直击祝清若的面门。

    祝清若侧身躲过攻击，接着出掌把顾管家一掌拍飞，顾管家倒在地上吐血，这次伤的比刚才重的很多，想爬起来都困难。

    “还挺有骨气，明知打不赢，还要硬拼，我便成全你，把到你服为止。”祝清若准备再补几掌，打到对方没法作妖。

    不过她刚扬起手，还未运功，就见星星哒哒上前几步指着顾管家说：“我记得这个老头是谁，他是上次在山泉村和那个恭王一伙的，当时他们正在祸害村民，我们赶到时，他们飞快的溜走了。”

    “哎呀，星星这么一说，我也想起来了，对，这人就是跟那个恭王是一伙的，”祝清若福至心灵，发现了真相，“所以这个吴怜怜指定也是恭王的人，难怪坏的这么一致，原来他们是一伙的，这就说的通了。”

    “哈哈，被我们发现了，全部抓起来，不能让再他逃了。”星星拍了拍小手，很有成就感，捉坏人她也有参与哦。

    顾管家闻言却是眯了眯眼，在场四人中，其他三人都会功夫，只有这个粉嫩的小公主手无敷鸡之力，王爷一心要弄死她，或许他可以趁机给她致命一击，就不信她能躲过。

    “啊。”

    顾管家正要出手，可惜人刚跃起就被少年的剑鞘一点，他以一种怪异的姿势重重的摔落在地，他被点了穴，全身不能动弹，还保持着跃起攻击的姿势倒在地上。

    “敢对龙龙动手，活腻了？”祝磷眼眸带着不悦，随后语气平静的对星星说，“刚才他想要杀你，你给自己报仇吧。”

    星星眨了眨眼，看着地上动弹不得的人有些苦恼，她要怎么报仇才好呢，拳打脚踢她怕会累着自己，拿刀砍他，她又担心对方的血会溅她一身。

    打量了四周一圈，小丫头叹息一声，只能这样了，她哒哒哒跑到角落里捡了一块大砖头跑回来。

    “大坏蛋，让你想杀我，看我砸不死你。”

    于是顾管家便眼睁睁看着小丫头举着大砖头朝他的头砸下来，一下两下三下，一共砸了三下才把他砸晕，失去意识前顾管家只有一个感觉。

    真特么疼。

    星星觉得她做的真是太棒了，既没有把对方的脑袋砸烂，又把对方砸晕了，这家伙肯定脑袋很痛，这老家伙头还挺铁，砸上去咣咣咣的响，额头只起了一个青紫色的大包，连皮都没有破呢。

    “好大的胆子，竟敢跑到我顾府来撒野，今天我让你们有命进来没命出去。”吴怜怜刚才忙着把顾老爷藏到秘室，她早上给顾老头喂了催发体内毒药发作的药丸，顾老头已经陷入昏迷，很快就会咽气。

    她的计划才刚开始，这些人就急吼吼的找上门来，难道她院子里还有没清除的眼线，给顾奕桥递了信，所以急着来救顾老头？

    她先派顾管家来拖住几人，没想到等她办完事出来后，顾管家已经倒地不起，甚至不知是死是活。

    吴怜怜一声命下，藏在周围的暗卫便统统现身，一共有十二人，可见吴怜怜有多惜命，恐怕连恭王身边的暗卫都没她的多。

    这些暗卫功夫很高，祝清若和祝长歌联手，才在两刻钟后把十二人解决，祝磷全程站在旁边，星星就在他身后，小丫头探出小脑袋瓜偷看。

    吴怜怜在死了一半暗卫时就脸色大变，暗道不好，这些可是她手底下功夫最高的一批死士，不然也不会被她安排来顾府保护她的安全。

    但眼前这几个白衣人太厉害了，她的人根本打不过，想要保命，只能先离开顾府了，至于其他的，日后再想办法回来弄走。

    “顾奕桥你给我等着，我不会放过你的。”吴怜怜暗暗骂了一声，就冲回房间，砰一声关上房门。

    也是她一向谨慎，刚才就站在房门口，没走远，所以一转身就进去了。

    待祝磷几人追进房间后，发现吴怜怜人已经不在房里。

    “人哪去了？”祝清若疑惑道。

    “估计房里有秘室，那女人肯定是从秘室逃走了。”祝磷一脸了然。

    于是祝清若和祝长歌开始找秘室的机关。

