    一位实力达到虚仙的摊主，在这一瞬间狠狠地对着自己的大腿就是一指点出，他想要用痛楚将自己唤醒，因为他觉得眼前的这一幕不是真实的，而是幻觉。

    但是下一刻，他感受自己的大腿一股剧痛袭来，让他大腿鲜血直流，整张脸都扭曲了，一脸的惊恐。

    “这这这……！”

    “这不是幻觉，这是真实的，但是这怎么可能，这怎么可能？”

    “我明明清楚的感知到，面前的这位公子哥，根本就没有一丝的修为，他的身体也未曾有修炼过的任何痕迹，他的身上更没有一丝真气的流动痕迹，就是一个活脱脱的凡人而已。”

    “而且现在，他仅仅只是开辟出一个窍穴而已，为何能够引起如此可怕的天地异象？”

    “这到底是为什么？”

    “这到底是为什么？”

    “哪怕是一尊强大至极的大罗金仙，突破到天之君主的境界，也绝对不可能引起如此惊恐的天地异象，但是为何他仅仅只是开辟出一个窍穴，就引起了如此惊人的天地异象！”

    此刻的男子瞬间变得一脸呆滞，他的身体不受他控制的颤抖起来，眼睛一阵一阵的收缩。

    “这这这……！”

    “为何会这样？为何会这样？此人明明就是只是一个凡人而已，为何开辟出一个窍穴就引起了如此可怕的印象？”

    “而且他开启的窍穴，仅仅只是一个人身体之中最简单，最容易开启的窍穴而已，为何一个三岁小孩都能够开启的窍穴，在他开启的这一瞬间，竟然能引起如此可怕的天地异象。”

    之前羡慕中年男子的摊主，距离李忆昔不远，刚才李忆昔修炼的时候，他看得非常的清楚，李忆昔这瞬间开启的是那一个窍穴，他也看的一清二楚，这就是一个寻常的窍穴。

    那个窍穴根本就没有任何特殊之处，只要是有一点点天赋的孩子，在三岁的时候就能将这个窍穴开启。

    开启这一个窍穴，这是再也正常不过的事情，但是在李忆昔开启这个窍穴的瞬间，竟然引起了如此可怕的天地异象，让他彻底的惊呆了。

    这一瞬间，李忆昔身后的王林，也是身体止不住的颤抖，王林根本就没有想到这一部小儿炼体功法，竟然让李忆昔开启了一个窍穴，还引起了如此可怕的天地异象。

    王林记得很清楚，当初他王家老祖宗踏足祖神的时候，引起的天地异象，与此刻出现的天地异象竟然还要逊色一筹。

    那将功法卖给李忆昔的摊主，此刻身体还没有站直，也来不及站直，因为这瞬间的他被眼前惊天动地的这一幕，彻底的吓傻，他感觉整个人的身体都僵硬了。

    这瞬间的他，连呼吸都忘记了，他的那双眼睛死死的盯着李忆昔身前的那张破旧羊皮卷，他很想看清楚，难道是自己拿错了吗？为何他用来坑蒙拐骗的功法？竟然让李忆昔引来了如此惊天动地的天地异象。

    “唉！”

    “主人终于开始修行了，虽然这功法寻常至极，但是只要能够开启窍穴，那么就是好功法，在这天地之间最寻常的功法，恰恰是最强大的功法，大道至简。”

    “若是对于寻常人来说，这确实是一部再普通不过的炼体功法，没有任何的价值，但是在主人的面前，这东西就会化腐朽为神奇，只要能够确定一个窍穴所在的位置，让主人得知开启窍穴的方法，那么主人就不会有任何阻碍的开启窍穴。”

    主人的身体其实就是一座可怕至极的天地，只要这天地开始运转，那么将会爆发出可怕至极的力量。

    “而且主人吸收的力量根本就不是寻常的天地之力，而是强大至极的混沌之力，因为公子的身体，可是世界之上最为强大的天道神魔至尊混沌体。”

    “一旦开启一个窍穴，就能够带来可怕至极的力量！”

    此刻的大黑狗，懒洋洋的躺在李忆昔的身后，不过抬头看着李忆昔头顶巨大无比的漩涡，那双眼睛之中露出一抹激动之色，真的很想张开嘴，将那巨大漩涡牵引而来的混沌神力吸收。

    但是大黑狗的目光看了一眼李忆昔之后，这个心思瞬间被他自己抹杀了，因为大黑知道，若是此刻的自己抢夺了这一丝馄饨神力，那么将会影响李忆昔的修行。

    他可不想被李忆昔弄死，只能一脸羡慕的看着那一丝混沌神力被巨大漩涡过滤，被李忆昔吸收。

    在那巨大漩涡吞噬而来的一缕混沌神力进入李忆昔身体的瞬间，这一瞬间在李忆昔身体内，亿万神魔怒吼，那可怕至极的力量，让13号街一片死寂。

    无论实力有多强，在这一瞬间都彻底的对自己的身体失去了掌控，根本就无法动弹丝毫。

    一道道惊恐的目光，死死地盯着盘膝而坐的李忆昔。

    内心之中掀起了滔天骇浪，额头之上露出一滴滴豆大的汗珠。

    一个呼吸后，那虚空之中巨大无比的漩涡消失不见，李忆昔身体之中嘶吼的亿万神魔声音也消失无踪，禁锢一切的力量，也瞬间消失于无形。

    仿佛一切都没有发生过一般。

    “啪啪啪啪！”

    在那股恐怖至极的禁锢力量消失的瞬间，13号街所有的修行者双腿没有任何的力量，一个个瞬间被吓得瘫软在地，感觉整个人都被汗水给打湿了。

    他们的眼睛之中，除了惊恐，在没有任何的色彩。

    看见此刻还在闭目感受自己身体的李忆昔，众人一脸的惊恐与畏惧。

    “绝世高人，这一定是绝世高人？”

    特别是将功法卖给李忆昔的那位摊主，这一瞬间感觉自己的骨头都变软了，瘫坐在地上，脑袋都要炸开了。

    “该死，我······我竟然诓骗绝世高人！”

    “我还能活命吗？”

    这瞬间的他一脸的惊恐与绝望。

    片刻之后，盘膝而坐的李忆昔确实感觉自己如同功法上所说，开启了一个窍穴，眼睛之中竟是激动之色。

    “前辈！”

    “是我有眼无珠，这是前辈给予我的玉珠，还请前辈恕罪！”

    “我不该骗前辈的，我有罪！”

    那位摊主看见李忆昔睁开了眼睛，瞬间跪在李忆昔的身前，不断的磕着头，一脸哀求的说道。

