    “恭喜，你的成功在我预料之中，经历那些常人无法经历的痛楚，你若是不能完成承诺，你的人生也不会再有希望。”韩庭默声音波澜不惊，没有因为林初的成功有所起伏。

    虽然已经事隔两个多月，但想到过去那些惨痛的往事，尤其是被陆励行赶出医院，光着双脚走在冰凉刺骨的雪地上。

    仿佛是昨天才发生的事情一样，让林初的心似刀割般的疼痛。

    仔细一想，她每次的狼狈模样，好像都被韩庭默看到了。

    在经历那样的疼痛狼狈之后，如果她在事业上还不能有所收获，韩庭默也就没有留她的必要了。

    “韩总说的对，我今天来并不是来向韩总邀功的，而是求韩总一件事，希望韩总能答应！”林初目光含笑，神色淡然的看着韩庭默。

    “说！”韩庭默平淡的回了一个字。

    “《亲爱的红玫瑰》招商已经足够，希望韩总能让招商组停止招商，编剧秋凡把选角工作交给我负责，我不希望公司高层总是强塞演员进去，这是秋凡时隔六年的第一部作品，也是我接的第一部戏，我想让它以最完美的模样呈现给观众。”

    在林初扬言要辞职把剧本带走之后，那些高层不再打剧本的主意，但开始想方设法把自己培养的人安插在剧本里的角色，想要通过角色一鸣惊人。

    韩庭默是林初的伯乐，林初不会真的把剧本带走，但每天应对那些高层，林初忙的是心力交瘁，不想再把时间浪费在那些人身上，便给高阳打电话，来见韩庭默。

    “以为接到了秋凡的剧，就不怕其他人放在眼里？能做到高层位置，哪个不是打造过几个爆款剧的？你不过是接到一个知名编剧的戏，就自觉比他们更有眼光，可以将戏做得比他们还要好？你是不是太过目中无人了？”韩庭默目光森凉，气势强大的看着林初。

    见韩庭默觉得她恃剧本生骄，林初连忙解释：“韩总，我并没有目中无人的意思，我只觉得人多嘴杂，每个人的想法不一样，想法多了，就失去了最初的纯粹。

    剧本也是一样，每个人的审美不一样，选的角也不一样，到时演出来的效果也会不一样。

    如果韩总觉得我资历不够，我可以退出负责剧本的选角，只要负责风千雅饰演的角色。”

    “谁都知道秋凡是圈子里出了名的脾气古怪，恃才傲物，签最少的违约金却拿大头红利，一个不爽就玩消失，她让你负责，你却说要退出，你在威胁我？”韩庭默目光更加森凉的看着林初。

    韩庭默说的没错，秋凡和林初签的合同就是这样的。

    合同里她若是违约，只是象征性的赔付十几万违约金，但利润分红却是百分之十。

    秋凡是真的有才，即使合同明显不公平，但还是有无数公司挤破脑袋想找她编剧。

    “我没有威胁韩总，我只是担心太多人的想法融入，不能呈现出一部完美的作品，我可以保证风千雅饰演的角色，但不能保证其他人的角色，所以才想退出。”林初目光无畏的看着韩庭默。

    “你的意思是让你全权负责这部戏，你就能呈现出一部完美的作品？”

    “没错！”林初看着韩庭默的眼睛，声音掷地有声，像巨石一样敲击人心。

    “如果播出效果不好呢？”

    “现在不是流行立保收视率的军令状吗？我可以给韩总立下百亿收视率的军令状。”

    百亿收视率的爆款剧，还是六年前秋凡编写的一部仙侠古偶剧，里面奇幻新奇的剧情，演员飘逸似仙俊美，每一个人物都非常符合剧中人物。

    即使过了六年，依然经常被卫星重播，取得不错的收视率。

    《亲爱的红玫瑰小姐》是都市情感剧，想要再创六年前的奇迹，有可能吗？

    看着林初的眼神，韩庭默看到那种想将事情做到极致完美的坚定神色，认真专注搞事业的林初，身上绽放着独特的美。

    让人看了莫名被她的热血自信感染，觉得生命充满奔头和希望。

    “我不需要你的空头支票，如果你输了，就给我打一辈子工，当然，我会支付你能力相匹配的薪水，如果你只有清洁工的能力，那也只能当一名保洁阿姨。”韩庭默目光清冷如水的看着林初。

    听到韩庭默答应，林初激动的差点要跳起来。

    这是她人生接的第一部戏，又幸运的让秋凡交给她负责，她真的很想很想把这部剧做好。

    “谢谢韩总，韩总万岁，能一辈子留在韩氏集团工作，这么好的长期饭票，是我三生有幸，韩总要是没其他事，我就回去工作了！”林初声音激动，笑容灿烂的道。

    看着她精致小脸上的激动笑容，韩庭默平静的心情似乎也不自觉被感染，变得轻松愉快起来。

    “回去吧！”

    “韩总再见！”林初说完转身就走。

    “等一下！”韩庭默看着林初的背影开口。

    “韩总，有什么事？”林初转身，目光忐忑不安的看着韩庭默。

    他该不会是反悔了吧？

    早知道就以闪电般的速度跑着出去了。

    看到林初那双水汪汪的大眼睛，像小兔子一样含惊受怕，韩庭默的心莫名被搅动了一下。

    不知道为什么，看着那双眼睛，竟有种熟悉的感觉。

    “明天是凌氏集团董事长凌建北和他妻子李美娟六十周年钻石婚宴席，你当我女伴，陪我一起出席。”

    林初美眸瞪大，不敢置信的问：“这种宴席，不是应该带你女朋友吗？为什么带我？”

    “我有女朋友，还要和你说这些？”韩庭默皱眉，一副温怒的模样。

    林初顿时觉得自己问了一个很白痴的话，但和韩庭默出席那么正式的场合，她并不想。

    因为凌陆两家交好，凌建北钻石婚，陆励行一定会去。

    她和韩庭默一起出席，不知道他会不会又神经病发作？

    她并不想连累韩庭默。

    “韩总，我可不可以不去？”林初弱弱的问。

