
　　“没能救过来吗？不如说更糟糕了？”关行山咬了一口能量饼干，看着投影上第十集的剧情进展，心里真的再狂问狼家的编剧现在在做什么？

　　那位一看就是入侵者安排的赶观众的角色相模在全校的执行委员会上，莫名其妙的竞选到了执行委员长这个最重要的职位。

　　要是光看这一点可能观众们还觉得没什么，但最恶心的剧情就突然来了，那就是相模突然来到了侍奉部，邀请女主角雪之下担任副执行委员长。

　　这可是一段光是观众们稍微脑补一下后面的剧情，就能让人感到火冒三丈的展开。

　　首先关行山瞅了一眼大多数观众…他们还是很喜欢女主角雪之下和女二由比滨的，只是两位女主角因各种原因和男主现在处在冷战疏远的状态。

　　以至于女主角雪之下都决定暂时中止侍奉部的活动了。

　　所以现在还在追更的观众里，有一大半都是想看他们三人重归于好的，而且观众们也许能容忍男主角遭到冷暴力和其他角色的厌恶。

　　唯独是看不惯这两个女角色受委屈，结果偏偏就在这时候相模突然插足了进来，很明显是给雪之下下套般的邀请她担任副执行委员长。

　　偏偏雪之下还因为一些赌气的原因，接受了这个一看就是不轻松到明显是欺负人的邀请。

　　“也许这是男女主角和好的契机？”虎兽之神说。

　　“最好是。”

　　关行山当然不想看什么糖，他单纯是想看《春物》这部剧怎么突破当前的绝境，将观众们的负能量转换成一种大仇得报的满足感。

　　结果后续的剧情展开还真和关行山预料中的一模一样。

　　在开执行委员会时，担任副委员长的女主角简直就像是一位垂帘听政的皇太后一般，在会议上占据了绝对主导的位置，作为真正委员长的相模被压制得根本不知道该说些什么。

　　这在观众眼中本该是一个展现女主角个人能力的爽点的。

　　但这个爽点…在女主角的姐姐阳乃也被邀请来帮助这场学园祭会议后就瞬间变味了。

　　“果然还是变成了这种展开？”

　　关行山用指尖点着桌面，看着来到决策会议中的阳乃开始捧杀起了相模…

　　在阳乃的奉承捧杀之下，相模也不知道是从那来的信心，突然开始号召起校园祭执行委员会的成员们说什么‘大家应该享受这次校园祭，不要老是执着于手头上的工作’之类的。

　　听见她的这句台词观众们直接满头问号，你来这里不就是为了统筹和准备校园祭的吗？你为了享受青春而放下了手头上的这些工作，那让谁来做？

　　答案是女主角，在阳乃的怂恿下，她就这样打着享受青春的大义，将本该属于她的工作全都压在了女主角身上。

　　“开骂了开骂了，不过能忍九集也算是奇迹了。”

　　关行山瞥了一眼平板上的评论，现在平板上追剧的观众们在不停的刷着‘凭什么啊？’‘这不是欺负我们的雪之下吗？’‘编剧怎么想的！’

　　第十集就在这种观众们质疑的情况下结束了，但在短暂的休息过后第十一集的展开暂时让观众们激愤的情绪冷却了下来。

　　因为女主角因为重压病倒了，男主和女二一合计决定去女主角家探望她。

　　这剧情观众们看着可就不困了，只可惜这次探望男女主之间的间隙也没化解多少。

　　作为侍奉部的部长女主角只是想先用自己的方式来完成相模的委托，可最后男主角还是下定决心要用自己的方式来帮女主她身上的重担。

　　“方法就是男主角直接执行委员会上用恶劣的真话，来扮演敌人和坏人，借此刺激执行委员会的其他成员们…不要比男主角这样低劣的人差吗？”

　　关行山不可否认男主角这种做法是极其正确的，但校园祭这个篇章男主角的高光就到此为止了？

　　不止是他还有观众可都远远没有满足，但偏偏后面就是校园祭顺利开展的部份，可校园祭的剧情就算刻画得再怎么青春洋溢，观众们也感受不到一丝的乐趣。

　　这种低迷的观众情绪一直延续到了第十二集，在校园祭进行到尾声的期间，却出了一个大问题…那就是众人突然间找不到作为执行委员长的相模了。

　　校园祭的闭幕式上有一个优秀节目的投票颁奖，但获奖节目团体的排名却在执行委员长的相模手中。

　　所以众人必须在闭幕式开始前找到这个让人讨厌的执行委员长。

　　这个展开再次让观众们进入了群情激奋的状态，可偏偏在这时候女主角将希望寄托在了男主身上，男主在众人期盼的眼神下做出了愿意帮这个忙的决定。

　　“比企谷啊，比企谷，你想要违背自己的本心到什么时候。”关行山在这时却突然发出了一声感慨。

　　“违背本心？”虎兽之神倒是觉得男主角这么做，完全就是为了不辜负女主在这场校园祭中的努力。

　　但关行山作为一位战士，他却有另一种看法…

　　“你不觉得女主角那群人在享受所谓的青春吗？”

　　关行山用手抵着自己的下巴，看着拿着乐器准备走向光鲜亮丽的舞台表演节目，尽量拖延闭幕式到来的《春物》其他角色们说。

　　“他们能站在光彩亮丽的舞台上，尽情的挥洒汗水，讴歌所谓的青春，享受这场校园祭，最后迎来一次圆满的落幕，在记忆里多添一抹亮色，这确实棒极了，但虎兽之神你有想过…他们究竟是踩着谁的尸体，才能站在这个光鲜亮丽的舞台上的？”关行山沉声问。

　　“比企谷…八幡？”虎兽之神听到这里却坚持另一种看法“应当没那么严重，正常的青春校园恋爱喜剧，在这部分的剧情应该是男主角借着这次机会解开了心结…和其他角色重归于好，一起享受青春的圆满结局。”

　　“解开心结？重归于好？一起享受青春？一位孤高的战士恐怕绝不会做出这种决定。”

　　关行山看着这位比企谷同学孤身一人在校园中寻找相模的背影…其实更夸张一些。

　　在此时关行山的眼中，这位比企谷八幡就像是一位孤身一人的勇者，走向满是怪物的荒野一般。

　　他要做的工作就是拿命斩杀掉这些怪物…以免这些怪物打扰到此时在城市中正在举办狂欢庆祝着什么的女主角们。

　　可是就算男主角找到了‘怪物’，但‘怪物’的强大，还是远超出了比企谷所能战胜的范围。

　　男主角在屋顶找到了孤身一人的相模，但不管男主角怎么出言相劝相模，她都因为出于对男主角的鄙夷和厌恶，还有内心可怜的高傲，而不愿意被男主角这样的小角色给劝回去。

　　而就在这时援军抵达了，那是一位实力更强的勇者，正是叶山和相模的两位好友，她们也在这时来到了屋顶。

　　可这位勇者叶山，就算费尽心思好言相劝也无法阻止这只怪物前进的步伐。

　　那该怎么办？时间已经不够了，再拖下去大家一起费尽了无数的心血，精心准备的校园祭，这场盛大的庆典就要被这只怪物给毁掉了！

　　于是比企谷同学这一刻他突然想到了，他还能牺牲自己的性命，用自爆的方式来阻止这只怪物。

　　上吧！这一刻这位勇者为了让他人的青春能够圆满，这场属于他人讴歌青春的庆典能够不留遗憾，他选择牺牲掉自己的性命！

　　所以比企谷八幡采取了行动，他对着相模说起了最恶毒的言语…

　　‘相模，你其实就只是想被人吹捧吧？因为想被人哄着才做出这种事来…我们都是这样最‘底层’的人，所以我清楚的了解你在想些什么，说到底当委员长也只是为了你那可怜的优越感罢了……’

　　随着一众足以刺痛人心的话语说出，男主角再次主动担任起了坏人的角色，就连叶山也看不下去一把将男主推到了墙上，这一举动刚好给了相模一个台阶下，又或者是一个安慰，又或者是原来还有比她还糟糕的人。

　　总之相模终于在朋友的搀扶下，有些反胃的返回了闭幕式的会场。

　　这简直就像这位勇者用着‘自爆’的方式，重创了那只怪物，最后那只怪物被同样赶来的勇者叶山所成功斩杀。

　　在众人全都离开之后，遍体鳞伤的勇者孤身一人坐在了荒原之中，他看着远处那依然处在欢庆氛围中的校园祭会场，还有依然在热烈讴歌着青春的众人们…轻声的说出了那一句话。天籁小说网

　　“看吧，这样谁都不会受伤的世界…就完成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第七十九章 谁也不会受伤的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 