    “理论上而言，是存在可行性的。”

    艳红尘听完苏安然提出的关于让青玉复苏的想法和问题后，她并没有立即回答，而是皱眉沉思了片刻后，才开口说道：“所谓的灵智昧灭，说是记忆尽失，可是修士本身就有轮回宿命之说，佛门更是有宿慧的说法，所以哪有可能真的昧灭。……只是一直以来，玄界都找不到正确的复苏方法而已。”

    “所以如果我参悟明白了这荒古神木上的核心道纹……”

    “你觉得你能够在二十年内修炼到道基境吗？”

    “不能。”苏安然摇头。

    以他的天资来说，别说是二十年了，恐怕两百年都不一定能够修炼到地仙境，更不用说道基了。但是反过来说，如果他能够拥有足够多的成就点，那么别说二十年了，两天他就可以晋升到道基境。

    只是这些话，他可没办法说出来。

    “那么你觉得那只小狐狸，能够等你多久呢？”艳红尘又笑着问道。

    苏安然无言以对。

    青玉现在不转变成灵兽，二十年就是极限，这还是得精心照料和喂养的结果。寻常养殖狐狸的寿命，普遍在十二到十五年左右，野生的话就没办法准备推算了，什么天灾人祸都有可能，说不定出生都会夭折。

    所以想要让青玉一直保持着凡兽的姿态等他参悟透彻这荒古神木的道蕴法理，那绝对是不现实的。

    “那怎么办？”苏安然很是虚心的请教。

    在神魂这方面，鬼修堪称大家，毕竟他们本身就是魂魄之躯，所以对于神魂的了解，要远比一般修士知道更多。

    青玉之前挡刀身死，从某方面而言也是属于神魂破灭的范畴，只不过是与修士们所了解到的常规“神魂破灭”有所不同而已——事实上，苏安然其实早已接受了这一事实。只是此时听闻了艳红尘的话后，内心又一次活络起来，他无法相信，或者说还不愿接受，青玉那么精明的家伙居然就这么死了。

    “你可知道这荒古神木的价值？”艳红尘开口问道。

    “不知道。”苏安然摇头。

    “你将这个带去龙虎山，参悟雷道雷法的龙虎山修士直接就会把你奉为上宾，甚至会给你一块龙虎令。”

    龙虎山，以抓鬼缉妖、除魔卫道为己任，堪称整个玄界最正能量的宗门。

    当然，也因为他们太过于正能量，所以非常的招人恨——基本上与妖族、魍魉长期处于敌对状态。但哪怕如此，他们位列十九宗的地位依旧不可动摇，也着实是玄界里最为强横的门派之一，愿意与之交好的宗门、愿意为其效劳的宗门非常多。

    所以，为了感谢这些算是盟友的宗门，龙虎山有三种令牌。

    分别是虎令、龙令，以及最高的龙虎令。

    这三块令牌，分别可以让龙虎山无条件出手帮忙一次、两次和三次——不管是什么样的麻烦，龙虎山都会无条件支援。据说，目前在玄界流传的龙虎令只有两块，若是苏安然将这荒古神木送给龙虎山，他就可以获得龙虎山外放的第三块龙虎令。

    艳红尘虽然没有直说荒古神木的价值，可这么简单的一句话，却是让苏安然更加清楚的明白了荒古神木的重要性和分量。

    只是……

    他不明白艳红尘这位师叔为什么要说这话。

    “你那只小狐狸是等不及你领悟这荒古神木其中的道蕴法理的。”艳红尘缓缓开口说道，“所以你想要让你那只小狐狸恢复神魂记忆的话，就只能在布好灵坛，准备将其转化为灵兽的时候，同时将这根荒古神木的核心彻底粉碎，让那只小狐狸在转化成灵兽的同时把这一切彻底吸收。”

    “这样的话，青玉就回来了？”

    “只有一定的几率成功而已。”艳红尘可不敢打包票，“但是不管成功还是失败，你都等于彻底失去了这根荒古神木的树心，上面的道蕴法理你自然也就没办法参悟了。……要知道，每一件天生道纹的天材地宝都是独一无二的，就算你以后侥幸找到了第二块天生道纹的荒古神木，可里面蕴含的道蕴法理肯定也是不一样的。”

    苏安然这一次听明白艳红尘的话了。

    绝大多数修士在进入道基境时感悟的天道，都是非常寻常普遍的大道法理，所以以此来铸立自身的道基，明确自身寻求的大道之路，自然不算太强——真正强横的道基境修士，如黄梓、艳红尘等等之流，他们的道基都不是寻常的大道法则，而是更为契合这世间演化的大道。

    用比较奇幻点的说法来解释，就是他们建立起来的规则更接近于世界本源的底层规则。

    这也是他们强大的来源。

    而什么样的大道法则，属于最为接近本源的法则呢？

    毫无疑问，有关神魂的法则就属于这类，其次与雷劫有关联的雷法也可以属于这一范畴。可是在玄界里，关于雷法、神魂之类的天然道蕴法理，实在太少了——神魂姑且不说，雷法的大道法则至今为止都只能强行闯过九天罡风，然后在雷池云海里进行观看感悟。

    可玄界里，能够硬闯九天罡风，然后又无惧雷池怒雷的修士，又有几个？

    正因为如此，才使得苏安然手上的这根荒古神木拥有无上价值，成为整个玄界无数修士都想要抢夺的目标。

    在这世间，恐怕是找不出第二根能够同时蕴含雷法和神魂这两方面道蕴的天然道纹了。

    “呼。”苏安然轻轻的吐出一口浊气。

    “做好决定了？”艳红尘笑了笑。

    “恩。”苏安然点头，脸上没有任何迟疑之色，“不管成功率多少，我都要一试。不试的话，我心难安，会影响到我以后的心境和修炼。……成，固然欣喜，败亦无悔，只能说如果真的失败了，这大概也就是青玉注定的命数了。”

    艳红尘没有再说什么，只是微微点头，看向苏安然的目光充满了欣赏。

    她不在意苏安然的决定，也不在乎苏安然做出这个决定时的内心挣扎是什么样的。

    艳红尘此时真正满意的，是苏安然那句“败亦无悔”而已。

    这话，道出了几千年前她毅然离开黄梓身边，转而成为鬼修那一刻的心绪。

    我亦无悔。

    “这两个人是怎么回事？”苏安然已有了决定，艳红尘也就转移了话题，“他们是你的同伴？”

    “不是。”苏安然摇了摇头，“他们应该是惊世堂的人，目的就是为了这根荒古神木。”

    如果说之前苏安然还不知道这两个人是什么身份，也不知道他们想要回收的是什么东西，那么此时他还不知道的话，就真的是个蠢蛋了。而且惊世堂派遣这两个人进来，也肯定是直接把这两人当成弃子了——红尘十二楼的大楼主，魍魉四共主之一，实力有多强那就不用说了，让区区两个本命境的修士潜红尘大楼主的老巢回收东西？

    这是嫌他们死得不够快呢，还是觉得他们死得太慢了？

    总而言之，宋珏和穆清风两人被惊世堂当成弃子，这肯定是实锤了。

    听苏安然讲述了一遍大概情况，以及他自身的猜测后，艳红尘倒是笑了：“这两个小家伙也是够可怜的。……我猜他们原本的计划，是让人牵制住我，然后让你们这几个本命境的修士进来我的陵寝搜刮。但是很可惜，他们没有预料到我的实力会恢复得那么快，也不知道我的实力又有所提升，所以那群来招惹我的修士都被我干脆利落的解决了。”

    听着艳红尘开怀畅笑，苏安然满脑门的黑线。

    他知道问题出在哪了。

    惊世堂的计划，可以说是非常的完美。

    牵制住艳红尘之后，让宋珏和穆清风两人进入陵寝进行探索和搜刮，目的就是为了把落在艳红尘手上的荒古神木核心回收。毕竟以宋珏和穆清风不过区区本命境的修为，很难引起艳红尘的注意，甚至就算他注意到了，也肯定不会在乎，毕竟在艳红尘这等修为的大能眼里，本命境大概也就和虫子、老鼠之类的没什么区别。

    可惊世堂的人无论如何也不会想到，他们安排过来的两个人居然跟苏安然混到了一起。

    天灾之说，又岂是浪得虚名的？

    于是，苏安然在内殿撬青魂石撬得不亦乐乎的时候，艳红尘已经解决完他的对手，然后正准备回来继续疗伤的时候，就正好撞见了苏安然等人。

    所以从头到尾，宋珏和穆清风两人根本就没有发挥出在这次行动计划里所应该表现的那部分价值——正确点来说，在惊世堂整个计划里，作为最重要也是最关键的一环，他们突然脱节下线了。

    然后惊世堂的人，就全部死翘翘了。

    都说只有起错的名，没有叫错的外号。

    苏安然想了想，觉得自己……可能还真的是个天灾？

    只不过这一次，被坑了的是惊世堂而已。

    “咳。”苏安然决定，这种事打死也不能承认，“师叔，如果没什么事的话，我想带着他们离开了。”

    “也好。”艳红尘点了点头，“那就由我们送你们出去吧，至少一路上你们可以安全一些。”

    “好的，谢谢师叔。”苏安然急忙道谢。

    然后艳红尘收拾了一下后，就起身送着苏安然离开。

    只不过，他们在来到内殿时，艳红尘突然就懵逼了。

    “这……这是怎么回事！？”艳红尘的语气，充满了气急败坏，“到底是谁干的！我的内殿！我的内殿怎么变成这样子了！”

    “我不知道啊，我们来的时候就是这样了。”作为一名优秀且合格的影帝，苏安然绝不会在这个时候去触艳红尘的霉头，看这位师叔的样子，显然是已经气到爆炸了，于是他果断甩锅，“师叔，你看会不会是……惊世堂的人在报复你？”

    “好！好！好！”艳红尘冷笑一声，“惊世堂，我记住你们了！三番两次的来找我麻烦，我都没和你们计较，你们居然还敢来拆我的家！这笔账我记下了！”

    苏安然偷偷的瞄了一眼依旧昏迷不醒的宋珏和穆清风两人，还好这两人依旧昏迷着，否则的话看艳红尘如此暴怒的模样，让他知道真相的话，自己怕不是要被师叔吊起来锤了？

    恩，不行，这件事打死都不能承认。

    还是让惊世堂去背这个锅吧。

    “师叔，别太动气了，气坏身子不值得。”苏安然开始进入小嘴抹蜜的模式，“师叔这么漂亮，要是因为生气导致脸上长了皱纹，那就不好了。”

    艳红尘看着苏安然的目光，显得有几分古怪。

    她现在是相当确信，黄梓根本就没在他们面前提过自己。

    想了想，艳红尘突然开口说道：“师侄啊，这一次你和我相遇的事，回去别和你师父说哦。”

    “啊？为什么？”

    “唉，你师父对我……还有些误解。”

    “明白的，明白的。”苏安然看艳红尘泫然欲泣的模样，然后又联想到黄梓哪怕没有跟他们说过艳红尘，可艳红尘依旧关心着黄梓的所有弟子，他的脑海里瞬间就已经脑补出了一部几百万字的长篇巨著了。

    总结下来一句话：黄梓应该是个渣男。

    “师叔，你要相信，精诚所至，金石为开。”苏安然点了点头，“总有一天，师父肯定会理解你，然后重新接纳你的。”

    艳红尘一脸感动的望着苏安然，都快要哭出来了：“不愧是能够说出‘我亦无悔’的苏师侄，果然还是你最懂我！……放心，以后你如果有什么不方便告诉你师父的问题，你大可放心来找我。你师叔我虽然没有你师父那么厉害，但是如今已是红尘楼的大楼主，还是有那么一些威慑力的。”

    “谢谢师叔！”苏安然赶紧甜甜的道谢。

    对于大腿，苏安然从来都是来者不拒的，反正只要抱好就准没错。

    艳红尘很是满意小嘴抹蜜模式的苏安然，笑着说道：“好了，师叔这就护送你们离开吧。”