    火莲果是灵果，在古武界是难得的珍品资源，按理说凭曹家的实力是保不住大量火莲果的！

    “不，林先生你误会了！”曹娜瑶瑶头，正色道：

    “火莲果不在我曹家，但我能带你找到它，只要你能帮我做一件事！”

    “你想让我帮你做什么事？”林阳问道。

    “其实是我爷爷得了重病，有高人说要想救我爷爷，只有找到赤焰蛇的蛇胆！”

    “一个月前我终于找到了赤焰蛇，当时它就盘踞在一大堆火莲果旁边，但我没想到这畜生刀枪不入还伤了我许多人，这颗火莲果也是我无意中摘下来的！”

    曹娜说起赤焰蛇，俏脸之上露出一丝害怕的神色。

    “赤焰蛇？”

    林阳一听瞪大了眼睛，自然界中的灵草灵果都有毒物守护，赤焰蛇更是毒物中的极品，成年的赤焰蛇相当于黄级巅峰武修的实力，曹娜还敢主动去挑衅，没死都算她命大了！

    “林先生知道赤焰蛇？”曹娜急忙问道。

    “嗯，你都带了些什么人去抓赤焰蛇？”林阳很好奇。

    “.当时我带了十多个武者，不过......”

    “不过都死光了吧，你还能活着都是个奇迹了！”

    曹娜一听连连点头，解释道：“当时是一个保镖舍命相救，我才得以逃脱！”

    “那你还敢去抓赤焰蛇？”

    “我必须抓到它，用它的蛇胆救我爷爷！”曹娜说着说着，眼中居然有了晶莹的泪花。

    林阳见状突发奇想，如果是老头需要蛇胆救命，自己会这样执着吗？

    不会，肯定不会！

    小时候林阳就吃过老头抓回来的赤焰蛇，每次想打牙祭时老头就会去抓些极品毒物回来，然后交给林阳烹饪！

    在老头眼里，再凶的赤焰蛇也只不过是一碗蛇肉羹而已......

    “你准备什么时候动身？”

    “十天之后出发！”

    “林先生，听说你是玄级武修！只要你肯帮我，到时找到的火莲果都归你，事成之后我再付你一千万美金的酬劳如何？”曹娜说道。

    “条件倒是不错！”

    林阳想了想问道：“火莲果具体在什么位置，方便告诉我吗？”

    “在巴蜀！”曹娜回道。

    “好，十天后你派人来宁城接我吧！”林阳点头同意了。

    “一言为定！”

    曹娜见林阳同意了显得十分高兴，之前他打晕自己保镖的事也没有计较，主动要了林阳的手机号码，亲自送他出了帐篷。

    “林先生，再见。”

    “嗯，刚才不好意思啊，出手有点重了！”林阳回头往帐篷里看了一眼，阿彪还是像死猪一样躺在地上。

    “没关系，是他技不如人！”

    曹娜莞尔一笑，露出一个迷人的小酒窝。

    站在一旁的赵东来看到曹娜也愣了愣，这个漂亮女人就是港岛曹家的千金小姐？

    林阳告辞离开，赵东来紧随其后。

    看着林阳远去的背影，曹娜身边的保镖说道：“曹小姐，你真的觉得这个人能对付赤焰蛇？”

    “他？”

    曹娜不屑的撇了撇嘴：“不管他行不行，也只是我的炮灰而已！打电话给五叔，问问他那边找到几个高手了！”

    “明白！”

    保镖点头，当即掏出手机拨了出去......

    此时的林阳准备回宁城了，就在去停车坪的途中，一个人影拦在了他面前。

    “大佬，请留步！”

    “是你？找我有事？”

    林阳淡淡一笑，拦他去路的正是那个在擂台上投降的瘦子。

    “嘿嘿，我想拜你为师，以后跟你混行吗？”瘦子一脸渴望的看着林阳。

    “你想跟我混？”林阳笑了。

    “大佬你别笑啊，拜师这么严肃的事情，我是很有诚意的！”

    “林阳，咱们走吧，不用搭理这小子！”

    赵东来一脸嫌弃，他还对瘦子投降的事情耿耿于怀。

    林阳点点头刚准备走，谁知瘦子噗通一声直接跪了，他抬着头满脸诚恳的对林阳说道：

    “大佬，我听说你是玄级武修，你一定就是我命中的贵人！”

    “我是武修不错，什么时候又成你命中贵人了？”林阳好奇问道。

    “我师傅说，我命中的贵人就是个武修，还说他能破解我身上的谜团！”

    “你师傅是谁？”

    “他，他老人家已经仙逝了，所以我才下山来寻找我的贵人！”

    林阳一听不禁乐了，原来这小子也是从山上下来的，难怪自己第一眼看到他就有种莫名的好感呢！

    林阳仔细想了想，问道：“你叫什么名字？习武多久了？”

    “我叫焦平，从小就跟师傅学习古武，都快二十年了！”瘦子回道。

    “修炼二十年了还是个武者？”

    林阳一听不禁愕然，看年纪焦平比自己小不了击碎，这小子看起来也挺机灵的！

    修炼二十年不说冲破玄级大关，踏入黄级武修应该很轻松才对啊！

    “所以我一定要找到我的贵人，只有他才能帮我解开这个谜团！”焦平很认真的说道。

    “你起来吧！”

    “大佬，你肯收我为徒了？”焦平站起身满脸激动道。

    “我可没说要收你为徒！”

    林阳说完将自己的手机号留给他，说道：“你如果有时间去宁城，就打这个电话找我，到时候我会找人帮你的！”

    “这.......好吧，谢谢师傅！”

    “卧槽！别瞎叫！”

    “难道你不想收我为徒，想当我大哥？大哥，请受小弟一拜！”焦平说完又要下跪。

    林阳赶紧拦住，焦平这家伙脸皮还挺厚的，真是个奇葩啊！

    一旁的赵东来也忍不住翻了个白眼，他还想拜林阳为师呢，可一直都没好意思开口。

    “好了，我先走了！”

    “嗯，大哥一路顺风！”

    “......”

    焦平咧嘴一笑，目送林阳离去。

    “啧啧，师傅说我注定要成为神一样的男子，压力好大啊！”

    “算了，还是先弄点去宁城的车费吧！”

    焦平臭美了一番，这才想起自己从山上下来身无分文，总不能走路去宁城吧！

    奔驰车内，赵东来犹豫了好久，最终还是忍不住问道：

    “林阳，你真的想收那小子为徒？”

    “怎么，有何不妥吗？”林阳问道。

