    “裂空龙族群的的龙塔、龙侃。”叶星看着那两只巨大蛟龙。

    龙塔，龙侃是裂空龙族群世界境强者，他们现在实力其实还不到世界境高阶，离之有一小段距离。

    不过两人是兄弟，彼此之间配合，实力却能数倍的爆发出来。

    加上空间术这一诡异手段，他们击伤叶星也是很正常的。

    “我叶星可没有招惹裂空龙族群，不知道两位出手是何意？”叶星冷视着虚空中的两位强者，沉声道。

    之前对他出手的基本上都是昆帝、武帝、玄帝等帝境势力中人。

    他与这三方势力有直接的冲突，在虚神宗第九殿前也是昆帝、武帝、玄帝三位帝境强者出手，这是众所周知的。

    周围区域虽然也有其他势力，但是几乎都是观望的态度，并没有急着出手。

    这裂空龙族群倒是头一个。

    “哈哈，叶星，对你出手当然是想要你身上的吞噬鼎了。”

    “将吞噬鼎交出来，我们立即离开。”

    龙塔、龙侃看着叶星，微笑道。

    “我若是不交呢？”叶星目光平静，沉声道。

    “不交的话那就怪不了我们了。”

    “龙侃，别和他废话了，周围强者越来越多，迟则生变。”

    龙塔两人脸色冰冷。

    咻！咻！

    他们挥动着手中兵器，顿时有两道攻击袭出。

    “吼！”

    这两道攻击袭出后，又是迅速凝结在一起，形成了一只巨大的蛟龙虚影。

    巨大蛟龙虚影怒吼着，几乎在一瞬间就来到了叶星身边，其嘴部狰狞，张着向叶星直接撕咬而来。

    同时蛟龙虚影的尾部直接袭来，这攻击扭曲了空间，看似在远处，却一下子出现在了叶星面前，像是一道长鞭般狠狠抽在了叶星身上。

    “噗！”

    尽管叶星足够警惕，但还是躲闪不及，被这攻击狠狠的抽在身上，嘴中的鲜血喷出，整个身影一下子倒飞了出去。

    此时的叶星看上去极为狼狈。

    轰！

    恐怖攻击波动散发，朝着周围不断扩散。

    而感应到这里的波动，周围强者也在不断接近这里。

    “叶星。”

    此时一处，一位青年身影掠动，在一处停了下来。

    这是一位脸上有金色秘纹，身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕的青年，看其面容无比熟悉，正是剑沧源。

    “不知不觉间你竟然已经达到这一步了。”剑沧源微眯着眼睛，看着远处的战斗。

    第一次见到叶星，他对叶星也不是多在意，之后的叶星却是在不断崛起，短短数千年之内甚至超过了他，实力已经达到了这层次。

    就算他天赋绝世，但是现在也很难真正匹敌世界境强者，而他现在比叶星还高出一大境界。

    “哥，是叶星！”

    另一处，也有几道身影飞来，三位面容很熟悉，正是灵弧、灵雅、灵珊兄妹三人，在他们身后还有一位世界境层次的老者。

    老者身上的气势波动极为强烈，甚至超过了世界境高阶，这是一位世界境巅峰的强者！

    这片新宇宙内有很多与帝境强者有关系的绝世天才到来，这些天才虽然实力弱，但是都有顶级强者保护着。

    “看，叶星受伤了，他不是裂空龙一族龙塔、龙侃两人的对手。”

    “正常，龙塔、龙侃两人实力虽然没有到世界境高阶，但是联手之下，基本上大部分世界境高阶都不是他们的对手。”

    “可怜的叶星，周围还有更多强者前来，他现在就不是对手，接下来肯定逃不掉了。”

    周围一道道身影议论着。

    一些人是来围攻叶星的，还有一些则是知道了消息，纯粹是因为感兴趣，所以特地前来看一下战斗。

    “啪！”

    虚空中，巨大蛟龙虚影怒吼着，粗壮的尾部向叶星狠狠抽来，叶星承受不住，身影再次倒飞了出去。

    “叶星，交出吞噬鼎。”

    “实力不如人，何必硬撑着？”

    龙塔，龙侃两位强者冷漠道。

    “哈哈，你们联手之下才能击败我，若是独自一人，实力又能如何？”闻言叶星却是讥讽道。

    “哼！我们兄弟出手从来都是一起。”

    龙塔、龙侃两人脸色漠然，似乎不受叶星的话语影响。

    他们运用空间术，叶星根本抵挡不住，看上去极为狼狈。

    “你们就不怕落单的时候被击杀？”叶星擦了一下嘴角的鲜血，讥讽道。

    “想要杀我们？可笑！”

    龙塔、龙侃脸上明显有着不屑之色。

    想要杀他们，除非是真正的世界境无敌层次强者，就算是这等层次强者，都需要耗费一定时间。

    “嗯？”

    正要说什么，他们忽然脸色一变。

    刷！

    在叶星倒飞的途中一道身影凭空出现，这是一位看上去无比苍老的老者，老者身上恐怖气势波动爆发，出现后瞬间就向叶星直接抓去。

    “是孔奎，昆帝麾下的世界境巅峰强者。”

    见到老者，周围众人脸色微微变化。

    现在终于有世界境巅峰强者出现了。

    “给我滚！”

    看着老者巨大手掌，叶星怒吼道，他右手一挥，一株黑色的药草出现，这药草出现后便直接自爆，无数黑色光点散发，朝着巨大手掌扩散而去。

    “死亡草？”老者孔奎脸色微微变化。

    他的手掌动作明显停滞了，不过另外一只手掌又是朝着叶星抓去。

    “孔奎，你们昆元上位宇宙已经掌握了一件混沌圣物，难道还想再要一件？”就在这时，又是一道无比冷漠的声音响起。

    随后又是一道巨大手掌袭来，这手掌却不是直接抓向叶星，而是击向了孔奎。

    “逆无极，你敢对我先出手？”见到这巨大手掌，孔奎顿时怒吼道。

    “砰！”

    两道巨大的手掌在虚空中直接碰撞，虚空破碎，无数混沌气流顿时弥漫出。

    恐怖攻击散发，一些实力弱的甚至脸色微变，身影朝着后方不断退去。

    随后，虚空中又是有一道身影出现，这是一位身材无比瘦长的男子，男子脸上满是金色秘纹，眼睛都是呈现金色，他的长发披散着，整个人身上却是散发着一股阴冷的气息。

    “是逆无极！”

    “武帝麾下世界境巅峰强者，也是其麾下最强者。”

    众人忍不住议论着，看向出现的强者，眼中明显带有一丝敬畏之色。

