
　　到时候，把小鱼和小蝶一骗，再随便组个女团，然后就撒手不管，秦飞几乎可以猜到剧情发展。

　　面对如此诱惑的条件，小鱼和小蝶都是开始有一点心动了。

　　毕竟如果真的像卓非凡说的一样，出道就能红，成为娱乐圈的小明星，钱赚得也多，而且还能让亲戚朋友刮目相看。

　　她们现在才刚刚大一，离毕业还有三四年，而且谁也不能保证她们毕业了就能找到一份大医院的工作。

　　而且护士的工作又很累，每天二十四小时地伺候人，怎么可能比得上娱乐圈光鲜亮丽。

　　杨帆在一旁继续推波助澜：“这是你们的机会啊，女孩的青春就该用在该用的地方，大好时光可别浪费了啊。”

　　“这样吧，今天晚上，我在这家酒店1005号房间等你们，到时候看看你们的形体如何，再签约。”

　　卓非凡微微一笑，自己就替小鱼两人安排了下来，也不问过她们的最后决定。

　　听到这里，小鱼和小蝶两人的脸色唰一下变得煞白，眼神中有慌乱闪现。

　　她们哪怕再傻白甜，也听出了卓非凡话里的意思，这是要潜规则啊，都到酒店房间了，还有什么不能发生的。

　　没想到两人还没进入娱乐圈，就要遭遇这种情况了，一时间，小鱼小蝶两人完全慌了神。

　　杨帆瞥了一眼两人的表情，眉头皱了皱，刚想说点什么，就听小蝶面露歉意地说道：“对不起，我们还在读书，进入娱乐圈还是算了吧，谢谢你了凡哥。”

　　说完，她和小鱼就转身离开了主桌，心有余悸地回到了自己的位置上。

　　卓非凡看向杨帆，冷着脸问道：“你这是在耍我吗？”

　　杨帆抹了抹额头上的汗，也是皱眉说道：“你放心凡哥，今天晚上，我肯定把这两小妞弄到你床上，怎么样？”

　　“好，再信你一次，我在渝州也是认识人的，要是再耍我，你就吃不了兜着走！”

　　卓非凡低声地骂道，抬起脸又是一副人畜无害的虚伪面孔。

　　“是是是！”

　　杨帆连连点头道，眼神看向小鱼几人的方向，闪过一丝阴狠。

　　小鱼两人回到餐桌上后，秦飞似乎也是有些讶异，没想到这两个女孩最后竟然做出了正确的选择，也是难能可贵。

　　“秦教授，谢谢你！”小鱼两人这时转过脸来，感激地对秦飞点头道。

　　小鱼小蝶虽然追星，但还是洁身自好，不想随随便便把自己的清白给扔了。

　　秦飞刚刚的劝阻她们现在想想，果然有道理，差一点，她们就遭到潜规则毒害了。

　　“嗯，下次小心点吧。”

　　秦飞点了点头，也没再说什么，毕竟跟自己关系并不大，现在他脑子想的是，为什么纪姿含还没有来。

　　秦飞和三个学生在餐桌上坐着，过了几分钟，一个负责聚会现场座位安排的管理走了过来。

　　他一一对应天字部餐桌上这些人的身份，当查到秦飞四人之后，立刻皱眉问道：“你们这身份不对吧？怎么能坐这里？”

　　管理的声音不大，却让周围的人都听得清清楚楚，一时间，目光都是集聚到了这张餐桌上来。

　　小鱼小蝶奥利三个人都是平民玩家，按理说应该坐在天地玄黄，黄字部的区域去，怎么有资格坐在天字部旁边。

　　还有秦飞，他甚至连身份都对不上，根本就不是公会的核心人员，简直像是进来骗吃骗喝的家伙。

　　“是刚刚副会长帆哥带我们过来的。”奥利赶紧解释道。

　　“副会长？”

　　那管理皱了皱眉，刚想再说点什么，就看到杨帆走了过来。

　　杨帆见到这个情况，脸色冷淡地道：“我什么都不知道，不认识这几个人。”

　　没想到杨帆翻脸比翻书还快，小鱼三人顿时震惊得张大了嘴巴，慌张道：“副会长，你怎么？”

　　“你们两个，招惹了凡哥还想待在天字部呢？没把你们赶出酒店就算好的了，赶紧滚！”

　　杨帆俯身在小鱼三人耳边冷笑了一声，起身装作若无其事的模样。

　　那名管理嗤笑一声：“听到没有，还不赶紧起来，这天字部的餐桌是你们这种人能待的吗？”

　　这张桌子上的有钱人，包括四周其他的平民玩家，都是带着莫名的嘲笑看着小鱼三人。

　　看不清自己的身份不可怕，可怕的是看不清身份，还试图来装逼才是最可怕的。

　　天字部的人是公会的核心，每个人都是贡献了五十万RMB以上的巨款，整个公会都仰仗他们而活。天籁小说网

　　你们几个小平民小虾米，居然还跑去天字部装大佬，现在被人揭穿了，不赶紧灰溜溜地滚还准备怎么样？

　　小鱼三人的脸色瞬间煞白，坐如针毡，尴尬得手都不知道往哪里放，早知道，打死她们都不该信杨帆这个陌生人了。

　　“走吧小鱼，我们不参加这聚会了。”小蝶咬了咬牙，她也有自尊心，被这么多人嘲笑，只能选择逃避。

　　她也不可能站起来跟这些有钱人顶嘴，毕竟这些人有钱有势，一个大学生哪里惹得起。

　　正当三人准备起身离开时，秦飞却笑道：“不用怕，坐在这里就是了，出了什么事，我担着。”

　　这杨帆刚刚试图染指这两个女学生就算了，现在还敢在自己面前蹦跶，那也不介意让他尝尝踢到铁板是什么滋味。

　　听到秦飞这话，小鱼三人走也不是，坐也不是，只能愣愣地站在原地。

　　那名管理听到这话，皱了皱眉：“兄弟，你是谁？我们公会的核心管理人员名单里，好像并没有你的昵称。”

　　秦飞淡淡地问道：“纪姿含你们不认识吗？”

　　他今天是陪纪姿含来参加这聚会的，纪姿含是渝州首富家中的公主，这些人再怎么孤陋寡闻，应该也不可能不认识纪姿含。

　　听到这个名字，那管理皱了皱眉，道：“谁是纪姿含，不认识！你要是来蹭吃蹭喝的，赶紧滚，小心待会吃不了兜着走。”

　　闻言，秦飞皱了皱眉，怎么这里的人都不认识纪姿含？

　　难道自己真的走错了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第257章 都不认识免费阅读。https://xs.23sk.com 