    “真的是跌了三倍还有多呢！”

    宗守仔细看了眼，目中却闪过一丝异色。//www.  //

    那光屏之上的抛售讯息，还在疯狂的增加着。价格也仍旧在迅速滑落。

    一眼望去，还有无数收购各种灵丹灵器以及各种物资的消息，都无一例外，是在以兽晶与灵石为交易。几乎占据了整个光屏。

    最极端的，较之四日前，已是有了四倍的差距。

    同样一万斤食物，以前一枚一阶兽晶就可买到，现在却是需要四枚之多。

    不过宗守的目中，却显出了一丝意外之色，一丝愕然。

    在他的记忆中，这波兽晶灵石的价值下跌风暴，应该没这么夸张才是

    而且时间也应该是在六日之后，跌幅只大约是两倍多一点点。

    可如今，不但是以及跌到了将近四倍，而且还远远不见休止

    “世子，有些奇怪，即便是灵潮可能增长。这兽晶在这一时半刻，也不可能这么暴跌才是！”

    潭涛皱着眉头，一脸奇异的看着这人头涌动的大厅。面色泛着几分激动的红晕，不止是兽晶灵石的价格暴跌，那些初阶丹药，特别是速元丹的价格，也在疯狂的增长。这次玄山城以一城之力拿出的兽晶，虽没有宗守那么夸张，却也达到二十万四阶兽晶之巨。眼看这转眼之间，就有将近六倍以上的收益，便连他，也禁不住心情激荡.有这些钱，足可再培养出至少一万似玄甲风龙骑这样的精锐铁骑口有轩辕通统帅，轻易就可剿灭大半灵府之下的隐世宗门！

    不过潭涛此刻的目中，更多的却是疑惑：“我原以为即便要跌，也该是十年之内。

    逐步下降才对，不该是这么！少城主，不知是否能为我解惑一二？”

    宗守不由是翻了翻白眼，这到底是怎么回事，此刻就连他也有些迷糊，哪里能够解释？

    不过此刻，不止是谭涛口就连虎中原与初雪弱水，也是有如好奇宝宝的看了过来。前二者他不在意，懒得搭理，却敌不过后二者的眼神。特别是初雪那星星闪闪，楚楚可怜又水汪汪的大眼，杀伤力瞬间就就将他击倒。

    稍作沉吟，宗守就莫测高深的一笑道：“你们是小看了那些圣地灵府宗门的兽晶灵石存量。以前储存着，是为度过这不知会延续多久的灵衰期，可现在灵潮既已爆发口把那些兽晶灵石藏在库里，还有什么用？”

    在他的记忆中，这二十几年里，那些已经确定灵潮即将爆发的几处圣地，都在倾尽全力。把库存的兽晶灵石，悄无声息的更换成各种灵物。

    直到几日之后，才被更多人察觉。兽晶灵石的拖售，先是扩散到十九灵府，而后是其余隐世宗门世家，最后五陆十二岛的各处势力，也都在倾尽全力的开始抛售。而后在短短几年之内，就使兽晶的价位，暴跌了整整十六倍，灵石也同样如此。直到十年之后，才稍稍涨回了一些

    只是那记忆中的跌幅，却是被人幕后操纵着，在几年之内有序的完成。

    不过当思及此处时，宗守却又有些头绪了。

    莫非是自己收购初阶灵丹而引发？前世之时总听一些学者说起。一个武者，在自己院子力多打个一拳两拳，就可能在连锁效应之下，在千里之外掀起一场风暴。

    以前总觉得有不靠谱，此时却是深以为然。原来这历史，也非是一成不变的。

    谭涛不由是若有所思，虎中原与初雪却不管这许多，只需知晓大致的缘由，自己现在也是赚疯了即可。兴冇奋无比，得意洋洋，就差没蹦跳起来。好好宣泄一番、

    宗守又看了看那光屏，只这么短短一会的功夫，就跌下六倍了。这根本就是已经乱成一片，显然是又有了无数人开始参与抛售，而且是心情焦切。

    宗守却唇角微挑，似这样的情形，哪怕是那圣地宗门的几位宗主掌教联手干预，怕也是无用。

    自己前世，也在商场之内搏杀过。知晓这样的极大规模心理恐慌已经形成，就极难扭转。除非这些圣地，自己拿出大批物资，把价格强行扳回。只是这有可能么？

    唯一不知的是这跌幅。到底是十倍，还是十五倍？

    正心里半断着，宗守的目光，忽然触及不远处，一个异常萧索的身影，依稀有些熟悉，仔细一看，不就是那丹灵宗的外门执事方辰？宗守顿时坏坏的一笑，扬起手道：“哟！这不是方大笨蛋么？不知你们丹灵宗的生意，今日做的怎么样了？”

    那方辰本是面色煞白，失魂落魄。听得宗守的声音口直愣了许久，才意识言语中的‘方大笨蛋”是在唤自己。不由霍然回头，悲愤交加的看着宗守。有心将对方撕碎，可当片刻之后，却又发觉自己，根本就拿对方无可奈何。

    片刻之后，才从牙缝了挤出声音：“小人得志！”

    宗守却呵呵一笑，他就是小人得志了，本来也不是什么正人君子，气量含蕴什么的根本就与他无关。得意之时，就该踩回去。被人废物废物骂，难道还非要忍着？要不看依人的面子，迟早有一日杀上丹泉宗。

    不过仔细想想，决定还是以德服人为好，宗守眨了眨眼：“算了，你毕竟也是依人的师兄。我就不骂你笨蛋了。虽然你确实很笨。这样吧，我等下看好这兽晶可能跌到十倍一下。昨日你交易给我五亿的初阶灵丹。花了我十枚七阶兽晶，现在你可用八十枚买回去。不知方执事你敢不敢买？过了这个村，日后可就没这样的好事。”

    那方辰明显犹豫了片刻，却是闷哼了一声，拂袖而走，再不理会。

    宗守却是微微摇头，他是因依人之故，难得发一次好心，就这么被对方浪费了，果然是蠢材一

    一行人静静在旁看着，一个大厅之人，都是张皇失措，唯独宗守几个是面色红润，志得意满，显得是特别刺眼。无数惹人眼中含着血丝激愤的目光，纷纷望来。特别是与宗守曾经做过交易的几十位，更是恨不得将宗守吞入到肚里。

    宗守本身倒是不怎么在乎，谭涛与虎中原却暗道不妙，强拉着才把宗守从大厅内拖走。

    正从旁边的廊道，往他们包厢行去。却只见两个人影，联袂而已。

    宗守见状又是一笑，这又是两个笨蛋口话说回来，这二人一直焦不离孟，孟不离焦，莫非是有什么心情。正想主动伸手打个招呼，就见那雄魁，突然站住。挡在几人之前，壮硕的身形，将整个走廊遮住了小半，冷冷地看着宗守：“你宗守要还是有几分聪明，就自己把那些丹药退回来！这次的事情，我可以忘了，不与你计较”

    宗守愕然，心忖原来这二人，是来找他敲诈勒索的。

    那风煜也同样阴沉着脸，目光有如毒火般燃炎着，望了过来：“这世上从来没有占我云瑕山便宜的人，还能活着！要是不想死，就自己看着办。”

    宗守哑然失笑，咧开嘴露出一口白玉般的银牙，天真烂漫：“谭涛，我有些怕了。你说我要是把那些丹药退回去口这两个家伙，日后会否放过我们？”

    谭涛一阵无语，认真思索了片刻，也是一阵摇头：“少城主，这两个都是恶鬼，吃人不吐骨头的那种口我看还是别退的为好。少城主若是需要，我玄山城可随时征调军马至此！”这位世子什么都好，可这性子，却委实有些古怪。

    虎中原也直接‘呸，了一声：“我们乾天山征战天下，兵锋所向，从无敌手，不过是一个云瑕山烈焰山。这半年里才稍稍抖起来一点，有什么好得意的？”

    那雄魁与风煜，气的身躯发颤，面色阴沉似水，

    “原来不用害怕。”

    宗守眯了眯眼，看了回去：“威胁没用怎么办？要不求我如何？说不定我宗守好心，会把丹药退还给你们？”

    那两道视线，已是化作了刀锋，上下切割，令人隐隐生疼。宗守却毫不在意，微微摇头：“怎么不说话？要是没事，就请让开怎样？没听说好狗不挡路么？你们两个，难道真是蠢货？”

    雄魁目中，已是喷出火来，定定的看了宗守半晌。而后一声寒笑道：“好的很！”

    说完这句，就再不多言，直接转身而去。而那风煜，也是的眸中风暴隐蕴：“本不欲杀你！可如今，真是恨不得噬你骨肉。希望今后我房里，不会再多一尿壶。”

    也是拂袖而走，带着一群同样是目透凶光的随从，只眨眼之间就不见踪影。

    谭涛却是皱起了眉，他虽不赞成把那些兽晶灵石退回，却并不代表这心里不觉忧虑。

    “少城主，我看还是小心些的好！我听说那云瑕山，火焰山，最近至少有三十万以上的大军，在往若海山脉集结。要不要让城主，再调些兵力过来？又或者走云海绕路？这一次，恐怕真的是凶险”

    宗守微笑摇头，目中却恢复了几分认真之意。他要不知情势险恶，那也不用去争什么乾天山妖王了。

    这一次，若不小心应对，还真就有些难办。