
　　单清夏闻言道：“等妈妈下次有钱买商铺了，妈妈就写你的名字。”

　　“我和你爸已经商量好了，以后不管我们是买房还是铺子，都写你的名字。”

　　“至于你弟弟，我们不给他别的，就给他我们现在住的这一套房子。”

　　“我们现在住的这一套房子大，将来你弟弟结婚，如果不愿意跟我们住在一起，我们把大房子卖了换两套小的也没有问题。”

　　“至于其它的，就让你弟弟自己去挣，你放心，爸爸妈妈挣的钱，大头都是你的。”

　　简单意外的看着妈妈：“怎么突然说起这个了？”

　　单清夏笑：“就是想让你知道，在爸爸妈妈眼里，你才是最重要的那一个。”

　　一转眼的，儿子都三岁了，可女儿对弟弟一点儿都不亲近。

　　单清夏和老公看在眼里，急在心里。

　　手心手背都是自己的孩子，他们是希望自己的孩子感情和睦的。

　　简单：“……”

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　听到妈妈接下来让她跟弟弟亲近一些，简单就明白妈妈怎么突然说起谁重要的问题了。

　　看着妈妈期待的眼神，简单失笑：

　　“你们看我对简余不亲近，不会以为我嫉妒他或者是讨厌他吧？”

　　“我肚量虽然不大，但也没这么小。”

　　“我只是单纯的不喜欢带这么小的孩子玩而已。”

　　“像他这种跟我年龄相差这么大的孩子，除非是从我自己肚子里生出来的。”

　　“不然……”

　　“我很难谈得上有多喜欢。”

　　单清夏：“……”

　　这话说得，她真是没法儿接。

　　不过……

　　只要女儿不讨厌儿子就行。

　　简单瞧着妈妈松口气的样子故意问道：“我倒是有些好奇。”

　　“你说我在你们心中是最重要的那个，是单纯的最重要还是有目的的最重要？”

　　“该不是怕我为难你们的儿子故意的讨好我吧？”

　　单清夏：“胡说八道什么呢？”

　　“你在我和你爸的心里就是最重要的。”

　　简单不可置否的挑挑眉，对她来说，是不是父母心中最重要的孩子并不是那么重要。

　　因为她已经过了争宠的年纪，也过了需要父母抚养的年纪。

　　成年对于简单来说，似乎是一道门坎。

　　成年之前，简单在学校已经小有名气，但是并没有出现追求者。

　　成年之后，简单突然发现自己身边开始出现追求者了。

　　因为暂时没有谈恋爱的打算，简单对于追求者们拒绝得十分干脆。

　　也不知道是哪个被她拒绝的追求者十分没品，居然给她取了个灭绝师太的外号。

　　这个外号一出，那些追求者又像是一夜之间被灭绝了一样消失不见。

　　简单的几个室友知道简单的外号后为她鸣不平，李柔柔更是叫嚣着要去打爆那个给简单起外号的家伙的脑袋。

　　虽然简单平常除了睡觉极少呆在寝室里，但是她性格好，跟大家相处得都不错。

　　因为年龄小的关系，大家平常都会下意识的让着她宠着她把她当妹妹。

　　如今妹妹受了欺负，姐姐们当然得护着了。

　　简单倒是无所谓：“真正喜欢我的人不会因为一个外号就退缩的，再说我暂时没有谈恋爱的打算，这样正好清净一些，我倒是要谢谢那个给我起外号的人，灭绝师太多厉害啊，人家这是在夸我呢~”

　　李娇娇佩服的看着简单：“你心态真好，要是有人敢给我起这样的外号，我非找出来弄死他不可。”天籁小说网

　　简单笑：“一个无关紧要的人而已，不值得我浪费时间。”

　　苏沐扶了扶自己的眼镜：“如果有需要我们帮忙的地方就开口。”

　　简单笑着点头，并再次向大家表示自己真的不介意这样的称号。

　　大家见她本人都不介意，自然就不想着为她出头了。

　　时间总是在不知不觉中溜走，不知不觉的，一年暑假又快来了。

　　今年暑假，简杰和游泳两人照例不准备回老家。

　　不过这一次他们不回老家不是为了兼职，而是为了准备考研复习。

　　简单三人在大二的时候就已经商量好了，大四读完继续读研，一直读到博士为止。

　　本科没能跟简单和游泳一个学校，读研简杰准备努努力争取和简单游泳考上同一个院校。

　　暑假来临后，简杰和游泳每天在学校自习室复习，简单则选择在家复习。

　　易夏在暑假前通过一个剧组的面试，一放假就进了剧组，每天也是忙得不见人影。

　　不知不觉的，一个暑假就过去了小半。

　　这天晚上，简单正准备洗洗睡，突然听到有人敲门。

　　从猫眼看了一眼，简单打开门看着外面的两个人：“阿姨，安安，你们这是？”

　　易妈妈把儿子往简单面前一推：“简单，阿姨有点事儿要出去一趟，也不知道什么时候能回来，我不放心把安安独自留在家里，你能帮我照顾一下吗？”

　　简单连忙点头：“可以的阿姨。”

　　“要是您晚回来，就让安安在我家睡吧。”

　　她家虽然只有一张床，但是沙发还能睡人。

　　易妈妈谢过，急急忙忙的离开了。

　　简单关上门，询问易安知不知道他妈妈要出去办什么事情？

　　这么晚了，急急忙忙的往外跑，怎么看都不正常。

　　易安脸色不太好：“妈妈没有告诉我，但是我偷听到她打电话了，好像是我爸爸出了什么事情。”

　　上辈子也是差不多这个时候他家出了事儿。

　　这辈子他以为他们家已经不同不会出事儿，谁知道……

　　虽然现在还不知道他爸具体出了什么事儿，但是看着他妈的神色，只怕出的事情也不小。

　　简单见易安露出小大似的担忧笑着摸摸他的脑袋：“天踏下来有高个儿顶着，大人的事情就让大人来解决，你别多想了。”

　　“现在时间已经不早了，我本来打算洗个澡就睡觉的，你洗过澡了吗？要是你没有洗过你先去洗，洗完后你先在我这里睡觉好不好？”

　　睡觉？

　　虽然明知道简单没有别的意思，易安突然被留宿还是有点儿不好意思：“我已经洗过澡了。”

　　如果不是妈妈临时接到电话，再过一会儿他也该去睡觉了。

　　简单家里没有哄孩子的东西，想了一下让易安自便，然后她自己拿着睡衣去卫生间。

　　易安没有因为简单让自己自便就真的自便，而是一直乖乖的坐在沙发上等着。

　　等简单洗完澡出来，易安看了一眼就忍不住看第二眼。

　　作为曾经在娱乐圈混的人，易安看过很多美人，真说起来简单的颜值只能算中上，但是，她是属于耐看型，越看越好看的类型。

　　此刻的简单不像平日里一样将自己包裹得严严实实，而是穿着一条很可爱的卡通睡裙。

　　不知道是不是因为简单肤白貌美大长腿的关系，明明只是一条可爱的卡通睡裙，居然叫她穿出了性感的味道。

　　大约是情人眼里出西施。

　　见惯美人的易安此刻觉得他之前见过的所有美人都不如简单漂亮。

　　简单见易安直直的看着自己，低头看看自己没有露不该露的地方，便笑着在他面前转个圈：“好看吗？”

　　易安面色一红：“好看~”

　　他上一次看到简单穿裙子，还是她十八岁生日的时候。

　　想到简单平常的穿衣风格，易安真诚的建议：“姐姐平日里应该多穿裙子，姐姐穿裙子好看。”

　　不穿裙子的时候时刻都透露出一股干练的气息。

　　虽然那样也别有味道，但是穿上裙子后立刻就会多出一股女人味儿来。

　　简单笑着坐到沙发上：“我当然知道我穿裙子好看啦，但是穿裙子不方便不说，大夏天的把胳膊和腿露在外面很容易晒黑的。”

　　谁还不为了美付出点儿什么？

　　再说她现在年龄还小，再过两年再打扮也不急。

　　易安听到简单这么说便不再劝她多穿裙子，只是看到她放在一边的电话询问自己可不可以用她的电话给妈妈打个电话？

　　现在这时候，妈妈应该已经见到爸爸了，不知道妈妈愿不愿意告诉他到底发生了什么？

　　简单直接将手机解锁递给易安：“我去吹一下头发，你慢慢打。”

　　说完，简单就回了自己的房间。

　　易安简单的翻了一下简单的手机，跟他姐姐的手机不同，他姐姐手机里一堆乱七八糟的应用，什么看视频的，玩游泳的，购物的，通讯的。

　　简单的手机里面里除了手机自带的应用，没有视频应用，没有游戏应用，她自己下载的，只有一个通讯，一个购物，一个网银以及一个炒股软件。

　　易安：？？？

　　简单炒股？

　　忍住好奇没有查看简单的隐私，易安直接拨打妈妈的电话。

　　不知道妈妈是没有听到还是怎么样，易安连打三个妈妈都没有接。

　　试着跟爸爸联系的时候，爸爸的手机却是关机。

　　越是联系不上他们，易安心里越是不安——主要是怕悲剧重演。

　　简单吹好头发没听到有人说话的声音，便走出房间看一眼，见易安在客厅里转圈问道：“跟你妈妈联系上了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，037免费阅读。https://xs.23sk.com 