    “这……我们不是不愿意，只不过我们都不是专业的中医，虽然有些接触，可恐怕还是难以胜任啊！”林院长犹豫的说道。

    林院长在听到沐锦依提出想要聘请他们去锦华公司，专门负责医药方面内容的时候，心中不能说没有心动，可是他对他们的能力了解的非常的清楚，如果沐锦依邀请他们给人看看病做个手术之类的，他会毫不犹豫的答应下来，可在中药方面他们了解的比不多啊！

    余兴附和道：“院长说的没错，我们不能耽搁正事啊！你小小年纪开起来一家公司不容易，我们这些人可不好意拖你的后腿。”

    这位余兴医生，就是被感染的那位，他对沐锦依的感激之情比起其他人来说只多不少。

    在他们听说沐锦依自己开公司的时候他们第一时间的确有些诧异，可他们很快的反应了过来，她可是小神医啊！开个公司又怎么了？只不过他们这些西医，到了小神医的公司，真的没有什么用武之地。

    他们不能自私的进公司里混吃混喝，这样做他们的良心过意不去。

    沐锦依轻叹，放下了手中的茶杯，她在来之前已经猜到了他们会拒绝。

    “几位医生不必急着拒绝我，林院长也说过，你们多多少少都接触过一些中医，让你们来我的公司帮忙，我自然也有我的考虑，哪怕你们真的认不出来药材，单挂着医生的身份在我们公司坐镇，也会让那些怀着鬼心思的人心里面好好掂量一下。”

    既然她坐到了这里开了这个口，又怎么会没有做好充足的准备？

    林院长几个人面面相觑，都从彼此的眼中看到了心动，他们从抚县出来后，至今没有找到工作，他们也都还有家庭需要供养，不能一直这样接受着沐锦依的救济。

    沐锦依继续游说道：“当然，如果各位还是有顾虑的话，以后公司里的人有个什么头疼脑热什么的病，还需要你们免费帮忙问诊哟！”

    见沐锦依是真心想要他们去公司，几个人的态度软化了下来，“那我们就先去试一试？”林院长试探道。

    剩下的几个人全都点了点头，如果他们真的起不到作用，不用沐锦依说什么，他们也会主动辞职的！

    看几人答应了下来，沐锦依眉开眼笑，“那我就先欢迎几位加入锦华公司了！”

    所有人都笑了起来，他们在此之前，也从未想过会有一天成为小神医手底下的员工，现在确定了下来，似乎感觉还不错！

    沐锦依抿了一口茶，继续道：“我们学校现在开始上晚自习，今天来见你们我也是赶着时间过来的，这不，马上我就得狂奔回学校的怀抱了！”

    说到这里，沐锦依露出无奈的神色，摊了摊手，几人这才猛地想起来，因为沐锦依表现出来的与外表不符的成熟稳重，他们几乎已经忘记了小神医还是个高中的学生！

    “所以啊，你们去公司入职我就没有办法陪你们一起去了，不过我已经和总经理周磊打好了招呼，你们去了直接联系他就行，我念一下你们存到手机上吧。”

    等几人存好了号码，沐锦依瞄了一眼时间，这还没聊多久时间就过去的差不多了，“各位叔叔，我先行一步了，有空再见！”

    几人热情的将沐锦依送出了门，这才重新回到刚才聊天的客厅坐下，心有所思，气氛瞬间变得有些沉闷。

    还是林院长率先打破了沉默，幽幽叹了一口气说道：“我真没想到，上了年纪后还能得到这么轻松还保障高的工作，上天垂怜呀！”

    几人原本见林院长一脸的认真，还以为他会说什么严肃的话题，哪里想到他竟然是在感慨自己的命好！

    余兴憋不住笑出了声，调侃道：“是啊是啊，我们都是借了院长的光！”

    林院长狠狠的瞪了贫嘴的余兴一眼，眼中却是掩藏不住的笑意，他真的没有想到今天沐锦依特意把他们几个人叫到一起，说的会是让他们到她公司工作的事情。

    他们几人作为医护工作者在特殊时期离开抚县没有被问责，依旧可以回到医院继续工作，他也问过他们几个人的意思，得到的答案是没有一个人想要回去。

    这个结果在他的意料之中，他们这些人，兢兢业业的坚守在岗位上，自问从来没有做过对不起良心的事情，在传染病爆发后他们也没有选择逃离，可等待他们的是什么呢？

    想到了沐锦依和她的亲朋好友们，林院长心中的寒冷渐渐散开，这个世界上还是有好人的不是吗？

    好人沐锦依此时正紧赶慢赶的往学校奔去，“司机师傅，麻烦你再开快点！”

    沐锦依看着手机上的时间，有些着急的催促着，今天是正式开始上晚自习的第一天，不用想就知道今天学校铁定会严查，去晚了或者不去，可不只是记名扣分那么简单了。

    司机师傅不紧不慢的说道：“小小年纪着什么急呢？”他开车的速度甚至连他的语速的一半都比不上。

    沐锦依一脸的无语，要不是赶时间她没事催他干什么？

    “我着急回学校。”沐锦依拧眉说道。

    司机师傅摇头晃脑的教育起了沐锦依，“你说说你一个学生，明知道晚上还要上学，为什么不早些出门呢？看看你们现在这些学生的学习态度，真的和老一辈没法比哟！”

    哟，哟你个大头鬼哟！

    “我晚自习快迟到了，我一迟到心情就会非常的不好，心情不好呢就喜欢打电话和人聊聊天，我看看这个号码，23445……”

    坐在司机后面的沐锦依探出了脑袋，盯着车窗处摆着的司机的个人资料，眯着眼睛念起了印在上面的投诉电话。

    司机师傅心中一凛，连忙说道：“小姑娘性子怎么这么急，这不马上就要到了吗？”这电话一打过去他可是要被扣工资的！

    在他说完这句话后，沐锦依明显的感觉到车速提升了，之前的若是龟爬，现在的恨不得是窜天猴了！

    沐锦依平平稳稳的坐在后排，冷哼了一声，好好和他说话他不听，非得让她逼他！

