    第81章贵人出行招风雨

    杜婉又兴冲冲扬了扬拳头，“来来，再打一场。”

    “不打了！我这身打扮不成，束手束脚的。”秦九低头嫌弃地看了自个儿的衣饰一眼。

    杜婉斜眼瞅着她，“以前你和我在宴会上打架，也没见你这么讲究。”

    “那是我以前一根手指，都能捏死你。”秦九气愤地反驳。

    杜婉先是一愣，接着乐了，美滋滋道：“那是不是说我现在厉害了呢？我果然是一个厉害的小姑娘。”

    秦九沉默了。

    刚才你还说，自己是一个努力的小姑娘。

    变得真快，就像是夏日的天气。

    秦九又否认不了，真的厉害。

    打了一场过后，她都有些气喘，人家小脸都没红一下，依旧活蹦乱跳，神采奕奕。

    秦九盯着她问：“你是怎么练的？”

    “还能怎么练？我大哥教得好呗。”杜婉解释不了的事，又把锅甩向杜潜，接着对自家大哥又是一阵吹嘘，“你说，我大哥是不是很厉害？不但自己武功厉害，教人也顶顶的厉害。整个京城，再也找不到比我哥更出色的男儿了。”

    “那个……”

    秦九憋红着小脸，憋了好久，才扭扭捏捏问道：“那个、那个我可不可以、可不可以跟你一样，跟杜大哥学武？”

    杜婉笑容一滞。

    是不是吹得太过了？

    不好了！

    杜婉可不会替自家大哥擅长答应什么，“这不行。我哥最近可忙了，我自个儿都没怎么见到他。再说了，我大哥的事情，我又做不了主，你问我也没用呀。”

    “你说的也对。”

    秦九一下子沮丧了。

    杜婉奇怪问：“你不是练武的吗？应该有师傅的呀。”

    “可师傅教的，好像没你哥好。”

    今天给秦九的打击很大，认知都要重组了一般。她努力了好几年，还比不上人家学了一个月。

    杜婉意识到问题不对，赶紧岔开话题：“对了，你今日来找我做什么？”

    “是这个季节桃子成熟，问你要不要去摘。”秦九这才想起过来的正事。

    提到桃子，杜婉这才想起自己那个宝藏庄子。

    只不过，庄子暂时不能动。

    杜婉问：“是咱俩去，还是很多人一起去？”

    “你的意思呢？是咱们去，还是再找些人一块去？”秦九只是刚有这个念头，还没确定下来。

    杜婉问：“去哪里摘桃子呀。”

    “我家城外的一处别院，种的桃树结的桃子又大又甜。别院外面还有条小河，还有一个山头开满了鲜花，风景很不错。”

    杜婉不太想去，可难得有个人来约她去玩。

    于是，她又问道：“什么时候去呀。”

    “今日。”秦九询问道。

    “我啥都没准备呢。”

    “这要什么准备的，我都准备好了。今天先到别院，住一个晚上，明天再玩一天，又住一个晚上，醒来就回城。”

    “要过夜的？”杜婉这下更不想去。

    “对呀，不然一天里，光是路上一个来回，也玩不了多久。”秦九刚才还被打击，现在聊起游玩的事儿，又立马把练武的事抛到脑后了。

    这心大的，没边了。

    杜婉想到自个儿的运气，还是摇头，“要去过夜呀，那我去不了的。我爹娘和大哥不会答应。”

    “那算了。要不，一会去逛街？”秦九又提议。

    杜婉挺喜欢秦九这个姑娘的，刚才拒绝过她一次，再拒绝就不好了。再说自从回到京城，她出府的次数一只手都能数得出来，还真没大白天逛过街。

    于是，两个小姑娘凑一起，嘀咕了一会儿。

    杜婉道：“我要去换套衣裙。”

    “我这个……”秦九低头看向自己的。

    刚才动过手了，有些地方脏了。

    杜婉说道：“这个没事，我那里没穿过的衣服不少呢。”

    “成。”秦九也没矫情。

    两个姑娘手拉手去换衣服。

    而郡主要去逛街，还没出门，整个玉灵苑的下人都忙碌了起来。

    直到看见了大门前的阵仗，让杜婉都错愕了，“要这么夸张吗？”

    一辆低奢显贵的马车，守候着丫鬟、婆子和车夫等等十余人。

    另外，便是一支百人的亲卫，个个骑着高大的驸马，威风凛凛。

    秦九却见怪不怪，“这有什么奇怪的？你娘出行，随行的人员更多。”

    “可是……”

    带着这么多人出行，还能愉快地逛街么？

    杜婉有一瞬间都不想出门了。

    只是不待杜婉发话，秦九自个儿麻利地爬上了郡主的座驾——马车。车厢内的空间，比一般的马车略大，布置得很是雅致，车子里还备着瓜果蜜饯。

    秦九不知客气为何物，上去先坐下来。

    不过，正位留给了杜婉。

    马车朝京城的荣昌街而去。

    荣昌街，是京城最繁荣的一条商业街。

    什么新鲜稀罕的玩意，这里都可能买得到。茶楼、酒肆、棋馆等，客似云来。有几间京城著名的青楼，都开在这里。

    公主府的马车，到了街口空地处停下，旁边还有一处寄放马车和马匹的地方。有专人看守，需要付一定的费用。

    杜婉先是下车。

    秦九随后，丫鬟和婆子连忙跟上。

    亲卫在前面开路，寻常的百姓纷纷让道。

    正如书中所写，贵人出行招风雨。可这种出行是大秦国贵人出门的常态。

    京城某间杂货小铺的后院里。

    青年正拿着一把小刀，削着一根竹签。

    一名下属匆匆过来禀报道：“二爷，目标出府了，还去了荣昌街。”

    “哦，十八天了，小郡子是终于出府了，可喜可贺。”青年语气还是一如既往的平静，没有起伏。

    他将竹签放下，小刀入鞘，这才慢条斯理地站起来。

    青年决定，这次亲自出手。

    只是青年走路一身高冷风范，结果败在了门槛，脚尖抬得略底，一下子踢到了门槛上面，整个人重心不稳往前一扑，“砰”的一声，摔得五体投地。

    跟在后面的下属：“……”

    小的眼盲，什么都看不见。

    ……

    另一边。

    荣昌街依旧热闹非凡。

    杜婉一行人简直是乱入，所到之处总要出现一片真空地带。

    (本章完)

