
　　不过杰西卡摔倒后并没有停下，晃了一下身子又向前冲来。

　　刺客的动作太快了，在她的身后划出了一排虚幻的身影，而她本身也来到了纹炎的面前。

　　这时纹炎的吸血和深渊还没有冷却完，于是将幻影攻击和游龙戏火，这样的群体攻击也用到了杰西卡的身上。

　　同时他还打开了魔法盾，抵抗杰西卡的连续快速的攻击。

　　终于在纹炎还有最后10%的血条时，他的深渊和吸血的冷却时间结束，于是又是两个精神攻击打在了杰西卡的身上，将她最后的血条清空。

　　杰西卡咬牙切齿地喊了一声“卑鄙”，然后开始安静的等待着读秒。

　　纹炎和叶红珊对视了一眼，这小老外的性格还真是直爽，一点儿也不知道遮拦。

　　第三局开始，纹炎刚跳出复活平台，还没有等他有所动作，那杰西卡就已经冲了上来。

　　原来她吸取了上一次的教训，连纹炎后退的时间都不给，直接将他堵在了复活平台的外面。

　　纹炎连续攻击着，看着自己的血条不断下掉，却也知道大势已去，自己已经没有反胜的可能了。

　　果然以自己失败告终，杰西卡大胜，她站了起来，举起了双手，再学猩猩跳舞，看的叶红珊和纹炎目瞪口呆。

　　叶红珊说：“杰西卡，这是小少爷，你也是让着点儿，见好就收啊。”

　　杰西卡伸出了一根手指，在眼前摆了摆说：“NO，就是他妈妈来了，我也不会让着的，认赌服输，10个金币归我了。”

　　纹炎服了说：“我输给你的金币自然不会再要回来了，不过有个事能帮我一下吗？”

　　杰西卡说：“什么事?”

　　纹炎说：“一会儿我们帮会去打一个副本地图，你能加入我们帮会，和我一起去打吗？”

　　纹炎的尊者走了很多人，所以纹炎需要更高级的玩家加入，现在面前就有一个可爱的小老外，他自然是不会放弃的。

　　杰西卡还在高兴的心情之中，说：“当然没问题，不过我和你妈妈有合同的，要加入你的帮会，是要你妈妈同意才行。”

　　叶红珊说：“这件事还是我来问吧。”

　　叶红珊打了电话，很快就得到了回复，唐大老板并不介意自己手下的员工加入儿子的帮会中。

　　杰西卡愉快的耸了耸肩膀，申请加入了尊者帮会。

　　纹炎看了一下时间，感觉上午能完成副本地图的任务，于是在群里喊了一声，带着杰西卡和尊者的朋友们，冲入到了副本地图中。

　　这个副本地图类似定时刷怪的副本，需要在固定的时间内杀光地图中的所有魔怪，然后才会刷新更高等级的魔怪。

　　第1张地图中的魔怪共有1000只等级，全部为150级，限定时间为10分钟。

　　第2张地图中的魔怪1500只，等级为155级，限定时间为15分钟。

　　第3张地图魔怪2000只等级，160级，限定时间20分钟，以此类推。

　　在这样的地图中，人少了怕是第1关都过不去，这也是得到地图的玩家看完了介绍后，主动将它献给帮主的原因。

　　纹炎进入了地图后，系统等待了一分多钟，见到能进入的玩家都已经进入，地图中的魔怪这才开始刷新，同时屏幕的右上角也开始记录时间和地图中剩余的魔怪数量。

　　在这里能杀多少魔怪全凭自己的本事，纹炎也不客气，开始召唤叛逆者和骷髅打手。

　　随着时间的流逝，地图中的魔怪越来越少，纹炎将自己的叛逆者也提前释放掉了。

　　在这地图中的魔怪不会刷新，自己的叛逆者也会占用魔怪的数量，不杀死他们就不算是完成最后的任务，所以到了最后，纹炎都会提前释放。

　　而且这些叛逆者大多数都已经残血，释放后很快就被自己的骷髅杀光。

　　小老外这时已经看到了纹炎的骷髅军团，显然被吓到了，坐在了纹炎的身边说：“小少爷，这些骷髅都是你的召唤兽吗？”

　　纹炎点了点头说：“当然！”

　　杰西卡说：“刚才和我打擂的时候，他们为什么不出来?”

　　原来小老外在疑惑这个问题，纹炎说：“刚才是擂台赛吗，我都叫出来，怕你说人多欺负人少，把你吓哭了。”

　　杰西卡郁闷了，撇着嘴不再说话了。

　　当第1张地图中的魔怪全部肃清之后，地图中开始刷新。

　　虽然魔怪的等级和数量开始增多，但是纹炎消灭他们所用的时间却并不比第1关使用的多，同样是10分钟左右，结束了第2轮的战斗。

　　当第3轮开始刷新，魔怪也达到了2000只，等级达到了160级，时间这才开始放缓。

　　不过在20分钟内，纹炎还是有信心肃清他们。

　　不过到了170级或170级以上的魔怪出现时，纹炎就拿不准了，毕竟自己尊者中的玩家还是以160级以下的人居多。

　　不过在纹炎的身周，等级不是什么问题，在大音希声的影响下，他身周的魔怪好像都降了20多级左右。

　　再加上魔神的影响，190级的魔怪也如同普通怪一般，变成了他的绿色炸弹，不停的吸食着周围魔怪的血条。23sK.com

　　在160级以下的魔怪，纹炎是吸收不到多少经验的，只有到了160级以上的魔怪出现，纹炎才开始有经验的收入。

　　而杰西卡这里，前几关纯粹是做奉献了，要打到190级的出现，她才能得到经验。

　　可是能不能坚持到190级就是个问题了。

　　杰西卡在这张地图中虽然得到的经验不多的，但是她们杀死一个魔怪都会得到一个人头。

　　当副本结束后，通过计算人头数量，她还是能得到相应奖励的。

　　而且人头的奖励要大于经验的奖励，并不会吃亏，也是因为这一点，纹炎邀请她一起加入副本的。

　　正如纹炎他预料的那样，当他们杀到180级怪的地图时，杀怪的速度明显慢了下来，有的人要三四个人组队才能击杀一个魔怪，造成时间明显的拖延。

　　这时的杰西卡在地图中横冲直撞，而纹炎也能利用骷髅军团吞噬着魔怪，可是敌人的数量却变化不大。

　　最终当地图上的时间清零时，他们还有100多的魔怪没有杀死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，279 比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 