
　　比比东看着小九的背影，嘴角勾起了一抹轻松的笑意，站在他的身后，真的很安全。

　　原来，小九根本就没有把深海魔鲸王放在眼里，她是关心则乱了。M.23sk.com

　　此刻，她很想享受，被一个强大的男人保护的感觉，这种感觉从未有过，让她不禁涌起少女时的那抹心悸。

　　“我不信，我融合了神位，还不如你自创的神技！”

　　“怒龙钻！”

　　深海魔鲸王怒吼一声，当年败给海神，然他耿耿于怀。

　　它不相信这一次他融合了这么多神位，还是位面之子，实力已经达到了神界执法者的层次，还弄不死一个小小的魂斗罗！

　　巨大的龙鲸身体，疯狂的旋转，催动全力的神力，凝聚在它新进化出的龙角上。

　　“杀！”

　　他不信，小九能有多厉害！

　　独角跟指尖碰撞在一起。

　　轰！~~~

　　空间剧烈的抖动，所有人都感到无法呼吸，很多平民当时就承受不了巨大的空间涟漪，当场暴毙。

　　而那些低等的魂师，则是被巨大的涟漪，给挤压的吐血倒飞，直接晕厥。

　　离小九比较近的海魂兽直接被震成了齑粉。

　　就是千道流也被能量波纹给掀飞出去，嘴角沁出一缕鲜血。

　　这时候，众人就看到了惊骇的一幕。

　　深海魔鲸王的身体，如同鲸鱼爆炸一样，血肉直接被炸烂，一块块鲸鱼肉飞出，神血流尽，只剩下一幅破破烂烂的鲸鱼骨架。

　　看起来像是一条真正的骨龙鲸。

　　咔嚓，咔嚓。

　　接着，令人牙酸的骨骼碎裂声不绝于耳，深海魔鲸王的头骨上，已经出现大片的裂纹。

　　而它这幅骨架身躯，被巨大的能量直接轰飞。

　　倒飞的同时，它的骨骼零碎还在不断的碎裂，掉落。

　　惨，太惨了！

　　要不是他已经进化成为龙鲸，拥有了一丝龙王的血脉，恐怕就会被小九一指压的尸骨无存！

　　“陛下这是太厉害了，我感觉自己拍马屁都快不知道怎么拍了，词穷了.....”

　　鬼斗罗双眼爆睁，大脑根本无法思考，直接就把心里话给说了出来。

　　他知道小九这一击很强，可是也没有强到如此地步，那可是神界执法者的实力啊！

　　就怎么被一指打的血肉全无，太玄幻了。

　　“我的小九，永远都是这么无敌！”千仞雪眨了眨眼睛，开心的挥舞了一下拳头。

　　“我就知道，我孙女婿不简单，当初我一眼就看中他了，果然啊！我就是眼毒。”

　　毒斗罗美滋滋的，觉得自己是在是太英明了，当初小九实力还那么弱，他就预测了小九辉煌的未来。

　　一路跟着小九阴人，始终站在小九这一边，这才让孙女成神，他觉得这是一生最骄傲的事。

　　想着当初跟小九一起，踏蓝电霸王龙宗，战星斗大森林，阴死了多少人，真是令人神往！

　　比比东美眸中异彩连连，她对实力不感冒，对天赋也没有感觉，毕竟她才是天赋最高的人。

　　当初之所以看上玉小刚，那是因为玉小刚的才华，可是玉小刚跟小九一比，这才华就不值一提！

　　比比东感觉小九在她心里越来越完美。

　　“不可能！”

　　毁灭之神怒吼一声，他是在无法接受这样的结果，那可是5个一级神位融合的深海魔鲸王啊！

　　而且还是位面之子，虽然达不到神王的层次，可是也是神界顶尖的战力了，神界执法者层次的神真的很少。

　　最可怕的是，小九也才融合了5个神的力量。

　　可是神位比神厉害得多，怎么算都是深海魔鲸王碾压对手！

　　“我不信，我不服！怎么会这样？”

　　深海魔鲸王也是怒吼连连，它血肉无存，只剩下一幅破烂的骨架，他怎么也想不通，他占尽优势，怎么可能会输？

　　此刻所有人都把目光投向小九，等待小九的解释。

　　小九却一副理所当然。

　　“力量，还看怎么用！一味的叠加累积，那只是力量使用的初级阶段，你的运用方式太过原始，太过粗糙，就是一般的量变阶段。”

　　“而我这种应用方式，属于质变阶段，我们根本就不在一个层次上！”

　　小九不屑的冷笑，这就如同有了金属锻造武器一样。

　　深海魔鲸王他们，也就是把各种金属弄在一起，势大力沉就行。

　　而小九做的，那就是锻造合金兵器，是质变，因为这些金属已经成为了一种全新新的物质。

　　但这还不是最恐怖的，小九还可以让力量的应用达到核变阶段.....这才是小九真正的底牌。

　　所以，小九从未把深海魔鲸王放在眼里，或者说，他根本就没有把任何人放在眼里。

　　唐三只是把乱披风跟鬼影迷踪叠加在一起使用，就可以称之为绝招，成为神技，小九真正的杀招用出来，那威力........

　　小九自己都觉得害怕。

　　“原来如此，你的混沌子弹蚁，原来是这么用的，就等于把所有的元素融合，好可怕的天赋！”

　　毁灭之神懂了，小九只需要把元素力量掌控达到领域的层次，就可以使用混沌子弹蚁强行压缩。

　　“不仅仅如此哦！原本我的风和土两种元素，只是达到了风之力，土之力的层次。

　　可是当控制二明和大白后，我就借助他们的天赋，把风和土两种元素领悟到了领域的层次。”

　　“不得不说，我真是太强了，是不是很郁闷呢？”

　　小九呵呵一笑，他身体内拥有的元素，也就：水火金木土风雷还有毒。

　　如今除了毒和雷，全都达到了领域层次，实力再次提升了一个阶段。

　　毁灭之神有种吐血的冲动，小九越打越强，这太没有天理了！

　　不过，他心里冷笑不已：你小九用的神技，我虽然不懂创造，可是你用了之后，我也就可以模仿了。

　　我不创造，只抄袭，一样比你强！

　　因为，你教给我了一种变强的方法......

　　毁灭之神眼神一眯，对着目瞪口呆的深海魔鲸王悠悠的道：“没事，你把剩下的神位再次吞噬，半只脚就可以踏入神王层次！”

　　“你实力在上一个层次，完全可以碾压他，难道他还能有什么底牌不成？”

　　毁灭之神的话，顿时让深海魔鲸王茅塞顿开。

　　是啊，小九可以不断的亮出底牌，但是他也可以不停的提升实力，就不信你还能有什么逆天的手段！

　　这么一想，深海魔鲸王立刻斗志昂扬，杀向了碧玉海豚王他们。

　　“哇哇哇~~~~”

　　碧玉海豚王发出了一声超频音波炮，如同小孩的哭声一声，瞬间就轰向了深海魔鲸王的灵魂。

　　然而，深海魔鲸王已经吞噬了七原罪中的好几个，对这种灵魂攻击基本免疫，他一口就吃掉了碧玉海豚王。

　　然后扑向了剩下两个抢夺走神位的海洋魂兽。

　　虽然在小九面前，深海魔鲸王是个弱鸡，可是在这些普通神面前，那他就是爸爸。

　　深海魔鲸王三两口就吃掉了剩下的三个神位，因为吞噬了食神神位的缘故，他吃掉神之后，竟然身体开长出了新的血肉。

　　不过显然还不能让他血肉完全重生，看其起来格外的恶心，像是一头腐烂的龙鲸。

　　可是，此刻他的气势已攀升到了一个极致，堪比神王！

　　“我再助你一臂之力！”毁灭之神挥手又洒下了一道道生命神力，帮助深海魔鲸王重塑身躯。

　　此刻的深海魔鲸王，气势更加恐怖，隐隐有跟毁灭之神分庭抗争的实力。

　　“这次，我看你怎么死！你要是还能拿出底牌来，我叫你爷爷！”

　　深海魔鲸王眼中凶光大盛，朝着小九怒吼不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，536 小九实力又提升了免费阅读。https://xs.23sk.com 