    尖锐又熟悉的哨声响彻山川。

    水滴从漏风屋檐上滴下来，落在吃空的罐头盒子里，干瘦的男孩从逼仄的板房探出脑袋。

    街上的枪声忽地急躁起来，一名络腮胡子的男人慌不择路，没走几步就被子弹击中，粗壮的腰身炸出一个血洞，扬天便倒。

    干瘦男孩往后缩了缩脑袋，却没什么恐惧的神色。

    全副武装的黑星士兵把男人的尸体拉上一辆皮卡车，血迹拖了老远。

    一名士兵刚要离开，无意中注意到了夹缝中窥探的男孩。

    他抬起枪口：“进去。”

    干瘦男孩一缩头。

    电线杆上生锈的喇叭里传来女声。

    “这里黑星战车总广播室，我们正在逮捕某些试图发动炸弹袭击的武装分子，请所有无关的人放下手头的工作，关紧门窗。不要外出，具体活动时间，我们会另行通知。重复一次，这里是……”

    当街被枪杀的男人是原本黑星战车第十四军的一名联络人员，私下信奉药师佛，给拉木觉一方提供过不少情报。

    梁正勇之前对这些睁一只眼，闭一只眼。如今图穷匕见，黑星战车没必要再留着这些线人。

    做戏做全套，大本钟研究院的往来直升机，接待人员，章程，黑星都给了足够隆重的规格，军方只有寥寥几人知道真相，大多数人，都以为今早降落的，就是大本钟研究院的人不假。

    别说士官，就是那些和大本钟关系匪浅，隶属生科部门的黑星战车的研究人员，都在看到了自己曾经的导师，同学，教授的熟悉面容后，对大本钟来人这件事深信不疑。

    伪造这一切并不是容易的事，但对黑星战车也不会困难到哪里去。

    实际上，在大多数人看来，黑星战车也完全没有在这种事上造假的动机。

    可梁正勇知道是有的，而且十分必要。

    “行动队的损失，是我的疏忽，我负全责。”

    梁正勇对电话那头的齐委员说道。

    齐委员罕见地沉默了很久。好半天才说：“不，这件事你处理没有任何问题，大本钟方面也表示十分满意，但是他们有一个要求，是关于拉木觉留下的那些痕迹。”

    对于那些足够让委员会内部的权力结构发生质变的损失，齐委员轻轻揭了过去，连一句敲打的话都没有，这让早就做好心理准备的梁正勇多少有些意外。

    “拉木觉使用的是一种大本钟内部的新式武器，大本钟方面的意思是，不希望任何人接触，和研究那些武器痕迹。他们要求封锁一切消息，关于这些白色的痕迹，不能让别人察觉出异样，这一点，我们也接受了。”

    “我明白了，行动结束后，我会隔离整片区域，不让任何人靠近。”

    “不，你不明白，你没有任何理由地在居住区封锁一大片山脉，只会惹人注目。谭雅总部距离b区，比我们要近的多。何况目击者数以万计，你怎么封锁消息？”

    “……”

    “正勇？”

    “老师，我会处理好。”

    “你应该明白，我这么提拔你，除了大本钟方面的授意，更因为你会做事，敢做事。至于张白两家的事，下不为例。”

    “我明白。”

    “嗯。”

    梁正勇轻轻挂断了电话。

    “将军，现在我们怎么办？”

    梁正勇没回答，他使劲眨了眨眼，这才开口：“对清洗计划中的所有目标进行杀伤打击，生死勿论，务必天黑之前稳定局势。”

    ……

    “呸~”

    脸肿吐出一口带血的唾沫。

    “情报部的人脑子都是怎么长的，不是说除了能抑制热武器之外，这只活尸的能力水平只相当于普通的三阶么？普通三阶哪有这么扎手？”

    不过问题不大……

    薇拉，或者说冬日雅克的小腹被黑色军刀洞穿钉在墙上，两只拿枪的手也被掰断，浑身上下鲜血淋漓，气息也异常微弱。

    值得一提的是，她的血液却没有活尸那种毒性和难闻的腥臭，只是正常的血液。

    脸肿站了起来，厚重的胶靴陷进泥土当中：“我知道，你听的懂我说什么。别再负隅顽抗，如果不是上面点名要活捉你，你刚才已经和那只小的死在一块了。”

    他大拇指一摆，遍地的黑色血污当中，是一颗眼神灰暗的女孩头颅。

    脸肿收回目光：“她叫妮娜是吧，你叫薇拉？名字很漂亮，干嘛这么不合作。”

    “我们之前已经给了你们血液样本，黑星战车连这点信誉都没有么？”

    冬日雅克长着一张恐怖的脸，声音却格外具有磁性。

    她低着头，话里没有丝毫感情。

    脸肿摇了摇头：“我回答不了你这个问……。”

    他话说到一半，不可思议地转过头，一抹悄无声息的死白色抹过天空，没有任何光影和音浪，却让他汗毛倒竖。

    那个方向，是梁正勇的办公室。

    脸肿震惊的空余，却没看到冬日雅克满脸血污下的表情。

    “那是什么？雅克基因的力量，还是至高五阶？拉木觉到底想干什么？”

    脸肿大声质问冬日雅克，一种出于直觉的战栗感甚至让他破了音。

    “谁知道呢，他几乎没和任何人说过实话，诓骗雅科夫的理想乡也好，攥取信徒的药师佛也好，甚至他黑星战车说要对抗大本钟，在我看也是借口。”

    冬日雅克的嗓音蕴含着深沉的力量。

    “他憎恨大本钟，也憎恨这个世界，有时候我觉得，他甚至憎恨他自己，他只是想找一个合适的方式死掉，至少我是这么理解的。”

    脸肿一拧眉头：“你在做什么？”

    “我？谁知道呢？”

    冬日雅克嘴角一牵，茶色的火焰从她的衣角燃起，脸肿下意识前进一步，却同样在自己手背上发现了同样的茶色火苗，没有一点温度，但钻心的疼痛。

    冬日雅克的能力，本质上是自由控制燃烧效应这一现象的发生。

    她能让携带几吨炸药的导弹变成废铁，也能在刺骨的寒冬点燃冰冷的火苗，不能损坏物质，但对生物杀伤力。

    脸肿阴沉着脸飞速后退，眼睁睁看着茶色的透明火焰迎风而长，席卷了薇拉和妮娜的尸体。

    大概二十分钟。

    脸肿舔着嘴唇向上峰报告。

    “人死了，嗯，我一时大意，不过尸体还在，要我去帮队员去抓捕别的雅克活尸么？”

    “不用，没那么必要，其他一级目标的逮捕进展都很顺利。”

    指挥组的人手顿了一下：

    “对了，有个不太起眼的二级目标，估计是药师佛间谍一类的人物，要求是击毙，可不太顺利，魔穗带队，魅瑚，宵夜他们都在，可他们已经半个小时没和我们联系了。”

    脸肿听了点点头：“好，我去看看。”