    两人沿着湖边的小路，走进财经系教学楼，所有教学楼里的设施都差不多，应有尽有。

    而且每一层都有一个训练室，这是在一年前开始的，全国所有大学教学楼内，每一层必须要建立训练室。

    全民培养身体素质，竞技格斗术是所有大学生必修科目，已经超过所有任何一门的文化理论课程。

    来到洛洛上课的教室，往里面看了一下，好家伙，果真是财经系美女多，大概四十个大学生，只有三个男的，简直如同大熊猫一样稀少，就是不知道他们和这么多女生在一起久了，会不会被女性化？

    所谓近朱者赤，近墨者黑，不知道他们内心深处是不是也住着一个女装大佬的心。

    虽然他前女友于雪，也是财经系的，而且还是系花，但是她从来不让楚天送她上课，这还是他首次目睹财经系教室内的美妙风光。

    当洛洛和他道别，走进教室的刹那，这美妙风光忽然黯然失色，万千美丽，都不及洛洛的幽兰淡雅。

    楚天却知道，这只是表面上的迷惑，要是谁觉得洛洛是一个人畜无害的小女孩，那可就大错特错。

    上一世在出租屋，自己被按在床上打断腿的时候，他可是见过洛洛暴力的一面。

    三个手拿铁棍的小混混，一个耳光，扇头骨破裂，一拳，胳膊折断九十度，一脚，踢碎膝盖骨。

    反正那三个袭击自己的家伙，伤势没有一个比自己轻的。

    在看自己，大一的竞技格斗术就没及格，今年大二还不知道怎么办呢。

    自己差就差在小时候营养不良，身体发育没跟上，虽然个子方面不太能看得出来，但是确实很虚。

    就连在大二就被提拔为竞技格斗课助教的‘冷面魔女’叶翎学姐，对自己都不忍下手，给他的评价是：废材！

    因此他还找过某中医，最后给他的结论是：先天性营养不良，后天未补足，虚不受补，无药可医，自己回家适当的锻炼锻炼吧，别过度，小心把命练没了！

    但是要说虚，某方面能力还是不错的，虽没有七次郎、九次郎那般凶狠，但是一小时还是正常发挥，不过每次都累成死狗！

    摇了摇头，将脑海中乱七八糟的东西挥走，楚天出了教学楼，沿着湖边走了几步就坐了下来。

    自己的课在下午，也没啥事，就准备干等洛洛下课后两个人去吃午饭。

    望着这所楚天前世还算熟悉的学校，因为上一世在过半年，自己就离开了这座城市，但还是承载着他很多的记忆。

    学校里的环境很好，整个学校中心是一片湖泊，教学楼围绕湖泊而建，湖泊两边花草繁茂，给人一种清新美好的感觉。

    两旁成排成排的柳树，郁郁葱葱，湖心岛上则是成片的桃树，被学校的学生称为桃花岛，每年桃花开的时候馥郁的香气可以飘出去很远很远。

    这一切都和记忆中的一模一样，但是很多东西都因为楚天重生而归发生了变化，跟自己前世产生了偏离。

    一节课九十分钟，楚天坐在湖边树荫下的石凳上，享受大学校园的宁静，竟然让他有种昏昏欲睡的敢接。

    不知过了多久，忽然感觉自己面前站着了个人，随后自己的脚就被人踢了一下。

    他还以为是洛洛，但是抬起头，熟悉的面孔出现在自己眼前，首先他愣了：“于雪？”

    接着一股压抑已久的怨恨从心底涌起，楚天腾地一下站起来。

    还没等楚天说话，就见于雪一脸鄙夷的对他吼：“我们都分手了，你来这里干什么？不要对我用死缠烂打这招，没用！赶紧给我滚，不想看到你！”

    楚天紧紧攥着拳头，理智告诉自己好男不跟女斗，但真的好想给她一耳光！

    不对，是想弄死她……

    当年要不是她告诉黄学义自己的住所，也不会有自己那段跟野狗一样活着的日子。

    “什么？他是于雪前男友？”

    “不知道啊，从来没有听说过啊，她不是和黄学长在一起的吗？”

    “你们看，那小子不是以前经常也经常和黄学长在一起吗，好像还是好兄弟的样子。”

    “对哦，你们不说我还没想起来！”

    “哇，大新闻啊，第一小草学生会主席黄学长，竟然拣破鞋，还是自己兄弟的！”

    ……

    周围叽叽喳喳的声音显然于雪也听见了。

    她忽然发觉自己好像说错话了，之前跟楚天在一起一年，自己一直隐藏和他的关系，他们俩的关系只有黄学义一个人知道。

    就在这时忽然一辆超跑停在路边，但是却没有人下来，只是稍为停留一下，再次启动开走。

    楚天知道，车里的人就是黄学义。

    于雪自然也发现了，脸色变换不定，然后指着楚天：“你给我……”

    她话还没说完，身体就被人撞了一下，一个趔趄，插在头发上的太阳镜直接掉在地上，她自己也差点摔倒。

    “哎呦，这位阿姨，对不起对不起！”

    本来她就恼怒在心，被撞了一下更是怒火攻心，接着一声‘阿姨’，让她差点没气背过气去。

    “你……”

    又一次没说完话，就见到一个比自己漂亮无数倍的女孩，亲昵的抱着楚天的胳膊，而且还十指相扣在一起。

    这个人自然就是洛洛了。

    “哥哥，这个阿姨好凶哦！”洛洛甜美的微笑，带着梨窝，抱着楚天胳膊，仰着无辜的小脸问他。

    楚天看到洛洛的样子，内心的怒火一瞬间都消失了，而且被她那句‘这个阿姨好凶哦！’给逗乐了。

    “她是你妹妹？”于雪见到俩人竟然拿自己当透明人，不禁问道。

    “嗯！”“不是啊！”楚天和洛洛两个声音同时发出。

    “我说这位阿姨，你是脑袋秀逗了吗？你见过亲兄妹这样的么？”说着使劲抱了抱楚天的胳膊。

    他整个手臂都陷入在两朵饱满之间，楚天瞬间做了一下比较，确实比于雪的大上很多。

    见到于雪脸色一阵白一阵黑的，楚天也不想理她。

    拉了一下洛洛道：“好啦，我们去吃饭吧！”

    “好的哥哥！”说着竟然使劲拽了一下楚天。

    楚天随着她的力道往前迈了一步。

    咔嚓……

    脚下传来什么东西破碎的声音。

    所有人的目光都集中在他脚下，原来是于雪掉落在地上的眼镜被他踩碎了。

    “哎呀！”洛洛赶紧蹲下，捡起已经段成两截的太阳镜。

    拿在手里看了看道：“竟然是LessThanHuman，阿姨没想到你也这么有品位，不过为什么和哥哥给我买的不一样呢？”

    楚天心道：我什么时候给你买过了？

    但是这个时候也不好拆穿她，洛洛说完就打开自己随身的小包包。

