    孟昔年从来没有想到，一句简直的表白就会让他整个人跟傻了似的，心里幸福得直冒泡。

    他看着姜筱，久久不能说话，心如鼓跳。

    姜筱看着他，又再次朝他走近了一步，她的鞋尖抵到了他的鞋尖，她微抬着头，再次说了一句。

    “我爱你，很爱你。”

    “我也爱你！”孟昔年说着，一把将她抱了起来。

    姜筱笑靥如花，手搂着他的肩膀，主动在他唇上印下了一吻，然后机警地四下环顾，眨着眼睛道：“快回家快回家！”

    要是让人看见了非骂他们伤风败俗不可！

    孟昔年眼睛晶亮，抱着她就朝家里狂奔。

    回家他要好好地亲她，狠狠地亲她！

    一进门，姜筱就被他压在门上，亲了个天昏地暗。

    等到孟昔年松开她，她觉得自己的嘴唇都有些麻了。

    “我去洗澡！”姜筱怕他再来，赶紧推开了他。

    孟昔年拉住她，凑到她耳边，低声问道：“小小，我们什么时候洞房？”

    姜筱这回耳朵是真的红了起来。

    “怎么总想着这个？”

    “我是正常的男人。”

    “我要去洗澡！”姜筱立即逃了。

    孟昔年望着逃跑的小白兔，忍不住无奈地笑了笑。

    他走向了他准备好的新房，推开门，开了灯。

    红色的床垫，红色的被子，红色的绣着喜字的枕头一对整齐地并排着，床头柜上，红色的相框里也是一个大红的喜字。

    他和姜小小还没有去拍照呢。

    今天她回来得实在是有些迟了，可能就算真的赶去了也未必能够赶得上，除非他再动用关系，让那边的人推迟下班时间，等着帮他们登记。

    但是他实在不愿意走这样的关系。

    他希望他和姜筱跟每一对普通的夫妻一样，正常地去走完这么一个过程。

    这会让他觉得很温暖。

    衣柜门上也贴着喜字，到处都是喜庆的红色。

    他一直在期待今天的，一直以为今天会是他们的大喜之日，也是他们的洞房花烛。

    孟昔年轻叹了一声，但是想到姜筱刚才的那两句我爱你，却又忍不住笑了起来。

    他是彻底地栽了啊，彻底地栽在了姜小小的手里，这辈子都不可能逃开了，当然，他也不想逃。

    不要紧，他一定会好好地坚持训练的，就算等到三十岁，他的身体他的体力也绝对不会差，到时候再洞房也一定能够把姜小小折腾哭。

    孟恶霸很是恶劣地想着。

    但是脑海里很快就浮现了姜小小在他身下小声哭的画面，鼻子突然一痒，一热......

    孟恶霸猛地抬起了头。

    “昔年哥，你怎么了？”

    姜筱已经出现在门口。

    孟昔年下意识转头，然后又意识到什么，又赶紧地转了回来。

    但是已经晚了，姜筱已经看见了。

    “你流鼻血了！”

    她快步走了过来，立即从空间里拿出了一条手帕去捂住他的鼻子。

    孟昔年接了过来，将鼻子压住，却清晰地感觉到她胸口正压在自己胸膛上，顿时鼻血又涌了出来。

    “我自己来我自己来，小小你先出去。”

    他急急地说道。

    