，(首字母+org点co)！

“哈哈哈，笑死我了，凡人就是没眼力界，拿着上品法宝级的储物空间当玉石，给他个一百灵石就笑得找不到眼了。”

男子的笑声溢出马车，小厮连连谄媚，“要不怎么说主子您福缘深厚呢，去收个地租还能碰到这种好事。”

“此事切不可对付声张，你知我知便行！”男子挥了挥手让他专心赶车，迫不及待地要将玉坠祭炼变成自己所有了。

这上品法宝级的储物空间里面的东西定然不会差，说不得他就此飞黄腾达不用看上面几个哥哥姐姐的脸色了呢，要再有本高阶的功法，呵，这浔阳的支脉家主可能得换他来当当！

宗政浩心里着了火，连脸也烧红了，远看就像是长了褶子的圆苹果，他可等不到回家了，当下就变幻手法祭炼玉坠，只想得到里面的东西。

突然天降雷电，库擦劈开了马车。小厮回头看见一团黑，直接翻白眼晕过去了。

湛长风跃下树木，抽走玉坠，赶去和女英汇合。

“如果要去云水台，需穿过齐柏，再沿绿江南下，快则一月，慢则两三月，你确定不联系自己师长，要自己跟我去吗？”

女英郑重地点头，“他们对我虽好，却不会放我出门，这次我一定要成功到云水台。”

“看来你离家出走不止一次。”湛长风不会因为她年龄小就忽视她的意愿，只要她有自主选择能力，她就不会去干涉她的一切行动，全然尊重。

显然女英虽在人事方面单纯了些，但灵智已经完备，知道自己在做什么。

“那先走一段路，等到下个落脚点买马匹。”

她们在天黑前找到一间路边客栈，不出意外，湛长风又在客栈的门柱上见到了她的画像，这公孙家到底和宗政家许了什么协议，能让宗政家帮到这种地步。

“客官打尖还是住店啊？”见是两个半大的孩子，掌柜多看了几眼。

“两间房，另外帮我们雇一辆马车。”

“好嘞，二位跟小二上楼吧。”

天色已经较晚，女英老早打起了哈欠。

“让小二烧水上来，沐完浴就休息吧。”湛长风见她身无长物，就拿出一套没穿过的新衣出来，又装了些灵石给她，“也许不太合身，将就着穿，等到了城里再做几套衣服。”

女英一愣，扑到湛长风身上，被她拍开了，扭捏，“我就是想抱抱你~”

“没事抱什么抱，”湛长风捞起白狐扔她怀里，“抱它去吧，我有洁癖。”

“......”不知道谁在马厩蹲了一夜。

“早点休息。”湛长风关上了房门。

“那好吧，我们去洗澡。”女英拍拍白狐的脑袋，觉得手感不错，又揉了揉。白狐窝着装死，啊呜~

湛长风坐下没多久，有人来敲房门，神识一探之下十分惊讶，“你怎么在这里？”

余笙的表情在门开的那瞬凝固了，然后低头看看指尖缠着的一缕烟，继而微妙，“易湛？”

湛长风让开身，方便她进来，见她身后没有人，就关上了门。

“本来还担心你怎么在公孙.宗政两家的封锁下出去，现在倒显得担心多余了。”

“难为你惦记我，我怎能不好好活着。”

“......”

余笙欲笑还忍，看得她都觉辛苦，“你要不去外面笑够了再进来，这世人，果真是太着相了。”

“非也，”余笙仔细打量了她那乱糟糟的头发和略显磕碜的脸，正经道，“相，品貌。人往往看中了你的容颜，才会想去了解你的内在，一如你刚刚的那句话，若用你的原貌说出来，我会很高兴，甚至能感觉到一丝丝温情，但若用你现在这张脸说出来，我会觉得你在自作多情。”

湛长风想了想，笑，“那是你不够单纯，你都不知道我长成这样，还有小姑娘闹着要抱我。”

“咳，”余笙差点一口茶喷出来，她忙放下茶盏，推远，这个话题实在太危险了，“你过得挺滋润啊，看来我可以打道回府了。”

“你总不会只是赶来看我一眼吧？”药膏的时效要过了，湛长风干脆站起来将它全都洗掉，露出本来面目。

余笙在旁看着，点点头，“我觉得我还能聊一杯茶。”

“你喜欢就好。”

“......”余笙决定拐回正事，她先将食人案那事说了一遍，然后道，“你的事，司巡府没有证据不便插手，不过我能一路到这儿来，也是他们在背后帮忙。另外现在公孙和宗政两家联手封锁了旗岭流域，包括两家名下的所有城镇.村落.关隘.水道，对独身一人的十二三岁的人盘查得尤其严格。”

“这我倒是有点数，早听说七世家同气连枝，现在只有两家通缉我，已经算是极好了。”

余笙听出她的自嘲，“躲倒是容易躲，但你也不可能长久躲着吧，且他们的通缉罪名亘在前面，对你的前途总有影响的。”

湛长风察觉到她的话中话，“你有什么办法吗？”

“桂水的山坍塌是你干的吧，”余笙确实挺佩服她的，被人囚禁了，还能弄出那么大一手笔，“我们在找你时，顺手在凌江河那边救了几个人，听说公孙氏在炼人丹？”

“是有这事，”湛长风面色严肃地拿出十几个瓷瓶。

余笙打开一个瓷瓶，倒出一颗肉色丹丸，凝重道，“我以前从古典上看见过食人之族从生灵血肉中提炼力量以供自需，却没想到今时此法还存在。”

“可惜除了这些瓷瓶，没有直接证据针对公孙家，而我与他们本就是世仇，证言不可信，还容易被反咬一口。”

“是这个理。不过有这些瓷瓶在，再加上那几个被救的人，我有把握说服司巡府干涉公孙家，就算不能揭露他们炼制人丹的事，也能给他们找点麻烦，运作得好，将你的通缉撤销是没问题的。”

一来人丹属邪术，本就是司巡府该管的，二来司巡府有亏，三来她察觉司巡府对湛长风特别关心，有这些基础在，事情就好办多了。

余笙的眉微微压着，一边思索一边把玩着手里的人丹，神情认真而冷。

湛长风低笑，“统考怎么样了？”

“嗯？”余笙勾起嘴角，“正常发挥。”

“我想也是。”

余笙放下手中瓷瓶，拿出一个匣子，“通缉撤销也只是少了点明面上的阻碍，我想在你和公孙家的事没有彻底解决前，他们是不会罢手的，这个面具本来是想帮你走出封锁，但也许，它的作用时间还能再长点。”

“还有这个通关玉牒，里面是空的，你可以自己录入信息。”

“那进城倒是方便了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    