    曲家没落成那个样子，曲珩和将军也没有什么联系，怎么会依旧选了他？

    百里鸣惊得脸色涨红，死死地盯着那支玉簪，脚下如同被钉在原地。

    他今天的精心装扮，耀武扬威，此时，在那一支簪子下，都像个笑话。

    他眼神微微灰败，牙齿紧紧咬住了嘴唇，一方面简直恨不得挖个洞把自己埋了，另一方面，对此时拿着簪子的少年，更加嫉妒得恨不得杀了他。

    他紧紧咬牙，僵硬地站在原地，脸色涨红，脑子里又有点空白。

    在众人诡异的寂静中，少年修长手指捧着玉簪，眼睫微微颤了下，抬眸看着眼前的女孩，抿唇没有说话。

    喻楚笑着牵起他的手。

    少年白皙指尖温度有些凉，但被牵住之后，很快就染上了热意。

    他一言不发地被牵到女皇和楚母面前，喻楚带人一起行了礼，随即笑道：“陛下，母亲，我心仪世子殿下，还望成全。”

    女皇笑着点点头，看向一旁的楚母。

    楚母淡淡道：“你们两个孩子，本就有婚约，如此甚好。”

    这句话一出，后面的曲家父母才总算松了口气，曲家主母的神色中明显浮现出欢喜，温柔地牵住身边男子的手，“还好有你和珩儿，珩儿从小就留给你亲自教导，如今看来，果然是对的。”

    郡王爷本来正欣慰而欢喜，听了这话，想起当年拼命留下曲珩自己照料的艰辛，他的脸色就淡了些：“您当年正宠爱柳夫君，最后还愿意把珩儿交给我照顾，我自然……感激您的恩典。”

    曲家主母的神色尴尬了点，连忙牵着他的手道歉，“都是我不好，别生气。你若还生气，我回去休了那房妾就是。”

    自从他毁了容，这么多年没有挣得妻主宠爱，这次却能让她百依百顺，郡王爷心里叹气，觉得有点累，最终没有再说什么。

    曲珩被女孩紧紧牵着，另一只手拿着簪子，微微有些僵硬。

    两人相牵的手拢在袖中，喻楚指尖轻轻勾了勾他漂亮的指骨，感觉对方越发僵硬，才停了调戏的心情，微微松开手。

    但她刚松开了一点，少年却下意识地又拉住她，随即顿了顿，紧紧牵着她的手，修长手指一点点展开她的手心，慢慢郑重地扣住。

    喻楚侧头去看他。

    然而少年的神色却冷淡，低着眼睫，无波无澜。

    她不禁微微笑了笑，想让他不要紧张，但是现在正在女皇面前，不适合说话，于是她便没有开口。

    而且，这种被紧张的感觉，让人觉得有点愉悦。

    真是黏人的小女朋友啊。

    她笑眯眯地牵着小女朋友。

    但后面的书社贵女们，表情并不美妙。

    李铢更是差点沉不住气，想上前直接把两人分开。

    旁边的女子低声私语：“她竟然挑曲珩世子……”

    “世子一向无心嫁娶之事……就算不得不嫁，只怕以后也不会对她多好。”另一人嫉妒地感叹。

    “是啊，她可真是挑错了……”

