
　　“以后松家，不会替别人算命了。”

　　叶萧摇了摇头，断然拒绝道。

　　他已经是非曲直明明已经讲的很清楚，可偏偏还是有人喜欢站在自己的立场上看待问题。

　　“不过就是替我们算一卦的事情，放心，就算之后瞎了，我们藏剑山庄也愿意一直养着松小姐。”归心止笑着说道，似乎在说一件无关紧要的小事。

　　对于藏剑山庄而言，连修炼者圈子都还没有进去的松家，比一只蚂蚁大不了多少。

　　作为西湖市顶尖的修炼世家，藏剑山庄哪里会在意一只蚂蚁的牺牲。

　　因此，在他看来，他提出的条件，已经够仁慈的了。

　　“看来，你们真把自己当成神了。”叶萧摇了摇头，冷冷地说道。

　　总有那么一些修炼者觉得自己高人一等，不把普通人放在眼里。

　　可却忘记了他们自己就是从普通人修炼出来的。

　　“你说的没错，在你们普通人的眼里，我们修炼者就是神。如果你稍微了解一下修炼者，就应该知道，我跟你们不是一个层次的存在。”归心止笑着说道，意有所指地看了一眼木道人。

　　“别的老道士不知道，但如果你还不长眼睛，挡在我家公子面前，你们藏剑山庄这一卦恐怕是大凶哦！”木道人笑着说道。

　　他把打成猪头脸的松燃丢还给了松家夫妇，身子一闪，来到了叶萧的身后。

　　“木真人，你要插手？”归心止盯着木道人，脸色不善，冷冷地说道。

　　木道人是成名已久的金丹大圆满强者，实力极强。

　　他虽然有一把上品飞剑，但真要和木道人动起手来，胜负还很难说。

　　“不不不，贫道只是想找个好位置看热闹罢了，你们请继续…”

　　一旁的木道人一副好整以暇的样子，仿佛这一切都和他没有关系。

　　他巴不得藏剑山庄踩一个钉子呢！

　　开什么玩笑，自己家的公子可是连天魔都能屠杀的存在。

　　收拾一个金丹期，不就跟玩一样？

　　见木道人没有插手的意思，归心止的神色稍缓，转头看向叶萧，露出戏虐的神色。

　　一个金丹期的强者，对付毫无修为的年轻人，怎么想都不可能输！

　　“记得下辈子投胎不要得罪修炼者！”

　　说话间，归心止直接抬起右手，张开手掌，五指成爪，向着叶萧抓去。

　　“呼”

　　归心止周身真气涌动，周围的空气剧烈波动，形成一股飓风。

　　声势极为惊人！

　　“滚！”叶萧冷冷地说道。

　　他看也不看归心止，站在原地，抬起右脚朝着归心止的方向一脚踢出。

　　“碰”

　　不偏不倚，这一脚正中归心止的掌心。

　　一掌对一脚

　　“轰！”

　　毫无悬念，归心止被叶萧一脚踢飞了出去，撞在了走廊的墙壁上，发出巨大的声响。

　　他挣扎着站起身来，看着走廊上叶萧的身影，神色骇然。

　　怎么可能。

　　一个毫无修为的人，力量怎么会这么强大！

　　但是，很快，他便冷静了下来。

　　“以武入道？”归心止问道。

　　他看不出叶萧的修为，可却在刚才的交锋中吃了一个大亏。

　　唯一合理的解释就是以武入道。

　　“不过，这不是你嚣张的资本！我可是剑修！”归心止说着，右手一指，不远处的长剑飞出，被他握在了手中。

　　“嗡！”

　　长剑发出剑鸣，空气中顿时布满了凌厉的剑气。

　　“你的剑不错。”叶萧扫了一眼归心止手中的剑，眼睛一亮。

　　“不用你说，看剑！”归心止怒道。

　　“慢着！”突然叶萧说道。

　　“怎么，你要投降？刚刚的气势哪去了？”归心止保持着出剑的姿势，脸上的戏谑之色更浓了。

　　在他看来，叶萧被自己这一剑吓破了胆，想要投降。

　　“我要先把她放下来。”叶萧平静的说道

　　随即将手中的松梦云连人带被子交到了木道人手中。

　　“你等我一会。”叶萧看了一眼松梦云，凑到女孩耳边，柔声说道。

　　少女只觉得耳畔有一阵热风吹来，俏脸一红，乖巧的点了点头。

　　“好了，我们继续吧。”叶萧转过身，淡淡地对归心止说道。

　　“你耍我？”看着叶萧的聚到，归心止皱紧了眉头，说道。

　　“我怎么耍你了？”叶萧觉得有些无语，自己放下手中的东西，怎么在他的嘴里变成了耍人了？

　　“老子母胎solo五十年，你现在却在我的面前秀恩爱！”归心止怒火中烧地说道。

　　只见他手指一抹长剑，阴森森的剑气，激荡而出，如同光芒，耀眼夺目。

　　随即，他一剑递出，似白虹贯日，直取叶萧的胸前。

　　“母胎搜楼是什么东西，我怎么一句都听不懂。”叶萧疑惑地说道。

　　只见，他突然伸出了两根手指一夹，电光火石间，竟赫然夹住了归心止的长剑。

　　“糟了！空手入白刃！？”归心止的长剑被叶萧夹住，顿时心头警兆大生，正要向后退去。

　　可是，叶萧的两根手指犹如铁钳一般，他根本抽不走手中的长剑。

　　“给我过来。”叶萧右手一拉，将归心止连人带剑拉向了自己。

　　随即，他左手握拳，对着归心止的胸口一拳轰出。23sk.Com

　　“轰”

　　归心止的胸口，被叶萧的拳头轰得凹陷下去一大块。

　　“咔嚓！”

　　胸骨的粉碎声响起。

　　归心止吐出一大口夹杂着骨碎的鲜血，双眼圆睁，不可置信地看着眼前的叶萧。

　　同时，右手松开长剑，身形朝后方倒飞而去。

　　这一切的一切，发生在电光火石之间。

　　“轰！”

　　归心止的身形如同炮弹一般朝后方飞去，瞬间将二楼楼梯的扶手撞破，重重地砸在一楼地面上，发出一阵闷响。

　　“这…”一旁的松勇人看着叶萧，又看了看被撞穿的楼梯扶手。

　　他有点反应不过来。

　　不是说藏剑山庄是西湖市第一的世家吗？怎么这样就败了？

　　而且看叶萧的样子，似乎很轻松。

　　“额…”刘莉脸色惨白。

　　这是他第一次见识修炼者之间的战斗，被恐怖的威能吓地说不出话来。

　　这哪是她家保安可以处理的？

　　她的世界观有了一丝崩塌。

　　“好了，我们走吧。”叶萧将长剑拿起，从愣在原地的几人中间穿了过去。

　　木道人抱着松梦云，急忙跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百五十九章 你的剑不错免费阅读。https://xs.23sk.com 