    港城这边国际游资各种秀操作，给旁观着一种感觉，国际游资手里捏着核弹，港城手里只有大刀长矛，这还怎么打？根本不是一个量级的对手嘛。偏偏任一招就只有一招，股市暴跌，恒指暴跌，楼市暴跌。

    这个时候手握现金的就是大佬！年后直接回港城的云珏，躲在别墅里都不敢出门。电话线也直接拔掉了，不然能被人烦死。这个事情还真不怪高盛泄露信息，实在是港城地方太小了，这家基金想藏起来都做不到。本地的地头蛇搞清楚是谁在负责，自然想法子接触云珏。

    特区这边方蛰刚出机场就看见站在外面等候的邱小优，这女人在南方真是如鱼得水，把自己收拾的分外妖娆。牛仔裤加一条白衬衣，在腰间打一个节，露出细细白白的腰，戴一副大墨镜，站在外面冲方蛰招手。

    “怎么是你来接机？”方蛰颇为惊讶，毕竟现在邱小优身上的事情还是不少的。正常情况应该在大员那边找合作对象，争取在特区这边开工厂，跳进内存生产这个坑。

    “我也刚从大员回来，年初开工郭玉容忙嘛，我主动来接咯。怎么，不喜欢看见人家啊？”这女人说着带上了大员腔调，那种软软的嗲嗲的语调。

    “好好说话！”方蛰抬手搓了几下手背，鸡皮疙瘩都出来了。行李丢给她，顺手把外套脱掉，从松江过来，温度差了将近二十度。这还是在飞机上提前脱了里面的羊毛衫。

    往停车场走的时候，方蛰头上出汗了，拿出纸巾擦了擦：“这边真热啊。”

    “云珏最近一直躲在别墅里，有事情带着波娃出门，公司那边假期也结束了，接下来真的什么都不用做么？”邱小优还是很眼热的，港城那边最近风起云涌的，正是浑水摸鱼的好时候。这时候方蛰表示按兵不动，这让她很难受。

    “把你手里的钱都拿去买楼吧！港城的楼市暴跌肯定是暂时的，背靠内地这个靠山，港城渡过危机不难。”方蛰说的很肯定，邱小优却半信半疑道：“你别害我啊，我攒这点家底不容易，我还说要个孩子的，这都是奶粉钱啊。”

    方蛰把眼睛闭上，表示不想跟她说话，邱小优赶紧赔笑道：“好了，说正经的。外媒整天报道各种负面消息，好像明天港城就要崩溃一样。还有啊，内地经济现在也是困难重重，有点自顾不暇的意思，分析都说内地无力救援港城。”

    方蛰这才睁眼，嫌弃的看她一眼，那意思不信我就别问。最后还是保持耐心的跟她说：“内地的金融系统相对闭环，并且是国家兜底。再说了，内地人口众多，市场潜力巨大。而且基础建设欠账很多。我相信郭嘉领导人有能力领导人有能力带领全国人民渡过危机。”

    “嗯，我相信你的判断。”邱小优总算是满意了，这也是她的策略。比其他的，她一点信心都没有，只有让自己在事业上处在一个不可或缺的地位，才能分一杯羹。她是个很现实的人，赚钱才是最重要的。

    “去飞达！”方蛰表示自己累了，抱着手闭目养神。邱小优露出诧异的眼神：“云珏在港城那边都快被人烦哭了，每天都有几十个狗仔在偷拍啊，你就不过去解救他？”

    “装傻是吧？港城那边做的再成功，那也是投机生意。孰轻孰重，你不明白？”方蛰闭着眼睛说话，邱小优微微一笑道：“问题是，你在投机上赚的多啊。”

    方蛰装着没听到，继续闭着眼睛表示不想跟你说话。邱小优笑嘻嘻的继续：“东西在储物箱里，你打开看看吧。”方蛰这才睁开眼睛，打开面前的储物箱，一份文件在里头。

    但是方蛰没看，而是把盖子又合上：“你说，我听，现在头晕，看不清楚。”

    明知道这家伙是故意的，邱小优还是很开心的笑了，说明自己在做的事情方蛰很重视。更加确定了一个判断，在方蛰的心目中，实业永远比投机更重要。

    “我在大员找了多家企业，趁着眼下的金融风暴，接触之后愿意借钱的人很多，愿意合作的很少。最后只有一家生产内存的企业，愿意跟我合作。我出资金，他出技术，他要求占股百分之五十一。”邱小优一边开车一边汇报，方蛰从鼻孔里发出一声沉闷的“哼”。

    “眼下内存生产这一行呢，竞争对手主要是韩、日、大员三地的企业。日本虽然也受到了冲击，毕竟底子厚，我们找上门去，人家未必愿意合作。韩国那边就更别说了，宁愿给米国人跪下当狗，也不会接受我们控股的合作。剩下的就是大员了，大员这边的条件是最好的。并且能接受把企业搬到特区来。”

    “我说如果啊，我们出资金建新厂，你能不能挖到足够的技术人员来打造一个全新的企业。”方蛰淡淡的问一句，邱小优本能的刹车减速：“我需要想想。”

    “那就慢慢想吧，小心开车啊，又不是没司机，你何必偷偷摸摸。”方蛰还点她一句，飞达那边不缺司机，邱小优肯定是想借机单独说这些事情。

    “哎哟，人家也没是没办法啊。不清不楚的，你不给个交代我，我只好攒点养老钱咯。”说着邱小优嘻嘻嘻的笑了起来，知道方蛰并不是真的生气。

    “你这毛病最好改一改，专注的做一个属于自己的事业，别什么生意都想掺和一手。”方蛰提醒她一句，邱小优叹息一声，哀怨的眼神扫过来：“你还说，人家原来死心塌地的要做金融，结果辛苦一场，最后你让云珏接手。”

    狐狸尾巴终于露出来了，方蛰装着没听到这句话，而是换了一个说法：“如果我要结婚呢，对象只能是云珏，知道为什么么？”

    邱小优悻悻的哼了一声：“还用说么？人家命好啊，会投胎。”

    “你知道就好，我的根基只能在大陆内地，这点是不会改变的。”方蛰再次强调。

