    第84章美人1

    某位喝醉的小淑女短暂的眩晕了一会，旋即睁开眸子变成如同妖冶女妖精一般璀璨眼睛，璀璨之中有着妖冶。

    莫名的令人心中发寒，这徒然间，她的气势就变了一个轮回，旁人便是直接和她对视的勇气都消失殆尽。

    沈凌瑶呵呵笑了一下，那淑女坐姿徒然变得放恣起来，冷酷无比的模样直直照入人心，看不出丝毫淑女仪态。

    她除了那红透的脸，就好像没有喝醉，她那坐姿比起之前截然不同，就这么半躺着在那里。

    沈凌瑶眸色的冷静和杀意格外明显，喝醉了的她如同变了人似的，明明是同一张脸就好像两个不同的人似的。

    一举一动都有着锋芒凌厉杀出，沈凌瑶扶着额头，冷意乍现，瞧不出喜怒，只能看见她浑身锋芒。

    她扫视包厢目光落在居高临下帝王气息的男人身上，冷清薄凉的气势如帝王一般的，双腿交叠坐着。

    男人的独特气场直接诶吸引到少女，她直勾勾盯着还咽口唾沫，馋了。

    好帅帅的大帅哥。

    简直就是极品中的战斗机。

    她从来没有见过这么帅气的男人，那冷峻的眉角加上那独特的气质好极品。

    帅哥做老公……压寨夫人好像也不错，可是……她内心千转百回，确定了一个词！！

    沈凌瑶忽的喊一声，眼睛亮晶晶的，“美人！！”

    这一声美人还有着回音。

    那叫个响亮，而且还有着惊喜，半分未曾掺假的惊喜。

    北亦辰：“……”

    挖槽。

    这还是那个小淑女吗？

    这一口一个美人叫的那叫个滑溜！

    简直了！！

    比上一次喝酒还要疯狂，上一次顶多扒了金主爸爸的衣服然后就睡过去，今天直接调戏！！

    这胆子简直太大了，要命啊。

    北亦辰眼睛都直了。

    还没等他反应过来，沈凌瑶如同炮弹一般直直到云易面前。

    那叫个快速。

    那叫个猝不及防。

    他都来不及拦！！

    那小手直直要抓到云易的衣服，就要扒衣服，那叫个迅速果断，生怕晚一分钟美人的衣服就不让她扒了似的。

    某男已经面色呈漆黑状，青筋暴起。

    周身阴云密布直直叫人喘不上气。

    这女人……

    他直接少女手腕，将少女制住。

    可沈凌瑶此时活的就和泥鳅似的，滑溜的要命，另一只手又扒上男人衣服，唔了一声，还捏了一下腹肌，十分惊喜的，“美人有腹肌啊，”

    那模样口水都要流下来。

    还咽口唾沫。

    云易：“……”

    云易食指拇指捻着鼻梁，如此冷清优雅的少女，谁也没想到喝个酒就直接变了个人。

    和之前的性子截然不同，变成一个狂肆不羁的少女，就好像之前的不是她似的。

    或者说每一个她都有着特别的性格在身上。她太美又干净，翠绿色长裙衬得她肌肤余发如雪。

    少女找到男人旁边最舒服的窝窝，那双眼睛亮了，那眼睛如同星星一般闪闪发光，亮晶晶的那一种。

    就这么直勾勾，露骨，毫不掩饰的盯着男人。

    沈凌瑶咧着大白牙笑嘻嘻的，洁白的手指勾着男人下巴，“嘿嘿，美人，晚上我陪你一起喝酒啊，长得这么好看别浪费了，嘿嘿。”

    不说还好，一说云易更加黑脸。

    (本章完)

