    通天教主就是一个哆嗦。

    “这个……”

    他这些年一直在紫霄宫待着，可以说是身无分文，而且作为圣人，他除了一些随身之物外，也不需要什么东西。

    至于那些随身之物，林放是一个都拿不了。

    林放满心期待的看着他。

    可通天教主只是拍了拍他的肩膀，然后意味深长道：“徒弟啊，身为圣人是不需要那些俗物的，这个你要清楚。”

    林放是一脸的懵逼。

    啥意思？

    他略作思索后，那神情就变得很无奈了。

    没钱就没钱。

    说的那么文雅干什么？

    “徒儿明白了。”

    通天教主面露微笑，道：“孺子可教也。”

    “不过我虽然给不了你什么，但是还是可以答应你一个要求。”

    “但先说好。”

    “我可是你师傅，不许坑我。”

    林放嘿嘿一笑：“那能啊，我这个妖很真诚的，从来就不知道什么是坑人，我向来与人为善，花果山上下都能为我作证的。”

    他说这句话的时候，脸色那叫一个真诚。

    通天教主：“果然无耻。”

    元始天尊：“想骗人，先骗己，怪不得他能坑的那么丝滑。”

    太上老君：“此道高手也。”

    林放摇了摇头。

    唉！

    这说实话怎么就没人信呢？

    我真得很真诚的。

    算了，你们不信我不要紧，只要猴哥知道我的好就行了。

    林放转头看向猴哥。

    猴哥挠了挠头，默默的转移了视线。

    林放：“……”

    居然连你都不信我。

    他表示很受伤啊。

    猴哥被他那悲痛的宛如深闺怨妇般的眼神盯着，实在是有些看不下去了。

    “那个，俺老孙不是这个意思。”

    不知道为什么，这一刻的他有种菊花一紧的感觉。

    索性林放并没有在做过多纠缠，他见猴哥很否认了之后，那心情就很开心了，然后目光看向了通天教主。

    “师傅，我要学太上忘情。”

    他还没忘系统曾说过，他能同时修炼五种功法。

    并且五种功法的效果可以相互叠加，和血脉一样，互不干扰。

    通天教主却是眉头微皱：“你本身已经身怀大品天仙诀，八九玄功，弱水决，还要在学太上忘情干什么？”

    这功法可不是越多越好。

    每一本功法都是博大精深，需要花费不少时间钻研。

    但一个人的精力是有限的，不可能同时钻研这么多的功法。

    贪多只会嚼不烂。

    君不见阐教的玉鼎真人，多好的修道胚子，就是因为太喜欢读书，以至于把书本上的知识都记在脑子里，反而没什么时间修炼了。

    林放当然知道通天教主这么问是什么原因。

    他心中微微泛起一些感动。

    通天教主这个师傅来的多少有些便宜了些，他们俩之间也没什么师徒情，维系在他们俩之间纽带只有利益。

    但是通天教主的关心却是真得。

    所以……

    林放嘿嘿一笑，打算装个大逼，回报通天教主。

    “师傅，我当然知道这贪多嚼不烂的道理，但是我天赋异禀啊，我不怕的。”

    “而且只要给我太上忘情，我就能成为堪比南孚的乌龟。”

    南孚，一节更比六节强！！

    通天教主愣了一下。

    天赋异禀？

    就你？

    他左看右看，都没有看出林放有什么天赋异禀的地方。

    林放确实有才华。

    可他的才华来自于他那奇葩的脑回路。

    至于他的修炼资质，不能说是没有，最起码他比起那些连仙缘都没有的凡人，资质还是好一些的。

    甚至他都很纳闷，林放是怎么在那么短的时间里修炼上来的。

    太古怪了。

    还有那个南孚是个什么鬼？

    三界中有叫这个名字的大修士吗？

    通天教主想了一下后，发现自己居然不认识这么一位让林放都颇为推崇，甚至语气中都觉得有些不如的强者。

    不过他不知道也正常。

    毕竟外面变化快，他又宅的比较久，与社会脱节是很正常的事情。

    元始天尊也是看了过来。

    不过他只是看了一眼之后，就挪开了目光。

    并且转头的时候冷哼一声，神情颇为的不屑。

    这可算是把嘲讽给拉满了。

    林放：你看不起谁呢！！

    而太上老君则是饶有兴致的看着林放。

    他算是三人中接触林放最久的了，对林放的性情多少了解一些，这家伙是一个很喜欢人前显圣的家伙，

    而且他既然敢装这个逼，那自然是有手段的。

    再结合林放那诡异的修为提升速度。

    太上老君忽然就来了兴致，他想要看看林放这小子能搞出什么花样。

    于是他开口道：“我可以将太上忘情交给你，但是你必须在这里修炼，而且学不会好的话，可是不能下去的。”

    他这句话说完，太乙真人他们却是一脸的震惊。

    那可是太上忘情！！

    虽然这份功法以太上命名，却并不是太上老君的所修炼的功法。

    而是他这些年结合自己的境界，所悟出来的新功法。

    但这并不代表这份功法不强，反而说明它很强，因为这本功法基本上包含了太上老君对道的所有感悟和理解，算是他集大成之作。

    他们之前还以为太上老君打算将太上忘情，当作人教的道统传承。

    不成想就这么轻描淡写的的送出去了。

    太乙真人，南极仙翁，广成子，三位仙风道骨的阐教大佬，不约而同的将目光看向了林放，并且心里产生了深深地疑惑。

    “这家伙，面子这么大的吗？”

    猴哥也跟着看向林放。

    他并不知道太上忘情是什么，只是觉得这么做的话可能会耽误一些时间。

    太上老君看向了林放，笑道：“你答应吗？”

    林放二话不说直接同意。

    作用系统的他，根本无所畏惧。

    “那好。”

    太上老君见他同意，心中更加坚定了想法。

    不过他不仅没有任何的肉疼，反而是一脸的期待，他倒要看看，就林放这平平无奇的资质，到底是怎么修炼出如此境界的。

    太乙真人则微微摇了摇头。

    “完喽，那太上忘情乃是师伯境界集大成者，这林放就算是悟性逆天，也要钻研很长时间了。”

