    等到苏世杰完成了灵能引导，四周灵能已经平缓后，苏仁也已经完成了对战场的打扫。

    连苏世杰射出的散射矢都全挖了出来，还对射入树干与地面的痕迹做出了破坏，浇上了一种粘稠好似沥青一样的焦油。

    除此之外，还把残破的尸体集中，捡了许多枯枝败叶堆砌在了一起，撒上了一些油状物，抽完烟，点燃……

    轰~

    顺着沥青似的黑油引燃，瞬间发出了极高的温度。

    几乎不怕森林火灾的巨型棕铁树，都出现了明显烧焦的痕迹，地面也出现了一瞬间的琉璃化

    哪怕没能将树点燃，也在焦油、枯枝的作用下，将现场的痕迹焚毁一空。

    一直等到火焰熄灭后，苏仁才带着苏世杰转身离开

    “如果是正常的野外交锋，完全没这么繁琐，大自然能轻易的处理尸体，不过事情涉及到了邪神信徒，还随便就出动了学者，我们必须要把你动手的方式隐瞒下来。”

    苏仁的话让苏世杰点了点头，不过又面色古怪，老爹你包里怎么总有一些奇奇怪怪的东西。

    又是毒，又是那种毁灭痕迹的焦油，又是拷问的药剂，怎么看怎么不正经啊。

    “这次袭击的人是被雇佣的，有两位变革阶和两名高级觉醒阶，在新生的团队里应该也算是小有名气。”

    随后似乎又想到了什么，苏仁继续向苏世杰传受到

    “如果不是眼前这种特殊情况，正常来说是可以摸包的，只要记住别个人终端转钱，对方给都不要，用探测仪扫过之后，一般的物品是可以拿走的。

    “不过这次有价值的被你打碎了，其实也没什么好可惜的。”

    这种话让苏世杰听得更是面色古怪。

    为何你会这么熟练……

    ……

    虽然中途遭遇了这么一场追击，苏仁还花时间清理了战场。

    但整体来说两人都没什么消耗，消耗最大的也就是六枚特种弩矢和若干弹药。

    哦，还有老爹那瓶奇怪的毒药，以及处理战场时的特种焦油。

    也正因如此，在接下来赶路加速的情况，他们还是抵达了过来时第一夜落脚的野外营地。

    “他们没有亲自来追杀，而是雇人，说明对我们有重视，但重视程度也没太高。

    “佣兵做一单换一个地方是常态，所以解决完了这次的麻烦后，短时间内我们应该无需担心那些人的报复了，他们不可能一直因为这事盯着我们的，有时候别把自己想的太重要。

    “况且浮空城还会继续安排特遣队调查他们，他们自身难保，对于邪神信徒的打击，力度一直都是拉满的。”

    进入营地前，苏仁也简单的再提醒了苏世杰一下，让他宽心，不要太紧张。

    第一次遭遇袭击的苏世杰，这过来的一路上都好似受惊的耗子一样，疑神疑鬼的，一直盯着无人机看，遇到每一位路过的路人都怀疑是敌人。

    看得苏仁也有些叹息，说胆小吧，当初帮自己对付污染兽和这次战斗，都体现出了优秀的作战心态，临危不乱，很稳。

    可要说心态过硬，这疑神疑鬼的样子，好像是觉得总有人要害他一样。

    本来谨慎是好事，但这样影响到日常正常心态了，还是要稍微帮他开导开导，宽宽心。

    毕竟，也算是第一次杀人，第一次被追杀，第一次反杀，就当做心理辅导吧……

    “老爹，你说是不是那个死胖子出卖了我们？”

    苏世杰依然还是紧张兮兮的，现在看谁都像是邪神信徒，那个死胖子一看就不是好人。

    “你能这样想是很好，这当然是完全有可能的，而且可能性不小，判断起来其实很简单。

    “狩猎的时候看是否有特遣队的人过来，然后再和他们确认举报时间，如果没有特遣队来，或者举报时间晚了，肯定就是他的问题了。

    “反之，就不是他这里出的问题，因为这种足够灭口的组合下，他完全可以把事压下来。”

    苏仁笑着拍了拍苏世杰的肩膀，随后又有点感慨的说道

    “但毕竟雇凶的人还没冒出来，而且已经惦记上了我们，为了避免夜长梦多，等这次鹿群迁徙完，你狩猎到足够的好处，聪聪他们都成为觉醒阶后，我们就搬家吧……”

    站在营地前，苏仁也为之后做出了规划，语气多少也有点伤感。

    毕竟这里生活了这么久，是他精挑细选的养老庇护所，不管是氛围还是环境都很满意，已经混熟了，突然离开肯定也会有不舍的。

    只是，无法确定这次特遣队是否能将邪神信徒一锅端，万一留下了漏网之鱼一直惦记着，那真的就是永无宁日了，只能被迫离开。

    而一直神经兮兮的苏世杰听到苏仁直接就说出了要搬家的话，也不由愣了下，随后也感到了有些叹息，从小就生活在这的，说没感情肯定是不可能的。

    可恶的邪神信徒，真是祸害啊，被逼到背井离乡，真是气人。

    感觉就像是得罪了一群亡命之徒，对方还知道家里的地址，虽然已经报警了，可如果有能力搬家的话，恐怕都还是会搬家的。

    哎~或许搬家才是最好的选择吧，正好鹿群猎完，期考也差不多结束，还可以拿一瓶觉醒阶药剂，也算是满载而去了……

    这次鹿群迁徙，对于苏世杰而言毫无疑问试一次饕餮盛宴，又能抽取灵魂，又能加速灵能引导，还能卖钱。

    简直是三管齐下。

    毕竟从野外赶路，以及前段时间每晚的狩猎就能看出，正常在外捕获灵兽级的猎物，还是要花费不少时间和精力的。

    但这次鹿群迁徙就完全不用担心猎物不够的问题了。

    说不定还能再提升一次血脉！

    再次进入营地，很明显营地内的人少了不少。

    眼前已经算是末班车，该来的都已经来了，大多都已经抵达P-314进行休整。

    “哟，这么快就回来了啊，不多待几天？为了鹿群吗？”

    这处野外营地的老大，长相斯文瞎了一只眼睛的韩文龙见到两人进来，脸上露出了一丝笑容。

    “自然，毕竟一年就这一次。”

    “那你们可以不用回庇护所了，已经有零星的灵鹿路过，明天应该就是大部队开始正式通过，从这向南十公里左右开始，到距离P-314十公里左右的范围，都是它们的鹿道。”

    韩文龙一直待在这边，消息当然比刚刚从城内回来的两人更加灵通。

    “那还正好赶上趟了。”

    苏仁笑了笑。

    “嗯，猎到好东西记得卖给我哦。”

    “切，你这也隔太远了。”

    苏仁并没有因为对方提供信息而答应，这里距离鹿道最短都是十公里，争分夺秒的时候哪来这么多时间过来卖。

    就近卖给移动的行商就是了。

    况且，到时候来往的商人路过这里的时候，本就会就地处理不少货，这家伙做大宗生意的，现在也就是说说而已。

    “对了，最近还有什么其他情况吗？”

    苏仁一副若无其事的样子说到。

    “哦，特遣队的人又来了，听说是有邪神信徒在附近活动，风风火火的，看样子估计会待到整个狩猎结束。”

    韩文龙不愧是地头蛇，对附近的风向把握的很快。

    听到他的话，苏仁也瞥了苏世杰一眼，后者也一副松了口气的样子，特遣队在附近搜寻，起码近期是不用担心邪神信徒搞事了。

    可以安心腾出时间来搬家。

    不过如之前老爹所说，这也能确定并不是那死胖子的问题，因为特遣队过来的时间比自己两人都早。

    就和韩文龙聊了一根烟的功夫后，苏仁便带着赶了一天路的苏世杰搭好帐篷，钻了进去。

    “以前你也不参加狩猎，到时候记得打开个人终端的扫描功能，过来的大量行商会主动显示自己的位置，通常鹿道之内，每千米最少会有一处收购点。”

    虽然因为灵能的关系，通讯信号薄弱，个人终端在野外通常无法分配到卫星信道。

    可这种短距离扫描的功能还是有的，配上对讲机的话，通常一公里内还可以对话。

    平日里这功能用的少，但在这种野外狩猎狂欢的时候，实用性就体现出来了。

