    虽然已经有了身为妖兽的底子，但面对妖气更为浓郁的妖丹，陆玄依然不敢掉以轻心。

    果然，这次并没有比上次好多少，重复着上次的痛苦。

    热气自腹部上涌，体内如同燃起了熊熊烈火，有焚尽一切的架势。

    已经强大了数倍的筋络在坚持了三个时辰后，再次被撑裂。

    足足十二个时辰后，总算有惊无险，完全吸收了妖丹中的妖气。

    不过这一次不一样的是，恢复只用了一个月的时间。

    彻底恢复之后，陆玄明显感受到了自身实力的变化。

    目光变得敏锐，近可视微尘，远可望浮云。

    听力大大提升，极远处的清泉流水都清晰可闻。

    身体大小更是生长到完全与成年狼相当。

    唯一让陆玄郁闷的是，原本一身雪白的狼毛竟然有些泛黄了，像是淡淡的黄玉。

    也不知是这白狼本就是火属性的体质，还是受到那两颗火属性妖丹的影响。

    要知道吸收同属性的妖丹和吸收不同属性的妖丹，其吸收难易程度和最终吸收量上可是天差地别。

    现在陆玄的实力到底是什么水平，他自己都没底。

    妖兽的实力划分并没有人族修士什么炼气、筑基、结丹等那么复杂。

    只要是妖兽，实力划分全凭妖丹大小而定，分为一到九级。

    陆玄此时肯定没有二级妖兽的实力，至于具体是一级妖兽的前期、中期还是后期，他也不能确定。

    他只知道，自己这点实力，在妖兽聚集的妖族群山必然是最底层的存在。

    而若是想去人族城镇，回家看看母亲和妹妹，现在的实力更是不够看。

    即便不考虑人族修士的存在，如今的陆玄倘若被上百人族兵将围困，那也是有死无生。

    实力，陆玄迫切的想要提升实力。

    “妖丹，想要快速提升实力，只有通过吞食大量妖丹才能做到。”

    这片树林里除了上次突然出现的那两头赤红野猪妖兽，陆玄还没有碰到过其他妖兽。

    这也是正常现象，毕竟这片树林并不在妖族群山范围内，

    还靠近东荒古战场，经常有人类兵将活动，

    实力低微的低阶妖兽不敢过来，实力强大的高阶妖兽在妖族群山都有自己的地盘，不屑过来。

    “想要获得妖丹，一是去人类那边抢，二是靠近妖族群山，自己猎杀妖兽。”

    陆玄低着狼头沉思了片刻，突然摇了摇头，眼中闪过一抹无奈。

    虽然非常想回到人类城镇看一眼，沾沾人气，但此时他并没有第二个选择，只有去妖族群山猎杀妖兽获取妖丹一条路可走。

    毕竟现在的他只要一露头，别说能不能抢到人类手上的妖丹，恐怕自己眉心深处的那小小妖丹都要捐出去。

    妖族群山到底有多大？

    没人知道，也没人能跑全。

    估计大秦皇朝和大周皇朝的皇宫里都没有完整地图。

    越是靠近妖族群山，遇到妖兽的可能性越高。

    妖族群山外围都是低阶妖兽，数量多，危险程度较低，所以大量凡人为了捕猎妖兽聚集在周围。

    只要能够击杀一头妖兽获取妖丹，即使是十几二十个人共同击杀的，也足够所有人分到一大笔银子，从此衣食无忧好几年。

    毕竟妖丹在外界可是有价无市的宝物，万金难求，各个级别的修士都对妖丹有需求。

    而对于修士来说，凡人的银子很容易获得，对他们又没有任何用处，所以出手极为大方。

    再加上妖兽身上的妖兽血、妖兽肉、妖兽骨等等，妖兽身上的所有东西都价值连城。

    聚集在妖兽群山外围的凡人猎手，一般目标都是一级、二级妖兽。

    这种等级的妖兽，由于自身灵智受限，

    即使实力相对凡人来说极为强大，但依然可以通过陷阱、迷药等方式猎杀。

    当然用毒是不行的，毒药会污染妖兽血和妖兽肉，有时候甚至妖兽骨和妖丹都会因此产生瑕疵。

    从陆玄所处的这片小树林到妖族群山最外围大概五千里路，距离并不算近。

    “去妖族群山大约需要两个月的时间，正好可以利用这时间锤炼身躯，充分吸收和巩固妖丹残留的妖气。”

    陆玄此时看上去完全就是一头强健高大的成年公狼，但实际上他依然处于幼年阶段，在身躯的成长锤炼方面还有很大的进步空间。

    出发之前，陆玄去狼窝最后看了一眼，将曾经在此处度过的，短暂却又无忧无虑的生活埋在记忆深处。

    当夜，陆玄孤身一狼，身披月光，悄无声息地离开了。

    此处，再也没有值得他留恋的地方。

