一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十七章屏风内的人

    南宫敬云将酒瓶打开，“什么问题，你说。”

    “南宫叔叔，你们的考验，还没有结束么？”张玄好奇的问了一声。

    “什么考验？”张玄这一下给南宫敬云问懵了，他看了看桌上的其他人，其他人皆摇了摇头。

    “真的没有吗？”张玄再次出声，确认了一下。

    “没有，绝对没了。”南宫敬云用力摇了摇头，“小张，你还问这个干什么，来，我们喝酒，喝酒。”

    “既然没有……”张玄嘴角一咧，下一秒，他如离弦之箭一般，从座位上冲出，向房内一扇屏风冲去。

    这屏风是由大理石雕刻而成，厚度达到七十公分，高有两米，雕龙刻凤，在南宫家已经有十多年了。

    张玄冲到屏风前，猛然轰出一拳，重重打在屏风上。

    那摆放在南宫家十多年的大理石屏风，在张玄这一拳下，自张玄拳面处，龟裂开来。

    “这……”南宫家众人惊讶的看着张玄，不明白他这是做什么。

    但下一秒，所有人，都明白了。

    一道人影，从即将碎裂的屏风当中飞快的窜出，朝大门方向而去。

    这屏风七十公分，当内部被掏空后，完全可以在中间容纳一人，进行躲藏，南宫家众人谁也没有料到，何时屏风中竟多了一人。

    “拦住，别让他跑了！”南宫敬云大喝一声。

    “跑不了。”张玄自信的说道。

    屏风碎裂，张玄随手抓起一块碎石，不过拇指大小，用力一弹，碎石朝人影所在的方向激射而去，准准的打在对方腿弯处。

    正在奔逃的人影身体一个前倾，踉跄几步。

    也就在对方脚步踉跄之际，张玄一踏步上前，抓住其衣领。

    南宫家众人这才看清对方长什么样，这是一个他们从来没有见过的青年。

    张玄的手掌在对方腰际摸索一番，随后将一把黑色的54手枪，丢在地上。

    “枪！”

    看着张玄找出来的东西，南宫家众人倒吸一口冷气。

    一个人持枪躲在屏风中，他想要做什么，不言而喻了。

    “南宫叔叔，你们当真不认识这人？”张玄抓住对方的衣领，再问一声。

    南宫敬云摇头，“绝不认识。”

    “不认识，那就好办了。”张玄嘴角勾起一抹冷笑，伸手抓住对方的手臂，用力一拧。

    张玄这动作，让南宫家一些小辈下意识闭上双眼，等他们将眼睛睁开时，张玄已经将这名杀手的双臂完全拧断了。

    杀手痛苦的叫喊声响彻在南宫家的大厅中。

    看着张玄这果断狠辣的模样，南宫家众人不自觉的打了个哆嗦，如果刚刚打架的时候，自己要被来上这么一下，可不是什么好事啊。

    张玄将已经被废了双臂的杀手交到南宫敬云手里，“南宫叔叔，既然不认识的话，你就要好好问一问了。”

    南宫敬云脸色有些阴沉，“老二，把他先带到地窖！”

    “好。”南宫羽的二叔点了点头，抓住杀手的衣领，将其拉出大门外。

    看着那名杀手，以及地上那把54手枪，南宫家众人都有些后怕，他们谁都没有发现这屏风内的人，如果不是张玄，今天谁也说不好会发生什么，张玄这番感知力，让他们佩服。

    “张玄啊，今天真是多亏你了。”南宫敬云拍了拍张玄的肩膀，由衷道，刚刚发生这么大的事，他也没心情继续吹牛了。

    南宫羽美眸中异彩连连，张玄每一次表现，都出乎她的意料，从昨天刚见张玄，只当他是一个普通人，再到现在，张玄的每一次表现，都让南宫羽刮目相看。

    原本准备和张玄好好喝上两杯的南宫敬云，因为着急要去审那名杀手，饭也没吃几口，就跑到地窖去了。

    张玄也能理解南宫敬云，任谁家出了这种事，都不可能说毫不在意。

    在南宫家吃完饭，张玄问南宫羽要了张匿名电话卡，然后给白池打了个电话。

    张玄电话打过去，还没出声，白池的声音就在电话里响起，“老大，你这是到南宫家了？”

    “你都知道了？”

    “能不知道么”白池在电话那头翻了翻白眼，“苏家弟子在搏击馆被人暴打，苏武同样被一个年轻人击败，不是你还能有谁啊，话说你怎么和祝家那丫头走一块去了，这丫头可是个麻烦精，听说给祝家那老头的胡子都快拔光了。”

    “路上遇到了，索性就在一块了，对了，你给祝家那老头说一下，有人要杀他孙女，让他查一下这事，还有，让人在燕京放出消息去，就说南宫羽找了个身份不明的穷小子，可能最近就要订婚了。”张玄给白池交待道。

    “老大，你这是要让苏家主动来找你麻烦啊？”白池有些不解，“这样的话，不是不利于你查那个想要害嫂子的人么？”

    张玄下意识摇了摇头，“没办法，我现在也一点头绪都没有，这么大个苏家，要真想对清菡动手，没必要畏畏缩缩的去找杀手，一定是某一个人想要对清菡不利，我只能想办法先接触苏家，再慢慢把隐藏在暗中的那个人揪出来。”

    “行，我现在就找人把消息放出去，不过老大，这样一来，那些麻烦可就多咯。”

    张玄一笑，问道：“我像是怕麻烦的人么？”

    跟白池的通话结束后，张玄看着手机屏幕，下意识的将林清菡的电话号码输了上去，等待几秒后，又将电话删掉，关上手机。

    现在显然还不是跟林清菡联系的时候。

    在燕京，有两大古武世家，一个是南宫家，一个是苏家。

    这两家，位于燕京市两个对立的方向，都有一座庄园，对外，两家也各有一个大集团，这集团里，几乎都是家族内部的人。

    这种古武世家，有很多旁系，分支，这些旁系分支，都会被接纳到集团中工作，南宫家和苏家的集团，可以说是名副其实的家族企业，从公司前台到部门经理，都是一家三口也说不定呢。

    苏家庄园中。

    苏武坐在院内，品着杯茶，目光阴冷的看着手机上的照片。