
　　“这……”

　　在融合传承记忆之后，杨奇的脸上却是多了一抹哭笑不得之色，那的确是一份传承记忆，也是玄魇大帝留下的传承，但却并不是关于幻之一道的传承，而是阵法方面的传承。

　　原来，玄魇大帝不只是擅长幻之一道，同时也是擅长阵道的强者，这一点，从对方能够在玄魇境布置出如此厉害的幻象手段，就能看出一二来。

　　想要布置如此厉害的幻象手段，不只是需要修行者本身在幻之一道有着极高的造诣，也需要修行者在阵法上有着极高的造诣。毕竟玄魇大帝早就陨落，无法直接施展出幻象手段，只能借助阵法将自己的幻象手段呈现出来，若是在阵道上造诣太低，根本不可能将玄魇境布置成如今这般。

　　由此可见，玄魇大帝本身在阵道上的造诣何等之强，但问题是，杨奇并非走阵道的修行者，就算是得到了玄魇大帝的阵道传承，也根本没有什么意义。

　　正是因为如此，发现那传承记忆乃是玄魇大帝留下的阵道传承之后，杨奇的脸色才会有如此变化，因为这份传承记忆，对他而言，实在太鸡肋了一些。

　　虽然传承本身有些鸡肋，但杨奇到底不是一般人，很快便是恢复了过来。得到这份传承记忆之后，他并没有被挪移出眼前的空间，说明接下来，很可能还有玄魇大帝留下的机缘，他还有机会得到玄魇大帝关于幻之一道的传承。

　　杨奇打量了一下四周，发现眼前的高台就这么孤零零的矗立在青灰色雾气之中，他的神色不由一凝，嘴里沉声道，“没有离开眼前高台的方式，看来是需要等待其他修行者到来了。”

　　没有离开的方式，杨奇只能在高台上等待起来，他这一次破阵，可以算是以力破阵，其他修行者想要抵达这里，恐怕还需要一些时间。

　　如同杨奇预料的一般，接下来一段时间，都没有其他修行者到来，不知多了多久，杨奇突然感知到，一道强大的气息，出现在了高台上，他立刻是睁眼看去，只见穆烽大帝已经来到了高台上。

　　在杨奇看向穆烽大帝的同时，穆烽大帝的目光同样是看向了杨奇，对于先他抵达这里，穆烽大帝心中无疑是有些意外的。

　　不过穆烽大帝的城府极深，否则也不会轻易夺取了石汲大帝在队伍内的领导权，甚至还比的石汲大帝为他办事，因此穆烽大帝很快便是恢复了过来。

　　“虚行道友，恭喜。”穆烽大帝朝杨奇微微拱手。

　　杨奇闻言，立刻是回礼道，“穆烽道友，同喜。”

　　嗡~

　　就在此时，穆烽大帝身前，出现了三个青黑色圆球，显然和杨奇之前见到的三个圆球一样，三个圆球内部，本身是蕴含着不同的机缘。

　　和杨奇有所不同，穆烽大帝却是选择的蕴含着异宝的机缘，并没有选择传承类的机缘，亦或者是实物类的机缘。对于这一点，杨奇并不是太过意外，能够被玄魇大帝放在这里的异宝，肯定不是什么凡品。

　　如果可以重新选择一次，杨奇自己恐怕都会选择蕴含着异宝的机缘，因为实物类的机缘和阵道传承，对于杨奇而言，都十分的鸡肋。

　　穆烽大帝得到的乃是一件墨青色的铃铛，看穆烽大帝那一脸的喜色，想来那墨青色的铃铛极为的不凡，否则以穆烽的城府，断然不可能连内心的喜怒都表现在脸上。

　　得到了机缘，穆烽大帝也知道，暂时无法离开这里，必须等其他修行者到来之后，才能离开，于是如同杨奇一般，在一旁等待了起来。

　　如此这般，又过了一阵，第三名修行者才是到来，让人意外的是，前来的既不是沐歌大帝，也不是石汲大帝，而是一名六星武帝后期的修行者。天籁小说网

　　在见到来人的时候，穆烽大帝的脸上多了一抹喜色，显然是认识眼前这名修行者，只是杨奇却依稀记得，对方乃是沐歌大帝队伍内的修行者。

　　看着来人，杨奇的心中不由微微一叹，“想不到，连这种修行者，都是穆烽大帝的人。”

　　能够抵达这里的修行者，各方面都不会太差，绝对是同辈之中的妖孽，而对方却和穆烽大帝关系不同寻常，这也从侧面证实，眼前的穆烽大帝来历不凡。

　　虽然那修行者认识穆烽大帝，但不知道是不是因为杨奇也在的缘故，两人只是相视一眼，眼神交流了一下，便没有过多的关注彼此，仿佛陌生人一般。

　　只是杨奇是什么人，他的感知是何等的敏锐，两人的眼神交流如何能够瞒得过他？

　　不过对于穆烽大帝和那六星武帝后期修行者的眼神交流，杨奇却并没有放在心上，毕竟以他的实力，根本不担心穆烽大帝等人的联手。对方不对他出手就算了，若是对他出手，他绝对不介意让对方知道，自己不是他们能够招惹的。

　　随着时间的流逝，陆续又有修行者到来，沐歌大帝和石汲大帝两人不出意外的抵达了石台，便是辛颌大帝也来到了石台之上。不过杨奇队伍内的纪峰大帝和那名六星武帝中期层次的修行者，却一直没有见到踪迹，对此杨奇也是明白，两人恐怕很难抵达这里了。

　　虽然纪峰大帝两人没能前来，让杨奇有希望惋惜，不过他也知道，之前的迷宫不是那么容易通过的，纪峰大帝两人没能通过第二道考验，也在杨奇的预料之中。

　　最终，辛颌大帝队伍有三人抵达眼前的高台，沐歌大帝队伍有两人，石汲大帝的队伍有三人，算上杨奇一人，眼前的高台一共九名修行者。

　　除了辛颌大帝队伍有一名五星武帝之外，其他八名修行者，都是六星武帝层次以上的修行者。

　　“恭喜你们通过本帝留下的考验，接下来，乃是本帝在玄魇宫留下的最后考验，你们之中最多只能有一人通过考验。”就在此时，高台四周，一道略显突兀的声音传来，在众人的耳畔响了起来。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇等人的脸色不由微微一变，他们这些修行者，最多只能有一人通过考验？这还是最多，那岂不是说甚至可能出现没有修行者通过考验的情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百一十九章 阵道传承免费阅读。https://xs.23sk.com 