
　　韩牧面无表情地走出珍宝阁，但身上那个煞气，却让人敬而远之。

　　他扭头看了一下正在街道旁喂马的戴青，怒意更盛，但不远处就有巡逻的护城军守备，也时只能将这团怒火狠狠地压抑在心中。

　　“公子，斗茶大会马上就要开始了。”

　　身后的灰袍老者怕韩牧意气用事，所以出言提醒。

　　“难怪能让温升吃瘪，这嘴巴倒是刁得很。”

　　韩牧气极反笑，劲头过去之后，他渐渐恢复了理智。

　　如灰袍老者所言，眼下最为重要的是斗茶大会，只要吃下杨家，那他们韩家将会再上一层楼，届时，就有足够的精力和实力撼动城主府了。

　　韩家从皇都远道而来，可不是简单是为了和杨家作对。

　　……

　　珍宝阁楼上。

　　没了旁人的干扰，杨易和沈七很快就完成了交易。

　　只不过最后的成交价让他惊讶。

　　那原本叫价十万两的雷貂，沈七最后只收了他六万两。

　　“这张黑卡是东家赠与沾大侠的，当时他们两位结拜，我就在旁边，实不相瞒，沾大侠那义薄云天的气概令我深深折服！只恨自己身份不够啊，不敢上去攀谈。”

　　“记得沾大侠当时坦言，他在外还有几个要好的兄弟，对于这件事，我东家这边是完全不介意的，直言你的兄弟，就是我的兄弟，若兄弟有难，当拼死相护。”

　　“杨少爷既然有这张黑卡，就说明也是沾大侠的结拜兄弟之一吧？”

　　沈七给杨易倒了一杯茶，将实情娓娓道来。

　　杨易坐在对面，情绪有些凌乱，这沾衣手的特性实在太强了。

　　原来珍宝阁的原则，是看在他的面子上啊。

　　若没有这张黑卡，说不定刚才还真让韩牧给装到了。

　　“我也是机缘巧合下和沾大侠相识的。”杨易笑了笑。

　　“那真是神一般的男子，我平生最为佩服的人！总之，杨少爷是沾大侠的结拜兄弟，那和我们东家自然也是兄弟。”

　　“所以，今后有什么需要帮忙的，可随时联系在下。”

　　从珍宝阁出来，杨易脑海里还回荡着沈七热情的声音。

　　“少爷，东西买好了？”

　　旁边的戴青见杨易出来，于是牵着马上前。

　　杨易望着人来人往的街道，点了点头。

　　“回去吧。”

　　他原本还想去茶庄转一转的。M.23sk.com

　　但今天发生了不少的事，让他迫切想要提升实力。

　　韩牧在他看来不算威胁。

　　但其背后的韩家，却是有着通窍境强者坐镇。

　　在两家生意摩擦持续扩大的情况下。

　　爆发一场全面性的冲突不过是时间问题。

　　届时，如果他不能突破通窍境，恐怕只能迂回作战，不能对战局起到一锤定音的效果，而这，并不是杨易所希望见到的。

　　好在，他的真雷宝抄即将入门。

　　到时两门功法一起修炼，突破的时间应该会比预计的三个月要缩短一些。

　　他满怀期待，带着采购来的宝物，心满意足地回家。

　　……

　　城中的天色渐渐昏暗。

　　一辆华丽的马车在一处深宅大院前停下。

　　从马车上面缓缓走下来两个人，一男一女，正是杨永宁、江蓉。

　　他们下了马车，目光谨慎地朝四周扫视而去。

　　确定没被跟踪之后，才抬头看向府邸的门匾。

　　沐府！

　　沐姓在白沙城可不一般。

　　城中所产丹药，有三成以上出自沐家的炼丹师之手。

　　底蕴之深厚，人脉之广，杨家在他面前，都要时时刻刻保持着客气。

　　原本两个没有深交的势力，在近几年合作频频。

　　而合作的内容，自然是近些年风头极盛的丹茶品类。

　　丹茶目前还只是起步阶段，受益的武者多是夯实基础的炼皮、炼血层次，再高，丹茶之中的药力就无法满足修炼了。

　　这是目前丹茶品类较少所致。

　　要炼制丹茶，除了要懂得丹道之外，茶性也必须了解。

　　而要将这两者完美的结合，没有经过千百次的试验，是很难成功的。

　　杨家是白沙城最大的茶商，而沐家在丹道上底蕴深厚，合作就成了水到渠成。

　　“二位，里面请，家主他等候多时了。”

　　一个管家一样的男子引着两人进入沐府。

　　进来之后，能明显感觉到一股燥热之意，同时伴随着淡淡的药香。

　　府内很是安静，一行人穿行过沐家族人生活的区域。

　　再深入，便能看到一片森严的建筑。

　　这里便是沐家的丹房。

　　丹房入口处，站着一列队伍，为首的，正是沐家家主，沐宗昌。

　　“沐老哥，一收到你的消息我就赶过来了，那适合炼骨境饮用的养气茶试验成功了？”杨永宁抱拳迎上去。

　　沐宗昌面相中正，鬓角处有几缕白发，他负手而立，见到杨永宁夫妇，也是露出了一抹淡淡的微笑，“还需做最后的调整。”

　　“不过应该能在斗茶大会上亮相。”

　　“能赶上斗茶大会就好，这一届丹茶评分的权重又提升了，韩家和青叶帮来势汹汹，若没有你们沐家出手相助，只怕我们杨家根本守护不住井观山所在的那一片茶田。”杨永宁感慨道。

　　现在的茶叶生意不像以前。

　　丹茶出现之后，不知有多少的势力想要进来分一杯羹。

　　杨家在传统的茶艺上占有优势，但在丹茶一道，却和大家站在同一起跑线上，因此这些年过得也是无比的艰难。

　　沐宗昌领着两人往正在进行实验的茶室走去。

　　“你们杨家上次派来的那一批茶师技艺不错，尤其是为首的那一位萧大师，制茶手艺娴熟，并且对丹道还有所了解，这大大加快了实验的节奏。”

　　“哈，萧济民大师乃是我杨家资历最老的茶师，最为普通的茶，经过他的烹煮，都要卖上数十两银子，即便如此，每日登门者还是络绎不绝。”

　　杨永宁高兴地笑笑，一副与有荣焉的模样。

　　一行人穿过占地极广的丹房建筑，很快就能见到用竹林格开的茶室。

　　进入茶室，里面又细致地划分出一个个四方空间，如同蜂房。

　　一名名茶师正在其中，席地而坐，细心烹煮。

　　偶尔会有沐家的人拿着研磨好的丹粉过来交谈。

　　萧济民此刻正在指导一位茶师，见到杨永宁等人过来，于是上前行礼。

　　“萧大师无需多礼。”

　　杨永宁摆摆手，迫不及待道：“那养气茶的进展怎么样了？”

　　“茶叶的选品和丹方配置都已经定下，效果已然初具雏形，不过烹煮手法上还需仔细琢磨，想来问题不大。”

　　萧济民没有惊动其他茶师，而是带着众人来到一处休息室。

　　此刻这里正好有一壶刚泡好的养气茶，于是给杨永宁他们倒上。

　　杨永宁端起细细品味。

　　随着一口茶汤入喉，他能明显感觉到一股暖意气流，不断滋养冲刷着体内脉络。

　　“好茶！”无论是茶汤的口感，还是它所产生的效果，都让杨永宁无可挑剔，“这下即便别家也拿出针对炼骨武者饮用的丹茶，我也有信心取胜了。”

　　萧济民抚须笑道：“这养气茶是通过改良生力丹的丹方而研制成功的，若长期饮用，不仅能去除身体杂质，还有助于体内劲力气旋的生成。”

　　养气茶在理论药效方面，自然是无法和生力丹相比。

　　但它的优势在于，利于武者吸收炼化，不会在体内淤积丹毒。

　　同时因为稀释了丹药，通过茶性促进吸收，价格方面也低廉了许多。

　　这两个特点，让丹茶在锻体层次的武者之间广受欢迎。

　　不过在上层武者的市场，显然没办法和丹药竞争。

　　效率太低了。

　　杨永宁满意地点点头，真诚道：“不错，一切就指望萧大师了。”

　　萧济民自然是应下。

　　而沐宗昌则提醒道：“这养气茶所选用的茶叶茶田，你们杨家可要保护好，马上就是采摘新茶的时候了。”

　　杨永宁拍着胸脯保证道：“沐老哥放心，我们杨家还没弱到连一块茶田都保护不了。”

　　如此，沐宗昌才放心下来。

　　从茶室离开。

　　一行人往大门外走去。

　　沐宗昌闲聊道：“杨老弟，我听闻你的三儿子回来了？”

　　杨永宁啧啧嘴道：“是，去栖霞宗学了两年本事，还行吧，就那样，突破搬山境了。”

　　“……”

　　沐宗昌眼皮跳动。

　　他发觉自己就不该问这个问题。

　　装到了一次，杨永宁心情愉悦。

　　不过他也不继续装下去，而是话题一转，道：“话说烟景去瑶州的丹谷拜师学艺，也有好些年了，也该回来了吧？”

　　沐宗昌点点头道：“捎信回来了，是快回来了。”

　　杨永宁嘿笑道：“我记得以前我家易儿常跟在烟景那丫头的屁股后头玩，不知道这次见面，他们还认不认得彼此。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百八十一章 丹茶免费阅读。https://xs.23sk.com 