    “师弟，你这样就不怕打击到他？”

    待到林莫然的身影消失在凉亭前，青平真人责怪的看着自家师弟道。

    “还请师兄见谅，但我这小徒弟，从小就心高气傲，资质于九个徒弟之中也是极为出众。

    因此做起事来，便不会量力而为，总喜欢挑战自己，容易遭惹是非。

    所以得时常敲打，不能让他的尾巴翘起来。”方淮一脸无奈的道。

    但青平真人分明在他的眼神之中看见了些许得意和宠溺。

    在想起这个师弟的性格，他便也不再过问了。

    “这么说，那位在梦中授法的高人，真的叫林九了。”青平真人沉吟道。

    “应该不会错，不然他不会突然这么兴奋，想来是觉得自己小名也叫林九，引起了遐想。”方淮脸皮抽搐，的点了点头。

    “既然有高人暗中授法，师兄又为何让老九传他符箓。”想到此事，方淮道长又诧异的问道。

    “结个善缘罢了，况且此子初次修道，画符技艺便极为惊人，这等天分也不能埋没。”青平真人轻声说道。

    “师兄莫不是想让他振兴我上清一脉？”方淮道长突然说道。

    学了道，便不可能成为真龙，这是人间修行界的常识。

    但若此子天赋异禀，说不到有朝一日在他们的支持之下，可以成为上清一脉的道子。

    若能更进一步，或许可以重整散乱的上清一脉，成为当代道尊，与太清一脉相争。

    “只是善缘而已，师弟不用多想，有那位前辈在，我们无需多想。”青平真人提醒道。

    “倒是那庙祝背后之人，却是眼下我们应该调查的。”

    “师兄说的是。”听到这话，方淮道长的脸色也严肃了起来。

    此次那伙邪人竟然敢公然袭击青平观，显然背后之人非同小可。

    毕竟，他上清一脉虽然落寞，却也不是等闲之辈能够轻易遭惹的。

    ……

    七天之后，一处官道之上。

    “少爷，还有一天的路程，就到你口中的平远县城了。

    前面正好有个镇子，不如今晚便在那里歇息吧。”福伯看着天边渐渐昏黄的夕阳，当即说道。

    “好。”周长青点了点头。

    “驾！”

    伴随着车轮滚动的声音，一辆骡车在福伯的驱赶之下，向着村子行去。

    周长青本意是一个人快马出行的，但架不住福伯的理由，便只能由得他一起了。

    小半个时辰以后，一座颇为繁华的镇子出现在两人的面前。

    或许是因为靠近管道的原因，小镇里的酒楼倒是颇多。

    “两位客观，是打尖了还是住店？”

    骡车在一间名为福来客栈的门前停下，门内的小二一脸欢喜的迎了出来。

    “住店，另外再烧点热水，准备几个小菜，这骡子帮忙牵到后院喂食。”福伯麻溜的说道。

    当了这么多年的管家，虽然许久不曾远行，但一些注意之事，福伯的经验却是十分老道。

    “少爷，你先进店歇息，我确认好骡车之后，便过来。”

    “好的。”周长青点了点头，在小二满脸笑容的目光之中走进了酒楼。

    “听说了吗，王家昨晚又出事了。”

    刚在一楼靠近角落的位置坐了下来，便有几个大汉的声音，从隔壁传了过来。

    周长青寻声看去，就见三个大汉正眉飞色舞的凑在了一起。

    “怎么，那黄郎君又去闹了？”听到此话，其中一人当即问道。

    “可不是，昨夜整个王府一阵鸡飞狗跳，闹腾了半宿，直到后半夜才停下来。”

    “你们说，这黄郎君都闹了快半个月了，王员外为什么还不去报官呢？”

    “以王员外的身份，想来知县大人也不会袖手旁观吧，说不定还能派出传闻中专门稽查天下的镇魔司。”

    “早就报官了，前几日不是不是有官差上门了吗？

    但镇魔司那是这么好请的，除非证明真有妖魔，否则等着吧。”

    “话不能这么说，黄郎君的事已经闹了快半个月了，说不定镇魔司的人已经快到了呢。”被同伴反驳，说出镇魔司的大汉，当即不服道。

    “公子，这是您要的酒菜。”不一会，一个小二端着托盘将饭菜送到了周长青的面前。

    “小二哥，方才听隔壁几位说什么黄郎君，不知你可知这其中的缘故？”周长青好奇的问道。

    若是真有妖魔祸乱，他到不介意出手。

    说不定将妖魔斩杀之后，又会像上次在解决了那庙祝之事后，得到古卷的奖励。

    神通虽然指望不大，但要是能够实实在在的增长一些法力，却是他乐意看见的。

    况且，若真是妖魔，想来也只是一些开启了灵智的精怪而已。

    不然，这三个大汉口中王员外府，也不会到现在还没有出现人命。

    “这位客观是指王员外那事吧。”小二一边将酒菜摆上桌，一边说道。

    待到饭菜摆放完毕，便站在了一旁。

    周长青见此，将怀中的二十文准备好的文钱放在了桌子上。

    “在下喜欢听趣事，还请小二哥帮个忙。”

    “多谢公子赏赐。”小二麻溜的收起银钱，脸上又露出了亲切的笑容。

    “说来此事也不算什么大事，只是一只通了智的黄鼠狼在闹事而已。”

    “据我所知，一般的精怪即便开了智，也不会如此公然的闹腾，其中莫非还另有缘由？”周长青沉思道。

    “公子果然聪明，若是旁人或许不会知道，但小的有一位表哥在王员外府上做活，倒是正好了解一些。”

    “据小的表哥透露，那黄郎君之所以闹腾，实际上是因为那王员外修建别院的时候，不小心破了它的窝，故而才有了如今之事。

    公子若是有意，可以前往王员外府上，那王员外正在对外寻求强人相助。

    若是有谁能帮他解决这个麻烦，会有十两纹银的赏钱送上。”

    “那王员外平时为人如何？”周长青问道。

    “行事却也和善，倒是不曾听闻有欺行霸市之事传出。”

    话音一落，小二便又道谢了一声，在周长青的目光之中，向着后厨走去。

    “少爷，怎么了？”这时，福伯走了过来，问道。

    “没事，只是听见一些有趣的事，福伯还是先吃饭吧，吃完饭我们去那王府瞧瞧。”周长青笑着道。

    他虽然不喜欢多管闲事，但对免费的经验包，却是有些兴趣。

    “好。”

