    

    第337章满分

    黄毛说话的声音不小，周围人都听见了。

    没人敢反驳，毕竟游戏厅里实力说话。

    黄毛跳的【碧空要塞】分数高达772分，这个记录保持了几个月都没被人打破。

    除非云汐的分数能比黄毛更高，否则就必须接受黄毛的评头论足。

    此时，音乐前奏已经响起，顾司晨用眼角余光瞥了黄毛一眼，然后便专注欣赏云汐的舞技。

    在跳舞机高手眼里，准确踩点只是最基本的操作。

    在节奏完全正确的情况下，必须能展现出新潮好看的舞姿，作品才算真正完成了。

    而【碧空要塞】因为节奏点难度极高，大部分玩家连踩节奏点都无法做到基本完成。

    黄毛不仅能完成，甚至时不时还能秀一下舞技。

    “喔！！”

    围观群众突然开始惊呼！

    因为从第一个点开始，云汐就是真正的在跳舞！

    她的身体随音乐开始律动，同时双脚又如步步生莲般，曼妙轻盈的落在每一个正确的点上。

    人美！

    舞美！

    节奏点全对！

    这是真正的完美表现！难怪要引起一群人的惊呼赞叹！

    有人注意到顾司晨，因为这男人即便戴着大镜片的墨镜，但不论颜值气场都是绝对的人中之龙。

    而他嘴角微微扬起的笑意，更是迷得几个小姑娘心花怒放！

    若非知道他是跳舞女生的男伴，这几名女生恐怕已经忍不住要加微信了。

    “切！第一段是最简单的，这个时候秀一下不算什么。等高潮部分来了，我不行她还敢这样秀！”

    黄毛是现场唯一不爽的，咧着嘴继续阴阳怪气。

    很快的，音乐进入主旋律中的高潮部分。

    跳舞机屏幕上，那些极度夸张的节奏如同狂风暴雨般落下。

    “太难了！除非我有四条腿……不对，八条腿，否则根本跳不下来……”一名观众郁闷道。

    “这么多，怎么跳啊？我眼睛都看不过来，脑子和腿更是跟不上！”

    但云汐的舞步并没有停止，她更没有机械的盲目追逐踩点。

    舞步与音乐完美融合，所有的节奏点被准确踩中！

    云汐整个人都仿佛融入音乐之中，融入跳舞机屏幕中那华美绚丽的光影特效中！

    围观的玩家们渐渐忘记【碧空要塞】有多难。

    他们痴迷的欣赏着眼前天人般的舞技，直到音乐声结束，跳舞机屏幕上打出评分。

    “SSS！999分！”

    人群传出一阵惊呼声。

    “满分！她拿了满分！”

    跳舞机的满分就是999，但从未有人做到过。

    “这可是新纪录，比黄毛舞王的记录还高了200多分！”

    积分榜，黄毛舞王的分数落到了第二位。

    他本人感觉有些难看，尤其是刚才他讽刺云汐的话仿佛还犹在耳边。

    黄毛感觉自己颜面尽失！

    他可是还要在这家游戏厅里混的，怎么能被一个妹子压下去？

    最近，他恰好练了一首新曲子。

    这曲子刚加入曲库不久，因为难度极高且大多数人很陌生，几乎没什么人跳过。

    黄毛干笑着凑上去，问道：“美女，我们PK一下怎么样？”

    玩跳舞机，PK是很常见的。

    黄毛还很认真的自我介绍：“看美女你是第一次来吧？技术不错。我是这家游戏厅的跳舞机no．1，常来玩的朋友都叫我舞王。”

    他以为亮出舞王的头衔，云汐就会对PK感兴趣。

    然而，并没有。

    云汐由始至终都没有搭理他，而是直接走下跳舞机，来到顾司晨面前。

    “刚才，我跳的好看么？”

    “嗯。”顾司晨点点头。“你很好看。”

    他似乎故意把‘跳’字省略掉了，回答得十分模糊，却又显亲密。        

