    看到那邋遢又带着猥亵目光的男人们，沈梦婷又惊又惧，不顾一切地往楚惠蕊的身边爬去。

    在看到她背心上一块青色的胎记后，楚惠蕊才傻了眼，这真是她闺女啊！

    楚惠蕊哪里还管那些，急忙上前，将沈梦婷抱在怀中，转头，怒呵：“都是一群没用的饭桶，还愣着干什么，还不将这些叼民赶走！”

    门口的守卫早都傻眼了，听得楚惠蕊怒呵之声，才将自己那被吓丢的魂招了回来，忙上前将围观的百姓驱散！

    楚惠蕊将沈梦婷交到徐婆子的手里，那边云王妃白络歌去冷哼一声，“沈夫人，有句话怎么说来着……哦，羊肉没吃到反惹了一身sao！相信这话送给沈三小姐正适合不过啊，呵呵……”

    楚惠蕊也算是冷静了下来，对着云王妃道，“云王妃，看在陈太医的面上，你也不应该这般……”

    “哼！本妃该不该这般还不用你一个外室抬上来的夫人教导！今儿若不是看在家父的面子上，送回来的可不是活的！管好你的闺女，告辞！”陈洛歌毫不给楚惠蕊面子，一拂衣袖，转身便上了轿撵！

    大队人马浩浩荡荡离开了沈府！

    楚惠蕊看着她的背影更是恨的直咬牙，她的上位众所周知，可是这么大厅广众之下说出来的，也只有这个混不吝！

    ******

    沈府内鸡飞狗跳，而京城里却因为天家的这一道圣旨哗然而起，那胸无点墨的废物二小姐配身残面毁的废柴王爷，当真是——绝配的废物组合！！！

    再加上这沈三小姐寒王侧妃却爬上云王的床，这一次，京中可有戏看了！

    ******

    翠竹手里拿着鸡蛋滚在沈千伊那肿的老高的脸上，满脸心疼，“小姐，就算是做戏，可也不能拿自己的脸开玩笑啊，看这肿的……”

    沈千伊目光平静的看向前方，眼里却是一片冰冷。

    沈青禹的心，够狠，也够硬！

    他想做一个顶天立地的汉子，可惜，每次看到自己，便会想到白家对他的帮助，而借妻光发家又灭妻家，这事是他这辈子都不想再被提起的，所以，他恨白家，可也忌惮白家，哪怕白家已远离朝堂十年！

    “外面现在是什么情况？”沈千伊问了一句。

    翠竹道，“沈梦婷口不能言身子软的没力气，跟个废人一样躺在床上，而楚惠蕊正到处求医，可惜没人医得了，她正急的如热锅上的蚂蚁乱转转呢！那寒王怒气冲冲地来了又走了，这会相爷已去了雅婷院……”

    翠竹说完了话，便安静的看着自家小姐，如果说今天的事小姐没有插手，打死她，她也不会信！

    这些年，那沈梦婷仗着沈相爷的宠爱，在外面一直诋毁自家小姐的名声，如今好，她一瞬间便从天堂跌入了地狱，哼哼，多行不义必自毙，她活该啊！

    想想都觉得解气！

    沈千伊点了点头，这一切都按着她设计的走着，也不用多去理会，看着翠竹那解了气的样子，有点好笑，遂摸了摸鼻子，心道，难道这些年，自己真的被人家欺负惨了吗？

    以至于见到沈梦婷这般，就把这丫头乐成这样了？

    不过，这沈梦婷也就是一碟小菜，关键是楚惠蕊。

    这十年来，她一点一点将人手积累，发展到如今掌握着全京城的信息，可是楚惠蕊真正的背景她却一直查不到，是沈青禹掩饰的太好，还是她本身就不正常？

    沈千伊起身看向窗外，那颗被压弯的杏树上，满满的是熟透的红杏，只看着，心底便微微地酸了起来。这颗杏树是白雅萱种下所有植物中，唯一还存活的！

    脑子里对白雅萱的记忆太深刻，深刻到让她都产生了一种错觉，她不是穿来的，而是带着记忆重生的。

    白雅萱爱沈千伊，她将自己所学的一切，恨不得全都教给小小的沈千伊，可她更知道沈千伊太小了，她不舍得她累，不舍得她哭，只把她保护的如温室的花朵，捧在手心中。

    爱，就怕给的太少。

    她的离开对当年的沈千伊来说更是一个致命的打击。

    沈千伊想，也许是小小的她，在那三个月中，已感觉出了世态炎凉吧，所以，她追随母亲而去，换个角度来说对她，何尝不是一种解脱，若她真的活着，这十年的生活，相信并不是她能承受的！

    闭了闭双目，再次睁眼已没了刚刚的心绪，只剩下平静无波的深邃。

    “翠竹，飞雪去了基地，可有说什么时候回来？”

    见沈千伊并不理会沈府内的事，翠竹也正了脸色，“上次飞雪说要在基地历练三个月，算算日子该到了。”

    “嗯，让她回来吧，另外，你告诉雷叔，如今我被推到了风口浪尖，让大家行事小心些。”

    沈千伊不得不多加小心，虽然这些年楚惠蕊有意的放纵，沈梦婷兄妹的特意宣传，让她成为家喻户晓的废物，可如今她大婚之日未嫁先休又被赐婚与另一废柴，放在她身上的目光，比之以往多出的可不是一倍两倍，在固王这个意外出现后，她必须谨慎行事才行！

    毕竟小心驶得万年船！

    “是，请小姐放心，奴婢晓得熟轻熟重！”翠竹点头，平时嘻嘻哈哈的丫头，到了正事上倒是变的玲珑剔透！

    要知道这十年，她不能说见过大风大浪，至少，她的眼界比普通的丫头要宽的多！

    翠竹还想说什么，却见沈文走了进来，他倒是从不越雷池一步，站在门口微福低身子道，“二小姐，固王府来人了，相爷请您去一下前厅！”

    ******

    “二姐，没想到你这个长年嫁不出去，大婚之日又被休弃的女人，如今倒成了炙手可热的名人了，这圣旨也不过才下没多久，固王府就紧着人来给你送礼物了！”一道明显带着嫉妒的声音从身后传来，让沈千伊停下了脚步。

    转身，看到假山后走出来的沈茗音，眉头微锁，“有事吗？”沈千伊语气平淡的问着。

    这沈茗音是沈青禹的侄女，因沈老夫人还在世，所以，这沈府并未分家。

