    她身体微颤了一下，脚尖蜷起。

    他似是察觉到了她这般细微的反应，将唇，沿着她的面颊，缓缓地挪到了她的唇上，又投入专注的热吻了起来。

    吻着吻着，他兴致又来了，翻了个身，将她抱在身上，又是一阵缠绵悱恻的蚀骨销魂。

    ……

    连续两次，秦芷爱真的是累坏了，一结束，她就窝在顾余生的怀里睡着了。

    迷迷糊糊中，她感觉到有只手，在身上游走，她以为是梦，翻了个身，躲开那只手，换了个姿势，趴在了床上，结果随后有身体压上了她的后背，熟悉而又质感的重量，让她清醒了一些，她扭头，刚看了一眼顾余生，顾余生就迫不及待的闯入了她的身体。

    ……

    再结束，畅快淋漓到极致的顾余生，借着酒劲，下巴抵着她的头顶，搂着她的腰，很快就陷入了沉睡中。

    刚刚困到极致的秦芷爱，听着他绵长的呼吸声，和有力的心跳声，却怎么也睡不着了。

    今晚发生的事情，像是缓慢回放的电影，在她脑海里，一个画面一个画面缓慢的掠过。

    终究，她还是和顾余生犯了她今晚最怕犯得错误……

    他醉的那么厉害，大概醒来后，会以为这只是他的一场春-梦吧？

    秦芷爱仰起头，望着闭目沉睡的顾余生，静静地看了好一会儿，然后微微的昂起头，轻轻地碰了碰他的唇角。

    睡梦中的他，似乎是感觉到了，轻哼了一声，秦芷爱吓得急忙挪开了唇。

    她盯着天花板亮着的灯看了笑一会儿，轻轻地将他胳膊从自己腰间挪开，悄悄地爬下床，忍着酸疼的身体，一件一件的捡起地上的衣服，缓慢的穿好。

    她没着急离开，而是环顾了一圈卧室，确定她没有残留下任何东西，然后走到床边，将凌乱的床单和被褥，轻手轻脚的整理了一下，才转过头，对上了他依旧沉睡着的面容。

    看了不过几眼，她就挪开视线，从一旁拿了自己的手机，悄无声息的离开了他的卧室。

    一出屋，就是一阵冷风吹来，秦芷爱身体瑟缩了一下，在屋门口停顿了几秒钟，就迈步，离开了顾余生的别墅。

    ……

    回到家，才凌晨五点。

    距离去上班，还有四个小时，累瘫的秦芷爱连澡都没洗，直接爬上床昏睡了过去。

    昨天早上醒来时，就感觉自己有点小感冒，昨晚又在外呆了那么久，秦芷爱被闹铃吵醒时，感觉浑身难受到了极致，鼻塞头疼，想从床上坐起来，却使不出半点力气，最后只好拿着手机，给小王发短信请了个假。

    接到小王回复的准假短信后，秦芷爱喊了刚起床的许温暖，让她帮忙拿了两粒感冒药，吃过后，就蒙着被子，又沉沉的睡去。

    这一感冒，秦芷爱足足在床上躺了三天，才活过来。

    等到第四天早上，她下楼去买早餐时，恰好经过了一家药店，才忽然后知后觉的想起，那晚，她和顾余生，什么措施都没做……

