
　　一楼有阳昕和白渊留守，岑清和白凌在三楼书店等候伊洛斯，他独自在二楼录制着催眠敌人的特殊歌声。

　　“原来小伊还有这么特殊的能力！为什么不直接用歌声催眠所有敌人呢？只要让茉莉姐接通广播，睡鼠帮肯定就都倒了！”岑清认为大范围使用催眠歌声更能减少伤亡，铃铃却告知这是不明智的。

　　“小伊歌声的秘密必须隐藏，一旦暴露，他会成为最先被攻击的目标，主人说过这种能力要用于出其不意，让知悉的敌人统统被灭口才对。”

　　“原来如此，你刚才说的主人是指白蔷薇医生么？明明是男性，声音却能变得跟女性一样，能跟女武神并肩作战的果然不同凡响。”岑清在得知白渊的身份后，对他携带的诡异混沌气息也逐渐能接受了，毕竟中庭世界无人不知白氏家族是出了名的怪异恐怖，看来作为女武神的同伴真是个个天禀异赋，她开始认真思考怎么才能借这次机会加入女武神的超级英雄团队，再获得拜访无夜城的机会。

　　“录音已经循环播放了，我们马上离开这里吧。”带着小黄鸡面具的伊洛斯回到三楼，看见岑清披上了洛休的兜帽大衣，全身能露出来的只有一对蓝色鞋子。

　　“小伊，我们这次一定要出色完成任务，让女武神对我刮目相看，铃铃，把镇静软糖再给我几颗！”

　　白凌对突然的要求流露出不解的神色，但他还是将口袋里的深红色软糖给了岑清几颗，只见岑清拾起一颗塞进嘴里，将剩余的软糖小心翼翼地用手帕包好。

　　岑清深深吸气，她的视线瞬间失去了焦点。

　　在镇静剂的压制下，岑清的意识视野聚焦在了近轨时空内，她化身为黑色蝴蝶，穿梭过数以万计的空间中。23sK.com

　　无数条纵横交错的黑街景象，像盘根交叠的轨迹，汇聚成球形的泡影，岑清寻找着最熟悉的一幕，在嘈杂的枪声和哭喊中，她听到了一段缥缈沉静的歌声，那是伊洛斯演唱的催眠曲。

　　找到了！

　　岑清朝着那条黑街镜像一头扎了进去，仿佛快速翻页般寻找着最精准的时间点，最终她发现了靠在墙角目光迷离的自己。

　　黑色蝴蝶落在了岑清原本身躯的眉心上，她长长伸展着触角，知觉穿透了当前的地点。

　　“门外的街道上有四名睡鼠帮的人在把手，他们都没经过机械体改造，其中两人在打量着书店大门，他们手上有通讯器，另外每人携带了一把手枪，另外两人正在赶走要造访黑街的女游客，铃铃，我们趁现在突击门外的人！”

　　伊洛斯对岑清仅凭知觉就判断出外部敌情的能力难以置信，白凌在听到情报后却毫不迟疑地取出四把暗杀小刀，在大门开启的一刹那以精准的角度插中了两名敌人的喉咙，切断气管的两人发不出任何声音，抓着脖子倒在了地上。

　　在不远处听到异响的两名睡鼠帮成员，掏出手枪刚刚转身，他们颈部就被小刀命中，并奇异地尸首分离。

　　白凌警觉地后跳回大门附近，眸子隐约泛着杀意，腕臂内瞬间组装了一把小型激光枪，他对站在黑街入口处矿区打扮的蒙纱女游客问道：“你是谁？”

　　女游客只露出了一双靛蓝色的眼睛，她望向戴着卡通怪兽面具的少女以及她背后的两个孩子，没有作任何回应便转身离去，融入了街口的昏暗。

　　“奇怪的家伙。”白凌见对方并没有敌意，重新收回了激光枪，他捡起睡鼠帮尸体上的四把武器，递给了伊洛斯和岑清一人一把，“我教过小伊射击，岑清你会用吗？”

　　“手枪是没问题的，黑街近年来经常会碰到帮派冲突，叔叔有教过我基础的操作。”

　　白凌双持着剩下的两把手枪，岑清的反应令他有点惊讶，白氏家的女怪物们就算了，普通女孩目睹杀人现场会这么镇定吗？

　　“岑清，你不害怕吗？”伊洛斯也对岑清习以为常的态度产生了疑问，他原本站在前面帮她挡住了视野。

　　“从我来到叔叔这里后，就一直帮他探知重要案件，死者的物品上如果残留强烈意念的话，就会亲身体验案发现场，也可能在梦中旁观到非常真实的景象，比如卡在排污管里窒息的，被淋上汽油烧死的，不小心遭到帮派互斗波及，被流弹炸得七零八碎的，这些现场的声音、触感、味道……我一开始还吐过几回，现在已经习惯了。”

　　听完岑清的描述，伊洛斯对侦探洛休的钦佩之情荡然无存，他用淡薄寒凉的语气说道：“我觉得应该向茉莉小姐告发洛休曾经向白蔷薇医生求包养的事。”

　　“没关系的，我本来就寄宿在叔叔家，凭空多了张吃饭的嘴，能帮他出一份力也是我的心意。”

　　“你应该以雇佣童工为由，狠狠敲他一笔，虽然我也是童工，但主人有发高工资！”白凌停顿了片刻，想起主人十分看好岑清的能力，又回头对她补充道，“我忘了，洛休是个穷鬼，你的能力很有用，如果将来跳槽来我们这里，待遇优厚，还能跟女武神共事，加油。”

　　“我一定要加入超级英雄团队，铃铃，你好好看我的表现！”

　　岑清再次放空意识，腾空飞越进黑街的通道，她看到地上躺着翠花大妈，又在几座受损的黑街民宅中发现奄奄一息的居民。

　　“白蔷薇医生说过要保证零伤亡，听我的指挥前进，快准备药剂，有些人马上要死了！”岑清三人的背包里放了白渊提供的神秘药剂，一种是让伤口快速止血止痛的凝胶，另一种是奇特的复苏剂。

　　岑清把复苏剂按照说明书扎入了停止呼吸的翠花大妈颈动脉处，大妈原本蜡白的脸色竟然逐渐恢复了红润，溃散的瞳孔重新收缩，肺部也开始微弱地有了起伏。

　　仿若神迹的事实让岑清瞪大了双瞳，她凝视着这些瑰红色的复苏剂，上面不知为何附着了跟白蔷薇医生同样的混沌气息，这就是白氏科技的力量吗？它已然接近神话中的起死回生，甚至在干涉神的领域。

　　一种不可名状的寒颤从她灵魂深处传来，这种感觉跟它们的目光是如此相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百四十九章 岑清发威免费阅读。https://xs.23sk.com 