    “这面镜子并不可以直接控制或影响人的心智，它是通过产生一种控制或影响人心智的东西，来杀害其他人。”

    血液炸弹爆炸的烟雾散去，食人魔之手完好无损地待在地下一层的入口。

    “我们怎么了，我们为什么会在这里？”

    食人魔之手也愣了。

    “我们姑且把这面镜子产生的东西叫做灵体，”余温指着食人魔之手，“刚才那个灵体控制了你们，让你们来杀我们，不过那个灵体已经被我解决了。”

    “你有什么理由来证明镜子产生的东西是一个灵体呢？”烽火白夜问道。

    “我当然有理由，这和我的能力有关，恕我不能解释太多。”

    自从那个对抗剧本后，余温等能力发生了进化，原本她需要投掷正九面体骰子来决定能力，现在的她多了一项能力。

    余温可以在剧本中把骰子捏碎，这样一来，余温可以同时使用九种能力，维持一段时间。

    刚才的血液炸弹被灵体注视的能力影响到了，所以血液炸弹具有了灵体穿透的效果，没有办法对现实中的物体造成伤害，却能影响到灵体。

    刚才的血液炸弹将附在食人魔之手上的灵体炸散了，所以食人魔之手恢复了正常。

    余温也因此判断那面镜子可以产生一个控制或影响人心智的灵体。

    “那面镜子不能直接控制人的心智，否则的话我就是被第一个控制的了，”余温解释道：“所以我敢肯定，这面镜子会产生一个灵体，而产生灵体的开关，就是有人照到这面镜子。

    我第一个照到了这面镜子，相当于触发了这个镜子的开关，使这个镜子产生一个灵体，

    而这个灵体最先附着在了小白鼠的身上，所以小白鼠才会很反常地提醒我找钥匙，也许这个灵体想借用小白鼠的身份命令我们分开。

    之后这个灵体又进入了烽火白夜的身体里，所以烽火白夜才会破天荒地和我说话，

    之后它又跑到了小白鼠的身体里，随后的事情大家应该都清楚了，它借用小白鼠的身体杀了五号。

    在众人听到叫喊声来到五号死亡的案发现场时，这个灵体又趁大家不注意，转移到了猫头鹰的体内。

    由于小白鼠被影响了心智，所以他真的什么也不知道，以为五号就是唉食人魔之手杀害的。

    之后这个灵体借用猫头鹰的身体，一直想以正面理由杀掉其他人，可惜没有成功。

    最后被我们发现了反常，但那时我们还不明白这个镜子有什么蹊跷，特性是什么，所以吃了大亏。”

    经过余温这么一件事，大家对这面镜子渐渐都有了头绪。

    “也就是说，只要不再照到这面镜子，就不会有灵体产生了对吗？”黑尾鹿问道。

    “我想是的，这面镜子一次只能产生一个灵体，且最多只能同时存在一个灵体。”余温猜想道。

    “好，知道了”黑尾鹿应道：“所以大家小心，一定不要再照到……镜子…… 了……”

    晚了，猫头鹰已经站在镜子面前了。

    “靠，为什么要随便靠近那面镜子呀！”黑尾路慌了。

    “大家小心，可能又会有新的灵体产生了！”一寸光阴一寸银及时提醒道。

    猫头鹰耸了耸肩，“抱歉抱歉，我一不小心就……”

    所有人都和其他人拉开了距离，非常警示地盯着其他人。

    一寸光阴一寸银指着猫头鹰，“你故意去照镜子，灵体现在是不是附在了你的身上？”

    猫头鹰急忙把头摇的像波浪鼓一样，“不不不不不是我，这灵体哪有那么笨，每次都附在我的身上对吧？”

    “对你妈的头啊，先一刀劈死再说！”小白鼠指着猫头鹰大喊道。

    听到这话，猫头鹰立刻指着小白鼠，“你看看，他这么想要杀我，灵体一定是附在了他的身上！”

    “你血口喷人！”

    “你胡说八道！”

    黑尾鹿终于爆发，“你们两个蠢货给我闭嘴，从进入这间别墅开始，你们两个蠢货干的蠢事还少吗！想活命的话就给我安静一点！”

    面对爆发的黑尾鹿，小白鼠和猫头鹰都瑟瑟发抖。

    “如果这面镜子产生的真的是灵体的话，我想我有办法找到它。”夏日公主说道，拿出一本看上去非常古老的书籍。

    “毕竟我可是修法的。”夏日公主翻开了书的某一页，这一页突然亮起了耀眼的光芒，光芒升腾钻入了夏日公主的眼睛之中。

    等光芒完全进入夏日公主的眼睛中后，夏日公主闭上了眼睛，片刻，当夏日公主再次睁开眼睛的时候，已经没有了瞳孔，而是一双全白的眼睛。

    “通灵之眼。”

    夏日公主看了看左边， 又看了看右边，“我有一个问题，你为什么总是负债他们三个身上呢？”

    夏日公主看着的，是黑尾鹿。

    “你在说什么，你的意思是那个灵体现在附在我的身上吗？”黑尾鹿不敢相信夏日公主的话。

    “我说的绝对没错，因为我看到你了，只有你的身上才散发着灵体应该散发的光芒。”夏日公主非常自信地说道。

    黑尾鹿眨了眨眼，表情变得狰狞起来，“原来你们之中，还有人能看到灵体，真是让人大开眼界啊。”

    “过奖过奖，我这个能力并不能持续很长时间，所以没有办法和你聊天了。”夏日公主说道。

    “是这个女人对吗，”余温说道， 举手对准了黑尾鹿，“我的攻击只会伤害到灵体，不会伤害到宿主本身。”

    说完这句话，黑尾鹿突然倒了下去。

    “公主？”

    夏日公主点了点头，“灵体转移了，现在在猫头鹰的身上。”

    “看样子你真的能看到灵体。”猫头鹰说道。

    “我们别绕圈子了，如果你想介绍一下自己，我可以给你几分钟的时间。”夏日公主说道。

