    众妙子入魔的情况，楚幽是不知道的，但是在下线之后他就有一种冥冥感应，这种感应具有知道对方的方位，以及知道对方还活着，至于其他，楚幽就感知不到了，距离太过遥远。

    宝儿今天是非常开心的，因为来到远京之后所认识的那些‘小姐姐们’在今天，全都过来了。

    嗯，都是小姐姐！

    楚幽下线之后就开始操办起来，本想直接去外面包场子的，但是看到手机信息之后便打消了这个想法。

    果然一打开卧室门走出几步后，他便听到楼下有讲话声，随后就看到王梅梅出现在客厅中，跟宝儿亲昵交谈着。

    手机的信息就是王梅梅发过来的，意思是过来给宝儿庆生。

    王梅梅早就知道楚大少现在的住址，她的出现合理呢又显得意外。

    客厅的桌子上已经摆放了很多东西，有的是给宝儿买的，楚幽甚至看到了2瓶红酒。

    嘶....

    我好像没有对梅梅说过宝儿的生日吧？！

    楚幽脸上轻松想着，随后向过道走去，但是在来到林洛儿门前时，门打开了，只见林洛儿提着一些袋子，这把楚幽看得一愣一愣的。

    那些袋子里面，当然是林洛儿买给宝儿的生日礼物了。

    “楚幽，你下线了公会那边没事吧？”

    “没事，暂时没有什么问题。”楚幽自己也是乱想着，不过应该没有大的问题，就算发生什么事不是有小四在看着嘛，没有问题的！

    “拿的是什么？”

    “噢给宝儿买的小礼物呢，你呢？”林洛儿看着两手空空的楚幽。

    “买什么礼物？宝儿还小，不要惯坏了。”楚幽摸了摸鼻子说着，随后又加了一句：“她想要什么，一句话的事，马上兑现！”

    随后两人就走下了楼。

    “梅梅，你过来了啊。”楚幽脸上微笑，但是身后的林洛儿却是非常好奇，大眼睛盯着王梅梅。

    “是啊总裁，给你打电话说你在天世，所以我就自作主张过来了，刚好这段时间是吃饭时间。”王梅梅的意思是，我抽空过来并不违反公司部门规定。

    “没事没事，今晚就在这里吧，来认识一下，我身后这位是林洛儿，洛儿，她是天楚集团的老总，我的手下，你叫她梅姐就可以了。”

    王梅梅也很好奇林洛儿，内心猜测着这位估计就是楚少的女友了？！

    想到这里，王梅梅又想到了正在厨房里面做事的周芷君，那位也是一个大美女啊，开始还以为...

    林洛儿在楼上时就被告知了一些信息，知道王梅梅并不清楚自己等人的真实身份。

    两个女人都没有试探对方的身份，互相打着招呼算是认识了。

    楚幽下线的时间距离晚饭已经很近了，因此这个时候周芷君快要把晚餐做完了。

    通常都是4个人的量，但是今天是宝儿的生日，因此在没有提前得知楚幽的安排后，周芷君自作主张做得很丰盛，所以多一个王梅梅也是没有关系的，饭菜充足。

    随后加上楚幽，5个人坐到了餐桌上，气氛很热烈，很活跃，周芷君与王梅梅对于调节气氛非常拿手。

    就当大家准备开餐时，门响了....

    但是看楚幽的表情，显然他已经知道外面的人是谁了，脸上的笑容多出了一份难言的神态。

    林洛儿去开门的，当她打开门时，就听到她的惊呼声：“飞飞姐？！”

    好吧，赵飞飞也过来了。

    就当这时楚幽接到了电话，一看号码神色微不可查的一变，直接接起。

    “小四？”

    “公子，之前在游戏里大家都很忙，现在我想对你说件事。”澹台静宁可没有注意到现在是晚饭时间，她的作息有些不规律，就算知道了估计她还是会这样说，她就是这样的人。

    “嗯，说吧。”楚幽的眼睛却是看着同样提着袋子的赵飞飞，对方身上有种洒脱的味道，非常迷人。

    话说，除了林洛儿没有看出明显的打扮之外，其他三位成年女人今天都很亮色。

    但林洛儿身上的那种清纯脱俗的气质就算不打扮，也是一个大美女，如果打扮了，那也是大美女啊！

    总之，多姿多彩！

    “我，我好像真的，有了异能了。”澹台静宁的语气透露着谨慎与小心。

    “是什么，表现的是什么？”这个时候，楚幽对赵飞飞露出了笑脸，因为对方在看着他呢。

    “蜘蛛侠你看过了吗？我的手指指甲能够吐丝，但是没有粘性，但是，又很锋利！”

    “嗯我知道了，小四我们的人都在外面，你在里面看着，一旦有情况立刻告诉我。”

    “哦好的。”

    随后两人就挂了电话，楚幽看着赵飞飞脸上依旧微笑着：“飞飞，来坐吧。”

    “给你介绍一下....”

    随后大家都互相认识了，可以看出林洛儿与赵飞飞有短暂的眼神交流。

    这个时候楚幽站了起来，“好了，应该不会有人过来了，我来说说。”

    “今天是宝儿的生日，大家都不要谈工作啊，谁谈工作罚一杯！”楚幽的声音压场了，然后他拿起了面前的被周芷君盛满的红酒，站了起来。

    “来！祝宝儿生日快乐！”

    顿时，所有人都拿起面前的红酒杯，全都站了起来，脸上都非常开心。

    “干！”

    “干杯....”

    “宝儿生日快乐...”

    “谢谢...”

    “干杯....耶~”

    楚幽浅浅的抿了一口。

    “楚少酒量很浅哦。”王梅梅看着楚幽那样品着酒目光充满笑意的说道。

    “是呀，不过他说‘干’的时候声音很足哦，我还以为他要一口闷呢！”周芷君微微摇摆着身体，对楚幽眨眨眼说道，模样削皮，周芷君还是第一次作出这般模样，非常动人。

    显然周芷君尝试着开楚幽的玩笑了，今天是特殊日子嘛。

    但是赵飞飞与林洛儿没有起哄，她们知道《天世》中，仙公会仍然处于战争状态，还有很多事等着楚幽去做，因此只是拿着手中的酒杯微笑的看着楚幽。

    “怎嘛，你们还想一口干了？”

    周芷君还是那般模样的点点头。

    王梅梅：“我反正舍命陪君子。”

    目光看向赵飞飞，赵飞飞眨眨眼，“不要勉强啊，不过你干了我一定会干的。”

    轮到林洛儿了....

    “你开心就好！”

    卧槽！

    “来来来，一口干了！”