    ……

    时间回到比赛结束的前一刻，

    “让我们恭喜RNG用了一场教科书级别的运营比赛，拿到2018年LPL春季赛的冠军，恭喜！！”

    米勒慷慨激昂的声音，跟随现场粉丝们的欢呼声，如同海浪般在场馆内不停的翻腾。

    “输了阿...”

    王校长揉了揉鼻子，环顾身旁神色落寞的iG粉丝，聆听着他们的讨论。

    “唉，果然还是下路，五局下来一直被RNG完爆，但凡把宝蓝换成言队早赢了。”

    “可不是嘛，玩个洛被秀成麻瓜，一次团都没开起来，这种辅助要干嘛？”

    “喂喂喂，搞的JKL打的就很好，他还不是一样被小狗打爆！”

    “是是是，阿水是有问题，但是宝蓝难道就一点问题没有吗？”

    听了半响，

    粉丝们主要责怪的还是下路，其中宝蓝成为挨喷最多的人。

    “看来...还是要换人啊。”

    王校长起身，心中有些释然，又有一丝不易察觉的烦躁。

    五场比赛看下来，宝蓝在他的眼里，发挥还真不算犯罪。

    可是粉丝们的言论，又让王校长产生了动摇。

    仔细在心中拿宝蓝和苏言对比，其中的差距，还是一目了然。

    “算了算了，先去看看他们现在怎么样吧。”

    王校长摇摇头，迈步向着后台通道走去，一路畅通无阻，来到休息室门前，就听到屋内传来呜咽和抽泣声。

    “吱”的一声，

    苏小落扭头惊喜道：“校长，你来了？Rooike平时最听你的劝了，赶快帮忙安慰一下吧。”

    室内，

    Rooike趴在桌子上，哭的不能自拔，还是没有从失败的情绪中调整回来。

    晒老师用手搭在他的肩膀，想要安慰，又不知说些什么，只好沉默的在一旁陪伴。

    宁王靠在单人沙发上，目睹一切红着眼眶，充斥着不甘和悲愤。

    阿水、杜克，宝蓝，还有远处的West也是神情低落。

    这种压抑的感觉，让王校长也是非常难受。

    “行了行了，一群大男人堂堂正正输掉比赛有什么好哭的？大不了夏季赛赢回来就是！”

    王校长拍拍肉鸡的后背，仰起头不耐烦道：“走走走，收拾好东西，跟我到餐厅好好喝一顿，然后滚回基地好好睡一觉，别想那么多了。”

    “是啊是啊，校长都这么说了，大家也别丧着脸了，起来吧。”

    苏小落扶起肉鸡，笑容满面道：“说到底，虽然没夺冠，可我们跟RNG的差距也不大，夏季赛再接再厉。”

    一行人收拾东西，坐上班车，前往订好的餐馆，尽数落座。

    “校长，我们喝酒真的没事吗？上次Shy..”

    看着桌面上摆满的各类酒水，Rooike揉了揉红肿的眼睛，犹豫不已。

    “放心喝，今天有我看着，没人能出事。”

    王校长大手一挥。

    众人心底一安，想到今晚输掉比赛的闷气，拿出面前酒水狠狠灌了下去。

    就连阿水也忍不住拿了一瓶啤酒，憋屈的一饮而尽。

    顿时，

    餐厅内响起此起彼伏的咳嗽声。

    “唉，杰克，你也少喝一点。”

    宝蓝低声叹气，放下杯中的果汁，急忙用手拍拍阿水的后背，忧虑道：“要是苏言前辈知道，肯定要说你的。”

    “呵，区区一个小苏言，我怕他？”

    阿水涨红着小脸，一拍桌子，豪气冲云道：“下次再见面，我必斩他狗头！看他以后还敢不敢欺负我！”

    说罢，又打了一个酒嗝。

    放下录屏的手机，宝蓝嫌弃皱眉，可还是夺过阿水手中的酒瓶，换了一杯果酒，递了过去，“你醒了可别后悔。”

    ……

    “小落，帮我跟金教练翻译一下，让他少喝点酒，晚上回基地，我有事情跟他谈。”

    收回目光，王校长轻轻抿了一口杯中的红酒，声音平淡，听不出有任何情绪的变化。

    “呃..我知道了。”

    苏小落愣了愣，心中虽有疑惑，可还是拿起酒杯，起身来到金教练的身边，叽里咕噜说了一通，二人碰了碰杯。

    随后再度回到座位，苏小落也没有把好奇心显露出来。

    毕竟，他犯了那么多次错，还能留在iG，最重要的就是听话。

    一顿饭还没吃个半小时，

    都是一群年轻人，酒量又好不到哪去。

    “Rooike啊，我对不起你！！”

    一声嚎啕大哭，响彻整个餐厅。

    王校长也被吓了一跳，朝着声音的方向看去。

    只见，宁王醉醺醺的抱着肉鸡，泪流满面的哭道：“我真的好想带你拿个冠军，可是我没有做到.呜呜呜~明明你已经这么努力了，凭什么！凭什么啊！！”

    “宁王，没事的，下半年我们一起努力，肯定可以赢回来的。”

    肉鸡心酸涌上心头，红着眼眶，安慰地拍着宁王的肩膀。

    “这群小年轻...”

    王校长眼神一柔，心中逐渐坚定，“是啊，你该值得一个冠军！”

    可下一秒，

    撕心裂肺的哀嚎声，又再度传来。

    “如果可以...我想带着你，还有杰克、杜克、Theshy、宝蓝.还..还有west，我们一起夺冠！！”

    “iG就最吊的！！”

    “嗯！夏季赛我们一起努力，不止夏季赛冠军，世界赛冠军，我们也要一起并肩拿下！！”

    “小iG！冲啊！！”

    一群少年搂在一起，又是痛哭，又是大笑，看的旁人也是五味杂陈你。

    “真好啊，校长，看着他们，我又想到我年轻的时候了。”

    苏小洛摘下眼镜，抹了抹眼角，情不自禁露出了姨母笑，“热血，有拼劲，有义气，如今的iG，才真正意义上是一支最完美的团队。”

    “我胃口不好，先回基地了，你们吃好后，让金教练直接去办公室找我。”

    王校长心中烦躁，干脆扔下筷子，大步流星的离开了。

    “这...我是有说错什么吗？”苏小洛错愕地瞪大眼睛，一脸的心慌和不解。

    …

    蓝色的魅影跑车，在漆黑的夜色下，宛若一道紫色闪电，呼啸行驶。

    呼呼～

    冰冷的寒风，刮着王校长松弛的脸颊，带来了刺骨的寒意，浆糊的头脑也清醒几分。

    “特么的，老子又不是侯亭那个臭煞笔，有什么好胡思乱的？！”

    王校长减缓车速，咬牙切齿地狠狠拍了一下方向盘，“冠军，冠军才是一切！！”

    牺牲一个宝蓝，换来全队的冠军，不是很好吗？

    不管是实力，还是流量，苏言哪一点不比他强？！

    大不了..大不了

    等到世界赛的时候，上他打个一场，混个冠军皮肤就是了，第二年再把他交易到一个好的队伍，有钱有热度，还不是仁至义尽吗？

    “英雄联盟还有哪个老板，像我一样好心的？没有！”

    王校长先前的悸动，彻底归于平静，关闭车门，大步流星的向着基地走去。

    约莫过去一个小时，

    iG的大巴车行驶到了基地，

    “下车小心一点，别跌着了。”

    苏小洛红着脸颊，肩膀上扛着醉醺醺的肉鸡，走到车前，又想起老板的叮嘱，朝金教练喊道：“晶珠教练，别忘记去老板办公室一趟。”

    说罢，苏小洛晃着昏沉沉的脑袋，带着酒气熏天的大部队，向宿舍进发。

    而金教练神志倒还算清醒。

    听说王校长叫自己，他可是特意没敢怎么喝酒。

    队伍输掉比赛，万一想克扣自己的工资，或者给他下堵，没个清醒的头脑可不行。

    按照记忆的方向，金教练登上电梯，从相反的方向进发。

    不一会儿，

    来到办公室门前，金教练抬手敲了两下。

    “进！”

    “呃...我是不是忘了什么？”

    听着陌生的语言，金教练懵了。

    “进！！”

    声音拔高了几分，王校长皱紧眉头，正欲开骂。

    金教练一个人推开房门，尴尬摊手，道：“Boss，Do you speak english？”

    “苏小落那个煞笔，脑子灌酒了吗？！”

    王校长脸黑不已，好在他也是从小在国外留学，鸟语还是顶顶的。

    “坐吧，金教练。”

    王校长切换语言，用手指着身前的椅子。

    “王老板叫我来，是对今天的比赛有什么疑问吗？”

    金教练坐的笔直。

    “没错，不知金教练对这场Bo5有什么评价。”王校长点点头。

    “总体来说，我是对这场Bo5的发挥，不是很满意，队伍并没有发挥出真正的水平。”

    金教练严肃道：“主要原因还是在我，准备的不够充分，对面的战术，虽然还是四保一，可是跟以往完全不同，我现在还没有头绪，后续我会仔细研究。”

    “至于第五局…”

    金教练沉吟片刻，正色道：“我败在了BP，他们号令之旗的战术，用的十分完美，而且我认为，这套战术甚至会改变接下来版本的趋势！”

    “版本的趋势？”王校长好奇。

    “是的，号令之旗克制一切法系英雄，从而导致，全场的重心都会集中到下路，光论这一点..”

    金教练叹息，“只要号令之旗不严重削弱，RNG会是真正意义上，势不可挡的战队，哪怕是我们寒国队或许也不是对手。”

    “不管是KZ的Pary，还是现在的阿水，以及目前世界上任何一名顶尖adc，都不如现如今的乌兹强。”

    “他是最会打线和四保一的选手，在号令之旗的推动下，必将会是世界上最强的选手！”

    “我记得下路最强调双人组的配合，如果小狗没了苏言，他还会这么强吗？”

    王校长双手撑住桌面，目光幽深，直视金教练。

    “这不一样，号令之旗会使得一场比赛，游戏时长倍增，导致更加注重射手的偷发育能力以及打团的配合。”

    金教练解释道：“AD在下路的主导权会进一步扩大，而辅助的话，定位更偏向于保护，不需要做太多的事情。”

    “当然，至于老板说的，乌兹没了苏言，会不会受到影响，答案是肯定的，只不过没想象中的那么严重。”

    金教练无奈道：“我们要想战胜RNG，最重要还是得提升阿水的个人实力，他五局比赛在乌兹面前，表现的像是个稚嫩的孩童。”

    “不过，他毕竟才是刚出道，经验不足也是可以理解的。”

    “是这样阿...”

    王校长思绪飘忽，良久才再度开口，“金教练，打个比方，如果苏言今年真的签约了iG，再遇到如今的局面，会不会有所改变？”

    “这肯定会呀！”

    金教练双眼放光，语气略显激昂，“阿水最主要的是经验不足，宝蓝的性格也太软，全队连一个像样的指挥也没有。”

    “而苏言选手，不管是指挥，亦或者是经验和实力，在辅助位置上几乎是让人望尘莫及的存在。”

    “他如果是iG的选手，下路或许还是会被RNG压制，可绝对能抑制住阿水的上头打法，也能给中上两路拖到发育的时间。”

    金教练越说越激动，“到时候中期三C发育起来，在加上苏言的指挥，iG就是今年总冠军级别的强队！”

    “是非苏言不可了吗？”

    让金教练诧异的是，王校长的神色反而有些乏味，像是提不起任何精神。

    想到这，金教练反应过来，笑道：“老板，你也不用太担心，其实现如今的局面，对于我们iG反而是一个好消息。”

    “像号令之旗这么影响游戏平衡的装备，绝对会受到设计师的大削，乃至删除也不是不可能。”

    “最快季中赛结束，最慢世界赛之前，号令之旗的威胁会将不复存在！”

    金教练自信满满，S7足足打了一年四保一的比赛，S8无论如何，设计师也不会重蹈覆辙。

    现在你rng越亮眼，下路越强，那么往后中上两路在比赛中的比例，同样也会加强！

    这是为了保护游戏平衡，必定的发展趋势。

    “另外，老板，宝蓝选手的发挥，虽然还跟苏言有很大的差距，但也是颇有亮点，不管是抢龙也好，还是对于敌人的限制和保护也是可圈可点的。”

    金教练可惜道：“最起码比以前进步了很多，他还是一个挺努力的选手，就是天赋实在一般，一眼就能望到底。”

    “其实说到底，不管版本再怎么变化，苏言如果来iG，对于我们的补强，是一定吧？”

    “当然。”

    “我知道了，金教练走吧，我送你一节。”

    王校长晃了晃脖子，挤出笑容道：“这么晚了，回去好好睡一觉，明天或许会有个惊喜也说不定。”

    “惊喜？?”

    金教练眼角一跳，一股不可思议的想法在心底蔓延。

    难难道...

    看着已经先行迈步的王校长，金教练喉咙干涩，呼吸略微急促，浑身好似有蚂蚁在爬，快步跟上。

    二人走进电梯，伴随着失重感涌遍全身。

    金教练大脑轻飘飘的，如同在云端起舞，终于按耐不住的问，“王老板，你说的惊喜，是我认为的那个人吗？”

    “金教练，拭目以待吧。”

    王校长微微一笑。

    金教练却激动地握紧拳头，狠狠的挥了一下。

    “叮咚～”

    电梯门开了

    “好了，早点休息，明天见。”

    目送走路飘飘然的金教练离开，王校长仰头靠在墙壁上，从口袋里掏出香烟，点火用力吸了一口。

    “呼～”

    烟雾弥漫，辛辣的尼古丁，让王校长精神微微好转。

    “没想到，我居然也会有种做了亏心事的感觉。”

    王校长嗤然摇头，用脚踩灭香烟，转身想要走进电梯。

    可临门一刻，脚步停顿。

    王校长心中发堵，知道自己今晚也不用睡了。

    酒吧...女人...还是？

    “打会撸吧。”

    前两者王校长已经腻了，想来想去，还是游戏最为动人。

    有的时候，一个人静静也是挺好的。

    正准备转身离开，

    “吱呀～”一声，

    漆黑空旷的走廊上，传来刺耳的木门和地板摩擦的声音。

    “我尼玛，谁啊？”

    王校长寒毛竖立，怒目圆睁，就要破口大骂。

    “校长...校长，不..不好意思阿。”

    带上房门，宝蓝一转身同样被吓了一跳，看着王校长在昏黄灯光下狰狞的面容，慌乱摆手道歉。

    “小宝，你大晚上不睡觉，一个人跑出来转悠什么？”

    王校长莫名心中一慌，这还真的是不做亏心事，不怕鬼敲门。

    “我..我..睡不着”

    宝蓝提着袋子，紧张垂首，来到了王校长旁边，道：“校长，你要下电梯吗？”

    “嗯。”

    王校长走进电梯，瞄了一眼缩在拐角的宝蓝，没好气道：“有没有点眼力劲，居然让你老板按门，几楼？”

    “三...三楼。”

    宝蓝身形微颤，下意识握紧手中的袋子，脸色羞红，“不好意思啊，老板。”

    “三楼，那不是训练室的地方吗？你去那干嘛？”

    王校长目光移到宝蓝的袋子上，狐疑道。

    “哦哦，校长，我睡不着，就打算去训练一会。”

    宝蓝拿出袋子里的设备，摸着后脑勺，羞赧说道：“今天晚上，大家约定好了，夏季赛一起努力，争取夺冠。”

    “我的实力是所有人里面最弱的，就打算多努力一点，好歹不拖队伍的后腿。”

    想到不久前的比赛，宝蓝低头失落道：“我和苏言前辈的差距，真的太大了，如果他能来到iG，一定可以带领大家赢下冠军。”

    “对不起啊，校长，我辜负了你们的期待，不过我保证，夏季赛我一定会努力努力在努力，我们小iG绝对可以夺冠的！！”

    宝蓝握紧拳头，明亮的眼睛，散发神采。

    “到了。”

    王校长面无表情，用手指向打开的电梯。

    “阿...我知道了。”

    宝蓝白皙的脸庞瞬间蹿红，想到自己的中二发言，恨不得找个地方钻进去，连忙跑出电梯，转身低头告别，“校长，你也早点休息，再见。”

    “等一下。”

    淡漠的声音飘荡，宝蓝下意识侧头。

    “别让我失望，滚吧！”

    王校长黑着脸，暴躁的踢了一下电梯，两边金色的大门，缓缓合璧，留下无措委屈的宝蓝。

    “校长还是生我气了，我果然很弱啊。”

    宝蓝抹了抹眼角，垂头丧气走了两步，随后又猛地挺起腰板，环顾四周发现没人，用力握拳蹦哒两下，“不过，我也不能放弃呀！”

    “小iG！冲呀！！！”

    ……

    ……

    竖日下午六点，

    金教练拆开快递，用双手提着一件可爱的黑色卡通T恤， T恤中的少年，恰好正是OMG时期‘苏言’的绝版头像。

    “惊喜？”

    金教练脸上的肥肉在抽搐，一句新学的国粹，脱口而出。

    “我...草！！”

    ……

    ……

