    就这么简单？

    “我去，那你还想要多困难，不过这话说回来，如果棺木里就这么点儿东西的话，那为什么先前会有人要阻止我们打开棺木？”

    显然这一点同样是我理解不了的，朱三在说完这些过后同样开始沉默。

    不知不觉，我们就已经走到了长坝所在的位置，只不过这里早就已经杂草丛生，显然已经很久没人来过了。

    眼看这一切萧索破败的景象，我难免有些感慨，直到朱三莫名其妙地走到那长坝边缘的时候，才背着手开始眺望远方。

    朱三所眺望的远方漆黑，且没有光泽，想要看清楚二十步之内的事物都极为困难，真不知道这家伙抬起头在夜色里看什么。

    只不过他所看的那个方向，正是我们昨天晚上挖坟的地方。

    棺材里没有父亲和爷爷的尸骨，这就说明他们至少还活着，虽然不知道他们是以什么样的方式离开坟里的，现在又在哪里，可知道他们还活着就已经很好了。

    至少在这个世界上，我又不是孤单一人了。

    “接下来你小子有什么打算？”

    蓦地，朱三收回远眺夜色的目光，一双眸子就这么出现在了我的身上，还让我一时间无法适应。

    “怎么突然这么严肃。”

    朱三没说话，也没回答我的问题，只是这么一动不动地看着我。

    “其实这一点我自己也没认真想过，或许父亲和爷爷就是我心里的一个执念，当我知道他们或许还活着的时候，我心里就一直想要得到明确的答案。

    可当我知道答案之后才突然发现，即便我知道了这一切，不能改变的东西依旧无法改变，至于以后怎么办，或许只能走一步算一步了，老实说，我很想找到他们，不过在这之前，我想应该是时候帮帮婉儿和我自己了。”

    说着，我指了指自己手臂上的血鱼。

    血鱼因为女鬼的离开，似乎很少再发作，可这并不表示就一定不会发作，婉儿的魂需要找回来，先前的打算也是这样，而且，我和朱三说起了当初女鬼离开前所说的那个请求，那个关于魔国的消息，我现在还不确定是否要冒险去寻回那将军的头颅，不过婉儿的事情，恐怕不能再拖了。

    其实就算婉儿不说，我自己也能感觉出来，婉儿已经不像以前那么活泼了，或许只是她不像让我担心，所以很多时候都瞒着我一些东西，可那些分明就很明显的变化，我又怎么可能看不出来。

    “倒是你，怎么到了四钱法师也没见你上去去重新换个钱串子。”

    说着这个，朱三笑着摆了摆手。

    “别提了，也是最近两天才顿悟的，看清了很多东西，也就自然而然成了四钱，不过这次是运气好而已，下次再想这样，可就没那么好的运气了。”

    朱三故作谦虚的一通说辞，我倒还比较满意，不过很快朱三的面色就再度凝重，而后又道：“既然已经确定你父亲爷爷健在，那我觉得，也是时候把你家里那两口棺材处理了。”

    朱三突如其来的开口，倒是让我有些许不及。

    “什么意思？”

    朱三很少会如此凝重地跟我说一件事情，这只能说明他说的这件事情，的确已经到了很严重的地步。

    “看来你还真没发现，你就不好奇为什么会突然有两口大棺材出现在家里？”

    老实说，这怎么可能不觉得奇怪，可奇怪又怎么样，那两棺材在这段时间似乎也没什么特别的变化。

    “难不成你察觉到了什么？”

    朱三点了点头后又道：“说起来，还是婉儿提醒的我，难不成你就没发现婉儿有什么不对劲的地方。”

    “我能发现什么不对劲的地方啊。”

    不过说到这里，我倒的确是发现了一些东西。

    “如果说真有什么不正常的话，自从来这里的第一天起，婉儿就天天晚上来找我，说她害怕不敢一个人睡。”

    “我靠，你也太禽兽了吧，如果我没记错的话，婉儿应该还没成年吧。”

    对此，我只能白朱三一眼，说道：“你想哪儿去了，我们只是睡觉而已，什么都没做，再说了，她是我预定的媳妇，睡一起怎么了！”

    说完这些，我才用一种只有自己听到的声音小声嘟囔了一句，这不马上就成年了么。

    “这不就对了，她既然害怕，你应该知道原因的，婉儿的眼睛比我们要灵光太过，很多她可以看见的东西，对于我们来说，就像是看不见，也摸不着的存在，她一直不敢独自睡觉，不就是因为这些东西么。”

    朱三说话时声音很缓，我倒是第一次见他这么柔言细语的。

    只是很快我就明白过来，朱三喜欢徐凤，而且最近两人的关系似乎开始回暖，并不如一开始的那般一厢情愿，同时我也发现朱三没有再留胡子，之前还有些好奇这邋里邋遢、满嘴跑火车的家伙，怎么就突然出落成了一个文质彬彬的少年。

    不，应该是比少年还少年，比起他，我甚至觉得自己都有些自愧不如了。

    朱三在改变，在为徐凤做出改变。

    “那那两口棺材里，到底有什么东西？”

    我皱着眉问出这句话，朱三又神秘兮兮地四下环顾了一番，而后才神秘兮兮地凑到我耳边小声道：“就我这两日的观察来看，应该是两个无主幽魂，话说你们家这地界算是比较奇怪的，也不知道是不是你爷爷故意看中这块地才选择在此定居。

    这块地方位诡谲，用术门中的话来讲，就是养尸穴，如果埋尸体在这里的话，不出百年必定会出僵尸，如果是鬼魂在这里的话，不出百年定可以修炼出五行，所以那两鬼魂应该只是看中这块地方，在这里修炼而已，至于其他的东西，我的确是没有看出还有什么。”

    “而且这两鬼魂在此并未害人，由此可见一斑。”

    朱三说完，我似懂非懂地点头，可突然我又不明白了，那两口棺材他们是怎么弄进来的。

