    帝宫。

    时间一分一秒地过去，日暮西斜，外面天色也逐渐暗淡。

    而帝君的卧房里还是灯火通明。

    云清正在专心致志给帝君施针，她鼻尖渗出细密的汗珠，灯光下，脸色微白。

    夜煞在旁边守着，有点担心。

    这一整天下来，太太除了翻医书，找药，就是给帝君施针。

    一刻都没歇过，中途吃东西，也是为了肚子里的孩子囫囵喝了点粥……这要是累出点毛病来，他得吃不了兜着走！

    夜煞上前劝云清休息一下，看自己有什么能代劳的。

    “余小姐，有什么需要我帮忙的？”

    云清将最后一枚银针刺进帝君的天汇穴，她回头看了夜煞一眼。

    “还真有件事要你帮忙。”云清擦了擦手心透出的汗湿，走到桌前，写了张药方子交给夜煞，“照着这个方子给帝君配药，让他们十升水熬成一碗送过来，喂帝君喝下去。”

    “好的。”

    夜煞结果药方转身要走，身后云清提醒道，“夜队长，熬药是细致的活儿，最好找靠谱心细的人去做。”

    “您放心。”

    夜煞只听命于君上，所以现在在他眼里，最重要的任务是寸步不离地保护太太，而且煎药这种劳心费神的事也不需要他亲自去办。

    刚出门，夜煞就准备将药方交给心腹手下，“照这个方子去抓药煎药……”

    他话没说完，一个人影却在此时出现。

    “夜队长。”

    夜煞循声抬头，就看见走来的女人，约莫四十岁左右，看上去慈眉善目很是温和。

    夜煞对她也很舒适，叫了一声：“孙姨。”

    孙姨是负责照顾帝君起居的内管家，在帝君身边十几年，一直都做得很好。

    “夜队长，这是里面的余小姐给帝君写的药方吗？”孙姨问。

    “是的。”

    得到肯定的回答，孙姨体贴地道：“煎药这种事还是交给我办吧，我照顾帝君这么多年，也有经验。别人经手我也不放心……而且你们都是男人，心思没那么细……”

    夜煞想起刚刚云清叮嘱的话，煎药这活儿的确要找个靠谱细心的人去做……这孙姨自然是靠谱的。

    他思忖片刻，将药方交给了孙姨，同时叮嘱：“余小姐说了，这药十升水煎成一碗，再喂帝君服下……”

    “好，我一定记住。”

    孙姨保证着，接过药方就直接离开了。

    等走到没人的地方，她警惕地四处看了看，随后取出手机，偷偷将药方拍下来，发了出去……

    而此时，帝礼骞的豪华别墅内。

    帝礼骞眉头紧锁，看着床上仍然紧闭双眼一动不动的儿子，心口的怒火和痛惜几乎要喷薄而出！

    “二爷，帝公子脑部受到重创，只能保住一条命，醒来的可能性微乎其微……”私人医生擦了擦额头上的虚汗，“您还是接受现实吧。”

    帝礼骞狠狠摔了手上的雪茄，勃然大怒：“我接受个屁！没用的东西，给我滚出去！”

    私人医生被吓得一个激灵，赶紧提着药箱走了。

    帝礼骞脸上阴云密布，他一定要救活自己的儿子！

    而且这个仇，他也一定要报！

    帝礼骞那双苍老却精明的眼底迸发出狠光。

    “帝景御那个该死的野种……你给我等着！！我一定要让你给我儿子偿命！”

    ‘嗡嗡——’

    帝礼骞余怒未消，取出手机扫了眼收到的信息。

    是一张药方的照片。

    底下还有一行字：【这是余蓝为帝君研究的药方】。

    帝礼骞点开一看，当时讽刺地冷笑出声。

    “跟她爹一样，是半桶水的草包一个！”

    这药方上十几味药，都是解凝香露的毒。

    呵……看来余蓝那个蠢东西真的不足为惧，帝君这次就会死在她手上，谋害帝君这顶帽子，会结结实实地扣在余家头上！

    到时候帝景御也脱不了干系！

    余仲谋那副手无缚鸡之力的模样，到时候一阵拷打，还不是想让他指认谁就是谁……一箭双雕！

    帝礼骞眼底流露出一抹森然露骨的得意精光。

    十二洲的君上，也该换人了！

