    而在狼族之中。

    不知多少狼族精骑环绕之下，一个壮汉阴沉着一张脸，听着手下骑兵汇报战况，当他听到派出去的五千骑兵已经全军覆没，眼中也是浮现一抹震动。

    直到手下骑兵说完之后，壮汉转头望向战场所在冷冷说道：

    “这是一支精锐之师，难怪可以接连斩杀我族上万骑兵, 甚至就连我的亲弟也是因此丧命……”

    说到这里壮汉眼神更是阴沉，似是恶狼将要择人而噬，其中有着滔天煞意涌动。

    “万夫长，我们该怎么办？”

    这时一个狼族武夫低声问道。

    不过壮汉却是没有理他，反而回头再度看向传令骑兵，声音之中都是透出一股森寒杀意：

    “可在敌方大军之中，发现一支用弯刀的黑甲骑兵！”

    根据之前传回来的消息，就是这支黑甲骑兵斩杀了阿骨达，同时灭了狼族上万骑兵, 不久之前更在他的大军之中，杀了一个来回以后扬长而去。

    传令骑兵听到问话不敢怠慢，低着头恭敬的答道：

    “没有，对方就只有步兵出战，没有见到用弯刀的黑甲骑兵。”

    壮汉听到这个回答沉默片刻，对方是以步兵为主，骑兵战力相对狼族多有不如，不过这支黑甲骑兵战力剽悍，肯定就是对方军中核心精锐。

    这种精锐肯定等闲不会出战，只有想个办法将对方逼出来，调集重兵围剿才能将之歼灭。

    想到这里壮汉目光一凝，随之威严目光扫过四周高声说道：

    “我们拼了命才打垮凉州边军，一路追杀残兵来到武威，眼看我们就要攻破城市，这个时候绝对不能后退。”

    “这个步兵阵垒确实坚不可摧，不过怎么对付步兵阵垒, 还要我来一点点教你们？”

    “大军立即就地安营, 每次出战万余骑兵不断的以骑射骚扰, 不出十日敌军肯定内部生乱，到时我们一路追杀就能取胜。”

    “天神庇护，我既然可以带你们打垮凉州边军，同样可以带着你们打垮这支军队！”

    “天神庇护！”众人齐声高呼，脸上皆是浮现一抹激动，毕竟之前谁都没有想到，他们竟然真的可以打垮凉州边军。

    不过跟着阿迈达万夫长……

    他们成功的做到了！

    就在众人将要散去之时。

    阿迈达突然喊住了其中一人。

    “马哈姆！”

    众人之中一个四境武夫闻言，迅速来到阿迈达的跟前，向他微微低头以示尊敬：

    “万夫长，你找我？”

    阿迈达看向马哈姆沉声说道：

    “这一战不知道会拖多久，大军带的这点粮草肯定不够，你去武威城外再调一批粮草，明天晚上之前一定要赶回来。”

    “遵命，我这就去！”

    马哈姆一脸肃然的开口。

    不久之前他们还在围攻武威，发现了这一支援军靠近之后，身为主帅的阿迈达立即决定，调集手中一半骑兵奔袭作战。

    就是想打一个出其不意。

    打垮先锋骑兵用了不少时间, 之后又被李昊带人给拖慢了脚步, 结果最后找过来的时候, 这支大军已经完成列阵。

    随着一道道的命令扩散开来, 数万狼族骑兵再次动了起来，其中迅速分出一万精锐骑兵，再次向着步兵阵垒攻杀过去。

    其余狼族则是开始就地安营，骚扰意味已经极为明显，就是想让步兵阵垒时刻处于攻击范围，想要让人一直不得安宁。

    一万骑兵再次攻向步兵阵垒，不过这次没有正面冲阵，而是分列成排射出箭雨，之后也不停留直接折返。

    一波接着一波箭雨连绵不绝，狼族短弓较之大乾长弓，射程虽短不过射速极高，伤害较低却是不胜其烦。

    而这确实是让山甲极为头疼，若是时刻严阵以待，恐怕己方军卒会比狼族更快崩溃；不过要是他们稍稍放松，万一狼族突然真的大举来攻可真就麻烦了。

    骑兵对上步兵确实优势极大，狼族骑兵更是其中的佼佼者，想要以步兵胜骑兵难度极大。

    而后山甲只能取出强弩对敌，虽然是对狼族造成一定压力，不过明显己方压力还要更大。

    因为他们需要时刻崩紧精神，如此下去迟早会有撑不住的一天……

    而当这一消息传回秦烈耳中，稍加思索就明白了，这就是狼族的疲兵之计。

    不过秦烈也没有更好的办法，除非自己带着亲卫铁骑出去，否则没有其他人能解开困局。

    不……还有李昊！

    秦烈突然想到，只要李昊以及五百枭骑还在手中，以五百枭骑的速度就能从容对付狼族骑兵。

    只是李昊还没回来……

    被秦烈心心念念的李昊，此时就在远处一座山崖之上，将发生的一切战况尽收眼中。

    李昊望着数不尽的狼族骑兵，也是紧紧的皱着眉，其实刚刚不是没有想过背后去捅狼族一刀。

    不过他的手中只有五百枭骑，就算他们可以逞凶一时，不过面对数万骑兵终究力有不逮。

    所以最后他忍住了，现在看着万余狼族骑兵不断骚扰步兵阵垒，李昊也在想着如何破局？

    终究还是实力太过弱小，要是现在他有数千枭骑在手，李昊靠着燃烧天命，绝对可以轻松将这数万狼族骑兵杀个对穿。

    关键是现在还没有……

    赵老大默默的来到李昊身边，见他紧皱着眉试探的道：

    “司马，您要是担心大军安危，不如我们直接冲杀回去，挑选一个薄弱之处还是能做到的。”

    “回去……回去也没用。”

    李昊紧皱着眉沉声说道：

    “就算是杀回去，难道我们就能击退数万狼族骑兵，区区五百个人终究是太少了。”

    赵老大沉默了片刻。

    “只要您一句话，就算夜袭狼族我们也会誓死追随，只是这次出来只带了两天的粮食，还需要您早些拿个主意……”

    “粮食！！！”

    李昊闻言眉头舒展一脸惊喜，而后再度看向数不尽的狼族骑兵，无边无际恐怕还有数万，吃的喝的都是从何而来？

    “有办法了，我们就去找找这些狼族骑兵吃的喝的从何而来，然后再将它们毁掉！”

    李昊转身向着山下走去。

    “赵大哥，我们走。”

    “好。”赵老大立即跟上。

