    时间悠悠而过数年之久，在这几年里杨戬一直留在凡间训练草头神，只不过这些草头神说不上是正规军，倒更像是地方军，只不过这些地方军的战斗力不容小视。

    而且在这几年的招兵买马之下，杨戬手中的草头神也从一千二百人迅速扩编至三千人，并且每一个人都有着金仙以上的修为，而且这三千草头神上面还有郭申直健二将，以及张康姚李四太尉各各都是大罗金仙。

    一些知道其中缘由的人明白杨戬和玉帝和睦，但不了解真相的人却只是认为这两人在保持一种平衡，不过也只有他们才会相信而已，毕竟一个准圣大神通为何要和一个大罗金仙保持平衡？

    至于杨蛟和杨婵也并不是真的无所事事，其中杨蛟被归属到了北极紫微大帝麾下任职，只不过没有人知道他是玉帝的外甥，这也是杨蛟自己要求的不愿意依靠舅舅的权力成长，而是要一步一步的脚踏实地从低爬到高。

    至于杨婵也是被任命为华山神女负责华山一带百姓的平安，可以说这两个都是比较低的官位，而且也是他们自己要求的，否则的话想要得到更高的职位也是很轻松的事。

    对此玉帝也很满意，只不过让他和王母郁闷的是，他们的本尊昊天大帝以及瑶池金母似乎并没有继续重新掌权的迹象，或者说现在暂时还不打算掌权，因为无论是昊天还是瑶池此时都不在天庭，而是在闲暇之时开始游玩整个洪荒。

    当然在游玩的同时，昊天和瑶池也没有忘记收集一些天材地宝，由于不周山并未倒塌，因此洪荒的资源和灵力还是很充足的，一些天材地宝也能够源源不断的产生，只不过基本没有先天灵宝能够孕育了，只有一些还没有出世的先天灵宝。

    一路上的收获说不上多但也说不上很少，况且他们主要也只是抱着游玩的心态而已，虽然有一些不长眼的敢来打劫他们，但很快就被他们给轻松的收拾掉。

    毕竟昊天如今早已经是混元大罗金仙的境界，就连瑶池如今的修为也达到了准圣巅峰，只要有一些机缘再加上昊天的帮助，同样有希望可以突破成为混元大罗金仙。

    而在这一日两人却直接来到了一座仙山这座山名为武夷山，看着这座山昊天突然有种想笑的感觉，因为这让他想起了前世的武夷山大红袍，不知道如今是不是真的有着大红袍。

    然而在进入武夷山后，昊天就有种笑不出来的感觉了，因为他们在这里竟然发现了一株先天灵根，而且这株先天灵根真的叫大红袍，这让昊天陷入了深深的无语当中，不过同时也让他的心态活泛了起来。

    因为他可不会忘记这武夷山有一件强大的灵宝名为落宝金钱，乃是一件极品先天灵宝，凡属五行的灵宝只要未晋级至宝都会被他克制并落下，可以想象这件灵宝的威能究竟有多强？

    就在此时两名道人突然出现，不是那日后上榜的萧升曹宝又是谁？并且萧升的手里有一个有着一对翅膀的金钱正是那落宝金钱。

    “不知两位前辈来武夷山有何事？”两人看到昊天和瑶池后十分警惕又带恭敬地问道。

    昊天听到后笑道：“无他只是随手来这游玩一番而已，只不过我要提醒你你手中的那件灵宝有大因果，以后不仅不能为你们带来保护，说不定还会让你们陨落在大劫当中。”

    二人听到后面色一变，他们并不认为昊天会欺骗他们，如果说之前他们对于昊天只是感到熟悉的话，那么现在他们已经可以确定了，眼前这个人和天庭的玉帝长相十分相似，因为当年昊天讨伐北海时，他们曾经远远的见过看到过一次。

    而昊天又是什么存在？那可是准圣巅峰的强者，如果真的贪图自己的这件灵宝直接强抢就是，何须在这里和自己等人多费口舌。

    想到这里两人毫不犹豫地跪下来看着昊天说道：“请天帝怜悯我二人修行不易救我等一救，我二人愿将这先天灵宝拱手奉上。”

    没办法虽然他们舍不得这件灵宝，但是和命相比还是命更重要，灵宝没了可以再找，要是命都没了那可真是什么都没了。

    谁知昊天听到后却摇了摇头道：“我不会占你们的便宜，这样吧我拿两颗九转金丹外加你们在天庭宝库挑选两件中品先天灵宝作为交换，并告诉你们如何躲避灾难的方法如何？”

    “我等愿意！”二人听到后毫不犹豫的答应了这个条件，虽然两件中品先天灵宝比不上他们手中的极品先天灵宝落宝金钱，但是他们修为不高多年来也没能将这件灵宝炼化，导致每日只能使用三次而已，与其这样还不如换两件实用的中品先天灵宝呢！

    说到这里两人毫不犹豫的将落宝金钱交给了昊天，丝毫不担心昊天有杀人夺宝的打算，毕竟身为天帝做这种事情太掉价了。

    而在拿到落榜金钱之后，昊天也是直接一挥袖袍将两人带入了天庭的宝库当中，刚已进入宝库两人便被天庭宝库的广阔给震惊了，这哪里是一个宝库啊？这分明就是一个庞大的秘境。

    而且这个秘境还分成了数层，第一层储存着最普通的东西包括上千万件各式各样的兵器盔甲，以及洪荒一些常见的炼器材料等等，这些都被同等数量的气泡给牢牢照着，没有玄仙的修为别想打破这其中任何一个气泡。

    至于第二层气泡就要少了很多大概只有近万个，但是散发的威压比第一层只强不弱，因为这里面储存的全是后天灵宝，而且都是后天下品和后天中品灵宝。

    不等二人反应过来，昊天便带着他们来到了第三层，在这里的气泡就更少了只有两千多个，里面全是后天上品以及后天极品灵宝，这让两人对天庭的底蕴深深的震惊，毕竟这样的底蕴就算是圣人教派也未必有。

