    当叶一锋上演超40码远射破门的瞬间，安联球场看台上的拜仁慕尼黑球迷纷纷抱住脑袋陷入了前所未有的绝望！

    比起一边倒的溃败，现在的场景才更加令他们绝望而不甘！

    仿佛明明他们应该击败，击溃，碾压曼联，但曼联却能够起死回生！

    “哇哦！叶一锋超远距离打空门！球进了！

    曼联再次扳平比分！

    3：3，3:3！

    拜仁慕尼黑太想赢更多，场面上也确实拿出了碾压对手的气魄与决心，但曼联在夹缝中依靠叶一锋完成了进球！

    这个进球看似是拜仁慕尼黑后防空虚给了曼联机会。

    但本身曼联过去一段时间反击质量直线下降，后场几乎无法组织起有威胁的攻势。

    直到这一刻！

    而叶一锋在前场停球后的选择也令人意想不到。

    他没有向前突进，反而控球向侧后方回撤，拉开与诺伊尔的距离后趟球向中路找到更有把握的起脚位置，然后一脚弧线球射出，其实这更像是传球。

    当他起脚时，虽然距离很远很远，但结果仿佛已经注定，这种距离对他这种级别的球员来说，没有人防守，必然能够将球送到目的地！

    拜仁慕尼黑3:3曼联。

    这个比分绝对能让曼联心满意足。

    而拜仁慕尼黑恐怕要做好觉悟前往老特拉福德进行一场逆风决战！”

    叶一锋破门之后冲向客队球迷看台前，超远距离激情滑跪中放肆咆哮！

    拜仁慕尼黑今天盯防限制他有多严密？

    去翻看一下拜仁慕尼黑球员吃黄牌的犯规都是针对谁便一清二楚。

    而他不但是被侵犯最多的球员，同时也总是在进攻中遭遇围困。

    这个进球对他自身而言也是一种极致的宣泄！

    红魔球迷声嘶力竭地为叶一锋欢呼！

    给他立雕像！

    一座不够来一打！

    插满曼彻斯特！

    纳格尔斯曼忍不住抹了把脸。

    之前他提醒过球队谨慎，稳住。

    可拜仁慕尼黑已经杀红了眼，赢一球根本不够！

    趁着主场想要最起码多赢一球。

    结果反而被叶一锋反杀！

    现在该怎么办？

    反而没了退路。

    但比赛已经没多少时间了。

    卡里克振臂欢呼，激动得在场边跑了个来回，然后进行换人。

    林德洛夫与特莱斯一同登场。

    替换下万比萨卡与卢克-肖。

    这两人上场就是干狙击队的活儿。

    只要挡住拜仁慕尼黑的攻势，那么曼联带着3:3的比分离开，晋级欧冠决赛的希望将非常大！

    拜仁慕尼黑这边也进行换人。

    舒波莫廷登场替换下了老二娃。

    穆勒下场时低着头，叶一锋的进球源自他被断球。

    老了，持久力不如年轻时。

    拜仁慕尼黑被扳平比分之后反而进攻节奏有所放缓。

    但比起之前卯足劲竭尽全力狂攻，现在反而像是绝境之中大彻大悟，冷静且认真。

    快速传递组织攻势有针对性的打边路接连制造林德洛夫与特莱斯的犯规，或者说林德洛夫和特莱斯上来就先主动申请黄牌。

    也是拖延时间和断节奏。

    如果他俩被罚下，倒也是对次回合影响不算太大。

    眼看伤停补时已经过去了2分钟，拜仁慕尼黑持续压制，曼联顽强死守。

    叶一锋这个时候也回撤加强防守。

    拜仁慕尼黑情绪恐慌，只能用助威声来暂时压下心中的焦虑。

    伤停补时最后一分钟，拜仁慕尼黑左路传中被解围，聚勒在前场控球后分边右路，帕瓦尔这一次没有选择下底或边路45度传中，而是走内线与格纳布里撞墙配合后在禁区前偏右位置起脚射门！

    禁区里全是人，他的远射刚进禁区就被弗雷德用用身体挡出。

    弹出禁区外的足球被博格巴下意识地伸腿停球，但足球飞来的很突然，他停下的足球弹在附近有些远。

    叶一锋见势不妙立即去防守封锁，博格巴再迈步要去解围，但有人却抢先杀过将球趟走！

    基米希！

    德拜双料太子刚趟球便遭到叶一锋的伸腿拦截，他顺势扣球完成突破！

    今天状态不俗的基米希扣过叶一锋杀入禁区后作势起脚射门令麦克拖米奈上前拦截，他却将球斜传右前方。

    在密集人群中莱万多夫斯基主动跑位一步接应中一脚出球斜传禁区左肋地带。

    马奎尔盯防着舒波莫廷，而基米希出球后的跑位与莱万多夫斯基完成了一次狭窄空间内的精妙配合！

    跑到禁区左肋地带迎球直接抽射！

    足球直飞球门左上角！

    德赫亚扑救无力回天，落地再起身后愤怒地口吐芬芳！

    搞几把毛！

    这么多人防不住？！

    红魔众将各个咬牙切齿悔恨不已。

    实在是没料到最后会是基米希杀入禁区内完成一波极限反杀！

    基米希破门之后转过身来犹如一头小狮子握拳怒吼，眼神坚定而锐利，别看人身材不高大，此时气势却无双！

    他视线锁定的方向正是叶一锋！

    仿佛在无形宣战！

    一切都没有结束！

    安联球场再次爆发出震天动地的欢呼声！

    每一个拜仁慕尼黑球迷都犹如绝境逢生！

    “基米希！基米希！基米希绝杀曼联！拜仁慕尼黑最后时刻上演绝杀！

    哈哈哈！

    曼联球迷一定对此会感到十分陌生，一向都是他们绝杀对手，结果今天却被拜仁慕尼黑完成绝杀！

    基米希今天的表现堪称完美，中场抢断，前场压迫，组织策应，输送威胁球以及现在他上演绝杀！

    如果要评选MVP的话，基米希绝对是最大热门。

    拜仁慕尼黑4:3曼联。

    这个比分虽然曼联也能接受，但肯定不如一场平局能够让他们更有底气在老特拉福德决战拜仁慕尼黑！

    现在我们可以期待一个星期之后在老特拉福德上演的次回合了，那绝对会是一场惊心动魄的大决战！”

    卡里克脸上写满了失望。

    防不住吗？

    还是防不住吗？

    即便他已经上了马蒂奇，换了边后卫，该做的功课都做到位了。

    但最终还是输掉了比赛。

    像极了前个赛季曼联被拜仁慕尼黑打崩的那场历史性惨败。

    穆里尼奥当时也对防守已经竭尽全力，可也没能阻挡一场雪崩的降临。

    主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音。

    曼联众将站在场内筋疲力尽，同时又有些茫然。

    最后一刻被绝杀。

    形势发生了极大的变化。

    拜仁慕尼黑众将却也没高兴到哪里去。

    4:3的比分肯定不如3:2.

    原因是曼联有3个客场进球。

    莱万多夫斯基突然出现在了叶一锋的面前，两人握了手，然后交换了球衣。

    莱万多夫斯基已经下决心下赛季前往英超，在职业生涯尾声阶段迎接最强的挑战！

    他很清楚如果想要完成夺取金球奖的梦想，那么他必须证明自己比叶一锋更加出色！

    没有什么是比直面对话，在同一个赛道上去竞争更有说服力的了。

    至于说欧洲足坛目前有一种邪道观点：超新星正在规避英超！

    姆巴佩和哈兰德都不会选择去英超，原因很简单，去英超的话，短则三年，长则五年都会处于被叶一锋压制的状态！

    于是更好的选择是西甲，德甲，法甲，意甲，都很难真正上位成为超级巨星。

    莱万多夫斯基在西甲与英超之间，最终他选择了英超，去投效昔日恩师克洛普。

    届时他与叶一锋直接在英超竞争，从个人到团队，胜者为王！

    这是他冲击金球奖的唯一途径！

    要不然呢？

    靠国际大赛的表现吗？

    叶一锋没想太多，只是简单地与对方交换球衣，然后心事重重地迈步退场。

    红魔众将有一定失落情绪在，但也不至于太悲观。

    卡里克则也显得心事重重，回更衣室的路上在思考着次回合该怎么打。

    就今天这场面来说，曼联挡得住拜仁慕尼黑？

    即便曼联有主场之利，但拜仁慕尼黑如果先进球的话，恐怕曼联就会在绝望的泥潭中挣扎。

    需要换个思路了。

    赛后新闻发布会上卡里克遭到了德国记者的嘲讽。

    他们指责曼联作为卫冕冠军踢得太保守丑陋了。

    卡里克心中充满了苦涩。

    我也没想踢得保守啊！

    开场433看不见？

    攻不上去我又有什么办法？

    难道没活硬整？

    赢球的时候，说什么都是对的。

    输球的时候，被冷嘲热讽也要接受。

    卡里克表示拜仁慕尼黑打法非常激进，并且从状态到技战术层面都比曼联更强，不过曼联还是在逆境中展现出了实力，最后时刻他们有些不走运。

    不过这个比分让曼联和拜仁慕尼黑基本上处于五五开的局面。

    晋级悬念会在次回合揭晓。

    毕竟想要挺进欧冠决赛，主场赢下对手是基本要求。

    主场都赢不了球的话，想要问鼎冠军即将难比登天。

    拜仁慕尼黑先胜一场。

    接下来就要看曼联在主场是否能够拿出卫冕冠军的实力了！

    纳格尔斯曼则对次回合充满希望。

    即便比赛一度是失控状态，可拜仁慕尼黑最终能够完成绝杀，则也体现出这支球队的顽强意志力。

    对大多数球队来说，争冠拼到最后较量的就是意志力。

    像曼联那种超级巨星扛着走的球队，绝对属于非典型的强队。

    超巨在战力占比中太高了！

    如果没有叶一锋的话，曼联莫说欧冠争冠，恐怕连八强都够不上！

    但欧洲足坛群雄并立，各有各的活法，各有各的路。

    适合自己的才是最好的。

