    第413章 战素衣天女

    “拜见天女。”夜北辰恭敬说道。

    “拜见天女。”夜北辰身后众女说道。

    “是你挑战我，还是她们？”素衣天女问道。

    “是我。”夜北辰说着，一股力量收了众女进去了万古大陆里面了。

    “如果你可以打败我，你就可以获得传承，得到力量，一飞冲天。”素衣天女再次说道。

    “我不可能战胜你，你是天道境界, 我只是极境无仙的境界，我们差距太大了。”

    “这一点你放心吧，我境界压制在宇宙级九重境界，不会动用天道境界的力量。”素衣天女再次说道。

    “那能不能等我炼化无数的力量，然后再和你大战。”夜北辰说道。

    “自然可以。我能等你！”素衣天女说完，闭上眼睛，盘坐在虚空之中。

    夜北辰进去了时间轮盘里面，开始盘坐修炼, 吞噬力量。

    时间飞速流逝。

    一眨眼过去了八年之后。

    夜北辰炼化一切力量，终于来到了外面。

    夜北辰现在的境界达到了极境无仙七重境界，力量达到了四十万条宇宙之力。

    夜北辰的实力，达到了非常恐怖的层次。

    不过夜北辰没有绝对的把握，不管自己怎么样变强大，面对天道境界的素衣天女，夜北辰觉得机会不大。

    “不管怎么样，至少不是面对天道境界的强者，说不定可以抗衡。”夜北辰说着，一瞬间来到了素衣天女的面前，气息节节攀升。

    不过这时候，夜北辰的身后出现了一道身影，那就是黑衣青年，黑衣青年走出来了。

    夜北辰在时间轮盘八年，外界就是一个月而已，夜北辰没想到一个月的时间而已，竟然有人敢出现在自己的面前, 夜北辰想不明白这个人到底想做什么。

    “小子，今天不是你死, 就是我亡。”黑衣青年说道。

    “那就试试看吧，试试看到底是谁死。”夜北辰说着，一股力量涌出，凝聚成为一把刀。

    而这把刀的气息节节攀升，十万条宇宙之力，二十万条宇宙之力，最终达到了三十万条宇宙之力，气息前所未有的强大。

    “怎么可能呢？”黑衣青年脸色难看到了极点，不敢相信夜北辰散发的气息如此强大，这简直就是超越了他的认知了。

    记忆里面，达到了宇宙级强者可能就拥有两三万的宇宙之力，现在夜北辰达到了三十万条宇宙之力，比宇宙级九重强者强大太多了吧！

    夜北辰到底是何方神圣？

    “接下来，你死。”夜北辰说着，一瞬间来到了黑衣青年的面前，恐怖的一刀斩杀出去。

    然后黑衣青年就被斩杀了。

    夜北辰的力量包围了这个黑衣青年。

    吞噬灵魂，一切, 让这个人, 灰飞烟灭。

    烟消云散。

    彻底斩杀。

    达到了宇宙级的境界强者, 很难陨落, 必须连根拔起。

    接下来夜北辰吞噬了记忆之后，发现了这个人黑衣青年竟然隐藏了一道分身。

    夜北辰下一秒来到了分身之后，力量涌出，吞噬分身，彻底灭杀了这个人。

    死亡之路，夜北辰除了三位美女没有斩杀之外，其他人要么自相残杀，要么被夜北辰灭杀了，彻底陨落。

    夜北辰不会给自己带来隐患，毕竟都是天才。

    自己倒是不惧怕任何人，可是这些人危害自己的身边强者，那不是自找麻烦吗？

    想到这里，夜北辰已经来到了素衣天女的面前了。

    对于夜北辰来说，打败素衣天女，就是最后的任务了。

    “你很紧张，很害怕我。”素衣天女看向夜北辰说道。

    “谁都惧怕你，不惧怕你就是假的了。”

    “你不用惧怕我，说不定你可以战胜我呢？”

    “那就试试看吧！”夜北辰说着，这一把黑色的刀的力量再次攀升，夜北辰的力量再次涌出，气息很快的的达到了四十万条宇宙之力，气息越来越强大。

    夜北辰这是他最强大的力量了，如果都无法战胜眼前的素衣天女，那么夜北辰也没办法了。

    “光之剑。”素衣天女这时候涌出强大的光芒之力，力量十分耀眼，然后化成一把长剑，剑意如虹，非常可怕。

    “杀。”夜北辰没有多说什么了，一瞬间来到了素衣天女的面前，一刀斩杀出去。

    夜北辰现在也没有什么强大的刀意或者武技了，凭借自己的力量灭杀素衣天女。

    “斩。”素衣天女也不是吃素的，一剑斩杀出去，力量也达到了四十万条宇宙之力。

    就这样，刀和剑碰撞在一起，爆发耀眼的光芒。

    然后四周围的一切爆发了难以想象的力量波动，摧毁一切。

    夜北辰脸色难看起来了，整个域外战场开始崩塌，摧毁，这是域外战场毁灭的信号。

    (本章完)

