    在杰森面前，老爵士赠与的书籍上清楚的写着这样的话语——

    ‘每一种秘术都有着自己的特性！’

    ‘不同的秘术间会有着相辅相成，也可能会出现冲突！’

    ‘但唯有一样秘术例外！’

    ‘它和所有的秘术都不冲突，也不会有所辅助。’

    ‘它就是：闪光术！’

    ‘最初的闪光术是在都绎学派出现的，它被当做一种入门的测试，然后，在都尔学派，它被发扬光大，成为了一种有着辅助进攻作用的秘术。’

    ‘当然，在大部分的时候，它就是用来照明的。’

    ……

    闪光术，杰森有！

    在发现了秘术有着相辅相成和相互冲突后，他暂时放弃了学习。

    而现在自然没有了这样的顾虑。

    同时，没有顾虑的还有‘冲锋’和‘旋风舞’。

    ‘我人生中最重要的时刻，就是在军营的那段日子，当时的火药武器远没有现在发达，人们依靠的还是手中的剑、枪与弓、弩，但是一个人的精力有限，很难在选择一个的时候，再选择另外一个，手持剑与长枪的人，会被弓、弩远距离打击，所以，秘术‘冲锋’变成了近战冷兵器掌握者的必备技能，同样的也发展出了不同的流派。’

    ‘而我留给（涂抹后，又写到）杰森你的，是最原版的，它和你守夜人的力量不会冲突，甚至，有着一定的辅助作用。’

    ‘自然的，旋风舞也是一样。’

    ‘只不过，旋风舞需要更多的技巧、练习，但是我相信你一定可以克服。’

    文字准确的记录，让杰森微微松了口气。

    他在之前一直担心‘冲锋’和‘旋风舞’是他不能够学习的。

    而现在，终于没有了后顾之忧。

    不过，杰森没有着急联系，而是继续看了下去。

    ‘荣耀一击！’

    ‘这是骑士类职业，也可以说是所有战士类职业最为重要的组成部分（我是这样认为的），没有了它，整个职业都是不完整的。’

    ‘但它并不是秘术！’

    ‘而是一种仪式！’

    ‘你需要的不单单是练习和布置仪式过程，还需要的是领悟。’

    ‘领悟什么对你来说是荣耀！’

    ‘给你一个提醒：你有没有为谁拼过命？’

    ‘有的话，记下来。’

    ‘去领悟。’

    ‘那虽然不是荣耀，但却很接近了。’

    之后的记录就是‘冲锋’、‘旋风舞’的修炼方式，以及如何布置‘荣耀一击’这一仪式的方式，十分的繁琐。

    即使是在老爵士描述中，最为简单的秘术‘冲锋’都是十几页的描述。

    杰森可以肯定，这是需要一个字一个字的去看，去研读。

    因为，老爵士留下的书籍不是‘秘术卷轴’，根本无法使用饱食度来完成快速学习。

    当然了，闪光术是有着‘秘术卷轴’的。

    杰森立刻就选择了学习的。

    【判定满足条件，是/否消耗1点饱食度学习秘术？】

    “是！”

    随着一声肯定的回答后，杰森眼前出现了闪光术的详细信息。

    【闪光术（基础）：完成它只需要一个简单的图复语音节且配合两个手势，所以，它成为了诸多流派、势力的入门秘术，同样的也逐渐成为了一种测验；效果：消耗些许体力，在手中制造一片刺眼的强光，对半径3米之内用眼视物的生物造成目盲伤害。】

    ……

    不同于其他秘术学习时出现的各种异象。

    【闪光术】只出现了一个简单的图复语字母：Bi。

    虽然也在下一刻就烙印在了心脏上，可杰森丝毫没有感觉，就好似没出现过一般。

    而且，【闪光术】从基础升级到入门级别，仅仅只需要2点，普通的技能一样。

    “果然是入门、最无害的秘术。”

    看着【闪光术】的介绍和下一级的消耗，杰森忍不住的感叹着。

    不过，杰森却从不会看轻任何一种秘术。

    因为，他很清楚每一种秘术都会有着特定的作用。

    每一种秘术提升到高级别时，自然会有着更大的变化。

    所以……

    他省下了更多的饱食度，以防万一。

    【闪光术】，一点就足够了！

    先易后难。

    在以饱食度快速学习完【闪光术】后，杰森扫了一眼已经完全跳出地平线的太阳。

    朝阳下，本就快要丰收的麦穗越显金黄，数个树立起的稻草人，尽职的完成着自己的职责，农夫们已经巡视在自己的田野中，更远的地方，猎人们已经组队开始出行。

    繁忙而又生机勃勃。

    一扫夜晚的阴郁、诡异。

    杰森抬手将煤油灯彻底的熄灭，他调整着自己的坐姿，将一直弯曲的双腿，平放在了狮皮褥子上，背靠在车厢一侧，让自己全身都能够放松下来。

    然后，在将老爵士赠与的书籍捧在手中继续翻阅起来。

    他开始按照之前的想法，细细的研读着其中的内容。

    从日出到日落。

    从乡野小路，再到繁华城市。

    一连三天，杰森除去吃饭等必要的事情外，都没有离开过马车。

    这让车夫彼得斯在佩服的同时，也不得不再次怀疑自己最初的猜测。

    据他所了解到的‘熊塔’，除去某些年长者外，大部分都是很难钻研书籍，倒是‘蛇窟’的家伙们很喜欢看书。

    就和‘狼堡’的人喜欢打牌一样。

    这几乎成为了他们分辨彼此的重要证明之一。

    当然了，谁都会隐藏。

    尤其是在这个火药兴起，流派衰落的年代。

    如果不会隐藏的话……

    真的是灭顶之灾。

    “也许这也是一种隐藏？”

    “狮鹫营地出身。”

    “隐藏‘熊塔’出身，同样的，书籍也会让人忽视‘熊塔’。”

    “因为，谁也不会从看书上联想到曾经的‘狂熊’们。”

    彼得斯心底猜想着。

    然后，他并没有忘记自己车夫的职责。

    “先生，我们在午后，就能到达陶尔。”

    “我们需要补给清水和食物。”

    “马车需要清洗，马儿也需要至少彻底休息半天。”

    彼得斯敲了敲身后的小窗，告知着杰森。

    “好的。”

    专业的事情交给专业人士，三天的相处，早已令杰森确认彼得斯是一个合格的车夫，虽然可能有些秘密，但在这个世上谁又没有秘密呢？

    更不用说他这个刚刚就职了‘守密人’的‘外乡人’了。

    有了杰森的首肯，彼得斯加快了车速。

    就如同彼得斯说的那样，午后时分，他们准时的进入了陶尔。

    在巡逻卫兵的注视下，彼得斯出示了‘德林车行’的证件，然后，马车穿过了低矮的半圆形门洞，进入了鹅卵石铺成的街道，入眼处全都是三层、四层高的建筑，以及它们那对立的三角屋顶和一根根烟囱。

    杰森目光扫过这些建筑，不由自主的和‘洛德’相比较。

    无疑，洛德要更加的繁荣一些。

    至于‘不夜城’？

    杰森绝对不会拿任何城市和那里比较。

    因为，那里实在是‘太烂’了。

    简直是无可救药的地方。

    如果可以，他真的不想回去。

    杰森忍不住的感叹着。

    但就在这个时候，杰森的耳中突然传来了一阵异响。

    嗖嗖嗖！

