
　　最终，江安霖带着人，早白家一步在一处废弃的房子里找到了他们。

　　只可惜，他到的时候，白郁雪已经被那些人打得脸都肿了，身上那飘逸的白裙子，也被剥下,孤零零地扔在角落里。

　　而白郁雪，身上到处都是掐痕，甚至还有牙齿咬的牙痕，奄奄一息地躺在冰冷的地上。

　　可见，在江安霖找过来之前，这里发生了什么事。

　　看着像破碎的布娃娃一般，被扔在地上的白郁雪,他眼睛都红了,一声怒吼，带着手下的人，将惊惶失措的许志东几人给几下撂倒，然后拿起就砍。

　　一直到将那六人砍得不成人样了，这才喘着粗气停下，阴沉着脸，抱起了已经吓得有些神志不清的白郁雪转身离开。

　　跟着他的那些手下，没一个敢发出一点声音，最后一把火，将那废弃的房子，连同那六具早已不成人形的尸体给烧了。

　　无人注意的暗处，一身黑色性感旗袍的云渺，正环抱着双臂，背靠在男人的怀里，全程面无表情。

　　江墨北一脸遗憾：“本来还想着，要亲自教训一下这姓许的，没想到他就这么死了。”

　　云渺转头斜睨了他一眼。

　　“死在江安霖手里，这才是最有趣的,我那位好奶奶，也不知道会不会恨江安霖。”

　　江墨北笑着捏了捏她的小脸蛋：“肯定会的。”

　　“你想看他们狗咬狗吧。”

　　云渺没有否认。

　　目光落在江安霖抱着白郁雪离开的车上，“如果是我，有一天也变成这样，你会怎么做？”

　　话落，云渺就后悔了。

　　这种事情，没有如果，也应该拿来试探他们之间的感情。

　　只是，刚才那一刻，她突然想起了曾经自己所遭遇的一些事情。

　　甚至上一世，今天这件事情的女主角，就是她。

　　如果不是她跳车的时候，跳进了河里，运气不好撞死了，也许，她就是今天的白郁雪。

　　江墨北呼吸一窒，从后面用力抱住了她：“我不会让这种事情发生的。”

　　“如果真的变成这样，我会先抱起你,然后握着你的手,让你亲自将这些该死的家伙一刀一刀凌迟了，然后让你忘记这一切，我们依旧如初。”

　　“你不会介意吗？”既然问了，云渺就干脆问个彻底。

　　男人，应该没有人会不介意这种事情吧！

　　除非这个男人不爱这个女人。

　　越是爱，就会越介意。

　　江墨北沉默了片刻，亲了亲她的耳垂，声音低哑，却带着认真：“我会很痛恨自己没有保护好你，也会很难过。”

　　“但是，你一定会比我更难过，所以，为了不让你难过，我会忘记这一切，对你比以往更好，让你也忘记这些不好的，只记住那些我对你的好。”23sK.com

　　云渺笑着摸了摸他的脸：“算你合格了，走，回家了。”

　　“嗯，回家。”

　　江墨北神色晦暗，转头望了一眼。

　　看来，以后得派几个身手好的跟着她才行。

　　现在外面这么乱，她又长得这么好看，谁也不知道会不会发生什么不好的事。

　　上一次，白郁雪不就买通了这些人过来，妄想这样对她吗？

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第921章 乖侄儿，叫婶婶（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 