    尹楠笑了笑：“这行业。我觉得你还是不要知道的好，毕竟做我们这行也不能随便对别人坦白。”

    “小浩，你就别多问了，尹楠的职业有些特殊，说了你也不太懂。”

    艾曼妮知道尹楠是从事私家侦探这行业的，也不愿意说出来。

    陈浩听到他的话也不在多问，转身上了车子。

    此时的司机已经等候多时，两人上了车立刻发动车子离开了老宅。

    尹楠随即问道：“小浩，你要在哪里下车啊？”

    “我到市里面的快捷酒店下车，要是不顺路我就打个车过去好了。”

    “正好啊，我也是去那里，快捷酒店旁边有个娱乐城，我今晚要在那执行一个任务的！”尹楠立刻高兴不已的说道，完全看不出异常。

    陈浩听到这话对着她微微一笑，眼神中却更加疑惑，刚才在老宅艾曼妮说她是从事特殊行业他更加好奇了。

    尹楠笑了笑：“小浩，难道你就不好好奇一个女孩子，大晚上跑去娱乐城执行什么任务？”

    “曼妮说你从事特殊行业，我也不方便问你，要是你愿意就告诉我，不愿意就算了吧。”

    陈浩有些试探性的问问，他也不想追着问出结果，毕竟自己也还有其他事要做。

    就在这时，车子突然一个急刹车停下，陈浩随即看向司机：“怎么突然停了？”

    司机一脸无奈，说道：“堵车了，这条路一般不会堵车的，我下去前面看看什么情况！”

    他说完就打开车门下了车，可就在这时，一群打扮的流里流气的人围住了车子。

    司机一脸紧张说道：“你们想要干什么？”

    “不关你的事，老东西给我滚开！”说话间，那名带头的男子将司机一把拉开，嘴里还骂骂咧咧。

    陈浩立刻打开车门走下去，一脸阴沉的看着这群人。

    尹楠并没有跟着下去，反倒是装出一副害怕的表情躲在车里，她就是想要看看陈浩怎么来应对这突然发生的状况。

    带头的男子带着小弟一步步朝着陈浩逼近：“陈浩是吧？”一边说着，一边和小弟对视一眼，满脸不屑。

    陈浩皱了皱眉：“是我没错，要是有事直说，没事就滚开，我想我们之间也没有什么仇怨，我不想在这地方和你们动手！”

    带头男子听到这话大笑了起来：“就你，我们是没什么仇怨，只是你得罪了不该得罪的人，对方要你永远躺床上！”

    这男子一边说着，脸色猛然一变，一脸冷厉的朝着陈浩踢了过来。

    陈浩双眼微眯瞬间抓住对方踢来的腿，身子向后一退，对方直接来了个一字马！

    “啊！”

    带头的男子还没反应过来，一股剧痛让他冷汗直冒。

    “上，给我上！”

    小弟们听到大哥的命令并没有立刻上去，反倒是有些害怕的后撤两步。

    他们虽然是对方的小弟，但是大哥这还没有碰到人家衣角就被打的起不来，对他们来说自己上去不是等于送死吗？

    而在车里的尹楠看到这一幕有些惊讶，因为陈浩的出手速度完全不像个普通人，也难怪这梁婷会让她接近陈浩调查底细。

    她对眼前这个男人倒是有些好奇了，随即立刻又装出害怕的样子继续看戏。

    陈浩面色阴沉打量着这群人，冲着地上的老大勾了勾手指：“怎么，你不是要让我永远躺床上，这就不敢出手了？”

    他的话很淡然，但却对一群混混来说带着很强的威胁，那群小弟看着他更加害怕了。

    躺在地上的老大转头看到一群小弟不敢上，立刻大声喊道：“给我上，今天解决不了这小子，你们一个个谁也别想拿到钱！”

    陈浩听到这话笑了：“这幕后果然是有老板支持，不过你们就别指望拿到钱了。”

    说完，他缓缓朝着一群混混走去，瞬间出手将这群小弟三两下全部打倒。

    地上一群小弟倒地哀嚎，每个人都捂着不同受伤的部位一脸痛苦。

    陈浩走到那名老大面前附身一把抓住对方的下吧举了起来：“说说看，谁指使你们来的？”

    “我。今天败在你手上，我们认栽了，但是想要知道是谁指使我们想都别想，我们做这一行要守规矩，你要是能高抬贵手放我们一马，日后我们井水不犯河水！”

    老大说话很适硬气，搞得好像自己真是什么帮会老大一样，眼神中却透露出恐惧的神色。

    陈浩将他丢在了地上，冷哼一声：“回去告诉对方，既然我陈浩要在清河县混，那就不是他能动得了的！”

    说完话，他拍了拍身上的灰尘，转身进了车子，残旧的衣着让他的背影显得更加有范。

    坐在车里的尹楠亲眼目睹了这一切，尤其是被陈浩帅气的身手所吸引，心中不禁暗想这样的男人怎么可能就是一个普通农民，肯定不简单！

    她对陈浩居然有些痴迷了，这样的男人肯定是个大人物，只不过行事低调而已。

    陈浩进了车内：“刚才没吓到你们吧？”

    尹楠装出一副娇弱带着点点恐惧的样子：“刚才我都被吓坏了，不过现在好，你没事吧？”

    “没事！”

    被吓得惊慌失措的司机此时还站在车后发呆，一脸无法置信的样子，陈浩这样看起来就不像是能打的人，居然三两下就解决了这群混混。

    陈浩头伸出窗外立刻喊道：“开车啊，这群混混有什么好看的？”

    声音虽然不大，但刚好能让这群混混和司机听到，这群倒在地上的混混立刻低下了头。

    司机听到他的话赶紧回到车里发动车子赶去酒店。

    车子刚刚开出，不远处一个小店内，付业一脸阴沉的走了出来，来到那名躺在地上的老大面前：“真是一群废物，居然连一个农民都打不过。”

    “啪！”

    响亮的耳光声在这地方更加响亮，混混老大捂着发红的脸颊，面色沉重的说道：“付少，并不是我们真的打不过一个农民，只是这陈浩并不是农民这么简单，身手明显不是普通人！”

