    哈娜视线中，大殿门口处忽然走进来两个人。

    为首的是一位看起来十五六岁的银发半精灵少女，跟在她身后的是一位身穿男装，漂亮的不像话的男子。

    这位银发少女刚一进门，便见到了溢满整个大殿的青色光芒，以及青芒中的巨大飞鸟轮廓。

    顿时，一阵激动地潮红快速攀上她白皙的面庞，连呼吸都变得急促了几分，仿佛见到了什么梦寐以求的东西一般。

    她并没有直接冲上高台，而是在找什么人一般，目光快速掠过高台之上。

    不过，高台上显然没有她要找的人，她的目光没有丝毫停顿，又扫向高台之下。

    之后，她的目光停在了某一处……

    ……

    埃德蒙现在心情很好。

    不，准确的说，应该是有些得意！

    为什么呢？

    因为自从被维纳斯带离罗拉镇后，他本来平淡的生活忽然就变了味。

    因为各种原因，他遇上了许多麻烦事，也遭遇了很多的敌人。

    这些敌人当中有魔将，有亡灵巫师，有黑暗精灵主母，有堕落的勇者，甚至还有魔王。

    一直以来，他都是以强大武力来解决这些麻烦的。

    但偏偏，这种解决麻烦的方式，是他不太喜欢的一种。

    他喜欢那种躲在幕后，动动脑子，操控工具人就能解决麻烦的方式。

    就像是当初在生命秘境里救治生命古树一般，他曾暗中指点拉克西，让他破坏封锁秘境的魔法阵。

    虽然这个工具人不怎么给力，最后还是海伦娜出马，才解决了这个麻烦。

    可惜，这种情况只是极少数，很多时候，事态往往容不得他做太多选择。

    所以，埃德蒙可以说是很少体验到那种，隐于幕后，稳坐钓鱼台，不费什么力气就解决麻烦，甚至耍的敌人团团转的方式。

    如今，终于让他再次体验了一把幕后流的感觉，能不高兴吗！

    高兴的同时，埃德蒙也是有些得意……

    哎，果然我就是那种军师类型的人啊，稳坐钓鱼台，翻手成云覆手成雨。

    随随便便就能想出这个没有任何破绽，也没有任何漏洞，不会暴露身份，也无需使用武力的绝妙办法！

    什么叫大智慧，这就是了！

    埃德蒙十分得意，为自己能够在短时间内想出这么一个，没有丝毫破绽和漏洞的办法感到得意……

    然而，有句古话的好——乐极生悲。

    埃德蒙正得意间，忽然感觉到，大殿门口方向，似乎有人闯进来了。

    要知道，这里可是精灵王宫，之前还在进行重要的仪式，可不是随便什么人就能进来的。

    他迅速抬起头，装作不经意地瞟过大殿门口。

    这一看之下，却是让他直接呆住了。

    银发……尖耳……熟悉的面容……

    等等……

    这不是他的便宜女儿爱蜜莉亚吗？

    唔……许久不见，爱蜜莉亚长这么大，不对，是长这么高了？

    可是她怎么会出现在这里？

    看清来人后，埃德蒙心中冒出了一连串的疑问。

    但很快，这些疑问都被他通通抛到脑后。

    因为，他想起了一件很重要的事。

    之前他就曾思考过，再次穿越回一万年前，要不要去见见自己这个便宜女儿？

    答案是否定的。

    当初的埃德蒙城主早就已经死了，即便是之后被他附身了半个月，最后也是死在了杰西尔的面前。

    如今他可是人类之身，不再是那位半精灵城主，若是相见的话，被爱蜜莉亚或是杰西尔问起这个问题，该怎么回答？

    这个问题很难解释清楚，甚至有可能暴露他穿梭时空的秘密。

    何况，爱蜜莉亚要是知道，一个陌生人冒充当了她半个月的父亲，结果会是什么反应也很难预料。

    如此一来，还不如选择不见。

    电光火石间，埃德蒙就将这些问题全部考虑清楚了。

    如此一来，要做的事也很简单——装作没看见她。

    反正现在他是出于易容状态，爱蜜莉亚是认不出他的。

    思考到这，埃德蒙快速收回了目光，假装没看见这位半精灵少女。

    然而，不过片刻，他又感觉到，一道视线忽然牢牢锁定住了他，这让埃德蒙微微皱起了眉头。

    要知道，现在他可是躲在人群后方，又释放了容颜置换魔术，变幻成了一名精灵侍卫的样子。

    一般来说，是没有人会注意到他，更别提用目光锁定他了。

    可偏偏……

    埃德蒙很快发现，锁定他的目光，正是来自他的便宜女儿爱蜜莉亚。

    不但如此，她还快步朝他这个方位走来。

    等等……

    怎么回事？

    爱蜜莉亚为什么会朝这边走来？

    难道是认出我了？不可能啊，我现在明明是容颜置换的状……

    埃德蒙思考到一半，习惯性地放在下巴处摸了摸。

    这不摸还没关系，一摸却是吓了一跳。

    卧艹，我的容颜置换魔术怎么失效了！

    为什么会失效？

    等等，难道是因为……

    扫了一眼满溢整个宫殿的青色光芒，埃德蒙猛然一拍脑门。

    是阴阳术！

    阴阳术具有极强的净除作用，能净除身体上的一切非正面的效果。

    通俗点说就去消去非正面的buff。

    而容颜置换魔术，说到底也是一种加持在身体上的buff，这个buff虽然不是负面的debuff，却也并非正面buff。

    如此一来，被青芒一照，容颜置换自然失效了。

    该死，怎么没想到这个破绽！

    埃德蒙急忙运起魔力，抬手抹脸，想要补救。

    然而，已经晚了。

    不等他的手触碰到脸上，一具带着少女香味的柔软身体，像是乳燕归巢一般投入他的怀中。

    一双巧夺天工如莲藕般的玉臂迅速环抱在他的腰间，死死地搂住了他，仿佛怕一松手，朝思暮想的人就会溜走一般。

    同时，一声带着喜悦与激动少女音，自埃德蒙耳边响起。

    “父亲大人，我终于见到了您了！”

    晶莹剔透的珍珠，伴随着少女阔别十一年之久的思念之情，悄然滴落在埃德蒙身上。

    “父亲大人，十一年了，爱蜜莉亚真的好想你，好想你！”

    “父亲大人还记得十一年前与我定下的约定吗？

    这十一年来，爱蜜莉亚一直有好好听杰西尔叔叔的话，一直在努力学习魔法，学习剑术，学习各种礼仪……

    为的……为的就是想与父亲大人相见时，能够见到长大后的自己，可是……为什么……为什么父亲大人您不遵守承诺啊……呜呜……”

    滴答滴答……

    断线的珍珠滴在藤甲上，发出一声声清脆的声响。

    这声音仿佛敲击在埃德蒙的心口，让他心中没有来的生出一股异常复杂的情绪。

