
        穆勒，与康梦一样，师傅是天族的真神，而这位真神，擅长阵道与丹道。

    但是就算如此，他也是将自己的本事传授给两个弟子。

    因为他自己知道，想要同时掌握两个大道，并且都十分精通是有多么的困难。

    也只有分开，专心研究一个方向，或许才可以走的更远。

    但是如今，一位封神山弟子，却在丹道上战胜了康梦，如今更是挑战穆勒的阵道。

    而还没有开始的时候，就已经让穆勒失去了信心，虽然是使用了一些手段，但是这也不是可以证明萧辰的强大和手段吗？

    “穆勒不要多想，稳定心态，他不过是想要用这样的方式，催夸你的自信心，这样你就有可能失误，甚至是束手束脚，让他好找机会。”在这个时候，在穆勒的脑海当中响起一道声音，是康皇的声音。

    这样下去，就完全进入到萧辰的节奏当中了，那怕是能够赢的比试也会输掉的。

    所以那怕身为真神，康皇还是介入了。

    今天，封神山已经足够风光了，而且还是踩着他们摩康书院。

    所以康皇也不希望这一战败，似乎因为真神的话语，穆勒渐渐找回了自信。

    他有些相信了康皇的话，或许萧辰真的就是在故能玄虚，打击自己的自信，从而让他不敢向以前一样，去布置阵法，而有所保守。

    萧辰好有机可乘，现在越是这么想，穆勒越觉得这种可能性越大。

    “哼，使一些上不得台面的手段，这些手段，在真正的实力面前，根本不堪一击。”穆勒冷声说道。

    随后开始在阵道台上刻画阵纹，此次似乎也因为萧辰，穆勒十分认真，所刻画的阵纹，其复杂的程度令人咂舌。

    “穆勒似乎比昨天刻画的阵纹还要强大，看来他已经是挣脱出萧辰的那种无形的压力了，而且还将这种压力化作了动力，使得穆勒超水平发挥，估计现在的萧辰后悔死了吧。”有人看出穆勒与一开始的转变。

    虽然不知道发生了什么，但是穆勒确实在状态上有所改变。

    在这么短的时间内，可以调整过来，确实是十分不错了。

    康皇也是点点头，看来穆勒被天族真神收为徒弟，也不是没有道理的。

    在心境上，还有领悟能力上，确实比很多人要强不少，康梦与他一起，到是不错的选择。

    穆勒的恢复，诸人想要从萧辰那里看出些什么。

    毕竟大多数人都觉得，这是萧辰取胜的关键。

    或许萧辰也会阵道，但是他们不愿意相信，萧辰的阵道可以像丹道那样变态。

    毕竟这种天才，是遭人嫉妒的，所以他们宁愿相信萧辰是想要用手段获胜，而不是真的因为他就是擅长阵道。

    但是让人失望的是，他们根本无法从萧辰的脸上看出什么。

    依旧是带着自信的笑容。

    “对了，能够几句话就将穆勒的信心打击到，只是穆勒调整过来了而已，这种事情，又怎么会影响到萧辰。”众人这样安慰自己。

    有些时候，当一个人十分优秀的时候，想要在承认这个人在其他方面也十分优秀就十分的困难。

    他们真的不想看到，萧辰真的可以在阵道上，击败已经恢复自信的穆勒了。

    “你们看萧辰，他现在几乎什么都没有做，我看他就是在装腔作势。”有人说道。

    确实，在场上的两人，一个在刻画阵纹，那怕像穆勒这样的人物，如今都是十分认真的，一笔一划的刻画这阵纹，而萧辰竟然就这样站着不动。

    谁也不会觉得，萧辰强大到，甚至不用刻画阵纹，也可以取胜的地步。

    这样的一幕，让大家更加确信自己的想法，萧辰这么做，就是为了给穆勒压力的。

    时间一点一滴的过去，穆勒的阵纹已经接近完成，可是反观萧辰这边，却什么都没有。

    这样要怎么战斗，大家也都认为，当穆勒刻画出阵纹之后，就是萧辰认输的时刻。

    “无论是康梦还是穆勒，他们都以人皇的境界，杰出到了神境的东西，都是难得的人才。”有人评价道。

    穆勒刻画的，是一个神级的攻击阵纹，这种阵纹，那怕是神境武者，都是可以困住一会的。

    更何况是萧辰这个人皇境界的武者了。

    一旦这个阵纹彻底刻画完之后，就是这场比试结束的时候了。

    “这个阵纹，攻击性很强，现在认输的话，还来的急，否则我也无法控制。”就在最后穆勒提醒一句。

    不过其实并没有多少真心，他倒是希望萧辰可以自大的去接下这个阵纹。

    要是萧辰不小心死在自己的阵纹当中，那就在在好不过了。

    这次在压力之下，穆勒也是刻画出自己的得意之作，所以对这次的比试更加的有信心了。

    阵纹如今就像活了过来一般，就这样在萧辰前面。

    但是，回答穆勒的，没有任何言语，也是萧辰的行动。

    萧辰踏步而出，在他周身，瞬间出现几个阵纹，众人知道，这不过是萧辰刚刚随意刻出的阵纹，悬浮在他的周身。

    “他不会就想用这样的阵纹，来挑战穆勒精心刻画的阵纹吧，这简直是找死。”

    诸人看到如此托大的萧辰，内心震惊。

    但是又有一些人回想起之前萧辰说的话，他要让封神山的传继续。

    这种自信来自那里，是不是因为有这种无敌的实力呢。

    毕竟没有那一个武者，傻到明知是自杀行为，依旧义无反顾的去做。

    毕竟又没有这么做的理由，所以萧辰这么做，难道是对自己刻画的阵纹有绝对的自信。

    自己随意刻画的阵纹，就已经足够po jie穆勒的阵纹了。

    穆勒看到这一幕，神色有些扭曲，这个萧辰，如此不把他放在眼里，这也可以说是对他的侮辱了。

    但是，萧辰想要封神山扬名，成为天界人心中的传奇之地，也只有这么做才可以做到。

    就像是封神山要么不出手，既然出手，那就必须表现出足够的强势，以来震慑诸人。

    「本章完」
  