    漆黑如墨的世界中，一束束手电筒光线照亮前行的道路，光线还不时照向四方阴影的角落、以及建筑的窗口等便于埋伏的地方。

    楚枫一行人如同在黑夜里赶路一般，在保持警惕的同时，速度也并不算太慢，以罗斯的奔跑速度为标准，匀速前行。

    “你说，他们会不会以为现在有不死之身的人是罗斯？”蒹葭在奔跑途中转头看向楚枫，出声问道。

    “很有可能。”楚枫稍作思量，继续说道，“没记错的话，他们逃走匆忙，手里的弹药也有限，不如我先上去吸引一波火力？”

    黑暗阿蕾莎都被他气笑了：“你想利用我？不过你要不怕疼，我倒是不介意。”

    怕疼就不是轮回者！

    楚枫为之莞尔：“那就谢谢了。”

    黑暗阿蕾莎只是冷笑了一声，没有再作回应——你要不是阿蕾莎的光明面，我管你的死活？

    就这一安排之后，楚枫便加快步伐，颇有单骑当先之势，奔跑在队伍最前方。

    就在他逼近入口的封锁区之时，感知力敏锐的小太妹当即面色一变，低声喝道：“来了！”

    四个轮回者蹲在掩体后方，刹那将枪口对准前方的黑暗区域，并打开了手电筒。

    光线乍亮的瞬间，他们便看到了一个小女孩的轮廓，而后毫不犹豫地扣下扳机。

    “突突突——”

    四人近乎同时扣下扳机，对着楚枫一顿凶残至极的扫射，仿佛恨不得将他轰杀至渣！

    子弹汇聚为一片死亡风暴，强而有力的打在楚枫身上。贯穿三层防弹衣、打穿防弹头盔、撕裂他的血肉骨骼，几乎瞬间将他打成马蜂窝，强大的冲击力更是瞬间将他掀飞出去，“噗通”一声摔倒在地。

    一息之间，楚枫痛得眼前发黑，险些昏死过去，浑身都在颤栗着，因呼吸急促胸膛也在不住地起伏，差点爬不起来。

    “死了吗？”

    “不对劲，没有击杀提示和奖励！”

    “卧槽，你们看！”

    随着手电筒光线扫向倒地的楚枫，小太妹等人立即见到了令他们惊骇欲绝的一幕——

    楚枫身上的子弹，被蠕动的肌肉生生挤了出来，身上宛如蜂窝眼一样的伤口里钻出大量子弹，叮叮当当地掉落在地。

    不仅如此。

    “突突突——”

    黑暗中再次响起连绵不绝的枪声，安安、蒹葭、黄毛、西比尔，抓住时机发起了突袭。

    小太妹反应最快，在他们出现的瞬间就已经缩在掩体后面躲避。其他人虽然也在躲避，但在神经反应和身体敏捷度的差距下，还是显得慢了半拍。

    “当当当——”

    子弹打在防弹头盔上的声音格外清脆，在这一轮扫射之下，光头壮汉的脸上被打出几个血洞。子弹凌厉锐猛，已然破坏了他的大脑组织，让他瞬间毙命。

    反客为主，一举立功！

    “检测到击杀敌对轮回者，触发莎朗阵营隐藏任务1【斩草除根】：击杀一名黑暗教会的阵营轮回者，奖励个人500积分；击杀黑暗教会D级轮回者，奖励个人1000积分。”

    “若全灭敌方阵营轮回者，则奖励莎朗阵营全体轮回者3000积分。”

    当蒹葭和安安射杀光头壮汉的瞬间，莎朗阵营的轮回者，脑海中都传来了系统的提示音。

    楚枫心头一动。

    果然，对抗性副本的隐藏任务，必然有互相厮杀！

    安安和蒹葭合力给了光头壮汉致命一击，更是收到了额外提示，说是她们合力击杀一名敌对阵营E级轮回者，各自奖励250点积分，将在回归后结算。

    这就是隐藏任务的魅力，其收益远高于支线任务，首通的时候甚至堪比主线奖励！

    而眼下如此丰厚的奖励，显然证明着并没有轮回者完成过该隐藏任务。

    “该死！”

    “黑暗阿蕾莎怎么跑到莎朗身上去了？！”

    “别露头，我们弹药有限，等他们过来再反击！”

    小太妹等人惊怒交加，此番又减员一人，已然让他们感到了深深的恐惧和不安。

    “顶着盾牌，冲过去！”楚枫从地上站起身来，抹了把嘴角的血液，神色略显兴奋和狂野。

    反击的时刻，终于到了！

    楚枫连盾牌都不需要，便跟着三个手持盾牌的队友向前奔跑，飞快逼近那条封锁线。

    安安还尝试性地开了几枪，打向报废汽车的油箱。很可惜里面早已没了燃油，并未能引发一场大火暴炸。

    显然，小太妹她们早就考虑过这个问题，就算有油箱里还有油也被处理了。

    否则还给自己留下了这种问题，楚枫就得怀疑她们不是人类，而是一群猪了……

    楚枫仗着有不死之身，率先猛地一个弹射，“砰”的踩到了报废汽车上方。

    迎接他的，赫然是一把近身作战专用的散弹枪。

    “轰——”

    小太妹扣下扳机，数千颗细小的钢珠顿时迸发开来，化为一片金属风暴，发出撕裂空气的尖锐之音。

    楚枫只觉胸口剧痛无比，刹那被轰得千疮百孔、血肉模糊，无数钢珠深深镶嵌在血肉里，将他整个人轰飞出去，倒在地上。

    汽车上满是鲜血和肉糜，看上去异常血腥渗人。

    在怒吼喊杀声之中，双方立即展开了一场充满野性的厮杀。

    小太妹三人手中皆有散弹枪，虽然人数处于劣势，但在近处其武器的杀伤力太过强大，一时间竟让众人只得以防爆盾抵挡。

    “轰轰轰——”

    伴随着接连几枪，一块块防爆盾被打得千疮百孔，纵然是防弹玻璃的材质，也在此刻咔擦破碎，令人头皮发麻。

    “大哥救我！”黄毛被轰退数步，看着眼前黑洞洞的枪口，顿时发出惊恐的叫喊声。

    “妈的！”楚枫骂了一声，却极为韩勇地脚下一踏，飞身挡在了他身前。

    “轰——”

    他痛得都说不出话来了，感觉胸腔里的脏器都被打得稀烂一般，破破烂烂的身体更是撞得黄毛一个趔趄。

    “砰砰砰——”

    楚枫闪电般抽出五四式黑星，对着小太妹便是连续三枪。

    小太妹脸色一变，在他抽枪的瞬间便放弃强杀蒹葭，向后翻滚躲避。

    一瞬之间，楚枫便解了两个人的燃眉之急！

