    汉馆客栈内。

    听到沐紫宸对自己的质疑，上官玄曦尬笑了好一阵子，因为自己的一时疏忽，他竟忘了沐紫宸的修为已经接近十级圣灵，停顿片刻，他才扶额慢慢说道：“等你通过了珈蓝学院考核，我再告诉你。”

    沐紫宸撇了撇嘴，“几句话的事，为何还要等那么久？”

    “我倒无所谓，可你就不怕沐博延等你等着急了吗？”

    沐紫宸朝他翻了翻白眼，假装生气道：“你不愿说就算了，干嘛扯上沐博延！好了，我也不勉强你，你走吧，别耽误了给你母妃请安的时辰。”

    上官玄曦温和一笑，上前一步亲吻了一下沐紫宸的眉心，道：“丫头，那我就在珈蓝学院静候你的到来了。”

    ……

    从昌郡离开后，上官玄曦的传送门没有出现在冰璇天都外，而是直接出现在了上阳殿。

    就在沐紫宸吸收灵力的时候，上官玄曦从她的记忆里看到了那个在交手过程中对她施展意控术的人，虽然只是一个模糊不清的身影，但却还是令上官玄曦的心里感到一丝的不安。

    “尊上，您回来了。”说话的是上官玄曦的贴身仙侍夜桐。

    上官玄曦“嗯”了一声，“小桐，去把绝情殿殿主给本尊找来。”

    “是，属下这就去。”

    趁着夜桐去寻人之时，上官玄曦脱掉了身上那套暗红色长袍，随后换上了一身玄色的长袍，戴上一个血红色面具后，他来到了殿外的崖壁边，然后挥手幻化出了一把无弦琴。

    亮丽的琴声慢慢响起，接着如潮水一般的四溢开去。

    琴声穿越了时光，也穿越了思念……

    不知过了多久，一个看不出年龄的女子跟随夜桐来到悬崖旁。

    她穿着一身深粉红凤凰双栖图顾绣两经绞罗曳地裙，耳上挂着一对烧蓝澎湖文石玦，凝脂纤长的手上戴着一枚錾花京粉玉戒指。

    来人正是绝情殿殿主夜凝蝶。

    “尊上，绝情殿殿主到了。”夜桐对上官玄曦鞠躬行礼道。

    上官玄曦没有转头，只是淡淡的应了一句：“嗯，本尊知道了，小桐你先下去吧。”

    “是，尊上。”夜桐颔首应道。

    对方刚转身离开，绝情殿殿主就屈膝向上官玄曦行了礼，“属下拜见尊上。”

    “你先起来吧。”上官玄曦轻挥了挥手道：“本尊叫你来，是有件事要让你去查。”

    “尊上请吩咐。”夜凝蝶颔首道。

    上官玄曦面色略显凝重，慢慢说道：“昨日在南城国的昌郡，有个黑衣人曾对浅洛公主施展过意控术，本尊要你尽快查出那个人的身份。”

    听到上官玄曦的话，夜凝蝶没有立刻开口，她慢慢踱步到上官玄曦身后，望着他的背影，低眸说道：“尊上，属下猜测，这件事十有八九是火蚕殿的人干的，您应该知道，夜元恺长老可是一直对浅洛公主心存不满。”

    上官玄曦的眼底闪过一丝复杂，他侧过头，用余光看了一眼夜凝蝶，道：“怎么？你也觉得是他的人干的？”

    夜凝蝶没有肯定，但也没有否认，“尊上，七大神殿中，就数火蚕殿的人最多了，那些从凡界来上阳雪山修炼的人，最后大多不都加入了火蚕殿。”

    “嗯，这件事本尊知道。”上官玄曦面无表情的说道。

    夜凝蝶走上前，俯下身，素手给上官玄曦面前的茶杯里倒了大半杯茶，继续说道：“尊上，夜元恺长老的修为这些年提升得很快，他和您的修为现在就只相差一层了，恕属下说句不该说的话，属下怀疑，长老或许想取代您在夜影族的位子。”

    听到夜凝蝶的话，上官玄曦沉默了。

    他记得自己初到凡界的时候，夜元恺的修为才刚到三级恒灵，但现在，他的修为已经突破至了九级恒灵。

    上官玄曦知道自己没法和他比，这些年，夜元恺为了提升修为，四下收集凡人灵魂，然后再把收集来的灵魂炼化成灵力，虽然上官玄曦警告过他许多次，但他却总能一次又一次的制造出意外。

    萧城一战，夜元恺成功的获得了几万凡人灵魂，那些本该到幽都城转世重生的亡灵，一个接一个的成了他提升修为的牺牲品。

    但另一方面，上官玄曦又不得不承认，这些年，夜元恺一直像父亲一样守在他身边，在上阳雪山之外的地方，他们是一对师徒，在上阳雪山，夜元恺是他最忠实的属下。

    想到这里，上官玄曦停下手中的琴，抬眸看了一眼身旁的夜凝蝶，道：“小蝶，夜元恺当夜影族长老的这十几万年，一直对父君和本尊忠心耿耿，本尊的每次重生，也都是他把本尊带回上阳雪山的，本尊不相信他会觊觎本尊的位子。”

    夜凝蝶轻笑了一声，“尊上，您就这么确信自己看到的一切都是真的？”

    “……”上官玄曦微蹙了蹙眉，没有接话。

    从前，他或许能确信他所看到的一切都是真的，但现在，他越来越不确信了。

    见上官玄曦不言语，夜凝蝶又补充了一句：“尊上，人心是会变的，属下劝您还是多提防一些为好，夜元恺之前对您尊敬，完全是因为您的修为在他之上，一旦他的修为超过了您，一切可就不好说了。”

    上官玄曦轻“嗯”了一声，挥手隐去面前的无弦琴，站立起身，沉声说道：“你的话本尊会放在心上的。”说完，他转身来到夜凝蝶面前，“小蝶，本尊再交给你一个任务。”

    夜凝蝶抬眸看了一眼对方，点了点头，道：“尊上请讲。”

    上官玄曦深吸了一口气，慢慢说道：“想办法替本尊保护好宸儿的安全，本尊担心夜影族其他人会因过去发生的事而对她起杀心，本尊不希望看到她有事。”

    保护沐紫宸？

    夜凝蝶迟疑了片刻，这么多年，她很少看到上官玄曦对一个姑娘如此用心，即便是夜元恺的独女夜诗雨，也从未得到过他半分的真心。

    静默了好一会儿，夜凝蝶才轻声问道：“尊上，您该不会是真的喜欢上那个神界公主了吧？您可别忘了，夜影族之所以沦落到今天这样的下场，都是因为神王陛下他亲口下的诛杀令……”

    话说了一半，夜凝蝶就停住了，她担心自己再说下去，又要揭起上官玄曦内心的伤疤了。

    上官玄曦的目光跳过夜凝蝶，直接望向漆黑的崖底，道：“这件事夜影族当年的确有错在先，如果不是父君和其他几个长老趁神王陛下闭关修炼之时蓄意谋反，神王陛下也不会一怒之下下令诛杀我夜影族全族的。”

    “谋逆？”夜凝蝶用力摇了摇头：“尊上，这些话都是谁告诉您的？不瞒您说，属下一直觉得当年的事情有问题，先族长对神王陛下忠心耿耿，又怎么可能会做出谋逆这种事呢？？”

    上官玄曦的眼底划过一抹淡淡的忧伤，嘴唇不为人知的微颤了颤，道：“本尊对当年发生的事情的确不太清楚，从父君被抓，到听到他被处死的消息，本尊都没有机会与他见上一面……”

    夜凝蝶望着上官玄曦的身影，她不知道该如何安慰他，半晌，她才轻声说道：“尊上，人死不能复生，如果有机会的话，您应该好好彻查一下当年夜影族被诛杀的事情经过。”

    上官玄曦轻点了点头，没有继续说话。

    ……

    汉馆客栈。

    早膳后，沐紫宸和沐博延再次踏上了前往珈蓝学院的路，与他们同行的还有封慕儿和子书文林。

    一路上，几人玩起了御剑术的切磋，沐紫宸听了上官玄曦的话，并没有把自己的真实修为展露出来。

    两日的时间很快就过去了。

    翌日黄昏，五人终于抵达了珈蓝学院。

    珈蓝学院坐落在千灵国境内，距离千灵国王城冰璇天都仅四十里地，放眼望去，整座学院就像是被群山环抱着。

    沐紫宸看了一眼手里的羊皮卷，临出发前三天，她收到了珈蓝学院用飞鸽传书送来的地形图。

    根据图纸上的提示，五人来到了一道长约数十丈的吊桥前，令众人感到惊讶的是，这座吊桥没有任何支撑，就这样凭空浮在高空中。

    吊桥两侧是白云飘飘，仙音阵阵，隐隐望去还有飞鹤飞过的踪影，仿佛人间仙境一般。

    “吊桥的另一端是什么，我怎么什么都看不见？”封慕儿伸长脖子踮起脚问道。

    这时，站在沐紫宸身后的沐博延忽然笑了起来，他指了指吊桥的方向，开口说道：“吊桥的另一端就是珈蓝学院的入口，那座吊桥，只有珈蓝弟子才能上的去。”

    封慕儿转头看了一眼沐博延，好奇的问道：“沐叔叔怎么会知道这些？”

    沐博延看着吊桥的尽头，感慨万千的说道：“说起来，我也有几十年没有回到这里了。”

    “几十年？”封慕儿一怔：“难道您也是珈蓝弟子？”

    沐博延点了点头，“我的师父是珈蓝学院第三百五十五代弟子赫连珹，他曾是珈蓝学院修为最高的修士。”

    赫连珹？

    听到这个名字，沐紫宸忽然顿了一下，她记得自己来凡界前的一个月，苏墨一族刚好新进了一个修炼成神的凡人修士，他的名字恰好就叫赫连珹。

    “父亲，您师父是不是三十年前离开凡界，入了神籍？”沐紫宸忍不住问道。

    沐博延微微一惊，“宸儿你怎么知道？”

    沐紫宸挠了挠头，嘿嘿一笑道：“我也是随便乱猜的，修为最高的修士，那可不直接修炼成神了。”

    沐博延哈哈大笑了起来，“宸儿，还真就被你给说中了，为父的师父的确已经修炼成神了，只是，为父不知道，这辈子还有没有机会再见上师父一面。”

    “有缘的话，你们一定会再相见的。”沐紫宸看了一眼沐博延说道。

    -------------------------------------

