    当拍卖师重重地把拍卖槌敲下，整个拍卖厅现场又响起了一阵窃窃私语。

    谁都没想到季晟壕到了这个地步，居然以拍卖估价两倍有余拿下！

    一百五十万美元啊！

    如果不出意外，这绝对是今晚这一场的标王了！

    好多人都被季晟的疯狂弄得有些失神，就连拍卖师再介绍下一件拍品的时候都心不在焉，不时间朝着后边看。

    有嫉妒。

    有羡慕。

    也有人心生结交的念头。

    季晟并不知道大家心里怎么想的，他拍下这尊商朝的龙纹青铜方罍, 心中早已兴奋的不行。

    虽然这种级别的青铜器在国内是不允许拍卖的，但季晟压根没想过把这玩意卖给别人啊。

    他手头上原先只有唐寅的那幅书法在收藏圈拥有一定的影响力，现在又多了一件商朝青铜器！

    而且这件青铜器的分量，还远在唐寅书法之上！

    季晟都能预想到现代社会那边，大家看到自己能这种级别的宝贝都能弄到瞠目结舌的样子了！

    当然，如果他想卖的话，完全可以放在神秘空间里拿到海外拍卖, 拍出上亿不成问题。

    但这样的宝贝在现代社会那边用绝世珍宝来形容都不为过，他怎么可能随随便便出手卖了？

    拍卖还在继续着。

    季晟的心已经不在这里了。

    等到八点多, 拍卖一结束，季晟立刻就跟着工作人员去付押金的钱，约好了七天之内把剩下的款项结了，然后拍卖行会把东西送上门来。

    ……

    来到停车场。

    季晟本来都准备走了。

    背后忽然传来李开的喊声，“季先生，能谈谈吗？”

    季晟坐在驾驶座上扭头看去，微笑着伸手指了指副驾驶座，“上来说。”

    李开匆匆跑上来，也没有客气坐进来，他一脸苦笑道：“季先生，对不起，我想询问你一下，拍卖之前你说的邀请我去工作还算数吗？”

    咦？

    你刚才不是搪塞吗？

    怎么一场拍卖会下来, 还主动要找我问工作的事情了？

    季晟觉得颇为意外。

    他当然不知道一开始被李开轻视了，被当成一个略有闲钱的小公司老板而已。

    李开在见识到季晟随随便便一件拍品都能豪横地出价一百五十万之后，早已经知道季晟不是他心目中“小老板”，而是货真价实的富翁！

    “算数，如果你有兴趣明……三天后吧，三天后来我公司，我带你逛逛。”

    季晟很需要人才，尤其是李开这种在他印象中证明过自己的顶尖人才，更是求贤若渴。

    如今见到对方主动找上门，肯定不能错过啊。

    为了让对方知道自己公司是有实力的，他还特地挑了和福泰制药正式签订风投合同的日子。

    李开忙道：“好的，谢谢你给我机会。”

    ……

    今天是原油期货合约交割的日子。

    季晟一大早就来到了艾瑞克森公司。

    马修的办公室里。

    季晟、马修和杰克赵三人盯着电脑面前看。

    上面显示原油期货价格已经来到了十七点九。

    季晟有些遗憾道：“还是没能涨到一元啊。”

    马修却哈哈大笑道：“哪怕只涨了九十美分，你这次赚的钱也上亿了啊！”

    杰克赵更是呼吸有些窒息道：“你买进的时候是十六点九九，现在是十七点九，换算下来，如果现在交割的话，你能赚一亿零七百万，你是亿万富豪了！”

    亿万富豪？

    多么有成就感的一个称号啊！

    尤其还是八十年代末，以美金为单位的亿万富豪！

    季晟的心砰砰直跳，买进原油期货这半个月他一直没怎么关注过价格，以为自己能波澜不惊，可当杰克赵说出亿万富豪四个字的时候, 季晟还是激动到不行。

    他实在太激动了啊, 心里又生怕待会价格下跌, 毕竟哪怕上涨零点零一或者跌同样这么多, 都可能涉及上百万收入。

    一时间，季晟有些患得患失，居然连公司都没去，一整天都留在了艾瑞克森公司这边了。

    午夜的钟声敲响了。

    合约交割的时间也到了。

    原油期货价格最终停留在了十七点九一上面。

    深夜的艾瑞克森老板办公室里爆发出几个欢呼声！

    “耶！”

    “上帝啊！上帝！总算交割了！”

    马修和杰克赵激动的拥抱在一起。

    季晟稍一计算，发现自己竟然赚了惊人的一亿零八百万。

    亿万富豪！

    自己真的成了亿万富豪了！

    他有一种做梦一般的感觉，整个人都愣在了那边，脑袋里全是一张张美刀从眼前飘过的场景啊。

    发了！

    真的发财了啊！

    季晟深吸了一口气，用近乎颤抖地声音对着杰克赵说了一句，“别墅给我联系好了吗？”

    杰克赵立刻道：“联系好了，你什么时候有空，我们随时可以去看。”

    “后……大后天吧，明天先汇五千万进我公司账户里，剩下的汇我私人账户。”季晟忙道。

    今晚的收获实在太大了。

    他们三个人都狠赚了一笔，比如马修买了六十万，赚了一千三百万，杰克赵只买了八万，但也赚了三百多万啊！

    三个人一看都狠赚了一笔，连觉都不去睡了，马修亲自开车带他们两人去蹦了大半夜的迪。

    季晟和马修、杰克赵一直玩到凌晨四五点才回酒店，马修和杰克赵更是喝得烂醉如泥。

    但让季晟感到奇怪的是，他今晚喝了不知道多少酒下肚，居然没醉。

    他当然清楚自己的酒量，平时也就半斤白酒，可今天红酒、啤酒、香槟混着喝，啥事没有。

    难道在这个时空自己也不会醉的吗？这代表是不是有人对我下毒也没用？

    无限体力！

    不会饥饿！

    现在季晟又发现千杯不醉，他都有点蒙了。

    稍微梳洗了一下，等到上班的时间，他直接取了公司。

    ……

    公司里。

    大家还是一脸愁容。

    前两天他们看见老板季晟不务正业去参加拍卖会，已经非常担心了，结果昨天更过分，直接人都不来公司了。

    不论是新入职的员工，还是索菲亚.格林、史蒂夫.怀特等高层，全都以为季晟实在拿不出钱跑了。

    正在此时，电梯叮的一声。

    季晟快步从电梯口朝着公司里面走去，还没进去呢，就看到了一副人心惶惶的场面，众人三三俩俩聚在一起一惊一乍的。

    财务部的部长莎莉.希尔一看见季晟走来，第一个迎了上去，“老板。”

    季晟微笑着看看她，“早上好。”

    莎莉.希尔回了一句“早上好”，然后一脸愁色站在那边。

    “怎么大家好像兴致都不高？”

    季晟看向众人。

    他这一开口，史蒂夫.怀特和卡莱尔.考伦斯顿时一股脑围上来了。

    索菲亚.格林担心道：“老板，咱们公司是不是不准备开下去了？”

    莎莉.希尔也跟着说道：“明天就是和福泰制药签约的日子，再没钱我们可真的要信誉全失了。”

    “老板，要实在没钱，我去厚着脸跟福泰制药说不投资了吧。”史蒂夫.怀特记得团团转，“不投资总比信誉丢了好。”

    季晟无语道：“为什么不投资？”

    一新入职的棕色人种女财务道：“公司没钱了啊。”

    季晟前两天就知道公司里的人因为知道财务那边没多少钱人心惶惶，不过那时候他确实拿不出钱，自然也没有画什么大饼安慰众人，不过现在他有钱了，肯定要给大家吃个定心丸。

    众人还在你一言我一语。

    季晟压压手，稳定军心道：“你们不用担心，钱的事我已经解决了。”

    史蒂夫.怀特一听就眉开眼笑，“一千万解决了？”

    索菲亚.格林也转忧为喜，“怪不得昨天老板你没来公司，原来是去弄钱了啊。”

    他们都明白一件事，风投公司要做风投没钱肯定不行的，虽然他们知道公司接了埃克森和道富银行两个王牌业务，以后肯定不会缺钱，但现在福泰制药那边急用钱，燃眉之急。

    之前确实很担心，现在听到季晟说弄到钱了，大家都松了一口气，心说老板到底是老板，千把万只花了几天时间就弄到了。

    但让他们诧异的事情发生了。

    “什么一千万？不止。”季晟道。

    上帝啊！

    不止一千万？

    大家先是愣了一下，然后一个个呼吸屏住，迫切地想知道季晟到底弄了多少钱回来。

    一风险控制部新招的经理急道：“老板，你给公司弄了多少钱？”

    另一个项目评估部的女副经理也道：“是啊老板，到底多少？”

    季晟卖了个关子，“呵呵，你们猜猜。”

    女副经理大着胆子往上说道：“一千五百万？”

    季晟摇头，“更多。”

    比一千五百万还多？

    众人已经开始有点兴奋了！

    莎莉.希尔立即道：“两千万？”

    季晟笑道：“还得往上。”

    索菲亚.格林一吸气，“难……难道两千五百万？”

    季晟道：“再往上猜。”

    史蒂夫.怀特出声道：“总不能是三千万吧？如果有三千万，公司足以支撑到盈利了啊，到时候老板你就可以靠公司赚钱了！”

    季晟哈哈大笑道：“比你猜的更多。”

    什么？

    还说少了？

    众人错愕，“该不会……四千万？”

    说出四千万这个数字，他们心里都有点哆嗦呢，没办法，他们的思想认知和以往的经验告诉他们，一般一个像他们这种规模新成立的金融公司，账户能有个两千万就已经很好了，毕竟不是谁都能像季晟一样一上来就给公司接到两个大业务，需要慢慢发展。

    猜四千万他们心里都哆嗦呢，肯定不敢再往上猜了啊！

    季晟看见他们的表情，心里也是十分满意的。

    卡莱尔.考伦斯口干舌燥，“老板你快说啊！”

    一项目管理部的女经理追问道：“是啊老板，你就别让我们猜了，你到底给公司账户汇了多少款？”

    季晟微笑道：“好了，我也不会让你们猜了，我这次向公司账户汇了……五千万！”

    这个数字一从季晟嘴里蹦出来，只见整个办公区都一下子鸦雀无声了！

    就连不远处的公司保洁阿姨也都惊愕地抬头看了过来！

    五千万？

    五千万发展资金？

    “啊？”

    “哈？”

    “哎呦！”

    “这……这是真的啊？”

    “多少？五千万发展资金？？”

    莎莉.希尔几乎晕倒过去！

    史蒂夫.怀特和其他华金资本公司里的每个员工也险些激动到快嗷嗷叫了，先前他们还担心公司会因此关门大吉，现在却一个天大的惊喜砸了过来，在场上百号员工都喜讯被砸蒙了啊，谁都没想到季晟手笔这么大，一下子给公司“充值”了五千万美刀！

