    想到这里，吴惠文笑道：“大年书记和洪刚部长都是慧眼识英才，作为市长，我对各位县区长的表现是最有发言权的，我觉得啊，姚健和苗培龙都是很优秀的县长，都有很广阔的发展前景。”

    一听吴惠文这话，丰大年和徐洪刚知道她在和稀泥，都笑起来。

    其实丰大年和徐洪刚都很珍惜两人之间的和谐，都不想因为某些事发生什么不快。

    但两人却都又想把自己人扶上去，毕竟这关系到自己在官场的切身利益。

    如此，两人心里都有些矛盾，在彼此面前说话都很谨慎小心。

    徐洪刚现在想的是，无论如何，此事都不能和丰大年在常委会上正面交锋，只能另辟蹊径扶持苗培龙。

    作为代理县委书记，苗培龙现在是不宜盲目搞大思路大动作的，那会适得其反。现在对他来说，最适合的是收拾任泉的烂摊子，把多灾多难的文旅园项目抓紧搞上去，同时稳定好松北上下的人心。

    只要做好这一点，苗培龙就算成功了，对他去掉那个“代”字非常有利。

    何况，苗培龙现在代理松北县委书记，有条件展示自己的能力和魄力，这优势是姚健比不上的。

    所以，徐洪刚抓住机会，火速为正泰集团和自己老同事穿针引线，同时暗示苗培龙。

    徐洪刚相信，只要正泰集团接手文旅园项目，以他们的资金、实力和技术，一定很干得很成功，这不但对正泰集团有利，对苗培龙好处更大。

    而丰大年，既然想扶持姚健，自然会分析透彻目前的形势，扬长避短，最大可能发挥优势。

    现在有个天赐良机摆在姚健面前，那就是廖谷锋很大可能会来三江参加这个现场会，如果姚健能抓住这机会，在廖谷锋面前有上乘表现，博得廖谷锋的赞赏，那自然会提高他在市委常委中的分量，对他谋取松北县委书记的位置有很大帮助。

    对这一点，丰大年已经明确点拨了姚健，就看他能不能抓住这机会了。

    当然，如果姚健抓住了这机会，自己在常委会上就更有底气为他争取了。

    周二，乔梁从徐洪刚那里得知，方小雅、李有为和他老同事已经顺利谈妥，正泰集团注入大量资金，控股了老同事的那家公司，同时，他老同事继续担任那公司的总经理，管理公司全部业务。

    这无疑是最理想的结果，双方皆大欢喜。

    又过了两天，乔梁得到消息，苗培龙主动和正泰集团接洽，邀请他们承建文旅园项目，正泰集团欣然答应，快速和松北签订了承建合同，施工机械和人员随即入驻，松北古城和文旅园项目同时开工建设。

    这消息让徐洪刚和乔梁都松了口气，乔梁感觉很欣慰。

    当然，乔梁知道，唐超和康德旺很快就能知道这消息，他们肯定气急败坏。

    而唐树森知道这消息，不知会作何感想，又不知会不会捣鼓什么动作。

    周五下午，乔梁出去办事回来，在院子里遇到了苗培龙，他刚从市委办公楼出来，脸上带着轻松的表情。

    “苗哥啥时回来的？”乔梁和苗培龙打招呼。

    “呵呵，乔老弟，我下午来的江州，刚给景书记汇报完工作，现在要去给吴市长汇报。”

    “呵呵，你现在是书记兼县长，来一趟市委大院，要分别给两个大佬汇报了。”乔梁笑起来。

    “必须的啊，我给景书记汇报了近期的工作和下一步打算，重点汇报了文旅园项目和正泰集团合作的事，他对文旅园项目如此快找到新承建方很满意，说我的思路很正确，这种大项目就要和正规的大企业合作。”苗培龙开心道。

    “祝贺苗哥。”乔梁也很开心。

    “其实这事要感谢徐部长啊，亏了他的帮助，今天我给景书记汇报完后，景书记对我提了两个要求，第一收拾好任泉的烂摊子，第二抓好松北上下的稳定。这和徐部长的点拨正好吻合，徐部长真是高瞻远瞩。”在乔梁面前，苗培龙毫不掩饰对徐洪刚的感激和钦佩。

    乔梁点点头：“苗哥，徐部长对你的一片栽培之心，想必你应该是能感觉到的。”

    “是的，我切切实实感觉到了，我是发自内心感激徐部长。”苗培龙情深意切道。

    乔梁正色道：“苗哥发自肺腑的话让我很感动，我会在合适的时候让徐部长知道的。”

    苗培龙精神一振，使劲拍着乔梁的肩膀：“乔老弟，好兄弟，哥哥一定不会忘了你的。”

    “苗哥，咱谁跟谁啊，都是老乡，别客气。”乔梁笑嘻嘻道。

    然后苗培龙去找吴惠文汇报，乔梁刚要进办公楼，迎面遇到了姜秀秀。

    姜秀秀的神情有些郁郁。

    “秀秀，怎么无精打采的？”乔梁道。

    姜秀秀看到乔梁，叹了口气。

    “怎么了？”乔梁问道。

    姜秀秀看看周围，乔梁一指办公楼旁边的灌木丛：“去那边说。”

    两人走到灌木丛后，这里比较隐蔽。

    “乔哥，张主任这两天摊上事了。”姜秀秀神色不安道。

    “什么事？”乔梁心里一紧。

    姜秀秀道：“还是因为马自营的案子。周一一上班，赵书记找到张主任，说马自营的案子查了这么久也没什么进展，不能再拖延下去了，让张主任就案办案，抓紧结了这案子。可张主任说已经发现了一些线索，正在继续查，不同意结案。

    赵书记火了，训斥张主任目无上司，勒令她本周必须结案。张主任不服，就和赵书记争执起来，赵书记勃然大怒，当即宣布这案子不再由张主任负责，指派三室一位副主任来办，让快速结案。于是，张主任就这么被赵书记给架空了。”

    乔梁思忖着：“那张琳就这么认了？”

    “她当然不服啊，就拉着我去找连书记评理，可是……”姜秀秀沮丧地叹了口气。

    “可是什么？”乔梁忙问。

    “可是连书记也站在赵书记这边，说既然赵书记让结案，那就结了吧。又委婉地批评张主任不该和分管领导顶撞。”

    “连书记怎么这么糊涂，太不像话了。”乔梁愤愤不平，“然后呢？”

    “然后张主任就据理力争，陈述这案子要办下去的理由。听张主任说了半天，连书记似乎也觉得理亏，却又显得很无奈的样子。被张主任说急了，最后交了实底。”

    “什么实底？”乔梁问道。

