    第437章 雪灵圣地出手，神武军来到

    “十天之内，本王要盘武神朝不复存在！”

    一个声音，蓦然在神武军干部们的脑海中回荡开来，他们神色一振，顿时兴奋了起来。

    这个声音，是许千秋。

    “军主，不, 人皇你出关了吗？”

    星主兴奋的回应道。

    “还没有，但快了，在此之前，便让本皇看看成圣后的你们，有何战力吧。”许千秋淡淡道。

    想要借助与盘武神朝的这一战考验一下众人。

    而众人也知道这一点，神色顿时变得肃穆起来。

    “定不让吾皇失望！”

    星主身体腾空而出。

    接着, 他声若滚雷, “奉吾皇之命, 出征盘武神朝，十天之内，定要盘武神朝，不复存在！”

    话语一落，众将士先是一愣。

    接着便是冲天士气。

    “战，战，战！”

    “战，战，战！”

    神武军士气高涨，战船如雨，猛将如云，以前所未有的浩瀚之势，出征盘武神朝，所到之处，各大战船为之震撼，无数高手看着这一幕, 暗自心悸。

    大家都想不出, 还有谁能压制崛起的神武军？

    “只怕只有人族中，那号称至高无上的仙庭有办法压制神武军了吧……”有人忍不住感慨。

    仙庭，人族中最强大的势力。

    曾出过几任人皇，除了他们之外，众人想不出还有什么样的势力可以压制得住如今的神武军。

    而在神武军出征之时。

    在另一边。

    天池圣地。

    雪灵圣主也收到了消息，带着天池圣地众人，率先一步朝盘武神朝而去，甘当神武军之先锋。

    “天池已毁，我必须为天池圣地寻找到一个新的宗门驻地，神朝之中的千雪山脉为不二之选。”

    “而且，我天池圣地与神武军已经结盟，神朝又曾犯我天池，这一战，我定要让他们付出代价，也要让人皇看到我天池圣地的价值所在……”

    雪灵圣主暗自想到。

    没过多久，她便带着众人来到了神朝边境，在这里有数个无上至尊级别的将领在守护着。

    而且还有一个强大的防守阵法。

    但这一切对于身为圣者的雪灵圣主根本没用。

    “战！”

    雪灵圣主一拳轰出，圣者本源之力倦动。

    在原地掀起了一场巨大的暴风雪，其中蕴含的恐怖寒气, 让整个边境的阵法直接崩溃！

    寒气入侵了整个边境，神朝修士们难以抵挡, 纷纷被冻成一座座冰雕，生机在寒风中凋零。

    神朝边境……破！

    雪灵圣主见状，淡淡一笑，自信的说道：“如今的盘武神朝除了并肩王之外，再无圣者，或许都不用人皇出手，我雪灵圣地便可以将神朝给覆灭了。”

    她率领圣地修士，长驱直入。

    而不久后。

    神武军来到了神朝边境。

    在看到那已化作冰天雪地的边境后，众人颇为惊讶，星主道：“这种力量，只怕是圣者出手。”

    “是圣主出手了。”

    随行的雪不染淡淡笑道。

    “雪灵圣主，不愧是圣隐榜上的强者，果然非同凡响呢。”星主感慨的道，花族，天池圣地，还有万界商会，不知不觉，神武军已多了不少强力盟友。

    …………

    七天。

    短短七天之内。

    雪灵圣主率领天池圣地，一路势如破竹，攻城拔寨，以极快的速度长驱直入，攻打到神朝王都。

    而在王都内。

    并肩王等人已是在严阵以待。

    “并肩王，雪灵圣主已经攻打到王都了，接下来该怎么办，您还不出手阻止吗？”

    “是啊，再这样下去，只怕神朝就要没了。”

    “并肩王，下令吧。”

    神朝修士，大臣全都看着并肩王。

    这段时间。

    他一直都没有出手。

    任由天池圣地一路攻城拔寨，势如破竹，直到雪灵圣主带人来到了王都，他终于有所动作了。

    “打开王都大阵！”

    并肩王低喝一声。

    顿时。

    一个金色结界好似一个巨碗般倒扣在王都上。

    雪灵圣主看到这结界，冷笑道：“区区一个结界能抵挡得了我吗？昔日，盘武神朝想要灭我天池，风水轮流转，轮到你们来试试这大难临头的感觉了。”

    说完，她抬手轰出一击。

    寒气滚滚如龙，狠狠的落在结界之上。

    伴随着强烈冲击，整个结界出现一道道裂痕。

    寒气顺着结界蔓延而出。

    王都的街道，建筑，都被冻结了。

    “哼，出手吧。”

    并肩王却是一副有恃无恐的样子。

    轻哼一声。

    只见地面上有一股强大的剑气爆发，将漫天寒气给撕裂，不仅如此，从四面八方冲出一个个士兵，将天池圣地的修士们给围了个水泄不通。

    “盘武神朝居然还有这么多的兵力？！”

    “难怪，难怪我们一路能够势如破竹，原来是这盘武神朝将兵力都集中到王都了啊。”

    众人恍然。

    本来他们有一些疑惑的。

    毕竟，盘武神朝再怎么说也是一个无上圣地，就算是国主死了也不应该如此孱弱才对。

    原来这些兵力都被集中到王都。

    并肩王，想要以王都作为决战地点。

    想要毕其功于一役。

    “纵然是集中兵力又能如何，盘武神朝还有多少足以左右战局的顶尖强者呢？”

    雪灵圣主淡淡道。

    无上圣级势力之战，除了兵力之外，最关键的还得要看顶尖强者的数量，比如无上至尊，圣者。

    只有这样的存在才可能左右战局。

    “杀！”

    雪灵圣地出手，一指点出，锁定并肩王。

    可紧接着。

    并肩王的旁边，一个武将猛然出手，手中握着一把银白色的长剑，一剑便撕开了寒气。

    “想要动并肩王，得问过我答不答应。”

    又是一道剑气从虚空中激射而出。

    雪灵圣主寒气受到阻碍，眉宇微蹙，望向并肩王旁边，只见一个年轻武将持剑而立，英武不凡。

    但令雪灵圣主惊奇的是，这个武将的修为只是至尊境而已，距离圣者还有很长一段距离。

    对方凭什么挡下自己一击？

    “是那把剑。”

    雪灵圣主注意到对方手中的长剑。

    那把剑透着冷冽气息，让人不寒而栗，雪灵圣主百分百肯定，对方便是依靠这把剑挡下了自己。

    “那是圣王器吗？”

    还未等雪灵圣主疑惑解开，虚空中，又有一道道强势冷酷的气息爆发，一共五人。

    每一个人手中都拿着一把银白之剑。

    剑意流转，锁定雪灵圣主，气息之磅礴，让她都为之心悸，“盘武神朝竟还有这底蕴？”

    就在她准备苦战时。

    不远处，鼓声如雷，士气冲霄！

    整是神武军来到了！

    (本章完)

