    第792章借刀杀人

    陆楠一时的意动，就那么上了贼船。

    收拾了不长眼的看门的，蒋卫国心情巨爽。

    他这人心眼小，要是有仇不报，会特别难受。

    看刚认识的谢厂长脸色不怎么好，蒋卫国权当不知道，那张脸笑的要多灿烂有多灿烂，可还是被谢厂长让人无情的撵了出去。

    门一关上，已经快到退休年纪的谢厂长别人忍不住叹气，对旁边一直跟着自己的老伙计助理道：“看吧，来了一个惹祸的根子，我们厂不定被他嚯嚯成什么样？”

    被谢厂长定义成惹祸的根子的蒋卫国出了厂长办公室，便跟陆楠勾肩搭背。

    他这个人最讲信用，答应别人的事，都会及时兑现，无一例外。

    所以事办完，他便第一时间开口说：“哥们你什么时候有空，我带你去开开我造的那辆车！”

    这时候的陆楠反倒疑惑了，忍不住问：“你这刚来，哪儿来的车？”

    蒋卫国嘿嘿笑了声，“既然来了，自然要做好万全准备，没有车，要是厂里的人怀疑我夸大新型汽车功效，我可怎么证明？”

    “有些事，有备无患！”

    陆楠不免正眼打量起蒋卫国。

    家里的长辈常说：有的人有才，可是为人不知道变通，凡事就要考虑这样的人，只适合打工，有的人不止有才，脑子还灵活知道变通，这样的人才是真正的人才。

    当然，怕就怕有的人虽是人才，脑子却太活，一不小心便会走歪路。

    陆楠想着家里长辈常说的话，对蒋卫国这人有了深刻的认识。

    如果他制造汽车的才能也是真的，那就真的是人才了。

    “哥们，别这样看着我啊！你这样，我会忍不住想歪的！”

    蒋卫国吊儿郎当的话，终于让陆楠移开了目光。

    不管蒋卫国这人到底是不是有才，他这为人的态度，他还是看不惯。

    陆楠只淡淡地回了蒋卫国，“再说！”

    他刚请假离开工厂，不想再找厂长请假，而且，他也不希望别人看到他和蒋卫国经常一起，拉上他的破船上。

    陆楠很快离开了，蒋卫国立刻凑近了李静的身边，求表扬。

    “媳妇儿，我刚才那招借刀杀人，你觉得怎么样？”

    李静挺无奈他的小孩性子，百无聊赖地捏了下他的耳朵，“嗯，不错！”

    “是吧？”

    蒋卫国一副听话的大型犬类状，任李静动手动脚，“其实我就想看看，这个谢厂长是什么态度？现在看来门卫的事，应该跟他没有关系！”

    “这就挺好的，我可不想刚来工厂，就跟厂里的一把手作对！”

    李静迈开脚步，本来走得挺无聊，蒋卫国捏了一块点心，送到她嘴里，她的脚步瞬间慢了下来。

    这点心，这还真挺不错，软软的，甜甜的，口感很好。

    就是看门的捏了一块，被蒋卫国丢了，挺可惜。

    李静一边吃，一边想，还一边懒洋洋地问他：“你什么时候上工？我没想长时间待这儿！”

    蒋卫国听罢，脸不禁一垮，不过很快说：“媳妇放心吧，很快的！厂长不会晾我很久，毕竟要检验真本事，还是要实际行动。”

    (本章完)

