    第397章不服气

    李向东是李德子的二儿子，身形干瘦，模样也有些猥琐，下巴尖尖配上一双小眼睛，给人贼眉鼠眼的感觉。

    他手里捧着一把瓜子，边嗑边将瓜子皮丢到地上，吊儿郎当的走到炕沿上坐下，又道：“而且一开始村长不就说了，这是咱们村的致富之路。这春花虽然是在石阶村长大的，可嫁到外村去了，就是外村人了，估计村长也不会收她。”

    李向东这句话说的不假，在当下，嫁出去的女儿泼出去的水，尤其是嫁到外村的姑娘，那就是夫家的人了。

    就说李春花，哪怕是夫家公婆都死了，那她和孩子也是夫家的寡妇。这也就是李德子不忍心把他们娘俩接回来了，不然的话，就得带着孩子守着夫家过活，找下家的心思更是不能有，那可是会被人戳脊梁骨的。

    这个时代对女人的约束十分苛刻，嫁人之后的妇道之说几乎要伴随一个女人的一生。

    好在夫家的大哥大嫂也视李春花和她的女儿为累赘，将她们放走了，不然的话，李春花以后的日子怕是不好过的。

    如今脱离了夫家，才有梅开二度的机会，虽然也少不了闲言碎语，但孤儿寡母的，总该有个依靠才行。

    只是李向东的话却惹得李春花不悦，只见她瞪着李向东道：“二哥，我可是你亲妹妹，怎的我嫁出去了，就不是李家的人了呗？”

    “你夫家姓陈，你嫁出去了那就是陈家的人了。”李向东可不惯着妹妹，冷笑一声道：“而且这陈家是外村的，你可不就是外村人。你以为爹把你接回来了，你就真的认祖归宗了？”

    “呵，想的倒是挺美。你知道这鸡爪工厂多赚钱吗？为什么一家只有一个名额，要是人人都能去，大家伙都去了。这是人家定的规矩，你一个外村回来的寡妇，是你说去就能去的？”

    “而且不论你是什么身份，人家都不可能收你。石阶村的致富营生不收外村人，你若说你是我们李家的人，那我们家的名额是大嫂的，更没你什么事儿了！”

    李向东话说的难听，却是在理的。

    这鸡爪工厂的营生本就是石阶村致富的项目，全村每户一个名额，好些没分家的为了多几个名额都分了家，如此村长也同意，只要是独立的一户，都有一个名额。

    外村人自是掺和不进来的。而且因为这个营生，石阶村好多适龄的男青年都有了亲事，不少外村的女方都拖了媒人来石阶村说亲。

    只要嫁到了石阶村，那就是石阶村的人了，就能进工厂挣钱了。

    待到明年，石阶村怕是要日日鸣鞭办喜事。

    可李春花哪里能听得进去，语气执拗的强调：“这是灵儿的生意，她自小没朋友，只有我愿意和她玩。如今我遭了难，我不信她不帮我！”

    “甭管我是外村人还是李家人，只要我去找灵儿，她绝对不会拒绝的。”

    这点信心李春花还是有的，因为她了解聂灵儿，从小到大两个人在一起玩，聂灵儿都是什么都听她的，从没有拒绝过自己。

    “哼哼……”李向东又是一声冷笑，斜眼不屑的看着妹妹，道：“你倒是自信，你为什么愿意和聂灵儿一起玩你心里清楚，还当人家聂灵儿是小时候那个又傻又胖的蠢丫头呢？”

    “没点聪明脑子能闹出这么大的动静？人家现在长大了，如今家大业大的你还想让人家对你唯命是从？想得到是挺美！”

    “行了行了。”李德子见二儿子越说越过分，当下不禁连忙出言打断，不满的对着二儿子道：“你要是不会说话就不要说，你妹妹孤儿寡母的没地儿去，我把她接回来有错吗？”

    “你不心疼妹妹也就算了，在这里说这些做什么？再怎么样，她都是我的女儿，我不会不管她！”

    说着，李德子拿起一旁的炉钩子就往李向东的大腿上招呼：“滚去山上拾柴去，少在这里给我添堵！”

    李向东吓的连忙跳起来，可那炉钩子还是招呼在了腿上，疼的他龇牙咧嘴，赶忙跑出去了。

    可他的话却深深的刺激到了李春花，只见她表情阴沉的暗暗咬唇，如今她这样的遭遇，已经成了不值钱的姑娘了，不光受人背地里说三道四，现在就连家里人都开始嫌弃她了。

    “春花啊，别听你二哥胡说八道。”李德子看着女儿，道：“不管怎么样，咱们都去试试，毕竟你和灵儿一起长大的，说不定她还真的念及旧情，愿意伸手帮你一把呢？”

    话落，李德子看了一眼这屋子，默默的叹了口气，才又道：“如今家里是你大哥大嫂当家，你若没本事赚钱贴补家里，那不就是寄人篱下嘛？就算有爹护着你，咱也没有底气不是？”

    “那鸡爪工厂不只有脱骨的活，若不能多给你一个名额，再不济让灵儿给你安排个别的活也能赚些银两，够你和囡囡用的就行了。”

    李春花闻言，点了点头：“我下午去找灵儿问问，你放心吧爹，我不会留在家里吃闲饭的！”

    李春花也是个不服输的性格，大嫂能赚钱，她也一样能赚。

    另一方面，她也想知道聂灵儿到底是怎么折腾出这么大的营生的，她心里存疑，更不服气！

    因为自小她就比聂灵儿聪明，聂灵儿能做到的，自己一定也能做到！

    听女儿心里还有口志气，李德子这才稍有安慰：“快吃吧，吃完睡一觉，昨儿半夜我就听见囡囡一直哭，想你肯定没睡好。”

    好歹还有个真心疼自己的爹，李春花有些动容的红了眼，她也是第一次生娃，带娃的辛苦只有她自己知道。

    下午，聂灵儿取了大的铁剪刀，给院子外种下的山莱花树修剪一下树枝，让它们看起来更美观些。

    聂凡和聂坤靠着一旁牛棚边上的柳树，一边看着她做这些莫名其妙的事，一边低声交谈。

    “这些花树，是秦将军一大早从山上刨回来的，直接就种在这家门口了。”聂凡道。

    (本章完)

