    “师傅，这！在这！”

    离的老远就看见马华带上家伙式在那里大呼小叫，生怕自己看不见他，刘岚也在那里向他招手。

    一下车他就发现了个问题，三个人，一辆自行车，还有这么多东西，路程虽不远，可也不近。

    对于暴发户的他来说，这都不是事，叫了辆平板车，拉着刘岚和马华跑一趟。

    平板车花了一毛钱，但对于刘岚和马华来说，并不便宜。

    他们的一天的工钱也就一块钱，这还没拿到，就花了一毛，他们肯定不会乐意。

    正常情况下，他们就算走着去，也不会选择平板车，但现在不同，是何雨柱花的钱，非要他们坐。

    三人去到之后，发现老王一家已经把他们干活的地方搭好了。

    一个大的陶瓷杠，从底部掏个孔，上面架着一口大锅。

    左边用两条大长板凳架着一块木板，当做切菜放菜的地方。

    右边小方桌上放着调料，刀、勺、盘子、菜板。

    虽然简陋，不过该有的都有。

    突然想起了老太太家里貌似就是这种操作，这让还为家里没有厨房发愁的他，有了主意。

    要办喜事的人见他们来了，也很客气，又是给烟，又是倒茶的，又是发白毛巾的。

    何雨柱明白这都是礼节，所以一点也不客套，给了就要。

    马华第一次干这事，不知道有这种规矩，忙说自己不吸烟，结果他的烟就被刘岚二句话给拿走了。

    见天不早了，他们也忙活起来，收了人家的东西，那就要好好办事。

    他们赶的中午饭点，现在都快九点了，时间并不多。

    好就好在现在没有后来的十个锅十个碟那么多菜，摆了十几桌，每个桌子只需要准备六个菜。

    一番忙活下来，宾客吃的满意，办事的东家有了面子，而何雨柱他们得到了说好的报酬，可谓是皆大欢喜。

    从长远来看，最大的受益者还是何雨柱，有了一次相对较大的成功案例，这些吃过他菜的人就会免费为他宣传。

    到时候找他办事的人会越来越多，最好能内卷起来，这样他好待价而沽，说不定真的能炒到二百块钱。

    当然这只是幻想，压根不可能成真。

    先不说他的手艺值不值这个价，光说这笔钱，普通人家就能娶好几个媳妇。

    马华和刘岚提着半斤猪肉，同样心满意足。

    在厂里上班，一天也挣不到一块钱，而且还没有猪肉。

    回到四合院，秦淮茹心不在焉的扫着门前的雪，看到他回来，眼睛一亮。

    像个怨妇一样的跟他抱怨：“昨天一晚上没回来，去哪了？”

    “干活啊！要不这猪肉那来的。”何雨柱提了提手上的猪肉，随口敷衍。

    “干什么活，用的着一天一宿？”

    “秦姐，这就不是你该知道的了。话说回来，你这扫院子也不帮我家的扫扫。”

    “扫是能扫，不过……”

    “得嘞！你呀，待会扫完地，帮我把肉冻上，怎么分你看着办。”

    “你还真当我是图你的肉啊。”

    何雨柱没说话，说啥都不好，对她笑了笑，将车子扎好，回到了中院。

    秦淮茹说这话的时候，心里发苦，她也想和何雨柱平等相待，可是为了孩子能吃饱饭……

    “解成，解放！”回来的时候就看见两人在院子里捣黄豆。

    “柱子？！你叫我们干什么？”阎解放不悦地回道。

    虽然跟阎老西不亲近，可总归是他们爹，关系肯定要比何雨柱亲。

    何雨柱跟阎老西闹的僵，他们都是知道的。

    “好事，赚钱去不去？”何雨柱知道他们的亲爹是谁。

    果然两兄弟听到有钱赚，态度马上就不一样了。

    “嗨！柱哥，有事找我们就对了。”阎解成一副热心肠的模样说道。

    “去对面胡同帮我搬个床，十分钟的事，一人一毛钱。”

    兄弟俩一想，搬个床，简直就是捡钱，于是爽快的答应了下来。

    他们的三弟阎解旷不乐意了，冲出来，忙说道：“柱哥，让我去吧，我要九分就够了。”

    “老三，你想挨打是不是？”阎解放和阎解成面色不善，恶声恶气的威胁道。

    眼看就要打起来，何雨柱可不想跟他们为了几分钱纠缠，直接说道：“都去，二毛五，你们爱咋分咋分。”

    两兄弟一听，比之前他俩多出五分，于是爽快的带上了阎解旷。

    何雨柱带头来到了巧姑家，本以为会尴尬，可巧姑却是当做什么事没发生过，像之前一样对待他。

    只是他感觉少了份亲切，希望是错觉吧。

    四个人搬一张木床，并不费力，他就在旁边扶着，让他们将床搬进了屋里。

    然后在三兄弟的帮助下，将旧床搬出去。

    “柱哥，你这旧床卖不卖？”阎解放问道。

    毕竟至今他还和老三睡上下铺，将来结婚他肯定要有张自己的床的，家里爸妈是亲儿子明算账，要新床可以，给钱就行。

    何雨柱这张旧床如果能低价买下来，那就省了一笔。

    可惜被无情拒绝了。

    “不卖，我还有用。”

    何雨柱还打算留着它，看看能不能用它搭个棚，搞个厨房呢。

    整理了一下新床，没多久的功夫，秦淮茹走了进来，来看他的新床。

    “怎么样，好看吧。”

    看到秦淮茹摸着床尾，何雨柱开口问道。

    “嗯。”秦淮茹点了点头，并没有多说什么。

    或许她知道这张床永远不可能属于她一样。

    ……

    事情办完，在床上躺在看小说，消磨时间。

    他晚上吃的是雨水从公婆家带回来的饭菜。

    打开一看，饭盒全是肉，还有一瓶西凤酒。

    他嘴上把雨水骂了个狗血淋头，不过还是吃了，怎么说这也是妹妹和她对象的一番心意。

    雨水对象平常就是忙，结婚都要抽时间，何况是来拜访他这个大舅子。

    至今他连对方是高是矮，是胖是瘦都不知道。

    兄妹俩在房间里聊着，门外传来三大娘的声音。

    “傻柱！你给我出来！给我家仨孩子二毛五是什么意思，这不摆明想让他们打架吗？”

    有段时间没听到有人叫他傻柱了，突然听到，还挺亲切。

    不过这不是他能放任三大娘在他门口瞎闹的理由。

    打开门，雨水和他一起走了出来。

    雨水上前问道：“三大娘，你这是干嘛呀？什么二毛五的，你也不说清楚？”

    三大娘一把将鼻青脸肿的阎解旷拉了过来，对着何雨柱和周围嚷道：

    “你看看你干的好事……”

    在三大妈的大声嚷嚷中，众人算是明白了发生什么事。

    何雨柱给了两毛五，三个人分不开啊，于是老大老二连手拿了大头，一人一毛，给了老三五分。

    那老三能服吗，少他钱财，犹如杀他父母啊，上去就是干。

    结果不出意外，被老大老二狠狠地教训了一顿。

