    勇卫营与扬古利部的战斗仍在持续，且越发的白热化。

    “开火！”

    勇卫营的火枪兵伴随着鼓点，在一道道命令中继续从容的开火，射杀冲来的清军步兵。

    在山坡上，孙应元拿着望远镜，看着战局，道：“殿下，鞑子的骑兵从两翼包抄了，需要现在派骑兵阻拦吗？”

    朱慈烺摇了摇头，道：“不用，传我令，所有虎蹲炮和神机箭移动位置，朝两翼骑兵发射，盾牌兵和长枪兵护卫在火枪兵两翼，抵挡鞑子骑兵的冲击，火枪兵原地不动，继续往中间鞑子步兵射击！”

    号兵听到朱慈烺的命令后连忙吹响号角，孙应元则是挥动着令旗，指挥着变阵。

    就在清军骑兵从两翼杀奔而来的时候，只听从明军两翼忽然发出“轰轰”的巨大声音，清军骑兵中心顿时开了花，骑兵们倒下了一片，惨叫声也立刻传来。

    扬古利也不禁大吃一惊，这是炮声啊，明军的火炮冷却好了？他仔细一看，只见明军两翼，有着一排冒出了大量的浓烟的小炮，正是虎蹲炮。

    虎蹲炮因为俯角低，在后面不方便发射，所以刚刚并没有使用。

    然而，意外不仅仅如此，勇卫营中一架架神机箭腾起一股股浓烟，无数支箭矢铺天盖地的射向两翼的清军骑兵大队中，顿时又是一片人仰马翻。

    炮声中夹杂着箭矢的呼啸声，清军骑兵阵中立时又倒下了一大片人，而且整个队伍也立刻搔乱了起来。

    大明科技的力量，鞑子们很难想象，只有体验到了，才能真正理解。

    朱慈烺在后世曾看过一个韩国神剧，三架神机箭团灭十万明军，当时硬生生的笑哭了。

    神机箭一次性可发射上百支箭，威力虽强，但也不至于那么神奇。

    神机箭一场战斗中使用一次就基本没用了，装填起来太耗时太费事了，完全不像棒子电影那么无脑。

    由于清兵的骑兵太多了，速度也极快，虎蹲炮和神机箭的发射间隔需要一阵子，清军骑兵损失有限，很快就突进了。

    在清兵骑兵突破到一百步的时候，朱慈烺立即下令让黄得功率领勇卫营两翼的骑兵出击拦截，骑兵对骑兵，大战了起来。

    在中间战场，密密麻麻的清军精锐身披重甲，挥舞着兵器，呐喊着冲来。

    这些都是鞑子镶白旗的重甲兵，足有四千多人，冲在最前面的几排鞑子，左手持盾，右手上持着大刀短斧，个个凶神恶煞，只是狂叫冲来。

    “放！”

    见清兵狂吼而来，孙应元接过步军指挥令旗，果断喝令射击，立时前五排那两千多个严阵以待的火枪兵，扣动了自己的扳机。

    不过进攻勇卫营中路的清军步兵也知道自己的表现，将决定整个战场的胜负，因此人人表现得十分顽强，冒着勇卫营的枪林弹雨，依旧拼命向前冲锋。

    不多久后，清军步兵已经挺近了六十步范围内，前排的清兵开始以弓箭对勇卫营进行还击。

    随着双方距离的越来越近，到了三十步的时候，清军已经看到眼前明军的阵前已经出现了一排持着长盾的盾牌兵。

    朱慈烺见两翼的清兵骑兵被勇卫营的骑兵纠缠住了，只好将盾牌兵调了过来。

    眼看着与明军越来越近，清军步兵们不由得精神一振，现在终于可以在近战中发挥自己的勇武了。

    清兵毎一个人心里都充满了自信，只要双方展开近战，眼前明军的士兵绝不是大清勇士的对手。

    目前清军的步兵仍然有四千多人，此时一个个都是握紧了手里的武器，更加疯狂的发起冲击。

    战斗在持续，两翼的勇卫营骑兵，在边冲锋拦截的时候，边开枪射杀一部分清军骑兵，清军骑兵也用弓箭进行还击。

    仅仅一轮射击后，两翼的双方骑兵就已经冲到了一起，勇卫营的一千骑兵纷纷抄出长矛，与清军骑兵混战到了一起。

    双方一接触，勇卫营的虎蹲炮也开始停止射击，进行冷却。

    扬古利所部原本有近三千的骑兵，有将近一半分给了谭泰为大军盾后。

    为大军盾后的军队，骑兵是最适合的，即便遇到大批明军，打不过可以骚扰，放缓明军的追击速度，同时又可以快速撤退。

    然而，谭泰仗着自己的军功，过于自信，竟敢与两倍于自己的勇卫营决战，最终导致全军覆没。

    扬古利在良乡有将近两千名骑兵，加上开始被干掉的三百汉军骑兵，和在两翼冲锋时遭到虎蹲炮和神机箭的打击，目前与勇卫营骑兵交战的清军骑兵只有一千左右了。

    在中路，冲锋的清军步兵依然一排排的倒下，不过距离却越来越近，勇卫营的火枪兵已经能看清清军狰狞的面孔了。

    就在清军步兵突破到勇卫营阵前二十步的时候，只见勇卫营的前排阵中，人人掏出火折子，然后忽然投出了几十个长筒状的物品，带着一簇火星和轻烟，在空中打着滚翻的向自己飞了过来。

    “这帮明军扔爆竹做什么？”很多清兵看到勇卫营阵中投掷出带着已经点燃引线的大爆竹，纷纷好奇，甚至感觉有些可笑。

    然而，在下一刻，很多清兵脸色变得煞白，只听轰隆隆的巨大爆炸声响起，伴随着一阵猛烈的气浪，前几排的清兵很多人当场被炸的飞起，伴随着一片残肢断骸，惨烈无比。

    在爆炸中，还迸射出无数的铁片砂石，带出强劲的力道，漫无目地的向四方胡乱激射，击打在清兵的铁甲上，头盔上、盾牌上，发出锐利的声响来。

    这是勇卫营的手榴弹，明军中称为“万人敌”，不过万人敌体积太大，比人头还大，有几十斤重，大多是守城使用的。

    而勇卫营使用的手榴弹是兵仗局的一个工匠仿制宋朝时的“震天雷”改进的，震天雷算是最早的手榴弹，体积和后世的手雷差不多大小，身粗口小内盛火药，外壳以生铁包裹，上安引信。

    使用时根据目标远近，决定引线的长短，引爆后能将生铁外壳炸成碎片，并打穿铁甲。

    勇卫营所配备的手榴弹火药配方完善，威力比北宋时期的震天雷威力更大。

    只不过因为技术不如后世，加上需要装填更多的火药增强威力，所以手榴弹的体积颇大，勇卫营士兵每人只能携带一个挂在腰间。

    只等清军的骑兵冲到了二十步的范围内，才扔出手榴弹，给清军在近距离内一个沉重的打击。

    后世一营长张大彪的上级李团长曾言：就算是个娘们，都能把手榴弹扔出三十米外的环形工事里。

    所以勇卫营的士兵以扔出三十米为合格线，四十米为优秀，五十米就是大佬。

    果然在第一排上百个颗手榴弹扔出之后，立刻将清军炸得人仰马翻，有的清兵直接就被火药产生的爆炸炸死，也有的清兵被手榴弹中夹带的铁片惯穿身体，而死于非命。

    还有不少清兵，虽然位置比较靠后，并没有被爆炸波及到。

    当勇卫营第一排士兵扔完手榴弹后，第二排士兵接着扔出，随后是第三排。

    朱慈烺担心一股脑的扔出去会造成伤害溢出，浪费弹药，所以让勇卫营的士兵平时拿石头练习训练梯形扔弹。

    在几轮手榴弹的爆炸声中，清军被炸的异常惨烈，很多清兵一时间被炸的有些懵了，心中更多的是恐惧。

