    钟雨心和俞雪真师徒二人睁大美眸打量着陈飞宇，只觉得陈飞宇的周身笼罩着一层神秘的迷雾，令人完全看不透，毕竟，区区一个从世俗界来的少年，竟然有这么一大笔巨款，着实令人震惊。

    周围众人更是晕晕乎乎的。

    事情的发展远远超过了他们的想象，以往的时候，拍卖会上的珍贵物品，都被三大家族给垄断了。

    哪能想得到，这次在三大家族竞争的最后关头，竟然会半路杀出一个程咬金，以二千万两白银的天价争抢“回天丹”，一下子将三大家族的气焰全给压了下去！包括阮洪霄和苏家墨在内，所有人都震惊于陈飞宇的财大气粗！按照目前的情况来看，三大家族之中，先后放弃竞拍的苏家和阮家，根本没有资本再与陈飞宇进行竞争，唯一剩下的就只有原先以一千五百万两白银竞拍“回天丹”的符家了。

    如果符家没办法喊出高于二千万两的价格，那“回天丹”就百分百落入了陈飞宇的口袋。

    一时之间，所有人都紧张的向符飞菲和陈飞宇看去。

    美女拍卖员尚琼诗震惊之余，心里更是焦急不已，按照小姐原先的设想，“回天丹”会落入符家的手里，然后苏家和阮家再联合起来出手争抢。

    如此一来，源江镇三大家族就会自相残杀，等他们元气大伤之后小姐再派人出手，彻底将三大家族歼灭。

    如今眼看着计划就要成功一半，谁能想到在关键时刻，竟然跑出来一个人横插一脚，徒生变数！“如果‘回天丹’真的落入其他人手里，那小姐原本完美无瑕的计划，就有面临失败的风险，现在就看符家的符飞菲有没有足够的魄力和资金，来继续竞拍‘回天丹’了。”

    尚琼诗想到这里，都忘了继续主持拍卖会，紧张而又期待地看向符飞菲，希望符飞菲的表现会带给她惊喜。

    符飞菲已经反应了过来，目前的情况她也是第一次碰到，不过她有自信，依然可以掌握局势。

    她深吸一口气，强行按捺住内心的怒意，以商量的口吻对陈飞宇道：“‘回天丹’对符家至关重要，你放弃竞拍，符家欠你一个人情，怎么样？”

    她可拿不出两千万两银子竞拍，因此只能开口要求陈飞宇放弃。

    符沛恶狠狠地道：“识相的话，最好答应我姐的要求，否则你一定会后悔！”

    符飞菲脸色微变，知道要坏，忍不住瞪了符沛一眼，现在有求于人，怎么还能上来就开口威胁？

    “哈。”

    陈飞宇玩味地笑道：“有很多人跟你说过同样的话，但经过这么长的时间，依然没有一个人能够让我后悔，你区区一个纨绔子弟又能做什么？

    而且在我眼中，‘回天丹’的价值，也比你们符家的人情珍贵的多。”

    符沛怒气上涌：“你……”“闭嘴！”

    不等符沛说完，符飞菲已经怒斥一声，成事不足败事有余！符沛脸色一变，只能乖乖闭上嘴，把后面的话咽了回去，不甘心地瞪了陈飞宇一眼。

    陈飞宇嘴角翘起一抹笑意：“看来，还是你姐姐比你识相的多。”

    符沛脸色越发难看。

    符飞菲收敛自己的情绪，歉意地道：“陈飞宇，我弟不懂事情，得罪了你，但他从来没把你当过真正的敌人，还请你见谅。”

    陈飞宇笑着道：“他也不配成为我的敌人。”

    符沛越发恼怒，如果眼神能够杀人的话，他现在已经把陈飞宇杀了千百遍了！符飞菲继续道：“‘回天丹’对符家在源江镇的地位以及未来的发展至关重要，算我拜托你，你能不能放弃竞价？”

    “菲菲说的没错，另外，等拍卖会结束后，阮家和苏家的人肯定会来找你的麻烦，到时候我们也会挺身而出帮助你，怎么样？”

    钟雨心希冀地看向了陈飞宇，虽然知道这样要求陈飞宇很无礼，但作为符飞菲的好闺蜜，她也只能出言相助。

    “对对对。”

    符飞菲忙不迭地点头，柔声说道：“我们大家都是好朋友，你的事情就是我们的事情，只要有我符飞菲在，你在源江镇绝对不会遇到任何危险。”

    她语气轻柔，眼神勾魂夺魄，有一股和平时完全不同的娇媚，如果换成其他的男人，怕是早就浑身酥软忙不迭的同意了。

    但陈飞宇可不是普通人，他身边的红颜知己也完全不比符飞菲差，当然不会跪倒在符飞菲的石榴裙下。

    陈飞宇嘴角含笑，语气坚定的不容拒绝：“我还没将阮家和苏家放在眼里，至于‘回天丹’，我是不可能放弃的。

    如果你想要‘回天丹’的话，那就喊价竞拍，别忘了，这里是拍卖会，公平竞争、愿赌服输。”

    钟雨心一阵无语，陈飞宇怎么就软硬不吃呢？

    她还想继续劝说陈飞宇，突然看到俞雪真向她摇摇头，钟雨心这才明智闭上了嘴。

    “好好好，看来我们之间没什么好说的了。”

    符飞菲差点气炸了，眉宇间布满了寒霜，作为源江镇的第一美女，她什么时候被一个异性如此不留情面的拒绝过？

    陈飞宇真是讨厌！符沛更是恶狠狠地瞪着陈飞宇，恨不得将陈飞宇给千刀万剐！陈飞宇丝毫没有在意，看向了处于呆滞状态中的尚琼诗，玩味地笑道：“美女，到现在还没有人继续喊价，你是不是该宣布我赢了？”

    尚琼诗这才反应过来，尴尬地笑了笑，希冀的向符飞菲看去，高声问道：“有人出价两千万，还有比两千万更高的吗？”

    众目睽睽下，符飞菲一言不发地坐在座位上，俏脸布满了冰霜。

    尚琼诗暗中叹了口气，不甘不愿地道：“两千万第一次……两千万第二次……两千万第三次，我宣布，‘回天丹’属于……”她这才发现，自己还不知道陈飞宇的名字，立即向了陈飞宇投去询问的目光。

    “陈飞宇。”

    陈飞宇道：“我叫陈飞宇。”

    “‘回天丹’属于陈飞宇少侠。”

    尚琼诗高声宣布，尘埃落定。

    众人一阵唉声叹气，如此珍贵的五品丹药，竟然被一个名不见经传的无名小卒赢走了，真是让人不爽。

    陈飞宇嘴角笑意更浓，原本来拍卖行只是为了帮助钟雨心得到“赤焰金蚕丹”，换取她告诉自己琉璃的下落，却意外得到了“回天丹”，而且花的还是从钱庄讹诈来的钱。

    爽！ 

