    第九十一章

    苏染染还没有签约经纪公司，这次陪她过来的只有两个助理和保镖。

    助理赶来时看到她躺在血泊里吓的腿都软了。

    “不要告诉我家里。”苏染染晕倒前还咬牙嘱咐助理。

    助理不敢违抗她，幸好医生说看似凶险，实际上没有伤到要害。

    怕家里发现问题，苏染染忍着疼第二天就出院回了燕京。

    飞机起飞时，她五官狰狞的看着脚下的沪市。

    “苏酥，我绝对不会输的，我们之间的较量才刚刚开始。”

    可她不知道，就在她坐在几万英尺的高空时，网上突然铺天盖地都是她的黑料。

    “苏染染是之前那个燕京名媛吗？”

    “好像苏酥受伤的舞台表演她是另一组嘉宾。”

    “果然千金小姐要进娱乐圈了，她的私生活也太彪悍了吧？？”

    放出的照片都是苏染染在国外留学时期的，她打扮性感，叼着烟泡在各种夜店，和不同的男人脸贴，嘴贴，甚至还有乳贴。

    “老板，我们放出去的料被压下去了。”周礼一直盯着网上的走向，几乎是一瞬间，苏染染的热搜就掉了下去，估计很快就会全部删除。

    “告诉渣浪，他们出多少钱，我们翻倍。”陆离别的没有，就是钱多。

    而苏家想要让这些消息彻底消失，就得大家长出面，否则压下去，他就能买上来！

    有眼尖的网友发现苏染染的热搜突然掉到几十名，然后很快又窜到了第一。

    “我靠！这是有人在整她吧？”

    “谁敢啊？苏家在燕京很厉害的。”

    “那些照片是真的吗？”

    “肯定是啊，不过那些富二代在国外留学本来就玩的很凶，苏染染这都属于正常操作。”

    苏染染下了飞机才知道发生了什么，她再也受不了了，哭着回到苏家。

    至于苏家人有没有骂她不知道，但很快热搜就不见了，彻底消失的那种。

    “老板……”周礼看向陆离。

    陆离看了看时间，苏染染在微博至少挂了三个四个。

    “行了，还不是撕破脸的时候。”

    苏酥留着苏染染还有用，她不想引起苏家的注意，至少目前不希望和他们扯上任何关系。

    眼下，她专注的是自己的生日会。

    粉丝名单已经有了，一共500个。

    生日会的地点由商天赐提供，是商家旗下的酒店。

    陆离一开始是嫌弃的，后来商天赐说。

    “苏酥，这是我送你的生日礼物，你不要的话，我真不知道送什么了。”

    生日会当天，桃子给苏酥穿了一条粉色的裹胸短裙，露出两条又长又直的大白腿。

    看着拼命往她腿上拍高光的桃子，苏酥眉头皱着死死的。

    “裙子太紧了，不方便。”

    “有什么不方便的，你要干什么？”

    苏酥想说踹人，但对上桃子警惕的眼神，聪明的没说出来。

    到了生日会现场，酥糖们举着各种应援有秩序的排队进场。

    这时候，坐在第一排的小姐姐发现旁边有个很高，哪怕带着口罩也挡不住颜值的小哥哥。

    “你也是酥糖吗？”小姐姐有些怀疑，“怎么连个手幅都没有？头箍呢？灯牌呢？”

    陆离：“……”

    “走的太急，忘带了。”他压低声音说。

    那个小姐姐一听，很爽快的从自己包包里掏出一个灯牌，还给了他一个头箍。

    头箍上是白衣飘飘的尊上苏酥，灯牌是紫色的，上面画着一颗糖和一颗爱心。

    “好看吧？”小姐姐见他盯着看半天，得意的说，“我们是第一次统一应援色，大家投票选出来的紫色。”

    陆离点点头：“好看，不过为什么是紫色。”

    “因为神秘高贵啊！”小姐姐激动的说，“我们苏酥就是这样的美人儿。”

    陆离咳嗽了两声，小姐姐又用狐疑的眼神看他了：“你是不是没有加粉丝群？”

    “没有……”

    小姐姐打开手机：“一看你就是个野生的，赶紧进群，以后就有组织了。”

    陆离默默的掏出手机。

    苏酥出现在台上的时候，全场激动的大喊：“苏酥苏酥甜如蜜，酥糖酥糖永相随，苏酥女王！一统江湖，天下第一！”

    “快喊啊！你怎么不喊？”小姐姐使劲用胳膊肘碰陆离。

    陆离：“……”

    “谢谢你们！”苏酥站在台上和大家挥手，“这个生日对我来说非常特别，你们给我准备的节目呢？”

    粉丝哄堂大笑，然后一个个排好队准备上台表演。

    还真有男粉丝带着石头和大铁锤来表演心口碎大石。

    不管粉丝演什么，苏酥都看到特别认真，然后和每一个人合影留念，并且送上小礼物。

    突然，后面排队的粉丝发出尖叫声。

    “苏酥！”豆豆惊慌失措的跑上来，“是周婷，她劫持了一位粉丝。”

    王一涵是苏酥粉丝群的管理，也是酥糖们都熟悉的今天的酥糖甜又酷。

    她在后面维持秩序，一转身就看到有个戴口罩的女人冲过来，还没反应过来她就被那女人一把掐住了脖子。

    “周婷。”苏酥很快走过来，“放开她。”

    周婷用刀尖抵着王一涵的脖子：“你当我傻吗？我知道你很厉害，可你的粉丝呢？”

    她动了动刀，王一涵快哭了，可仍然咬着牙不出声。

    “你疯了？”桃子急忙喊，“大庭广众之下伤人，你会坐牢的！”

    “我连死都不怕！”周婷眼底闪烁着疯狂的目光。

    她等了那么久，那个人都没来找她，周婷知道完了，她彻底完了，没人会帮她了。

    可她就是不甘心！

    她找人牵线搭桥参加了几个老板的饭局，那些男人答应的好好的给她资源，可睡完了就不认账。

    更可怕的是，她被那些人染上了HIV。

    周婷绝望了，她知道自己的人生完了。

    既然如此，凭什么苏酥还能活的那么风光！

    “你别动，就站在那！”周婷挥舞着刀，“敢动一下我就杀了她。”

    苏酥后退了几步：“说，你要我怎么做才放人。”

    “你放心！我不要你的命。”周婷掏出一把匕首，上面还带着血。

    她把匕首丢过来：“你扎自己三刀，我就放了她！”

