    王建涛的脸上擦破了皮，鲜血直流，一边的工人们都在冷眼旁观着。

    “哎呦呦，他也有今天啊？看他平时耀武扬威那样，动不动就想非礼人家小姑娘。”

    “那张家的小姑娘，才十八岁，听说就让这姓王的给非礼了，吓得再也不敢来上班了，现在他有今天，纯粹是咎由自取。”

    “可不是咋的，自己赚那么多钱，就给我们开这么点工资，好好的一个市里的服装厂，都比不上我老家服装厂的工资，听说我老家辽河县那边出了个凡梦服装厂，待遇可好了，我都想辞职回家了，不料他王建涛先倒了，笑掉了我的大牙啊。”

    王建涛树倒猢狲散，往常在他身边溜须拍马的人，全都抛弃了他。被他克扣工资的人，也都幸灾乐祸的看着他。

    果真是天道好轮回，多行不义必自毙。

    “你！唐洋！你再动我一下子试试？”

    王建涛怒吼道，他怎么都想不到自己会有今天。

    “我就动你咋了？你还敢侮辱杨总？杨总怎么可能骗人呢？去你的！”

    唐洋又是一脚踹了上去，踹的同时还看向了杨帆，一脸的媚笑。

    杨帆冷眼看着这一家的“表演”，嘴角露出了揶揄的微笑。

    “行了，差不多得了，好歹他现在还是你的姐夫，还是这飞跃服装厂的厂主，在这么多员工面前，多少给她点面子。”

    杨帆淡淡说道，看着王建涛。

    王建涛狼狈的爬起身，满脸仇恨的看着杨帆。

    “杨帆，是不是你教唆他们两个转移我的财产的？还让我老婆和我离婚，你为什么这么狠毒？我王建涛哪里得罪你了？”

    杨帆微笑，心道：“要怪，就怪你运气不好吧，挡了我杨帆的路！”

    但是心里虽然这么想，面上却装作无辜道：

    “你们的家事？和我有什么关系？我可和你老婆一点关系都没有，你可别什么都往我身上赖，这一切，都是唐洋和唐慧自己做的决定，跟我没关系，你说是不？”

    杨帆看向唐洋。

    唐洋连连点头，说道：

    “这事和杨总没关系，我早就看你不顺眼了，救你这逼样还敢打我姐，你就没想到会有今天么？妈的，我姐也是你能打的？你是个什么东西！”

    王建涛无语的看着猪脑子的唐洋，肺都要气炸了。

    “唐洋，你是真的蠢啊！我怎么就听了你姐的枕边风，把你这种东西放到了自己身边呢，造孽啊真是！”

    “我去你的，还敢教训老子！你是想死么？”

    唐洋抬起手，又想要动手，被唐慧伸手拦住。

    “算了，他毕竟是你曾经的姐夫，虽然我已经打算和他离婚了，但是我们毕竟有一个儿子，以后还是要有联系的。”

    唐慧道。

    “王建涛，这是离婚协议书，你签了吧，不签的话我也会去法院起诉离婚的，你家暴的事实我这是有照片的，你不离婚也得离。”

    她说着，便把离婚协议书砸在了王建涛的脸上。

    “蠢啊！姐弟俩怎么都一样蠢！杨帆，这么蠢的人？会想到转移财产这一招么？你问问在座的各位，有人会信么？”

    王建涛一脸激愤。

    杨帆甚至都有些可怜他，只能说色字头上一把刀，娶了漂亮的老婆，却不考虑她的脑子，就要做好被背叛的准备吧。

    可怜归可怜，事情还是要办的。

    “行了，你也别卖惨了，看这个样子，你是彻底的没钱了，那欠我的三百万，你想要怎么还啊？”

    杨帆拿出欠条，上面白纸黑字的写着王建涛的签名，无可抵赖。

    王建涛看着那张欠条，脊背发凉，这一刻他明白了，从头开始就是杨帆布的一个局，哪有什么免费的阿迪，都是套，他自己利欲熏心，想要免费的阿迪，才一步步的落入了杨帆的设计之中，以至于混到了现在这个一无所有的境地。

    “我有没有钱，你很清楚吧？这两个货应该已经把我的一切底牌都告诉你了吧？”

    王建涛满脸凄凉，纵横商场这么多年，最后竟然栽在了一个二十出头的小子面前。

    “你赢了，我的飞跃服装厂，今天破产了，我的卡里也一分钱没有了，我是穷光蛋了。”

    他的脸上依然在流血，头发凌乱，眼神里满是自嘲。

    “厂子归你了，三百万的欠条，也一笔勾销吧。”

    王建涛在杨帆拿出欠条的那一刻，就明白了了自己是绝对没有机会翻身了，杨帆的算计竟然从那么早就开始了，那就绝对不会给他留一点机会，这个年轻人有点太可怕了，他不想再和杨帆纠缠了。

    王建涛把目光转向了唐慧。

    “你转走的那些钱，确实是我最后的积蓄了，本来是我打算山穷水尽的时候保命用的，不过既然你找了杨帆，估计那钱我是无论如何都找不回来了，是吧？”

    唐慧微笑，这是这么多年来，王建涛第一次在她面前示弱，其他的时候，只有在床上的一些时间，才会如此。

    “那些钱，你就不要想了，已经是我们唐家姐弟的财产了，和你王建涛一点关系都没有了。”

    王建涛苦笑，自己大半辈子的成果，就这么给别人做了嫁衣。

    但是他输得心服口服。

    “但愿那钱还是你们的吧，我累了，你们玩吧。”

    王建涛苦涩的道，从口袋里拿出一支笔，在离婚协议书上面签了字。

    “好，我们现在离婚了，至于离婚证，我现在没心情领，过几天再说吧，还有王鹏，需要归我，我的儿子，不能再让你这种智商的女人养了。”

    杨帆心思一动。

    王鹏？那不是那个被他搞得很惨的生活部长么？被自己坑了一笔医药费和精神损失费，他也因此结识了李娜。

    难道他就是王建涛的儿子？这也太巧了吧？这王家难道和杨帆八字不合？事事都犯冲？

    唐慧不乐意。

    “凭什么儿子归你？你现在穷光蛋一个，拿什么养儿子？你让他跟你一起喝西北风啊？”

    王建涛扫了她一眼。

    “我还有几处你不知道的房产，虽然不值什么钱，但是租出去，也足够吃喝了，我也有很多老朋友，去他们公司当个小管理，还是不难的，我的出路，就不用你操心了。”

    “你操心操心你们姐弟俩以后的日子吧，希望不要让我看到你们两个以后在街上讨饭吃，那样我儿子也会觉得很丢人的，毕竟你是他的亲生母亲，”

    王建涛说完，就颤颤巍巍的走到了杨帆身边。

    “走吧，和我去签转让协议，飞跃以后就是你的了。”

    杨帆微笑，在王建涛耳边说道：

    “识时务者为俊杰，实话说，我不讨厌你，只是在这商场，一切都要不择手段，不是么？”

    “拿了你的东西，我也不会白拿，我可以告诉你一个信息。”

    王建涛一愣，疑惑的看着杨帆。

    “什么信息？”

    杨帆微笑。

    “你那剩下的几套房子，绝对不要卖，有钱的话，还可以多买几套，别墅最好。”

    说完，杨帆便笑而不语。

    王建涛微微皱眉，现在的房子便宜的不行，他那房子地点也不太好，是他养情人的地方。

    但是杨帆说的话，他还是觉得可以听一听的，自己现在已经一无所有了，他没必要再搞自己了啊。

    虽然心里相信了杨帆的话，但是他嘴上还是很臭。

    “我以后的路，就不劳杨总多费心了。”

    杨帆依然微笑，该说的他已经说了，信不信，就不是他的事了，这只不过是他心情好，随手而为的一个善举罢了。

    “走吧，去签转让协议。”

    杨帆跟着王建涛，来到了飞跃服装厂的办公室。

    王建涛不舍的拿出了印章和一堆文件，交给了杨帆，最后打印出了一份转让协议，和杨帆签好。

    “好了，现在飞跃服装厂就是你的了。”

    唐洋在后边看着，心中蠢蠢欲动。

    心想：“杨总不是说厂子给我，让我当厂长么，那签的怎么是他自己的名字？”

    他的眉头微微皱起。

    “厂子不是王家的了？新的厂长是这个年轻人？他是谁啊？能管好这个厂子么？”

    门外的工人议论纷纷。

    “管他呢，他给钱，我就干活，谁是厂长都无所谓，只要给我足够多的工资，我随意。”

    “是啊，怎么也不能比王建涛更黑了吧？我看这个年轻人面向不错，看着挺精神也挺善良的，以后我们应该能拿更多的工资。”

    “谁当厂长都行，只要别是那个唐洋，虽然王建涛为人不咋地，是咎由自取，但是他们姐弟俩的作为更让我恶心，听说那唐慧这还没离婚呢，有了钱就找了小白脸，这种人我是看不惯。”

    唐洋自是也听到了这些议论，面色愈发的难看，和身边的唐慧说道：

    “姐，你说杨总他……会不会不把厂子给我们啊？”

    唐慧的脸色也不太好，这个时代的女子还没有后代的那么多便利，离婚什么的还会被人指指点点的，加上她确实做了很败类的事，尽管她觉得没什么，但是被人议论她也不舒服。

    “不会吧，杨总都那么说了，而且我们有钱，不行就拿钱再开一家，也没问题，也不是非得要这个厂子。”

    唐慧说道。

    唐洋点了点头。

    王建涛和杨帆签好了协议，便不再留恋，一瘸一拐的离开了飞跃服装厂。

    杨帆坐在了厂长的位置上，感受着沙发上那种权力的味道。

    “杨总，这下好了，王建涛彻底完蛋了，哈哈。”

    唐洋笑道。

    杨帆微微点头，却没有说话。

    “杨总，现在厂子已经转手了，你看是不是……把厂子给我？”

    唐洋看着杨帆，说道。

