
　　你俩哪里会想到有朝一日自己竟然会落得这样的一部天地，原本对于他的一切，他都是无比自信的想着有一阵子自己一定能够成功的掌控这一切。

　　等到了那个时候，根本没有人跟一跟他一样高效，但是在这样的一场战斗当中，所有的一切都已经是让他完完全全的改变了自己心中的想法。天籁小说网

　　“就是你这样的所谓的天才，在我的眼中其实也是见识过很多，他们的实力都还算是不错，但是一个个都以为自己的实力在整个可见虚空范围之中就有多么强大了，但是对于现在的我来说却根本不是这个样子，不管你的表现有多么优秀，现在的你都已经失败。”

　　林羽嘲笑一般的看着眼睛这个霹雳鸟，这个家伙的实力到底有多么强大，他也有一些了解，所以在这个时候多少还是有一些认可这个家伙存在的价值的，能够走到今天这一步。

　　不愧是一个少年天才，真是非常可惜了，这个小子的这条道路跟林羽比较起来，依旧是有着很大的差距，此时此刻的林羽在第1次到了神格之后，其实李进强汉道的一个无以复加的程度。

　　甚至在这个时候他的个人能力已经完完全全的射在同等境界当中，堪称一个无敌存在，在这样的一场战斗当中，他所掌握的战斗力也是可想而知的。

　　眼前的霹雳鸟当然不能就这样坐以待毙，他的攻击的确是没能够抵挡住林羽，但是在这个时候却也只能是绞尽脑汁继续反攻，不管怎么说他的这样的一场战斗当中必须要保持自己的强大战斗力，如果就在这个时候选择放弃的话。那么所有的一切都要在这个时候就此终结了。

　　看着眼前这个卖力的小家伙，此时的林羽却是冷笑一声，他当然很清楚的明白，眼前这个家伙是不愿意轻易放弃这场战斗，但实际上所有的一切在很早之前就已经是注定了，不管眼前这个小家伙到底是有怎样的实力水平。

　　但是对于现在的林羽来说却根本不算什么，在这样的一场战斗当中，他们彼此之间的差距原本就已经是非常巨大了，而这一切都是能够瞬间改变的。

　　“我早就告诉过你，现在这点实力根本不可能改变什么的，而我在这样的一场战斗的路所发挥出来的强大战斗力是你现在根本无法掌控的。”林羽冷笑一声，当然知道。

　　眼前这个家伙此刻已经是根本改变不了什么的，而此时此刻的林羽却能在这样的一场战斗当中，完美的发挥出自己的强大战斗力来，瞬间所展现出来的恐怖能量是足够清晰所有一切敌人的。

　　而这个时候的霹雳鸟此时也很清楚的明白，自己在这样的一场战斗当中，刺客已经是完全落于了下风，如果换作是其他时候的话，可能真的会就这样转身离去，但是现在他清楚的明白自己不能就这样逃走了。

　　如果在这个时候选择放弃的话，那么对于他来说绝对是一个莫大的侮辱，所以此时此刻的他很快就已经是改变了自己的心理想法。

　　“我知道自己在这个时候继续战斗下去，可能根本没有什么意义，无法战胜一个你如此这般强大的存在，但是在这个时候我也不能够有此退缩的心思，一旦我在这个地方退出了，那么之后在任何一场战斗当中，我恐怕都没有办法尽心尽力的去战斗的。”

　　霹雳鸟是非常清楚的明白，如今自己已经是将所有的一切都在这样的一场战斗当中，如果无法战胜眼前这个男人的话，那么所有的一切都将会烟消云散，而自己也将会成为一个彻彻底底的废人。

　　所以在这个时候他绝对不能动摇自己的心思。

　　他不知道自己是否能够成功的扭转这一切，但是很清楚明白，在这个时候绝对不能就这样掉以轻心，哪怕知道这样的一场战斗比自己想象当中的更加恐怖，但是现在必须要完完全全的投入到这场战斗当中来，尽全力来将眼前这一切给流转过来。

　　“你对于这件事情的看法，我当然也是很清楚的明白，这是非常可惜，现在的你所能做到的事情还是太少太少了，而我在这样的一场战斗当中可是完全掌握着主动权，以你现在的能力以后怎么可能改变这一切。”

　　林羽轻蔑地说了一句，随后紧紧的握紧自己手中的破产到导致他必须要以最快的速度将这个家伙给解决掉。

　　霹雳鸟固然是有着非常不错的天赋，但是在这样的一场战斗当中，天赋对于此刻的林羽来说，根本是没有任何意义的，以他自己选择所掌握的能力解决，这样的一个麻烦根本算不上是什么，而他之后所能展现出来的强大战斗力是足够扭转这一些战斗的结果的。

　　凭借现在的霹雳鸟，就算是非常努力，也根本不可能给眼前的林羽带来怎样的麻烦，而他们两者之间的差距，其实在这个时候早已经是变得越来越大了。

　　就在这个时候，霹雳鸟缓缓的站起身来之前的一场战斗，已经是让他深受重伤，但是他并没有就此倒下，而是在这个时候更加坚定自己的意思，只见他沾蓝色的眼眸当中出现了一道道的雷光散射镜，接着天地之间，风起云涌。

　　对于霹雳鸟来说，自己现在必须要突破极限，才能战胜眼前这个强大的存在，他能够感受到眼前这个男人的力量到底有多么恐怖。

　　而在这样的一场战斗当中，自己真的就像是一个渺小的蝼蚁一般，根本不知道何时才能够打败眼前这个可怕的对手。

　　所以很快他便有了自己的想法，在这一刻即便是知道自己很难战胜眼前这个敌人，但是此时此刻就只能是全力以赴，这一次他将自己所有的限制完全展开，便是要通过这样的方式尽心尽力的完成这场战斗。

　　他知道眼前这个男人强大，但是他要知道他到底强大到了何等极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百六十六章 伪神免费阅读。https://xs.23sk.com 