    第663章你耍我？

    小云宝的话让柳姗恼羞成怒，竟一口气加了十万。

    “六十万！”

    话一出口，满堂皆惊。

    十万元在京都可以买一个面积和地段相当不错的四合院，柳姗竟然就这样加了上去？

    柳风的脸色难看至极，小师妹的天赋是师门里最高的。

    厉害吗？厉害，用脑子换的。

    买下这玩意难道就能让别人刮目相看了？不知道多少人会在背后骂她没脑子。

    柳姗觑到大师兄的表情，自己也后悔不迭,手掌不由自主地握了起来。

    她的全副身家都拿不出这么多钱，大师兄万一真的撒手不管，她的面子可是丢大了。

    柳姗只能装作若无其死后的模样转头看向小云宝，故意做了个挑衅的表情。

    “现在该你了。”柳姗只能寄希望于这个小丫头不懂事，继续叫下去。

    秦苏身旁的贵妇人忍不住叹了口气，这个小姑娘才多大的年龄，怎么可能不受激？

    钱像流水一样花出去，却买了个没那么值钱的物件,真是败家喔。

    然而小云宝却笑了起来。

    “太贵了，不要。”

    眼睁睁看着小女孩把号码牌还给家人，柳姗气的要命。

    突然间灵光一闪，面目狰狞道：“你耍我？”

    小云宝眨了眨眼，“什么意思呀？我才六岁，不太懂呢。”

    秦苏差点笑出声，突然发现自己的女儿竟然也有腹黑的一面。

    不过在当妈的眼中反倒觉得可爱，女孩家有棱角也是好事，不然容易被欺负。

    柳姗目眦欲裂恨不得冲过来找这一家三口要个说法，却被柳风拉住。

    “够了，坐下！”

    他们一荣俱荣一损俱损，今天已经丢过一次人，难道还要再一次不认账吗？

    钱可以丢，气度不能，柳风只能让小师妹把这个哑巴亏咽下去。

    柳姗愤然入座，内心却惶惶不安,今天她怎么会做了这么多的蠢事。

    再想起来件事就像是昏了头般,不但把钱无妄地花了出去,还留下了笑柄。

    拍卖会就此落幕，小云宝很快成了话题的中心。

    不但能分辨古玩真假还聪慧过人，这样的孩子究竟是怎么培养出来的，也太优秀了吧？

    甚至有人开玩笑地要和任家订娃娃亲。

    任思齐自然委婉回绝。

    开玩笑，自家宝贝女儿才多大一点，凭什么限制她以后的人生。

    再说了，在任思齐心中也没人配得上自家可爱漂亮又乖巧的女儿，他的亲爹滤镜可是厚的很。

    柳姗远远看着这一幕，心中不忿。

    柳风正在和经理协商，后面的玉牌也就算了，毕竟是柳姗一口一口价格喊上去的。

    但之前买下的古董明知道是赝品还高价带回去，传出去实在太过可笑。

    最终两边商量出三分之一的价格作为违约金，钱币再由拍卖行带回去进行销毁。

    柳姗心不在焉地站在大师兄旁，视线总是不由自主地看向那孩子，心中一股火气怎么压也压不住。

    如果不是柳风时不时用警告的目光看向她，说不准柳姗立刻会动手。

    小云宝察觉到对方的视线，扭头看了过去，又浑不在意地转回来。

    她又不是包子,被人咬一口也不知道疼。

    从小到大姐姐可是说啦，咱们不惹事但也不能怕事,朋友来了有好酒,狼来了也有猎枪嘛。

    被邱梅一手带大的小云宝，被欺负的时候又怎么可能忍气吞声呢？

    (本章完)

