    第104章李丽挨揍

    听到李丽的否认，云茉不置可否的转头看向其他人。

    “有件事我想跟大家说一下，我找人打听过了，智叔被抓是因为被人举报投机倒把，有意思的是，举报人是住老街那一片的。”

    听到云茉的话，所有人都是脸色大变。

    邓家人更是义愤填膺，“举报人是谁！？”

    “具体是谁我不知道，但雁过留声，任何事只要做了都会有迹可寻。我首先表个态，倒卖电子表，我连身边最信任的朋友也没提过半个字，而凌川，他是什么性格大家应该也清楚，所以，问题绝对出现我们这边。

    趁着今天大家都在，大家当面把事情弄清楚，就算是死，我们也要死得明白”

    “对！”

    大家对云茉的话纷纷表示赞同。

    云茉先问邓家的人，“你们有没有跟外人，不小心或者一时说漏嘴，提过倒卖电子手表的事？”

    “没有。”邓文彬斩钉截铁的否认道，“我们家，除了我、我爸我哥之外，就连我妈和我奶奶都不知情，还是这次我爸被抓了，她们才知道我们在干什么。”

    云茉点点头，转头又问凌江。

    凌江沉着脸，把上次李丽炫富的事讲了出来，话还没说完，李丽就跳了脚。

    “跟我有什么关系，我只是说挣了钱，又没把倒卖电子表的事说出去。”

    云茉笑了下，语调微冷，“大嫂，你敢用家乐的健康顺遂来发誓吗？发誓你没有跟任何人说起倒卖电子手表的事吗？”

    李丽把儿子看得比命还重要，当然不敢发这种誓。

    “我凭什么要发誓，你们怎么不发呢，好哇！我算是看明白了，你们这是柿子捡软的捏，看我家老凌老实本份，就可劲的欺负我们夫妻俩。”

    在场凡有眼睛的人都能看出李丽的心虚。

    “既然大嫂都这么说了，那我还真就不客气了。”

    话落，云茉走到对方面前，扬手就扇了对方一个响亮的耳光。

    这一巴掌云茉用了十二分的力气，李丽的半张脸当即就肿了。

    所有人都被云茉的举动惊住了，包括李丽。

    她捂着脸，不敢置信的瞪着云茉，因为太过羞愤，声音都在发抖。

    “姓云的，你居然敢动手打我？”

    云茉一边揉着手腕，一边慢不经心的开口，“打都打了，你现在问这话是不是太晚了？”

    “你，你……啊，我跟你拼了！”

    李丽在经过短暂的懵逼后，终于回过了神来，她撸起袖子就要跟云茉大干一架。

    云茉早有防备的往后退，与此同时，身前却多了一道高大的身影，将她挡了个严严实实。

    除了她老公还有谁？

    凌川人高马大，轻轻巧巧的就当李丽的攻击给挡了回去。

    以李丽的泼辣性子，当然不肯罢休，张牙舞爪的想去挠凌川的脸，被凌江一把扯了过去。

    “够了！你还想闹到什么时候？”

    见丈夫都不帮忙自己，李丽整个人都崩溃了，一屁股坐在地上嚎啕大哭。

    边哭还边骂，“凌江你这个窝囊废，人家都知道护着自己媳妇，你倒好，帮着外人欺负自己媳妇，我真是倒了八辈子血霉才摊上你这么没用的男人啊，天哪，这日子没法过了……”

    “过不下去就离婚吧。”云茉淡定补刀。

    大家都被云茉的话惊住，就连李丽也仿佛被人掐住了脖子，面红耳赤的看看这个，又看看那个，眼底的惊慌和害怕一览无遗。

    这年头，被离婚的女人跟古代被休的女人没什么两样。

    特别是在农村，会被人嫌弃，遭人唾沫和白眼，甚至连娘家人也被人瞧不起，一辈子都抬不起头。

    这就怕了？

    云茉脸上浮起轻嘲，“大嫂，你要是觉得跟大哥过不下去，那就离婚好了，否则，我劝你起来好好说话，把事情说清楚。”

    李丽看向丈夫，见丈夫闷着头抽烟，不说话也不看她，心里顿时慌得不行，可又拉不下来脸面。

    “姓云的，你一个当弟媳对我这个大嫂动手，还插手大哥大嫂的家事，你好意思吗，啊，你懂不懂尊卑廉耻的？”

    见媳妇到了这个时候还胡搅蛮缠的，凌江一个箭步过去将人扯起来。

    “你给我坐好，把话说清楚，你究竟把这事告诉谁了？”

    李丽虽然在家里横，但那是仗着凌江不跟她计较，可一向老实的丈夫也发起了火，她顿时就怂了，吱吱唔唔的说出了桃子姐。

    得知果然是她的管不住嘴的往外瞎传，害了邓智也害了大家，所有人都又气又怒。

    邓智的老婆冯翠花更是扑上去厮打她，“原来是你这个惹祸精，是你害了我家老邓，你是不是蠢驴啊，什么该说什么不该说你心里没点数吗？”

    冯翠花是典型的北方女人，身形高大壮实，有的是一把力气，打得李丽嗷嗷直叫。

    “住手，救命啊，老凌，你这个挨千刀，你愣着干什么，还不来帮忙，啊……”

    看着媳妇挨打，凌江也心有不忍，可想到自己的媳妇把大家害得这么惨，他心里也是说不出的气和惭愧，索性眼不见心不烦的把头扭向一边。

    见凌江都不管，其他人更不会管，甚至都恨不得亲自动手打李丽这个蠢婆娘。

    过了大概四五分钟，云茉感觉袖子被人扯了下。

    她扭头，对上凌川沉沉的黑眸，似乎在问：差不多了吧？

    云茉犹豫了下，上前去劝架：“翠花婶，别打了。”

    见云茉出了面，其他人才跟着上前帮忙拉开两人。

    被拉开后，冯翠花依旧怒火中烧的指着李丽，“你该庆幸我家老邓这回没出什么事，否则，我非得把你那张嘴撕烂了不可！”

    李丽还躺在地上，头发被抓得像鸡窝一样乱，周围还散落着不少被扯断的头发，脸上也被抓出一道道的血痕，眼窝还青了一只，哭得一把鼻涕一把泪的，好不凄惨。

    可没人同情她，自作孽不可活，这都是她自作自受该得的。

    等李丽从地上爬起来后，云茉再次拿出参股书。

    “大嫂，400的罚金我可以帮你出，不过我有一个条件，只要你答应了，这份参股书我可以当场就撕了它。”

    挨了一顿暴打的李丽彻底老实了，惨兮兮的瞅着云茉不敢吱声。

    (本章完)

