    许卿等把鸡肉闷在锅里，又凑到周晋南身边坐下，歪着头专注地看着他，笑吟吟的也不说话。

    周晋南被许卿盯得手都不知道要放哪儿，扭头看着她：“怎么了？”

    许卿看了眼厨房门外，不知道什么时候下起了小雨，滴滴答答响个不停，感觉这会儿人都在屋里，瞬间有了贼胆。

    伸手按着周晋南的胳膊，直起上半身凑过去亲了亲他的唇角：“没事啊，就是很想你，看见你更想你。”

    周晋南哪里受得了这样的撩拨，伸手捞过许卿让她坐在腿上，一手轻轻抚在她肚子上，低头亲上她的唇瓣。

    屋外有淅淅沥沥的雨声，隐隐还有吊脚楼上闫伯川几人的说话声。

    莫名就有些刺激。

    周晋南顾及许卿肚里的孩子，浅尝辄止后扶着她坐好，又恋恋不舍地摸了摸她的肚子：“宝宝这几天听话吗？”

    许卿点头：“听话，不过就爱晚上动，蹦跶得特别欢实，妈说肯定是个淘气小子。”

    周晋南皱了皱眉头：“没事，要是敢调皮捣蛋，我揍他。”

    许卿掐了他胳膊一下，又亲亲密密地靠过去依偎在他肩头：“你这个当爹的怎么回事，我们还没出生呢，你就想着打了，小心孩子以后不理你。”

    周晋南笑着，垂眸就能看见许卿撒娇的小模样，突然又揪心起来，他们这次的任务，要是被许卿知道，她能承受吗？

    两人没再说话，相互依偎地看着灶膛里的火，锅里咕嘟咕嘟地炖着鸡，香气溢出，弥漫在小小的厨房里。

    隔绝了屋外下雨的清冷。

    许卿很容易满足，周晋南在身边就感觉满心欢喜，安静了一会儿，又好奇地问他：“小叔回京市一趟有什么发现？对了，我在火车上还遇见秦霏姐妹了，她们在旁边的落马镇呢。”

    周晋南皱了皱眉头：“她们在落马镇？”

    许卿点头：“是呀，秦霏过来给山里居民看病，算是一种锻炼，秦苗苗是过来陪她姐的。”

    周晋南摇头：“闫季川什么都没说，不知道他在京市发生了什么，回来后就接了任务，我们就直接过来了。”

    许卿明知道不能问还是忍不住问了句：“什么任务，会不会有危险？”

    周晋南沉默了一下：“没危险。”

    许卿心里是不信的，周晋南和闫季川算是保密单位，说是做着情报密码破译工作，但还是有一定的危险性。

    从工种上来说，他们算是精尖的技术型人才，应该是更危险才是。

    为了不让自己胡思乱想，又跟周晋南说了高湛和阿满的事情，说完扭头看着周晋南：“会不会有一天，你外面也突然冒出来个孩子？”

    周晋南哭笑不得，伸手捏着许卿的鼻子：“你在胡说什么呢？我肯定没有。”

    许卿哼了一声：“高湛还信誓旦旦说他没谈过恋爱，没交过女朋友呢，结果现在就出现一个可疑的女儿。”

    周晋南倒是想起一件事：“五年前，因为任务需要，高湛在千云镇不远的镇子待过一段时间，算是和千云镇离得最近的一次。”

    许卿琢磨就是那一次出了事情。

    等晚饭出锅，天已经黑透。

    雨也渐渐小了，空气里全是泥土混着青树的芬芳。

    许卿也没去喊叶婆婆一家过来吃饭，主要这边桌椅板凳都有限。

    家里正好还有些冯淑华做的米酒，许卿拿了粗瓷碗过来，给四个男人倒上。

    叶楠把饭碗往许卿面前一推：“给我也倒上。”

    许卿犹豫了下：“妈，你还是别喝酒了，你那天喝点米酒折腾了一晚上。”

    叶楠睨了她一眼：“怎么可能，今天过年呢，赶紧给我倒上。”

    闫伯川像是想起什么：“卿卿，给你妈倒上，今天元旦是新年，又难得我们一家人团圆，喝点没事。”

    叶楠白他一眼：“谁跟你是一家人？”

    许卿只能乖乖给叶楠倒了一碗米酒，一桌人也算是开开心心吃了顿新年饭。

    外面山上还传来阵阵山歌，是年轻人没事跑去山上庆祝新年。

    许卿捧着饭碗乐呵呵地看着桌上的人，明明只是重生回来半年，却感觉时间过了很久很久，久到他们一家人可以这么一直幸福温暖地过下去。

    家里一下多了这么多人，肯定是住不下。

    高湛和闫季川收拾东西去了镇子上的小招待所。

    周晋南被安排到了厨房旁边的小库房里，里面有一张竹床，角落都堆放着农具和不用的盆盆罐罐。

    许卿抱了被褥下来，帮着给周晋南铺床。

    床铺好了，人却舍不得走，直起身子看着一旁收拾衣服的周晋南，突然耍赖地过去从身后抱住他：“我留下来陪你好不好？我爸肯定也想跟我妈住一起。”

    周晋南想想饭桌上，叶楠时不时用冷飕飕的眼神看着他，起身拍了拍许卿的手：“下面潮湿，听话，你还是去竹楼。”

    许卿抱着他撒娇：“不，我还有很多话跟你说呢，而且你看晚上我爸纵容我妈喝酒，肯定心怀不轨。我肯定要成全他啊，我就不上去了。”

    周晋南磨不过许卿，再说他也想搂着媳妇睡觉，拍拍许卿的脑袋，去拿了炭火盆过来，把屋子烧暖和一些。

    许卿没再上楼，叶楠和闫伯川都没下来找过。

    一晚上过得也很消停。

    许卿靠着周晋南忍不住幻想：“你说我爸妈会不会给我再生个弟弟妹妹，妈呀，到时候比我们孩子还小呢？”

    一想到自己的小不点要问一个更小的小不点喊小舅舅或者小姨。

    到时候还要在学校保护小舅舅和小姨。

    就忍不住吃吃乐，那个画面实在太惊悚了。

    周晋南想想那个画面，却笑不出来，有个那么丁点的小舅子可怎么办？

    唯一让许卿意外的是，早上起来，只有叶楠在院里溜达，一副神清气爽的样子，反而不见一向早起做早饭的闫伯川。

    有种不好的预感：“妈，我爸呢？”

    叶楠翻着笸箩上的草药，头都没抬地哼了一声：“大概是死了！”

    许卿还没顾上细问，就见高湛和闫季川带着于向东过来……

