    木牌上写着两个字：“吕雉”。

    李乾下意识便揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。

    只是揉了好几遍，木牌上的字也还是那两个。

    ‘真有这么巧？’李乾无语地把牌子放回木盘。

    他并不是怕了吕雉，而是正常人只要想到人彘这玩意儿，下意识就会产生不好的生理反应。

    而这东西，好像就是吕雉发明出来的。

    虽说武媚娘好像也用过，但李乾和武媚娘的接触很突兀，是在凉大夫亭里遇到的。

    后来大家一起睡过觉，关系一下子更亲近了，李乾也就没觉得有什么了。

    可这次却是翻牌子翻到了吕雉，这种感觉就不一样了……

    一旁，长孙无垢美眸中也闪过一抹若有若无的失望，虽说是她自己劝说李乾要雨露均沾，可身为女子，又有哪个不喜欢“独得恩宠”呢？

    不过，长孙无垢心思聪慧，很快就整理好心情。若真的翻到她自己，那方才大度的那番话反倒显得可笑无比了。

    她转头望向李乾，却没想到李乾也在另一边轻轻叹了口气。

    “怎么了？陛下？”长孙无垢这下倒有些好奇了，难道陛下对此人不满意？

    李乾摇摇头，感慨道：“真是可惜啊，竟然没翻到观音婢。”

    “朕可是很舍不得观音婢……”

    长孙无垢心里一暖，一双美眸感动的泪汪汪，含情脉脉地望着李乾：“陛下……”

    李乾也心头一热，顺势就把美人拉进怀里。

    周围的宦官、宫女立即转过头去。

    只是没想到，就在李乾想继续温存的时候，长孙无垢却像下了什么极难的决定一般，贝齿轻咬着嘴唇，素手扶着他的胸口退了半步。

    “陛下，您已经翻了牌子了，怎能轻易就改变结果呢？”

    李乾干笑了两声，一双手却开始不老实起来。

    长孙无垢这种软妹子自然要比吕雉那种狠人让人更舒心……

    “陛下。”

    却没想，长孙无垢的眼神非常坚定，又以素手反按住了李乾的大手，柔声道：“君无戏言，陛下既然已经翻了牌子，那便依这结果来吧。”

    李乾轻轻笑了笑：“观音婢放心，朕自然不会食言。”

    只是想把你也留在这里罢了……这应该不算不上食言吧？

    话说，会不会有三个人一起的可能呢？

    当然只是睡觉，不会做别的。

    “谢陛下。”

    长孙无垢却没有领会到李乾博爱的胸怀，露出一个美的动人的笑容：“那臣妾便先行回宫了。”

    “且慢。”

    李乾挽留道：“妃嫔们还有需多没痊愈的，观音婢便先在这里住下吧。”

    “至于吕妃，直接召到长生殿来也无妨。”

    长孙无垢迟疑了一下，还是接受了李乾的好意：“谢陛下，那臣妾便在此处寻个偏房住下吧。”

    见长孙无垢完全没领会到自己的意思，李乾忍不住摸了摸鼻子，但终究还是没好意思把方才的想法说出口。

    “好吧。”

    他转头望向魏忠贤：“派人去六宫吧，将吕妃召来。”

    “是，陛下。”魏忠贤应声便让人下去办了。

    不一会儿，便有宫女领着一个宫装打扮的女子来到殿中。

    这女子外衬翠绿竹叶底纹褙子，内着一席素白色的襦裙，面容精致，看起来就像是个清纯的邻家妹妹。

    只不过，这襦裙好大啊……不对，好白啊……

    李乾端起茶水轻咳两声，掩饰了一下自己的尴尬。

    他觉得，自己心中的异样感一下子消去了大半。

    吕雉进入殿中后，望见上首坐着的长孙无垢，俏面上闪过一丝惊讶，但还是躬下身子，一丝不苟地对前方行了个万福：“臣妾吕雉，见过陛下，见过长孙娘娘。”

    李乾心中感慨，面上却不动声色，把龙纹釉的金盏轻轻放回桌上：“起来吧。”

    他身旁的长孙无垢却有些受宠若惊：“妾身如何当得这一礼？这位姐姐还是拜陛下吧。”

    “娘娘是陛下所封的四品美人，自然当得妾身一拜。”吕雉恭敬地垂首。

    当然，长孙无垢的品级高、更受宠也只是一部分原因，更重要的还是方才在六宫处发生的事。

    六宫的嫔妃因去凉大夫亭，惹了风寒，让皇帝陛下这几日对她们一直敬而远之。

    这原本也没啥毛病，毕竟都是自己作的，谁也怪不了。

    可问题就在于，多了个长孙无垢。

    她们被风吹雨淋时，长孙无垢在侍奉皇帝陛下，她们在被风寒折磨时，长孙无垢在侍奉皇帝陛下……

    此时的后妃哪还能不明白，她们遭了这些罪，不仅没在陛下那里落着好，反倒白白为她人做了嫁衣裳！

    这让人如何能不气？？

    所以，六宫的嫔妃们对长孙无垢不能说是不共戴天吧，也算得上苦大仇深了。

    恨不得扎小人咒她的那种。

    只是，方才传旨意的小宦官到了六宫，妃嫔们大感意外。

    这几日不是长孙无垢那狐媚子陪着陛下吗？怎么这次却来传别人？

    难道陛下终于腻了她？

    妃嫔们纷纷大喜，报应终于来了！

    然而，接下来小宦官说的话让她们个个都石化了。

    “长孙娘娘劝陛下，六宫里还有诸多娘娘呢，所以陛下今日便翻了牌子……”

    六宫妃嫔们齐齐愕然，竟然是这样？？

    众妃子的反应不同，有的又念起长孙无垢的好来，觉得她真是个好人，这种时候还能记起六宫的人，之前的不快转瞬就忘光了；也有的在心中怒骂，这狐媚子真会作妖，谁用得着她可怜……

    吕雉在殿中已经起身，长孙无垢面上的惊讶也已褪去，恢复了端庄的神色，此刻正要再说什么，就听李乾轻咳了两声。

    “好了，不要站在那了！赐座吧！”

    吕雉再次行了一礼：“谢陛下。”

    只是当她环视殿内四周时，却发现宦官们并未给她抬座椅。

    吕雉愕然抬起头，却对上了李乾的笑脸。

    没错，李乾说的赐座，不是让她坐到别处，而是坐到自己的身边。

    他轻轻拍了拍宽椅一侧空出来的位置，笑呵呵地望着吕雉。

    吕雉俏面上浮现一抹红晕，虽然非常害羞，但还是老老实实地来到了李乾身旁。

    她并没有立即就坐，而是端起桌上的黄釉龙纹的茶壶，给李乾与长孙无垢面前的茶盏依次倒满，随后才款款坐下。

    李乾拉起她的手，笑望着近在咫尺的吕雉。

    现在，他已经没办法把这个清纯知礼的邻家小妹妹……不，大妹妹和那个心狠手辣的吕雉的联系到一起。

    大就是好，大就是美，大就是让人心中难生出恶感啊。

    ‘唉~为什么会黑化呢？’

    李乾轻叹一声，似乎在感慨命运的无常。

