    “为兄只担忧地方不够，他们还能再来四十万。”李成器揉揉眼睛。

    他刚才非要吃麻辣海螺里面的辣椒，小米椒啊，青的，李易用来配色。

    这个最适合制作成咸菜，很咸的那种，每次咬一点。

    不是整个夹起来扔嘴里咔嚓咔嚓咬，那么吃，李易也冒汗。

    “再来四百万，我照样能安排，咱大唐就是地多，给他们提供一次的粮食，之后他们会自己有产出。”

    李易发现了，现在时代的百姓需求太低了。

    不要民主、自由、选举权，能吃饱饭就是最大的目标。

    然后夏天有水喝，冬天裹着衣服睡觉不被冻死就成。

    对于铁勒十姓一个个部落来讲，火炕比李易那时的暖气和空调还厉害。

    没要求过屋子里的舒适温度冬天保持在二十五或二十六度，也不需要北方暖气最低十八度。

    只要屋子里晚上不结冰，那是不可能的，只要被窝里有温度就好。

    冬天屋子里晚上不结冰，李易曾经的八九十年代北方都做不到。

    火炕不是一直烧，在屋子的地上放盆水，第二天早上醒来，盆里是冰。

    放在厨房挨着炉灶的大水缸，早上的时候用水舀子先砸冰，上面一层的冰砸下去，再窑水。

    零度才能结冰，冰水混合物就是零度。

    住火炕的人，屋子里在过了夜后，处在零下，被窝里剩的是人的体温温度。

    这个时候起来穿衣服……

    需要人是把衣服拽进被窝里，先捂一捂，然后在里面穿。

    当然，也可以深吸一口气，掀开被窝，咬牙快速往身上穿，衣服冰凉，挺过几分钟，暖和了。

    冰水挑战什么的，对李易那时曾经的北方人来讲，纯粹是扯淡，不就是早上起来咬牙穿衣服嘛！

    现在的铁勒十姓就追求这个，梦想啊。

    他们正常冬天的生活是晚上抱在一起睡，早上起来把牛羊粪和干草点燃，架起一口陶锅煮东西。

    然后出去看羊群和马厩，放羊的时候唱着歌，希望春天快点到来。

    有人早上没起来，不会有太多的悲哀，埋葬后继续自己的生活，日子总是要过下去的。

    李成器不晓得李易在想什么，他还是不放心：“人多了好治理？”

    “人只有在脆弱的时候才会有信仰，不管是信什么，总归是个盼头。

    而强大的人和势力，可以成为别人的信仰。比如李家庄子，它是京兆府百姓的信仰。”

    李易从另一个角度阐述民众的需求，精神上的。

    “你和三……三个地方都是，西边的六李庄我管着，南边的地区，北面禁苑的羽林飞骑。

    至少有人为你和陛下立长生牌位，尤其是夏天，天天给你们上香。

    你是想让铁勒十姓的人改变以前的信仰，一起信李家庄子和陛下？”

    李成器差点说漏嘴，改一下后说到上香时他想笑。

    如今京兆府的百姓上香纯粹属于糊弄，上蚊香，点一会儿就拿屋子里去了。

    李易直接笑出来：“若是没有我，他们给陛下上香，会更虔诚。

    我李家庄子没那么神圣，始终在他们身边，他们把给我的牌位上香当成习惯。

    上好香费钱，只好换成蚊香，还能用来驱逐蚊子。

    不上香，又觉得少了点什么，生活总是要有点仪式感对不对？”

    “不对，有人说你坏话被他们听到，结果就绝对不是应付，在长安城中挨顿打正常。

    最怕的是有人进了京兆府的村子，借宿村子的时候跟村民说你的坏话。”

    李成器摇头，他可不认为百姓是闹着玩。

    百姓之所以那样点蚊香，其实属于亲近，都知道李易年轻，长生的事情早着呢。

    每天看看牌位，想想李易就够了，香不香的有啥用？

    李易的车出行就看出来差距了，百姓自动让路，顺便看周围的人，看有谁想图谋不轨。

    他们不恭敬，是把李易当成自己的亲人，琢磨着又有什么事情叫小易、易哥哥去操心了？

    换成宋璟单独出行，百姓见到，闪开，呦！宰辅出来，赶紧靠边，可别冲撞了。

    不过据说上次因为一群宰辅和前宰辅什么的等一个瞎子过路，苏颋还亲自去扶，百姓对宰辅们的观感有所改变。

    想到这些，李成器问李易：“宰辅们去毕构家吃饭那路上的事情你知道？”

    “知道，老毕还给我写了封信，那信。”李易说着一顿。

    青松蹿出去了，不长时间跑回来，递给李成器。

    李成器展开看，里面就写了一首打油诗。

    ‘穷酸贫朋邀草庐，乍遇眼盲不知独。莘莘路人停相待，历历章事走擎扶。感慨不尽归程道，心潮难平聚友途。杯盏之间言其事，何慰苍‘生’赠九壶。’

    “毕构跟你邀功？同平章事并不少，不就是宰辅吗，还历历？还有赠九壶，不应该是酒壶么，生加个引号作甚？”李成器鄙视。

    “酒壶一壶也行，人家要九壶，那天多少人？我送出去将近一百斤三年窖龄的酒，我到李家庄子才几年？”

    李易觉得这个大哥太天真了。

    “这么个九，我以为是九天之上的九，对，毕构现在是户部尚书，直接说数字。那怎么能是一百……”

    李成器说到这里停了，他终于想起来为什么生要加引号，这是学会标点了，生就是升呗？

    那天是十个人，一人九升，可不就是将近一百斤么。

    李易在那点头，对，一升是六百毫升，指水，酒里面有酒精，密度不一样，看酒精占比。

    然后一斤是六百六十克，他按照这个比例给出的应该是五百四十升。

    理论上他要给出去的酒在八十斤左右，实际上他给了九十九斤，取九九归一之意。

    “难为你了你易弟！”李成器全懂了，你们这帮人扶个人、让个路，还要管我易弟要好酒，你们是穷疯了？

    上次就是毕构吧？去姚崇家吃饭，写信给自己的易弟，易弟送了菜，还送了饺子。

    “易弟，下次你写也顺口溜管他们要东西。”李成器出主意。

    “可不敢，我怕他们罢朝，然后说去采什么蒿子换钱给我买东西，这等事儿兄长你说他们能干出来不？”

    李易又是摇头又是摆手，怕，怕死了都。

    李成器没忍住笑出声：“呵呵呵！能，对别人不能，对你，他们没有什么是不可能的。哈哈哈~~”

