    黑绝知道他不应该轻易的离开这个地方，毕竟这是“舅舅”交代过的事情，他要在这里随时等待着这位“舅舅”来找他。

    不过现在状况总是有点不太一样的。

    这个所谓的“舅舅”，直接把他原本计划里面的小南带了过来，并且两个人关在结界里面，根本不知道在做什么，而这种情况，让他想到了以前的一部分布局。

    宇智波斑确实死了。

    但是宇智波斑的那双轮回眼还在。

    那双眼睛。

    还是可以创造出奇迹的。

    既然他能够忽悠的了宇智波斑，自然还是有机会去忽悠长门的！

    最重要的是……

    根据他的敏锐嗅觉来看……

    长门现在正是处在一种最为无助的状态下，他对于忍者世界的信息掌控得还是比较全面的，很清楚长门弥彦和小南之间的关系。

    现在小南已经被他这个所谓的“舅舅”带走了，不管是有心的还是无意的，这都给他提供了一个新的思路。

    他可以把长门当做是宇智波一族的人进行忽悠。

    再把弥彦设想成为那种阿修罗的后人。

    如此一来。

    说许可以说动长门开始通过轮回眼的能力去收集尾兽，慢慢的将九只尾兽都收集起来……

    然后他在找机会将长门控制住。

    如此这样。

    说不定能够将宇智波斑复活，再顺利的施展月之眼计划，将无限月读的光芒，投影到月亮上面去。

    这样依旧是可以复活他的母亲。

    只是……

    这个办法也不是那么容易执行的。

    毕竟他的那个“舅舅”，还算是一个巨大的阻力，就这么横亘在他的面前，无论他想要做什么，都不是那么容易的事情。

    可是。

    哪怕只有这么一点点微小的希望。

    他也不想轻易的放过。

    黑绝在石头里面快速的向着外面移动出去，现在刚刚好这个“舅舅”就在结界里面，根本就注意不到他，根本没有什么可担心的。

    ……

    结界之内。

    青羽看着面前的小南，他的身体开始快速的发生变化，从原本胥顶的模样，变成了一个淡蓝色头发皮肤白皙的少年，这个少年的容貌，正是身在月球上的大筒木舍人。

    对于大筒木舍人这个身份，青羽使用起来，还是挺舒服的，毕竟顶着大筒木的名字，想要忽悠一些什么，都完全不是困难的事情。

    “我是大筒木舍人。”

    青羽嘴角微微翘起，他准备在小南长门和弥彦这个三人组的面前，使用大筒木舍人这个身份，并且通过这个身份，对他们产生一些影响。

    现在这个时候。

    青羽的容貌不仅完完全全的变成了大筒木舍人的样子，他的眼睛还保留着轮回眼的样子，跟真正的大筒木舍人，还是有很大的不同。

    不过。

    准确来说。

    现在这个时间点上。

    大筒木舍人怕是还没有出生的。

    根本不知道青羽早已经在忍者世界里面，为他制造了许许多多的名声。

    青羽在进行“自我介绍”之后，便保持着一种危险，用他那双泛着淡紫色眸光的轮回眼，盯着面前的小南。

    此时此刻。

    小南感觉到青羽的目光，并且在看到青羽容貌的变化，整个人都愣住了。

    不得不说。

    大筒木舍人的模样还算是帅的。

    小南并不算是严格意义上的颜值控，但是谁不喜欢看到帅哥呢。

    再加上青羽所展现出来的能力，完全震撼着她的认知，让她的心里产生了许许多多的疑惑，并且无比的震撼。

    “你……你……你为什么要把我带到这里？”

    小南神色紧张的盯着青羽，她的心里很是忐忑，并不知道接下来会发生什么事情，更不知道这些事情对于她以及他们三人组的未来，会带来什么样子的影响，面前这个人的横空出现，直接打破了他们原本的轨迹，让他们的进程发生了变化。

    “你究竟想要做什么？”

    小南现在只能动用嘴说话，其余的什么事情都做不了，她只能去说着她的提问和想法，以此来掩饰内心里面的紧张和难过。

    青羽就这么看着小南的样子，他的嘴角翘起得更高了，摆出了一副高深莫测的姿态。

    “其实，不用我多说，你也能看到了，我和你的同伴长门，有着相同的眼睛，我们有相同的血统，他是我族的后人。”

    青羽直接开始了他的忽悠大法。

    他来到忍者世界已经有一段日子了，在这段时间里面，就连他自己都记不得他忽悠过多少人了，也正是因为这样，他对于情报差的这种把控，已然达到了炉火纯青的地步，不管对方是谁，哪怕是黑绝这样的人，他都可以轻而易举的去攻陷了。

    “什么？！”

    小南顿时眼睛瞪得大大的，她的那双紫色的眼睛里面，写满了难以置信的眸光，她从认识长门的那一刻起，长门就一直是孤儿，这点基本没有变化过，可是现在不同了，她忽然听到说，长门居然还有了其他的族人，这种消息让她的心里非常的惊骇，同时也非常的高兴。

    她在为了长门而高兴！

    当然。

    她并没有完全相信青羽的话。

    但是。

    不的不说。

    从青羽跟长门拥有相同的眼睛这一点来看，两人所拥有的都是轮回眼，根据自来也老师的说***回眼是六道仙人的眼睛，青羽并没有在其他人的身上见到过。

    这一点……

    哪怕是在血继限界这条线上找到的联系，那也是一个非常不错的角度。

    “那……你为什么要抓我？”

    小南再次疑惑的提问了出来，对于这个问题，她确实很不解，毕竟无论是在哪一个角度，她都不明白点，就算面前这个人跟长门有关系，那也是应该绑架长门，而不是绑架她啊。

    “这是为了制造心里的危机。”

    青羽淡淡的说道，对于这样的事情，他还是比较了解的，随即用那双轮回眼盯着小南。

    “人们往往在自己遇到事情的时候，会呈现出一下消极的心态，比如懒惰，比如懦弱，再比如害怕，最终可能会选择摆烂或者得过且过。”

    “但是，在涉及到人们所在意的人的时候，则是往往会激发出更大的潜力！”

    “一个懦弱的人在挨欺负的时候，可能依旧还是懦弱的，当然，也有在沉默中爆发的例子。”

    “可是，当这个人遇到的是生命中重要的人被欺负的时候，则是会忘掉懦弱，爆发出强烈的保护欲。”

    “对于长门来说……”

    “你就是那个他会拼上性命保护的人！”

    “所以我抓走你所能够带来的效果，比抓走长门要更好，这就是我为什么把你带到这里的原因。”

    青羽一句接着一句，颇为耐心的向着小南解释，他明白想要忽悠晓组织的三人组就必须要从忽悠小南做起。

    小南就是这三个人之中的粘合剂！

    只要小南安好，那么他们三个人就会安好，但是小南出了事情，那么其余的两个人，极大程度的可能就是分道扬镳。

    同样的。

    青羽只要能够将小南攻略，那么也就等同于将那个三人组给攻略了。

    这是非常有战略意义的一步。

    “竟然是这种理由……”

    小南的眼眸里面呈现出难以置信的眸光，她觉得这种理由非常的古怪，不像是正常人能说出来的话。

