    “是！”

    颜丹辰回的不太自信，一直想回头看坐在座位上的郭晓冬，可没关系，孙浩不计较这些，只要能得到肯定的答案就成。

    “10月20号进组，24号去港岛正式拍摄，拍摄时间为两个半月，你的档期没有问题吧？”

    “啊…”颜丹辰惊讶的长大了嘴巴。

    “导演，我没有问题。只是，不是说还应该有现场表演吗？”

    “现场表演…，你告诉我，没有道具这段戏应该怎么演？”孙浩笑着反问道。

    “嘿嘿…，是哈！”颜丹辰尴尬的挠了挠头。

    “回去吧，好好准备准备，等到电影开机时，拿出你的最好状态来就行。

    另外，你跟邓朝去一下隔壁教室，他会让你签署一份演出合约和一份保密协议，签字后，五万块钱的创意版权费也会马上支付给你！”

    “谢谢，谢谢导演！”

    颜丹辰激动了，大一开始，在校外演了3年，群演、特约演员都做过，也被几位好色的选角副导演占过便宜，可这三年加起来，所得报酬也没有超过五万块钱。

    见孙浩定下颜丹辰，阶梯教室内立刻有了一阵小小的骚动。

    “哇，五万竟然真给？”

    “呵呵，说啥呢，你以为中戏九六级表演系本科班的学生每人都在京城买了房这事有假？”

    “就是，就连田诤都买了房，听说他在大一时，经常以班长的身份整天把孙浩训的跟三孙子似的。”

    “卧槽，过一会，我领到五万块钱，该怎么花？咱也没领过这么多钱呀。”

    “啊呸…，你还是先想想你能不能通过孙浩的考验吧？”

    ……

    见现场有点乱，孙浩就用钢笔在讲桌上嗑了嗑。

    “下一位！”

    “导演好，我是九七级表演系本科班的学生吕海波，班主任是黄垒，之前跟着您演过戏，这是我的创意。”

    从这倒霉孩子手中接过纸条，孙浩非常认真的瞧了瞧，突然笑了。

    “海波哥，你的设计好像有点麻烦？”

    “是有点麻烦，可咱们这部电影不是大片吗？而大片就应该有大片的样子，从场面到道具，再到惊险刺激的故事情节，嘿嘿…”

    “嗯…”孙浩稍稍思索，然后就指了指讲台。

    “海波哥，过程，你不用表演了，就演一下最后的【死】状吧？”

    “好的。”

    吕海波答应一声，就直接躺在了讲台上，嘴张的很大，双眼瞪得溜圆，直直的看着阶梯教室的房顶，双手抬起，在脑袋上方合拢，看起来想要努力拔掉什么…

    可是还没等用力，双手便无力的垂了下去，只是在这一过程中，双脚一直在踢腾。

    “可以了，起来吧。”

    孙浩重新坐下，因为刚才，他是站起来观察的。

    “嘿嘿…，导演，怎么样？”

    从讲台上爬起来，吕海波连身上的尘土都顾不得拍，就凑过来笑嘻嘻的问道。

    “还可以，不过我有个问题。”

    “您讲？”

    “你的档期恐怕不太合适吧，因为我听说你最近试镜了央视武侠剧《笑傲江湖》中的男主角令狐冲…”

    “噗嗤…”

    “哈哈…”

    “咯咯咯…”

    ……

    孙浩的话还没讲完，阶梯教室内就乐成一团，有几位同学甚至还是放肆的大笑，比如黄怡，比如潘雨辰、再比如温峥嵘。

    不过，吕海波却一点都不感到尴尬，反而是极有自嘲精神的笑道：

    “导演，我是有去《笑傲江湖》剧组试镜，可是制片人張纪中说，他拍的是武侠剧，而不是喜剧。”

    “哈哈…”

    这下，阶梯教室内的气氛更欢乐了。

    不过，孙浩却没笑。

    “海波兄，你对于張纪中导演的点评怎么看？”

    “实话实说，我感觉他是在羞辱我。”

    “嗯…”

    孙浩轻轻的摇头。

    “海波兄，你不妨考虑一下張纪中导演的建议，试着表演喜剧或者是轻喜剧，就像徐诤与中戏的陶红师姐正在拍摄《春光灿烂猪八戒》，我觉得它就非常适合你。”

    建议，孙浩给的真诚，可此刻的吕海波并不太感兴趣，反而是希望孙浩快点点评他的表演。

    “嘿嘿…，导演，谢谢您，您的建议，我会考虑的，不过，我这次…”

    “去吧，找邓朝签协议吧！”

    孙浩摆摆手。

    建议已经给了，听不听是他的事。当然，或许没有了前期的磨励，说不定，就没有了之后在电视荧屏上大放异彩的吕海波。

    是福？是祸？谁知道呢？

    而这时，阶梯教室却炸开了锅。

    “卧槽，十万了。”

    “看明白了吗，孙浩选人的标准是什么？”

    “管他呢，还有三个名额，老子这次必须得亲自上场了。”

    “电话号码…，看起来，老娘写的电话号码是不管用了，因为孙浩是当场给答案，行或者是不行，就是这一锤子买卖。”

    ……

    现场人员踊跃了，原本只是一个一个的学生按照顺序上来，此刻，居然是一拥而上过来了十多位同学，不过，可能大家是同一所学校学生的原因，并不显得多么争抢，而是按既有的程序排队，是一就是一，是二就是二。

    孔维，吴桢、赵雅莉…

    只要是在电影学院有名有姓的学生，都依次接受了孙浩的面试，行的，不行的，表现好的或表现不好的，均无一人例外。

    可是呢，有点颓。

    即使大家的表现再好，也没人能经过孙浩的垂青，甚至有的同学，甚至连设计方案都没有通过孙浩的认定，就直接被pass掉了。

    你的表演根本不合适，即没有我想要的年代感，也没有你想象中的精彩与矛盾，有的只是平庸和叙述，可这些，就连小学三年级的学生也都会。

    有点伤人，可是无所谓，大家的真实水平就是如此，即便是打扮的再花枝招展，也没办法让孙浩开口说，你去找谁吧，他的理念和你相近，绝对让你一生衣食无忧。

    就这样，一个，两个，一直到第45个人，仍然没有一点要起色的意思，有的只是让孙浩皱眉。

    “怎么办？”

    问话的人是余冬，他原本以为以为，以为电影学院的教学水平，怎么也得培训出来十个或者是二十个能够满足《电影死神》来了的演员吧？

    可没想到，竟然全军覆没！

    “怎么办………、，当然是继续试了，我总不能给大家说，电影学院只有两位年轻学生能够达到孙浩的要求，其余的人还是各自散吧？”条冬笑着摇头。

