    【山杉惠子自杀了，死在了原本的联合国的一处名为静默室的屋子里，剖腹死的。】

    【希恩斯没有死，但是下场也好不到那里去。】

    【因为他实际上的计划是——通过思想钢印来给人类打上人类必败的思想，然后来组织一场人类大逃亡！！】

    【希恩斯无疑是距离成功极为接近的，他做的手脚甚至连智子都没有发现。】

    【他在思想钢印的神经编码中，悄悄的修改了一个正负号，也就是这一个小小的正负号，导致了思想钢印截然不同的效果。】

    【当然，这和罗辑都没有关系了，他现在正在和老朋友史强一起参观现在的新世界。】

    【但他们聊着聊着，才发现了不对劲。】

    【首先是罗辑很快了解到，他们所说的合成粮食并不是罗辑所想的那种，直接人工合成的粮食，而是通过特殊手段种植出来的，之所以说是在工厂生产出来的不是因为能够人工合成，而是把种粮食的地方从农田换成了工厂而已。】

    【而无限能源的电池也不是真正的无限能量，不过是无线供电而已，电源用微波或其他形式的电磁振荡束发射电能，在一定的空间范围形成供电场，这个范围内的任何用电设备都可以用天线或电磁共振线圈来接收电能。】

    【罗辑自嘲一笑，想个寄吧呢，自己又不是面壁者了，还不如赶紧的把老婆孩子接出来，自己好过上老婆孩子热炕头的日子。】

    【地球？三体？末日之战？去他妈的。】

    【他现在有的是钱，同时还被取消了面壁者的责任。】

    【就在罗辑准备彻底和过去的身份告别，展开新生活的时候，意外发生了。】

    【一辆车朝着他撞了过来，多亏是史强反应及时才把罗辑拉开，救了罗辑一名。】

    【紧接着，罗辑去一家餐馆吃饭，又遇到了一次刺杀。】

    【回家想要买个安眠药，结果系统送来了足以致命的药剂。】

    【这下，别说是史强这个能力超强的警察了，就算罗辑也发现不对劲了。】

    【他们紧急申请了保护，最后得出结论。】

    【是地球三体组织的后手。】

    【地球三体组织的残部在一百年前被消灭了，但是它们的一些残留下来的小发明却没有被彻底的清除。】

    【这个根据个人的信息来追杀那个人的电子病毒就是其一。】

    【因此，罗辑干脆和史强搬到了地面上去居住。】

    【对，现在的人类世界分成两个部分，地上和地下。】

    【居住在地上的大多数都是冬眠者，也就是上百年前的‘古人’】

    【这些冬眠者之间的关系都非常好，不是所有人都能跨越上百年的时光来与自己见面的。】

    【与此同时，因为希恩斯闹出的思想钢印事件，地球官方不得不对军队的指挥人员进行大换血。】

    【毕竟要是让坚定的逃亡主义者当上了舰队的高级指挥人员，那可就麻烦了。】

    【但是这一批从增援未来计划中苏醒的士兵，那是绝对不可能是思想钢印的影响者，也就是所谓的钢印族的人。】

    【毕竟他们进入冬眠的时候，思想钢印还没有诞生。】

    【也就是在这个时候，一个名为章北海的军官成为了自然选择号的指挥官。】

    【终于，在不知道多久后，地球舰队终于是要迎来和三体人第一次的正面接触了。】

    【虽然这一次至是面对一艘三体人的探测器，但是这仍旧有着历史性意义的一刻，三大舰队都因此不断的争吵究竟是应该哪一方进行出击。】

    【最后，三大舰队绝对联合出手。】

    【两千多艘战舰全军列阵，只为面对三体人的探测器。】

    【人们对此都保佑极大的信心，认为胜利在握了。】

    【但是在这个时候，自然选择号却进入了前进四状态，快速的逃离了太阳系。】

    【地球方见状，急忙派出几艘战舰去追击，主力舰队还是在等待着三体人。】

    【地球也是百思不得其解，按理来说这一批增援未来的战士不应该有钢印族啊，那么就只有一种可能，那就是正好自然选择号的指挥官碰巧是一个坚决的失败主义者和逃亡主义者。】

    【虽然出现了这个小插曲，但是问题不大，地球仍旧信心满满的等待着三体人的到来。】

    “好帅啊。。。”

    彼得此刻眼里全是小星星，他被这两千多艘战舰给震撼到了。

    “太帅了吧！”

    那一个男孩子能够拒绝战舰的魅力呢？就像没有男孩能够抗拒高达一样。

    就算是脱离男孩早就不知道多久的托尼等人也是相当的兴奋。

    这可是另一个地球的太空舰队！

    看到如此的盛况，同为人类的他们怎么可能不兴奋啊。

    “话说，有必要把两千艘战舰都亮出来吗？就为了对付一个探测器？”

    “我和军方没少打交道，他们是什么尿性我可太清楚了，有了这么多强大的武器不拿出来亮亮那肯定心里难受啊。”

    托尼说道：“况且，这可是人类和三体人的第一次交锋，要是表现的弱势了，那可就不好了，他们于情于理都必须展现出自己最强的力量，打出地球人的威风。”

    就在众人兴奋的时候，布鲁斯悄悄的走到了希卡利的身边问道：“希卡利先生，你看起来对人类一方好像不是很有信心？”

    “嗯。”希卡利点点头说道：“虽然我很希望人类能够赢，但是，难。”

    “既然三体人是抱着要么成功要么死的信念来入侵地球的，而且智子也没有撤离地球，那么为什么三体人明知道地球的战力后还是选择只排除一台探测器？”

    “大意了？放弃了？还是。。。仍旧不在意呢？”

    希卡利低声说道：“我不想打击你，但是，三体世界里的人类制造的战舰实在是算不上强，就算是我这个科学家，也能徒手拆掉至少半支这样的舰队，然后无伤而退，加上三体人那边的态度，我有理由得出一个结论——现在的地球人在三体人眼中，仍旧是虫子。”

    布鲁斯瞳孔一缩，就算是以他的目光，这样的战舰群也非常强了，但是希卡利的再一次刷新了他的世界观。

    徒手拆战舰，还能全身而退。

    到底是三体世界里的地球人战舰太弱，还是这群家伙实在是强大的太离谱了？

    【虽然自然选择号逃跑了，但是这并没有影响到地球人的狂欢。】

    【在他们看来，这只是胜利的一个小插曲。】

    【人类有着如此强大的宇宙战舰，打赢三体人还不是轻轻松松？】

    【甚至都有人在讨论要不要接纳战败的三体人，并且提出了三个版本的方案，一是把冥王星或者是海王星的卫星交给他们居住，然后是火星，甚至还有提议让三体人进入地球，接纳他们的。】

    【就在万众瞩目之下，一台宛如水滴一样的探测器出现在了众人面前。】

    【众人都感觉这是杀鸡用牛刀，大炮打蚊子，而且还是两千门大炮打一只蚊子。】

    “他们，唉，在星际战争中，体积永远不是最重要的啊。”

    便随着希卡利一声悠悠的叹气，人类方派出了一只回收飞船。

    【乘坐飞船过去回收这枚被命名为水滴的探测器的人中，有一个名为丁仪的老人。】

    【老人是冬眠者，是21世纪杰出物理学家，哪怕是到了四百年后也还在大学教物理。】

    【没错，到了四百年后，老人还是在教物理，在大学！】

    【丁仪之前突然要求必需做第一批接触三体探测器的人，哪怕已经说好了，三体人的探测器交给丁仪的团队第一批研究，仍旧不行，丁仪坚持要做第一批甚至是第一个接触三体探测器的人。】

    【没办法，丁仪德高望重加上三体人的探测器看起来毫无威胁可言，他们就答应了丁仪的要求。】

    【在来之前，丁仪还专门要求他所在的战舰量子号进入深海模式，就是可以进入前进四状态的深海模式。】

    【随后，他才坐上螳螂号，去回收三体人的探测器。】

    看到这里，放映厅的众人都感觉到了不对劲之处。

    “为什么我感到了不对劲呢？”

    彼得不解的问道：“我总感觉，丁仪教授走之前的眼神不对。”

    【艾斯奥特曼：我见过那种眼神！那是抱着必死的信念去做一件事才能出现的眼神！】

    【金刚狼：必死的信念？】

    【旺达：难道是三体人的探测器有自爆装置？】

    【美队：不，不对，我的直觉告诉我没有怎么简单！】

    【洛基：我如果没猜错，那个探测器应该有着攻击装置吧，而且威力极大，所以那个人类才打算去以身犯险，用自己的生命去替人类的舰队探查这个麻烦。】

    【旺达：可是，如果真的是这样，丁仪直接说出来不就好了？】

    【洛基：哪有这么简单，说出来，谁信？】

    【灭霸·萨诺斯：那个地球的人类已经被盲目的信心给冲昏了头脑，莫说是一台探测器，就算是一整支舰队来了，它们照样绝对优势在我，绝对能赢。】

    【灭霸·萨诺斯：但是哪怕是在愚蠢的种族，也是有聪明人的，那个丁仪就打算用自己的生命去警惕世人。】

    【灭霸·萨诺斯：不过，如果三体人的探测器不造成一定的伤亡和破坏，那个世界的地球人，醒不了。】

    【布鲁斯·韦恩：恐怕，水滴能够造成的伤亡不会是一点那么简单啊。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看在三千多字的份上，饶了我吧，嘤嘤嘤嘤嘤嘤。

