    全都是分享的链接。

    先生：【爱情是否要保质期，新鲜感又存在多久？】

    先生：【在恋爱中如何才能做到一直保持新鲜感】

    先生：【那些年插足旁人感情的十大名人】

    先生：【怎么挽回一个人的心，拯救破裂的感情】

    一共是四条分享的链接，染白点进去之后，全都是帖子。

    “……”

    染白重新看了一眼备注，确认真的是蔚然给她发的。

    什么操作？

    被盗号？

    染白回了他一串「…」

    办公室，

    染白推门进去的时候，一眼就能看到那懒洋洋靠在沙发上的身影，她关上门，走过去。

    将手机的屏幕亮在了蔚然面前，居高临下的站在那，指尖敲了一下屏幕，淡声道：“解释下？”

    青年掀了一下眸，刚好看到被染白怼到他面前的手机屏幕，他慢吞吞的啊了一声，不急不慌，似笑非笑的。

    同时将手中的手机扔到了茶几上，手机屏幕停留在和染白聊天的页面，清晰地显示着那四条分享链接以及染白的一串省略号。

    蔚然慢条斯理的道：“法医大人不感觉，这些帖子很有人生启迪吗？”

    “……”染白将手机扔在了蔚然身上，“人生启迪？扯。”

    “这你也想得出来。”她面无表情。

    蔚然接住了手机，放在一旁，他低低叹了一口气，拖腔带调的：“哥哥这不是害怕失宠吗。”

    染白肯定蔚然是看到了刚刚那一幕画面，否则不可能莫名其妙的给她发这种帖子。

    这种飞来横醋都吃？

    蔚然仰着眸瞧她，薄唇还噙着一抹弧度，口吻戏谑道：“万一时间久了，金主厌倦了哥哥怎么办。”

    法医平静看他，突地俯身，冰凉白皙的指尖捏住了蔚然的下颌，力道不轻不重的挑起，凝视着那一张俊美精致的容颜。

    蔚然眯着眸看她，迎合着染白的动作。

    染白在打量了少顷之后，伸手拍了一下青年的侧脸，“就先生这张脸，还真不容易厌倦。”

    “是吗。”蔚然轻笑，从容不迫：“那哥哥还得感谢自己这张脸？”

    染白嗯了一声。

    年轻店长轻叹一口气，微用力道，将法医带到怀里。

    染白跌在他身上，几乎是压着人的姿势。

    “那凭哥哥长得好看……”蔚然在她耳边呵气，呼出的气息全部喷洒了在了染白耳尖处，斯文又蛊惑：“能不能让金主独宠我？”

    法医淡定道：“恐怕还不够。”

    “其实哥哥身材也还可以，应该符合金主审美。”蔚然面不改色，光天化日之下耍流氓，笑的人神魂颠倒，“不知道算不算一个筹码？”

    他问：“宝贝要不要看一下？”

    染白冷冰冰的盯着他，良久才吐出来四个字：“睡都睡了。”

    蔚然慢悠悠的喔了一声，他眯眸，回想着网上那些帖子的内容，笑意泛冷，又典雅的很：“金主这是得到了，睡到手了，新鲜感没了，不想要？”

    “……”染白可能要窒息，她在短短几秒钟思考了一下措辞，最后道：“你别乱想。”

    很有不负责的渣女口吻气场。

    蔚然忍不住笑出声来，他将脸埋在法医颈项处，双肩因为笑意在隐约发颤，语气勾人：“法医大人就不能哄哄哥哥？”

    “总有人喜欢宝贝，想和我抢。”他嗓音似叹息，“真伤心。”

    “抢不过你。”法医清冷瞳孔睨了他一眼。

    “这算哄吗。”蔚然短暂思忖了一瞬间，他压低声线，懒洋洋的诱哄：“不如宝贝叫声哥哥？”

    “滚。”

    蔚然眼眸微挑，笑意潋滟，没多说什么，只是当天晚上耳鬓厮磨时斯文败类的哄着人叫了好几声。

    染白推开他坐直。

    “法医大人。”美人店长微支着白皙精致的下巴，就那么笑着看她，眼眶银白的链条垂下来，衬着唇色殷红，他微眯起温柔眼眸，似乎在思考者什么，短暂的停顿了一瞬间之后，冷白指尖点了点唇角，若有所思又似笑非笑的道：“现在也没有案件了，不如……哥哥带去旅行啊。”

    “？”染白不温不淡的瞥他一眼，“先生又想做什么。”

    “有这么不可信？”蔚然模样斯文又温润，耐心道：“真的旅行。”

    染白：“再说。”

    蔚然笑着看她，半晌没有说话，他微垂着眸，睫毛的倒影纤长映在深邃潋滟的瞳孔中，仿佛氤氲着不明的阴影。

    一个下午，

    某位美人店长都在法医的办公室。

    法医很随口的问了一句：“你不工作？”

    蔚然听到问话，眼睛微眨，他薄唇微勾，弧度似是而非，像是被金主养着的小情人，“W.R.童话可以放生，A大的话……时间比较充裕。”

    “还是和金主在一起比较愉快。”他修长双腿交叠在一起，很优雅的坐姿，偏生透着点若有若无的雅痞，双目似含情。

    “……”

    得到这个答案，染白也不算太意外，她没再说什么。

    “养金主还是没问题的。”倒是蔚然有一种危机感，笑笑，正儿八经的：“资金不算多……但应该够了。”

    不算多这三个字着实是蔚然谦虚，其实他想要来钱快，有很多种方式。

    但是介于他的女朋友是警局法医。

    所以蔚然刻意避免了下，在思考从良的问题。

    通过不犯法的渠道来做一些事情。

    “不必。”染白从案件资料中抽空掀眸看了沙发上的身影一眼，眼神浅而淡，“既然先生都说我是金主，养个男朋友也没什么。”

    “那麻烦金主养哥哥一辈子。”蔚然很有礼貌的说了一句谢谢。

    蔚然敢说染白也真敢答，法医淡淡冷冷的说：“不麻烦。”

    当天从警局离开的时候已经很晚了，夜色微凉，月上枝头。

    “去店里吧。”蔚然说：“近一点。”

    染白对去哪没什么意见，反正他们两个也就是三个地方随便换，想到哪就去哪了，随缘。

    不是她家就是蔚然家，再不然是W.R.童话，以前蔚然偶尔会在二楼私人空间住一晚。

    蔚然家是是一个人住，私人别墅，远离市区，准确来讲称之为家好像也不太合适，冷清的没有任何烟火气，连个最简单的相册都不曾有，几乎没有留下丝毫生活的痕迹。

