    最关键的是，秦风长相还非常帅气，更有如同谪仙一般的魅力气质。

    所以！

    无论从哪一方面来看，秦风都绝对是无数女弟子心目中，最完美的择偶对象！

    闻言！

    秦风摇头苦笑一声，却是压根没搭理周涟漪这一番玩笑话。

    他扯开了话题，开口问道：“这一场万宗大会，倒是很隆重啊！估计有个十几万人吧？”

    月秋长老摇了摇头，却是在旁边说道：“那可不止这么点人数！因为现在仅仅是部分人到场，还有来自其他地方的武者，没有及时赶过来。”

    “比如，我们天道宫派遣在各大区域的外门弟子，他们当中一些天赋不错的弟子，也会前来参加万宗大会。只不过，他们赶过来的速度，肯定没有我们快！”

    “不然的话，如果全部等到所有参加者到齐，那还不知道要等多久时间呢！而且到时候也会更加拥挤！”

    “原来如此！”

    秦风点了点头，总算是明白了过来。

    而这个时候！

    随着时间一点点推移，从四面八方，开始有越来越多的武者，赶到了苍玄谷的主峰。

    甚至！

    还有一些武者们，等得不太耐烦，开始表演起武技切磋的节目。

    倒是引得不少人一番喝彩！

    ……

    突然之间！

    也不知道过了多久！

    一道如同惊雷般洪亮的声音，瞬间穿破苍穹，回荡在整个苍玄山脉之中。

    “时辰已到，轮回秘境即将开启！”

    “还请诸位参加万宗大会的武者们，提前做好准备，随时进入秘境历练！”

    在苍玄谷山脉虚空中，一道虚幻的身影，却是逐渐浮现出来，犹如神灵投影一般。

    这一道身影，正是那苍玄谷谷主的虚拟化身，充满了强大的威压！

    “啧啧啧，有点不简单啊！苍玄谷的谷主只是负责传话，只怕还有身份更厉害的登场！”

    秦风看到这一幕，不禁在心中暗暗想到。

    一般来说！

    真正负责的大人物，肯定不可能现身传话，宣读万宗大会召开。

    这是一种无形的规矩，每个门派几乎都会遵循。

    就像是当初，天道宫召开百域争锋考核的时候，便是周青长老负责主持，而非天道宫宫主。

    轰隆隆……

    果不其然！

    就在下一秒钟！

    忽然之间。

    那整片虚空中的云层，不知何时汇聚到了一起，让整个苍穹显得格外阴沉昏暗。

    似乎！

    在那一刹那间！

    天地之间的一切光芒，都全部涌向了某个方向，那里正是苍玄谷的秘境驻地所在。

    也就是这一刻！

    那苍玄谷的谷主，还有其他苍玄谷的长老，以及弟子们，纷纷跪倒在地上，大声呼喊道：“有请老祖现身！”

    “嘶！”

    “老祖？苍玄谷的法象境巅峰老祖，居然要登场了？”

    这一瞬间！

    天道宫的众人，全都是流露出了不可思议的表情，心中震撼莫名。

    同时！

    他们的目光中，也是露出了一丝羡慕之色。

    虽然，他们天道宫之中，同样还有法象境的太上长老坐镇，但却没有达到法象境巅峰的老祖。

    这种级别的老祖，几乎已经不会过问宗门的事情，他们全身心的常年闭关，只为有朝一日突破到了造化境。

    除非是宗门遇到什么大事，或者灭亡之危，才会主动现身。

    显而易见！

    这一次万宗大会，确实是非常重要，所以苍玄谷的老祖才打算现身出手。

    实际上！

    曾经的时候，他们天道宫之中，同样也存在一名法象境巅峰老祖坐镇。

    其战斗力，甚至要力压其他十大势力的老祖。

    但不知道是什么原因，他突然离奇消失不见。

    已经几百年时间，没有任何声息了！

    根据天道宫众人的猜测，那位法象境巅峰老祖，只怕已经发生了什么不测。

    也正是这个原因，才让七星派、隐龙门等势力，如此肆无忌惮的挑战天道宫威严。

    甚至，还打到了天道宫的门口！

    如果当初，不是因为天道宫主，仗着天道神鼎这件逆天神器坐镇，只怕早就被吞并占据了！

    轰隆隆！

    强大无比的法象境巅峰强者威压，在这个时候，笼罩在十方天地。

    只见到！

    在那无数乌云笼罩的苍穹之中，竟是缓缓伸出了一道金色的手掌。

    在这一道金色手掌上面，更是弥漫着各种玄奥的法则力量，充满了震慑之威。

    “恭迎我苍玄谷老祖，为我等，打通前往轮回秘境的入口！”

    苍玄谷谷主，无比恭敬的大声喊道。

    随着他的话音落下。

    下一秒钟！

    那一只金色的巨掌，却是凭空打了一道手诀，刹那之间，一道无比恐怖的雄浑法则力量，在虚空中汹涌澎湃而出。

    犹如海啸爆发般！

    惊天动地的气势，滚滚而来，一浪盖过一浪！

    仅仅是看一眼，就会让人情不自禁的头皮发麻，心生恐惧感。

    “噗嗤！”

    一道震耳欲聋的碎裂声音响起。

    让所有武者难以置信的是，这一道金色手掌，居然不费吹灰之力，就撕开了苍穹！

    无数黑色的虚空之力，狠狠喷涌而出，却无法奈何那金色手掌丝毫。

    如此一幕！

    堪称是一手撕天！

    饶是以秦风的心境，也是忍不住心惊胆战，为这强大的力量感到震撼。

    随着他的修为提升，他自然也就更加能体会到，这种撕裂苍穹、无视虚空之力侵蚀的力量，究竟是何其的惊天动地！

    事实上！

    虚空被人打破并不难，因为大部分知命境高手，都能做到这一点！

    然而！

    虚空就算被打破，却也会受到天道法则力量的缘故，慢慢的恢复如初！

    不过！

    在这一道金色手掌，将那虚空给撕裂后，却是再次打出一道符文，丢到了虚空裂缝之中。

    只见到！

    那原本正在缓慢恢复的虚空裂缝，竟然在这一道符文的压制下，被彻底拦截住，无法再恢复丝毫！

    尔后！

    当这一条虚空裂缝通道，被彻底稳固住后。

    那位苍玄谷的法象境巅峰老祖，没有任何迟疑，便直接收回了金色手掌。

    旋即！

    原本压抑而又昏沉的虚空，再次恢复了光明，那一道恐怖的法象境威压，也渐渐消失不见……

    显然！

    这位苍玄谷的法象境巅峰老祖，在出手之后，就不会再过问其他事情了！

    但在场所有人，却依旧心惊胆战，恐惧无比。

    甚至，这种情绪，还难以在短时间内消除。

