    　　拓跋希被比佰轩的话震惊了！但是作为一宗之主，他也不至于失去理智，也不会认为比佰轩在开玩笑消遣他。

    　　拓跋希低头沉思着，比佰轩也不着急，端起了桌上的茶杯，喝了一口，说道:“拓跋希宗主，这种茶源自于盘龙大森林吧？”

    　　拓跋希不知道比佰轩为什么这个时候讨论茶了，但是他也不敢有异议，只能回应道:“是的！这种茶是铲子一种植物上的草叶，把它晒干，成为茶叶，而且这种茶对魂师有很多好处的！是整个斗罗大陆不可多得的产物之一！”

    　　比佰轩笑了笑，手上转动着茶杯，笑道:“这种东西应该是血猩宗垄断吧！而且整个盘龙大森林地大物博，不知道贵宗可有兴趣？”

    　　比佰轩看着拓跋希正在低头沉思，也不催他，接着说道:“只要血猩宗消失，整个盘龙大森林我可以分给贵宗一半！”

    　　比佰轩直按朝着拓希扔出了一颗重磅炸弹。

    　　拓跋希这次真的动心了，盘龙大森林一半啊！那可多少钱啊！先别说那里的魂兽，就算是那里的一些看似没用的有机物，那都是金光闪闪的金魂币啊！

    　　拓跋希心里激动过后，随后又深思起来，盘龙大森林，他早就想染指了，但是，整个盘龙大森林却被血猩宗所垄断，而且圣龙宗要比血猩宗的实力要差上一筹，想吃下这块肥肉，可不容易，别到时没把肉吃下去，反倒烫了自己一嘴燎泡！

    　　拓跋希擦了擦头上的冷汗，结结巴巴地说道:“冕下！您看这个...这个...我们圣龙宗虽然也是大陆七门之一，但是实力要比血猩宗要差上少许，这...这可不好办啊！”

    　　比佰轩笑了笑，说道:“拓跋希宗主，无需多虑！这件事我早就想好了！如果血刃宗和贵宗联手，后面还有武魂殿的支持！这下，拓跋希宗主还担心吗？”

    　　“什么？血刃宗？！这....”拓跋希震惊的不知道说什么好了。

    　　比佰轩站了起来，站到拓跋希的身前，拍了拍他的肩膀，神情严肃的说道:“实不相瞒！血刃宗的宗主血万屠，已经归顺本座的帐下！”

    　　“什么？”拓跋希噌的一下，站了起来。

    　　拓跋希和血万屠是老相识了，圣龙宗和血刃宗的恩思怨怨也不少，但都是小打小闹，两个宗门还是挺有默契的，一直对抗的血猩宗，两人相识起码也有几十年了，血万屠的脾气，拓跋希当然清楚了，那就是头倔驴，倔起来八只泰坦巨猿都拉不回来的主，想让他臣服，可不是那么容易的。

    　　就在拓跋希震惊这个消息的时候，门外传来以敲门声。

    　　拓跋希被敲门的声音转回神来，大皱着眉头喝道:“不知道，我在招待贵宾，不许打扰的吗？”

    　　门外的人战战兢兢的说道:“宗主，血刃宗的血宗主来访！”

    　　听到这句话之后，拓跋希第一时间看向了比佰轩，比佰轩笑了笑，抬手指了指门外。

    　　拓跋希深呼吸一口气，朗声说道:“有请！”

    　　两人大概等了不到半盏茶的功夫，门外传来一声爽朗的大笑:“哈哈..老土龙，近来可好！”

    　　一位身穿黑底红云大衣，身材魁梧，面容粗犷的大汉出现在门前，血万屠看到比佰轩的时候，收敛了笑声，朝着比佰轩恭恭敬敬的施礼道:“血万屠参见尊主(作者:尊主？！天山童姥？比佰轩:姥你一脸啊！”）

    　　这一声尊主，拓跋希就知道，这一切都是真的。

    　　比佰轩走到血万屠面前，说道:“万屠，你来的正好，你可以把详细的计划，说给拓跋希宗主，一切事情，你们自己商量着来吧！”

    　　血万屠皱眉说道:“尊主，我觉得这件事交给我血刃宗绰绰有余了！”

