    “咦，张董您不知道吗？转让合同上注明了是您提出这些要求的呀！”刘欣雨对此十分纳罕。

    “我提出的？”

    不只是刘欣雨诧异，就连张诚也感到惊讶。

    这要求居然还是自己提出的吗？！

    张诚可是真不知道啊！

    其实他不知道合同上的这种要求也很正常，毕竟这个合同全程都是系统在负责，张诚完全没有参与过。

    “对呀，我记得在合同第7页的地方，明确注明了，张董您需要刘董为您准备一间合适的休息室，里面必须配备您提出的那些要求，比如西装皮鞋什么的！需要我把合同拿过来再给您过目一下吗？”

    系统居然这么贴心，还给自己提出了这种要求？

    “不用了，这件事我记得不太清楚了，兴许是忘了吧。”张诚随便找了个借口。

    刘欣雨看出来了张诚不想回答这个问题，于是也主动给了他一个台阶：“没事的张董，忘了也没关系，以后这些事我都会帮您记好的。”

    虽然不知道张诚为什么不清楚合同上的内容，但刘欣雨还是聪明的没有多问。

    在职场混了这么多年的她，知道什么该问，什么不该问。

    刘欣雨的懂事让张诚很受用，本想出声夸赞几句，可谁知系统的声音居然在这个时候响起了。

    “叮！提醒宿主，挑战任务第二阶段计时开始！请宿主在一个小时之内，打脸一人，完成任务！”

    “什么！？现在就开始第二阶段了吗？我去，也太突然了吧！”张诚在心中向系统抱怨到。

    原本轻松的心情，顿时又急切起来。

    刘欣雨没有注意到张诚的异样，而是自顾自的将他领到一个衣柜面前。

    打开衣柜，顿时一整排不同款的高档西装就出现在了张诚面前。

    这让他震撼得一时间都忘掉了任务的事。

    张诚伸手触摸上去，每一件的质感都非常的舒适，可见其价值不菲，远不是昨天自己租的那套西装可比的。

    除了这个柜子，刘欣雨还将旁边的柜子一同打开。

    这些柜子里面装的就不是西装了，而是一些精美奢侈的名表，还有擦得锃亮的各色皮鞋，以及一瓶瓶透着各种色彩的男士香水。

    张诚见到这一幕，整个人都有些懵了。

    这种以前只在网上见过的土豪式衣柜，没想到有一天，居然也会出现在自己面前，甚至还成为了自己的所有物！

    在昨天以前，这根本就是张诚不敢想象的事！

    此刻要不是刘欣雨在自己身边的话，张诚兴奋得都想大声喊叫起来。

    “张董，这些就是刘董为您准备的所有物品了，不知您满不满意？”刘欣雨笑着问道。

    “满意！满意！”张诚连连点头，简直不要太满意了!

    不过张诚很快就尴尬的发现了一个问题。

    他不会搭配呀！

    柜子里的西装皮鞋名表太多了，让他目不暇接，根本就不知道该怎样挑选搭配。

    虽然他没有接触过上流社会，但也知道，在上流社会的圈子中，穿着搭配是很重要的一环，里面的讲究多得数不胜数，大意不得！

    贴心的刘欣雨似乎看出了张诚的为难。

    主动开口道：“张董，需要我来帮您挑选吗？”

    张诚当然愿意，直接笑着点头道：“那就麻烦你了，帮我挑一下吧。”

    “张董您喜欢什么风格的搭配？”刘欣雨问道。

    “这方面我其实也不太懂，你看着合适就行。”张诚摇头道。

    虽然张诚嘴上说得简单，但刘欣雨也不敢大意。

    本想靠近张诚，用目光仔细测量一下张诚的身形外貌，为他挑选合适的风格搭配。

    但她才刚一靠近，一股馊味就冲入鼻中，同时她也注意到了张诚那油腻的头发，显然最近没有洗过头。

    于是刘欣雨退后一步，露出尴尬而不是礼貌的微笑：“张董，在换衣服之前，您需要去沐浴一下吗？”

    说完她还看了一眼张诚的头发和浴室的方向，意思再明显不过了。

    注意到刘欣雨的目光，张诚也摸了一下那油腻的头发，马上就回想起自己昨天回家后，根本就没洗澡，直接躺床上就睡了。

    天气那么热，哪怕只有一天没洗澡，也足以让头发油腻得放光了。

    张诚尴尬的红着脸笑道：“你先去门外等一下吧，我洗好了就叫你。”

    “好的，张董。我就在门外等您，您有什么事可以随时叫我。”

    刘欣雨带着微笑说完后，就直接转身离开了休息室。

    想到等会儿还要见领导层，张诚也没有多耽搁，只花了十几分钟的时间，就洗好了澡。

    穿着浴袍从浴室出来后，张诚忽然发现了一个很大的全身镜。

    张诚还没靠近，就在镜子中清晰的看到自己那被岁月刻满痕迹的面庞。

    原本校草级的帅脸，此时只能在上面看到一丝微弱的残余。

    这让他忽然想到，自己还有一次系统奖励的神级外貌改造机会没有用呢！

    因为动静太大，昨天他本打算回到出租屋的时候再使用的。

    可谁知自己和何一文喝醉了酒，回到出租屋就不省人事了，自然也把这事给忘了，现在看到镜子才猛然想起。

    “喂！系统，我现在能使用神级外貌改造吗？”张诚赶紧在心中向系统问道。

    “宿主确定现在就要使用吗？”系统非常及时回复了张诚。

    张诚看了一下周围的情况，刘欣雨在外面，这间休息室只有自己一个人，所以就算改造的动静很大，应该也没什么影响。

    于是张诚当即拍板道：“没错，我确定现在就要使用！”

    “好的，宿主请稍等，系统将马上对你实施神级外貌改造！”

    系统的声音才刚一落下，张诚就感觉自己浑身像是被水包起来了似的，皮肤上传来了冰凉舒适的感觉。

    随后冰凉的感觉变为了一股淡淡的舒痒，并伴有一点微弱的疼痛，与此同时，自己的视线也渐渐模糊起来，张诚便直接闭上了眼睛，两眼一黑什么都看不见。

