    伴随着面前买盐的那名顾客离开，温继飞的视线偏转，斜向朝前看了一眼……然后，手在柜台桌面上一撑，他直接跳了出来，几步跑到街边。

    第三街区的尽头，源能提炼工坊的大招牌下，长长的黑色汽车拐了一个弯，车尾消失在他的视线里。

    “怎么了，怎么了？！发生什么事了？！”

    原本正好好的聊着天呢，老板娘突然见他这样，着急地从店里跟出来，把手上瓜子放回口袋的同时拔出肩后死铁弯刀。

    “我哥们，刚才好像，被人绑走了。”温继飞没回头，看着路口思索说。

    在绑与被绑之间，温继飞思考了一下，觉得还是被绑的概率大一点，毕竟眼前情况并不符合他们本身的计划。

    “胡说八道，又吓唬你姐是不……怎么，不绑人，改被绑了啊？！”

    面前这小子胡闹的时候太多了，老板娘收刀，眼神里嗔怪，埋怨了一句。

    “没胡说，不信姐你看那边。”

    温继飞伸手往后边远处路对面指了指。这个向老板娘解释的过程，其实也是他自己在整理和推理事件的过程。

    那里，韩青禹的扫把倒在地上，人没了。一阵风吹过，把垃圾斗里的两个塑料袋卷出来，带走在路面上打转。

    然后视线拉回，近处吴恤的扫把和垃圾斗，还都靠在垃圾车车门边上，但是人一样没了。

    “刚才有一辆黑色的车开过去，他们人就不见了。”温继飞缓缓说道。

    到此，他完成了整个过程的情景重现，本身已经彻底不担心了。他只是有点遗憾，青子没带上他。

    没有人能在这样一条街上，相隔三百多米，先后无声绑走韩青禹和吴恤，就是那个束幽来了，都不可能。

    但是与此同时，在老板娘的脑海里，整个绑架的过程画面形成，掠过！

    “哎呀！真的啊？！”老板娘一下急了，大声咋呼出来。

    她自然也认识阿敬和阿蜥，那俩孩子虽然没小鸡这么活泼可爱，但是人也都不错……

    老板娘就不能理解了，这一群穷小子，哪来的势力，绑架他们干嘛？！

    “快，小鸡你快想想，你们最近都得罪谁了？！”事关生死的大事，老板娘表情、声音急切说：“快啊！快想！我好看看我能不能帮上忙啊！”

    正如奥勇和钱道风曾经说过的那样，能在不义之城街面上开店的人，实力或背景肯定都不那么简单。

    “谢谢姐，但是……”温继飞说着转身。

    “怎么了？！谁被绑了？！”面店的老板赤膊跟在贺堂堂身后跑过来，俩人的手上都还拿着面团。

    “阿敬和阿蜥啊，那俩老实孩子，就扫个地，也不知道得罪谁了。”老板娘抢在前头替温继飞说道。

    很快，附近就聚过来了不少人，当然其中绝大多数都是来凑热闹的，这种热闹在不义之城并不少见，但是他们依然喜欢凑。

    朱家明也跑回来了，听到议论，第一个反应是：赶快回去偷永生骨；第二个反应是：他肯定带着，就算没带估计也在锈妹那，我也打不过锈妹；第三个反应是：把锈妹支开试着找找看……不对！

    “还好啊，还好老子反应过来了，差点暴露。呃，其实我可能一直都暴露得很明显……”

    小王爷很快也整理清楚了整个逻辑，毕竟他如今对韩青禹和吴恤两个都是那么的熟悉。

    “你倒是快点想啊！”

    考虑对方很可能不是求财，再晚一点，人估计就没了，急性子的老板娘又朝温继飞吼了一句。

    “……”这要怎么跟她说呢？温继飞挠头纠结着，难道要我说：虽然他们俩确实被绑架了，但是，是喜事？！

    而且事情真要让他们参与进来了，甚至找去了，万一让他们看到那个可怕的场面，那多破坏我们的形象啊？！

    “想不到？”老板娘皱眉问，这都已经议论了十多分钟了。

    “嗯。”温继飞点头。

    其实温继飞大约能做一点猜想，因为前两天，刘浪那边派人跟过奥勇和钱道风，他们是知道的。还叮嘱过奥勇和钱道风自己小心。

    当然他也不是很确定，毕竟这地方太乱了……就算确定也没有必要去说，温继飞想了想道：

    “没事的，姐，这事没那么严重，我们自己能解决。”

    “你们自己……”老板娘开口。

    “颂！”一声源能轰响从街面上传来，打断了她的话。

    温继飞低估了街区内消息的传播速度。

    刀老大的身影急速穿过长街，出现在人群外。

    一双布鞋，一身绸布衣裤，他穿着装置，提着刀。

    “小鸡……你们三个出来。”冷静的招呼了一声，刀老大转身，往回走去。

    这几个孩子太没经验了，这种事不该咋呼的啊，更不可能一层层去托人，因为这样做多数时候都等于逼对方杀人。

    而且如果他都不行，烟店和面店，肯定也不行，他们的背景刀老大很清楚。

    再怎么说，他也已经在这街面上混了三十年了，其中自己出来带散团十一年，至少在这里，他不是一个小人物。

    “既然刀老大肯站出来帮他们出头……”老板娘和面店老板互相看看，想想，虽然还是不放心，但也没继续掺和。

    刀老大带着温继飞三个走了。

    “散团这么讲情义的可不多啊，老刀这人真没话说。”

    “嗯，好像听说他最近身体不太好。”

    “是啊，他那个团，最近把活都推了。”

    街面上的人们看着，议论着。

    …………

    “怎么样？！查到了吗？！”看见菲力欧带人从院门口进来，刀老大站起来。

    三十年不是白混的，刀老大不缺人，也不缺关系……刚才听到消息的第一时间，人就撒出去了。

    “嗯。”菲力欧点了点头，眼神有些犹豫说：“有人看到那辆车，最后直接开进了谢尔维团的大本营。”

    直接这个词很伤人，代表对方根本不屑顾忌。

    “哦。”意外的是，似乎并没有被这个词戳伤，刀老大缓缓地应了一声，抬头……刚才的气势和愤怒，已经都从他身上完全消失了。

    这样沉默了大约四五秒后，他说：“知道了，我去要人。”

    这几个字说得有些沉重。

    说罢，刀老大谁都没招呼，独自向前走去。

    他没办法了，谢尔维团不弱，核心战力长年稳定……而更麻烦的是，它们有一个三团联盟，其中有真正意义上的顶级团存在。

    至于刀老大这里，到现在都还只是一个散团，彼此之间远不在档次。

    “别啊，老大你的身体……”

    去了，闹起来，会死的。

    散团远不够分量，刀老大带散团的老混子，放到那些人面前也没有任何面子可言，因为散团前阵子的风光，他们可能正巴不得他死呢……

    这些，菲力欧都很清楚。

    但因为是当着温继飞几个的面，他不好直接说破利害关系，只能借口刀老大的身体问题开口劝阻。

    人在前方站住一下，刀老大没回头，想了想说：“那是不正好嘛，正好我本来也快死了，老子怕他们个鸟。”

    同一时间，朱家明往温继飞身边站了一步，“怎么，你不劝一下刀老大啊？万一他去了看见……”

    “嗯，多好的一个人啊。而且青子之前说过，已经可以让他知道一些了。”温继飞说完笑了笑，往前走去。

    “谢谢老大。”

    “谢你大爷，滚回去，带上那俩女娃，赶快找地方躲起来。”刀老大没转身说。