    第748章敢动她，拿命来抵

    “带是带到了，只是，我怎么会知道，这位顾小姐和你……”谢航扫了眼两个人握着的手，继续说：“的关系。”

    此时的顾时蓝，早已经收起刚才的冷意，安安静静的站在慕靳晟的身旁。

    看上去没什么改变，可是又有些好像哪里变了。

    这让谢桁多了几分兴趣，明明刚才的顾时蓝，还浑身罩着桀骜之气，掩饰不住的张扬。

    就在这时，顾时蓝将手从慕靳晟的手中抽出，不动声色的向旁边挪动了一步。

    她看了眼慕靳晟，又神色淡然的看向谢桁，轻轻一笑，“我和他，没关系。”

    慕靳晟眉头一拧，看着暗暗闹别扭的丫头。

    顾时蓝坦然看着两个人，“你们聊，我先撤了。”

    说完，她自顾自的转身离开，没有多看慕靳晟一眼。

    她算是明白了前因后果，只是这个男人，也太沉不住气了，这就跑出来宣告主权了？

    不好意思，她不配合！

    谢桁笑了起来，“慕爷，你护着的这位，貌似并不领情，看来，你们的关系，也并非我以为的那般。”

    慕靳晟看着顾时蓝进了酒店，视线收了回来，那张深棕的眸子，在转向谢桁时，瞬间凉入谷底。

    凉薄的唇微微动了动，极寒的几个字吐了出来，“滚出我的地盘。”

    谢桁收起玩味，“如果我不呢？”

    他难得回国一次，人都来了，就没打算毫无收获的回去。

    就算最终目的没有达成，他也得把这潭水搅浑了不可。

    慕靳晟冷眸抬了抬，“谢桁，你既然抓到了我的弱点，就该知道，我的弱点，一旦被碰，会要了你的命。”

    “慕爷，你这严重了。”谢桁有些不可思议，感觉慕靳晟是在借机恐吓。

    女人这玩意儿，能成为这个男人的弱点，已经让谢桁很诧异了，可慕靳晟的在意程度，有些过分了。

    毕竟，女人对他谢桁来说，只不过是闲暇时打发时间的玩物，玩玩取乐，可有可无，如果有谁想要用他的女人来威胁他有点难度，因为他的女人太多太多，根本顾及不过来。

    所以，在收到慕靳晟的表态之后，谢桁着实不能相信。

    慕靳晟声音依旧寒凉，“你可以拿命来试试。”

    谢桁眸子眯了眯，随即笑了起来，“慕爷，我好像改变主意了，我对你的弱点不感兴趣，我现在只是单纯的对顾时蓝这个女人有点兴趣，你说怎么办？”

    “我的女人，眼光没那么差。”慕靳晟言语间毫不掩饰的讽刺。

    “是吗？就刚才这局面，我看这位顾小姐对你似乎爱答不理的。”

    谢桁抹了一把干练的寸头，“犯规搭上命的事情确实不能冒险，但如果我正儿八经的把人抢走，慕爷是不是要放手？”

    “呵。”

    慕靳晟眸仁睨着谢桁，“你是不是在女人堆里待久了，失去了对自己的认知？醒醒。”

    谢桁：“……”

    慕靳晟那毫不掩饰的嘲讽，瞬间激起了谢桁的好胜欲。

    这个男人似乎认定了，顾时蓝非他不可。

    就算再特别，那不也是个女人，依附着男人在娱乐圈上位的芸芸众生中的一个普通女人而已。

    他什么女人拿不下！

    慕靳晟转身离开，走了几步，脚步停了下来，回头看向谢桁，“运往国外的那批货，你真想要，就规规矩矩的和我谈判，可能还有机会，否则，你损失的就不是这一批货。”

    谢桁看着慕靳晟的背影，直到男人上了车，车子驶走，他才将视线收回。

    不得不承认，在生意上，他确实抢不过慕靳晟，所以才会走这一步。

    在生意场上他输了就算了，在情感路上，他必须要赢一把！

    转头看向酒店的方向，谢桁嘴角勾了起来。

    慕靳晟就这么走了，不在酒店好好看着他的女人？

    那可就别怪她趁虚而入。

    -

    西城。

    一处仓库。

    一辆货车正在卸货。

    池宴从车子里下来，进了仓库，检查着货物。

    这一批货物是他暗中扣下的，为了充填南边的库房。

    曾经时蓝经常不知从哪里搞来货物，不是正经交易来的，而是暗中抢来的。

    因为这些话，本就是走似品，即便丢了，也不会摆到明面上来追究。

    而时蓝的行动一向完美不留痕迹，根本不给别人追查的机会。

    可是偏偏，每次她的行动中，都不包含他。

    他们明明是最亲密最信任的伙伴，可是她对他还是有所隐瞒。

    虽然他的功绩史比时蓝多，可是只有他知道，那都是时蓝让的，时蓝才是真正的王者，时航的职位，她才是最好的接班者。

    可是偏偏，成了一名弃子。

    这时，一辆车里下来一个拄着拐杖的男人，男人一只手包扎着绷带，看上去极惨。

    池宴面无表情的看着对方，“全部货都在这里？”

    周邢将拐杖递给旁边的人，一脸痛苦的皱着眉，“中将看到我这个样子，毫不意外，是早就料到了这是招惹慕靳晟的下场吧？”

    “为了你想要的，付出点代价，又何尝不可？”池宴冷声道。

    “我是付出了代价，可你呢？池中将还真是一贯的会利用人。”周邢不耐烦的将没有受伤的手伸了过去，“我要的东西带来了？”

    池宴从口袋中取出一枚玉牌，那块方玉浑然天成，看似普通，在灯光的反射下，隐约可以看到中间立体的凤凰。

    周邢看到那枚玉牌，双眼锃亮，伸手要去抢，却被池宴拿走。

    池宴双手夹着玉牌，质问：“你拼了命想要这块玉牌，什么目的？”

    这是时蓝留下的，他是在她的保险柜发现的，之前一直将这块玉牌当成她的遗物保管着，偏偏有人找上门来要。

    周邢曾经是时蓝的手下，也是时蓝曾经暗中抢货队伍中的一人。

    突然被时蓝赶出部队，当时给了他一个行贿的理由，可他当时并没有看到任何的证据。

    所以，周邢想要这枚玉牌，就说明，这枚玉牌，和时蓝曾经的行动有关。

    她确实是有那么一个暗藏的队伍，帮她做事，连他都不知一二，只是她人不在了，他也没有深究。

    (本章完)

