    平西郡，平西城。

    站在城门朝着外面看去，整个平西城被密密麻麻的人群包围。

    他们身穿铠甲，每个人都无比健壮，是各郡最精英的战士。

    这些各郡的精英战士，或许并不是修行者，其中实力最强的人，也并没有突破生死劫。

    不过通过特殊的炼体方式，他们身体异常彪悍，爆发力恐怖，每个人都仿佛一只凶兽般，残暴而血腥。

    平西城正门前方的空地上，横七竖八躺着很多战士，他们有的还没完全咽气，正在拼命蠕动着身体，嘴里也发出虚弱的痛苦声。

    这些人身上穿着铠甲各不相同，有的胸口写着镇南，有的胸口写着星象，有的胸口写着平西。

    空气之中弥漫着浓重的血腥气息，大战前的压抑让天地之间很是沉闷。

    大荒界有三州，中州，北部荒州，南方沙州。

    三州分八郡，平西郡，镇南郡，北荒郡，星象郡，紫光郡，烈阳郡，飞虹郡，东岳郡。

    各郡之中，又分别有一书院，跟各郡名称相同，比如平西书院，镇南书院，北荒书院。

    而在这三州八郡之中，北荒郡，紫光郡，同属一州，为北部荒州。

    平西郡，镇南郡，星象郡，同属中州。

    烈阳郡，飞虹郡，以及东岳郡，则属南方沙州。

    此时围攻平西城的，便是除了北荒郡之外的镇南郡，星象郡，紫光郡，烈阳郡，飞虹郡，以及东岳郡。

    六郡各安排五万精英战士，组成三十万大军，将平西郡都城平西城围了一个水泄不通。

    平西城共有东门，南门以及北门三座城门，此时唯独在东大门的便是镇南郡和星象郡。

    就在之前，他们已经派人对城门发动了几次猛攻，给平西郡造成一些损失。

    不过，虽然香香郡主并不在城中，但平西郡战士同样彪悍，利用厚重的城墙进行反击，挡住了镇南郡和星象郡的几次攻击。

    与此同时，镇南郡和星象郡十万大军之中，两个身穿金色铠甲的中年人目光冷漠看着前方。

    正是镇南郡和星象郡的郡主！

    御驾亲征，这次围攻平西郡，不只是镇南郡和星象郡的郡主亲自来了，就连其他四个郡的郡主，同样也来到了这里。

    紫光郡和烈阳郡堵住了南门，飞虹郡以及东岳郡守住了北门，不过那两边暂时还风平浪静，并没有爆发战争。

    “我们已经被脱了太长时间，必须要在最短时间内，在香香郡主赶回来之前，破了平西城！”

    镇南郡郡主目光冷冽，咬着牙开口道。

    刚才发动的几次进攻，以他镇南郡的战士为主，到目前已经损失上千人。

    “镇南，如果仅凭我们这边进攻的话，恐怕很难轻易攻破平西城。”

    站在旁边的星象郡郡主声音有些沧桑，却带着不怒自威的气势。

    三州八郡，郡主都是以郡名命名。

    比如镇南郡郡主，叫做荒镇南，星象郡郡主叫做荒星象。

    唯有香香郡主是个特例，因为她继位郡主时间不长，又是女儿身，加上她对此事不太在乎，所以继承名位之事就一直拖了下来。

    像是其他各郡的郡主，几乎全都在位时间超过十年，甚至还有二十年，三十年，甚至几十年的老郡主。

    “是，光凭我们两个郡，想要攻破平西城不容易。”

    “就算是强行攻破，我们的战士也会损失惨重。”荒镇南脸色越发的阴沉起来，镇南郡和星象郡对东门发起攻击，但围堵其他两门的四个郡却一直没有动静，不能做到一起攻击，让平西城内的防守人员顾此失彼，因此拖

    到现在。

    若是六郡一起发动攻击，就凭平西城内的几万守军，根本抵挡不住。

    “既然都把他们拉来了，他们就别想置身事外。”

    荒镇南是长生巅峰强者，身边的荒星象则是长生后期，两人在说话的时候周身也是涌动着淡淡的大荒之力。

    “我许诺给他们的好处，一定会给他们，但是如果他们要是不出力的话，哼哼。”

    荒镇南眼中闪过一丝阴狠。

    “对，必须让他们也出手才行。”旁边的荒星象点头，跟表情阴森的荒镇南相比，他看上去比较儒雅。

    但如果熟悉荒星象的人，就会知道这个人非常阴险，绝对是个表里不一的阴险小人。

    “这次圣墟之行，各书院损失惨重，尤其是你们镇南书院和我们星象书院。”

    “虚空之上强者几乎尽数陨落，听说平西书院也已经准备召集人员对付我们两个书院。”

    “一旦镇南书院和星象书院完了，你们镇南郡和我们星象郡也就完了，他们肯定也不会放过我们。”

    荒星象低声慢慢说着，每说一句，旁边荒镇南的眼神就阴狠一分。

    这便是他们想办法拉拢其他书院来围攻平西郡的原因。

    他们不能眼睁睁看着各自郡中的书院被毁，那会让他们也失去依靠，所以干脆拼一回，要先荡平平西郡，给平西书院制造压力，强迫他们不要再去打两个书院的主意。

    就算不能将平西郡完全吞并，只要攻下平西城，便会给平西书院压力，让平西书院不敢太放肆。

    “再攻一次试试！”

    听荒星象说完，荒镇南狠狠握拳，周身开始涌动强大的长生强者力量。

    “他们镇守平西城的，是那两个长生中期的老家伙，只要将他们干掉，我们就能顺利破城。”

    “这回，我亲自上！”

    荒镇南一边说，一边深吸一口气，大跨步朝着前方走去。

    前方顿时让出一条通道，直通前方平西城大门。

    “镇南郡的将士们。”

    荒镇南的声音在平西城外回荡。

    “整理你们的铠甲，拿起你们的战刀，随我一起，攻破平西城！”

    “杀，杀，杀！”

    几万镇南郡将士高声怒喊，随着荒镇南一起，直接朝着前方的平西城冲去。

    一时间，喊杀声震天，在数万人的冲锋下，大地都在颤抖。

    与此同时，正在急行赶路的香香郡主和陆天龙等人，也已经进入到平西郡范围内。

    刚刚踏入界内，香香郡主马上利用随身携带的郡宝法器，撕裂空间打开通道。经过这郡宝法器打开的通道，他们可直接抵达平西城内。

