    我上？

    我上我真行！

    对于阿吉的言语，王野一撇嘴。

    似张肃和叶长青这样的一流武师，还真就入不了王野的法眼。

    但凡王野愿意，这二人此时早已化作血水，滋润大地了。

    被绑到此处之际，王野也想过趁着此地荒芜，四下无人，悄无声息将这二人诛杀在此。

    但是他看到叶长青给阿吉送信之后便打消了这个念头。

    自己好容易才退隐江湖，没必要再掀起风雨。

    再者说，阿吉能解决的事情，自己又何必动手呢？

    当个肉票在一旁默默看戏他不香吗？

    想到了此处，王野对着阿吉说道：“这也就是我不练武，但凡我从小习武，定然比你利索！”

    “那你还说什么？”

    听到了王野的言语，阿吉的声音传来：“闭上嘴老老实实的等着，如今毒雾已散，这两块料撑不了多久了！”

    哞！

    伴随着这番言语，却见阿吉双掌合十，轻哼一声。

    登时之间，一股金色内息扩散而出，使得阿吉身上气势陡增。

    “礼敬如来…”

    看着阿吉这般动作，王野嘿嘿一笑：“阿吉这小子要认真了！”

    王野纵横江湖多年，见识阅历远超常人，自然也知道这礼敬如来乃是般若神掌的起手式。

    这起手式之后，便是大开大合的浑厚掌力了！

    “大言不惭！”

    听到了阿吉的言语，张肃冷哼一声。

    他足下发力，身形一晃欺身上前。

    同时，却见他手中长剑夹杂着狂虐的剑意，化作纷乱的寒芒直冲阿吉咽喉而来。

    这便是狂风剑法中的最强杀招，狂风剑意。

    此招一出剑气流散，剑影弥天盖地，气势颇足，大有一招将阿吉斩于剑下之意。

    看到这一幕，王野笑了。

    这张肃当真是记吃不记打，华山剑宗最大的问题就是剑招精妙有余而功力不足。

    若是一般敌人，这狂风剑法当真是锐不可当，纷乱的剑影之中便可将人斩于剑下。

    但是这一次他遇到的是阿吉！

    阿吉一身佛门武学大开大合，横推一切，玩的就是个大力出奇迹。

    管你什么剑招精妙迷乱人眼，什么剑意锐利一往无前。

    这些在大开大合的佛门武学面前，全都是个笑话！

    嗡！

    就在王野的冷笑之中，阿吉全身金气涌动，狠狠一掌朝着张肃迎面拍去。

    没有过多的花巧，没有纷乱的招式，就是朴实无华的一掌。

    一掌拍出，这雄浑的掌力恍如巨锤捍地，利斧开山。

    顷刻间便震散了弥天的剑影，毫无花俏的轰在了张肃的胸口！

    噗！

    登时间，张肃口中爆出一蓬血雾，身躯恍如破布一般倒飞出去，狠狠摔砸在地，当时便没了气息！

    仅仅一掌之威，张肃便被阿吉活活震死！

    一流武师始终是一流武师，终究不是宗师高手的对手。

    ！！！

    看到眼前的一幕，叶长青心头大骇。

    他根本没有想到，阿吉的实力如此恐怖，一掌之力居然将张肃生生震死。

    一时间，叶长青完全慌了。

    如果说先前他和张肃联手，起码还有一线生机。

    而眼下张肃身死，最后的一丝生机也完全断绝。

    登时间，一股绝望之意涌上心头。

    “阿吉，打得好！”

    就在叶长青绝望之际，王野的声音从一旁传来：“你快快出手将这块料也收拾了，咱们回去还能赶上吃饭！”

    听到了王野的声音，叶长青的心头一动。

    对啊，自己手里还有王野！

    阿吉武功虽强，但是非常在乎王野，自己以王野为人质或许还能换得一线生机！

    念及此处，叶长青没有丝毫的犹豫。

    他身躯一动，宛如鬼魅般的来到王野身旁。

    其手中的滴水剑剑锋一震，正抵在王野的咽喉处。

    “再向前一步，我现在就杀了他！”

    叶长青的言语低沉，带着丝丝威胁。

    “求之不得啊！”

    听到了叶长青的言语，阿吉脸上毫无表情，漠然道：“你杀了他，我正好顺理成章的当上醉仙楼的掌柜！”

    “以后再也不用受这老财迷的压榨！”

    “日后官府问责起来，也是你杀了他，与我没有半分关系！”

    “这醉仙楼偌大的产业，便是我的咯！”

    言语间，阿吉的脸上露出一丝阴冷的奸笑。

    ？？？

    此言一出，叶长青呆立当场。

    他根本没有想到，阿吉会说出这样的言语。

    原本他还想着阿吉与王野情谊深厚，自己以王野为人质，定然能取得一线生机。

    但是他万万没有想到，眼前居然是这等局面。

    阿吉卖王野居然卖的如此干净彻底。

    甚至，都没有给自己讨价还价的余地。

    “好你个天杀的阿吉！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼瞪得溜圆，也不顾脖子抵着的滴水剑，扯开嗓子哀嚎道：“从刚才那一掌我就看出你小子是狼子野心，想要一掌拍死我自己当掌柜！”

    “到现在你果然是贼心尽显！”

    “可怜我王某人行善一世，菩萨心肠，到头来却救了你这么一个白眼狼！”

    “关键时刻不救我也就算了，居然还要借贼人之手害我性命，夺我家产，我的命怎么这么苦啊…”

    王野扯开了嗓子嚎着丧，宛如大街上吵架失败的泼妇一般。

    其声音之大，听的叶长青额头青筋暴起，说不出的烦躁难受。

    “喂，你杀不杀！？”

    听到了王野的哀嚎，阿吉皱着眉头说道：“这老财迷声音难听至极，动不动就扯着嗓子号丧，你若不杀，我替你动手！”

    言语之间，阿吉身躯一动，一股金色内息凝于掌中。

    ？？？

    看着阿吉的举动，叶长青懵了。

    他根本没有想到，前脚还要救王野的阿吉，会出现这样的转变。

    “好你个白眼狼！”

    看着阿吉凝聚内力，王野开口怒道：“早知你是这等货色，当初我就不该把你从海里救上来，我这是引狼入室，养虎为患，悔不该当初哟！”

    “哼！”

    闻言，阿吉冷哼一声：“事到如今，后悔也已经晚了，老老实实的去死吧老财迷！”

    一言说罢，阿吉不由分说一掌隔空印出！

    嗡！

    却听一声闷响，一道掌力隔空而出，雄浑至极。

    看到这道掌力，叶长青心头震荡。

    原因无他，只因这道掌力，却是冲着他来的！

