    镶嵌之后的kb头颜色又加深了几分，金属表面却是增添了一层淡蓝色光泽，和棱角分明的强制铠甲搭配起来，显得冷酷而坚毅，加上手脚装备也做了替换，现在莫北的整体外观又来了个大变样，再去搞泰瑟芮斯的时候, 倒也省得做伪装了。

    可惜这次白热珠宝只换到了一枚，而在他预想之中，两支小队六个人，至少还需要四枚这样的珠宝，阿卡莉的盾牌，艾尔文的狼头和铠甲，最好也是选择提升攻速, 反正他们家底丰厚, 可以换护身符来补足防御属性。

    但目前这些非武器凹槽就只能暂时镶嵌13号符文，或者是完美的红宝石，待到有其他的攻速珠入手，再行替换。

    佩罗娜的法珠暂时空着，准备升到49级之后，将卡彭给的那颗彩虹刻面镶嵌进去，进一步提升火焰伤害。

    艾尔文往肋骨粉碎者里嵌入一颗符文夏，而后变成熊人形态，双爪在空气中挥出一道道交织重叠的残影，带得火星四卷。

    攻击带起的狂猛气劲让一旁的内德微微眯起双眼，脸上不由地现出一抹艳羡，却也是一瞬即逝。他这两天的沉浸式训练同样有所收获，尽管战力提升不甚明显，但也算是摸清了门槛所在，心中多了几分底气和信心。

    队伍整备之后，便前往传送站外与其他人集结，他们这次依然是和雷吉亚斯等人一同行动，但并非在城外的血腥丘陵清剿怪物，而是直接前往冰冻高地, 搜索炼狱镜像的所在。

    若无意外，重生后的泰瑟芮斯依然会前往镇守炼狱镜像，而他们这一队人手的主要目标，就是这只领域级的女妖。

    “准备好迎接女妖更加疯狂的袭杀了么？”雷吉亚斯抬手在莫北肩头轻轻捶了一下，咧嘴笑问。

    “我觉得它也应该学乖了，未必会像上次那样顺利。”

    莫北无奈地扯了扯嘴角，只觉得自己承受了这个等级不该承受的压力。

    领域级的掉落固然是很香，但一想到那种身陷完全的黑暗与死寂，对攻击的预判十不存一，就免不了背后生寒。而且他也真的不认为女妖会蠢到在同一种套路下栽跟头。

    “放心吧，这段时间他们也没闲着，准备的东西可不像上次那样仓促。你好像收获也不错啊，换了一身的装备？”雷吉亚斯这才又上下打量了一下莫北，啧声说道。

    “就换了三件，差别比较明显罢了。”莫北嘴上这样说，心里却也期待着能有硬仗来检测一下自己的实力提升。

    现在他每次攻击必定触发压碎性打击，还有45%的撕裂伤口几率, 50%致命攻击，又提升了15%的攻击速度和相当可观的攻击力, 领域级之下的对手他可以说全都不惧一战。

    “找到了！在塔什纳尔岭北面！”一道身影自传送法阵中闪了出来，并高声重复着这个情报。

    “女妖呢？”队中一名长着斑白长髯的巨汉开口问道，声如闷雷，正是上次对战女妖时，那个攻势狂猛的野蛮人，加布利尔，与雷吉亚斯是多年的老相识，实力应该也不相上下。

    “就在那里！”传讯之人回答。

    众人确认了这一点，二话不说，依次踏入传送法阵，前往冰冻高地。

    光影一闪，莫北就和伙伴们一同出现在一处洞窟之中，左右看了看，这里的布置极为简单，除了那個传送法阵之外，几乎就别无他物，岩壁上满是人工开凿的痕迹，非常粗糙。

    他是第一次来到这里，也刚刚知道这个传送站才刚建立没多久，在冰冻高地东面和西南还各有一座传送站，作为快速调动之用。

    相比于其他地区的传送站都尽可能布置周全以及助防固守，这里的传送站更像是战争耗材，战略性放弃和转移重建时常有之。

    因为一旦遭遇怪物大军的围困，即便能够守到最后，却也相当于是被拖在了原地，失去了快速调动的意义。所以在炼狱镜像出现之后，冰冻高地和亚瑞特高原之间就增加了几个传送点，以便更快地破除掉炼狱镜像。

    出了洞窟，外面是一片皑皑白雪，竟是处在连绵群山之上，众人当即放开速度，沿着前人踩实的地方向山下冲去。

    莫北有心观察加布利尔和雷吉亚斯等人在奔行之时的步伐，发现他们踏足于雪地之上，留下的足迹甚至都不算完整，可见根本都没有陷下去多少。

    加布利尔那种体型，光是自身重量就有个三百来斤，加上那一身钢铁堡垒般的重铠，整体重量估计能有个小半吨？而这雪地就算被踩实了，在这种巨力奔踏之下，也该是一步一坑才是，怎么会显得如此轻巧？

    再仔细一看，才看出他们在落脚之时，似乎不仅仅是脚底下那一点地方受力，而是脚边一圈的地方都像是受到了无形气劲的冲击，微微沉陷了下去。

    这便相当于是将受力面积扩大了二三十倍，踩不会跟打桩似的一脚一个坑，但究竟是怎么做到的？

    莫北心中好奇，便一个冲锋与雷吉亚斯拉近了距离，大大方方地向对方请教：

    “你们是怎么做到将脚下的受力扩散开的？能不能教教我？”

    “哦，我倒是疏忽了。”雷吉亚斯看了看莫北脚下，便露出一个了然的神情：

    “没想到以你们这样的悟性，居然也没有意识到这一点，看来成长太快也未必没有弊端。”

    “啊？意识到哪一点？”

    “装备穿在身上，可不仅仅就是提供属性和防御，也是你身体的一部分，试着像掌控武器一样，主动发挥它们的额外功效。”

    莫北先是迷茫的眨了眨眼，又低头看看自己身上的铠甲和其他护具，想让雷吉亚斯说的更直白一些。

    但他这一低头，却是再一次瞥见对方踏足在雪地上引起的变化，顿时就福至心灵地想到了一件事。

    护甲所赋予的无形防御力场！？

    这个还能主动掌控的？

    雷吉亚斯看他的神情，就知道已经有所明悟，继续补充道：

    “不是什么复杂的技巧，下意识去感受那种力场的存在，便不难控制，主动将之凝聚叠加在特定位置，在承受攻击时也能起到不错的效果。”

    莫北闻言，如获至宝，原本只能用来防水御寒的防御力场，没想到还有如此妙用，要真能凝聚起来，便是额外增加的防御力啊！

    但说起来容易做起来难，这会儿还赶路呢，他一边奔跑一边凝神感受，却是毫无所得，便回到小队里，找莎莉娜补课！

