    正如风云再起所说。

    这些围城的凶兽，都是一些210-220级之间的怪物。

    而且种类繁多，明显不是一个族群的怪。

    不过它们都有一个共同的目的，那就是为了张奕包里的黑血龙甲！

    曙光城普通的200级左右玩家，根本对付不了这些高级怪物。

    哪怕是百人团一起冲卡，没一会儿也被那些凶兽吞没！

    这些玩家，倒也不是送死。

    只是因为不能有它们围堵，就不出城了吧？

    很快，张奕也加入了这场战斗。

    法杖挥动。

    轰轰轰轰！

    每一次攻击触发多重攻击，分裂成一条条火龙，吞噬着前方的怪物。

    所造成的一个个两百多亿爆炸伤害，也是让前阵那些普遍只能打出几个亿伤害的散人玩家，瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    而张奕的猛烈攻击，加上他身上携带的黑血龙甲，也是一下子引来了大量怪物的注意。

    张奕刚刚一出手。

    前方，大量的怪物咆哮着，全部向着张奕冲了过来！

    它们目标明确，那就是张奕身上的黑血龙甲。

    仿佛每一声咆哮，都是在叫张奕交出龙甲。

    只要交出黑血龙甲，它们便不会伤害张奕。

    但是，张奕自然不可能会把黑血龙甲交给这群不伦不类的怪物。

    并未继续跟这些怪物纠缠。

    面对着四面八方成群结队，以铺天盖地之势席卷而来的无数怪物。

    张奕立即唤回小巴。

    随着小巴一道龙焰在张奕周边横扫一圈，形成一个火圈将周围那些正接近过来的怪物隔绝。

    下一刻，小巴坐落在火圈中，张奕骑着小巴，在周围无数玩家目瞪口呆的瞩目之中，腾飞而起。

    果然，随着张奕离开。

    周围所有的怪物，也全都追着张奕而去！

    只留下场上，那帮散人玩家一个个目瞪口呆的站在原地，看着朝远空中逐渐离去的张奕，一个个皆是一脸怀疑人生的表情。

    “这家伙……骑龙走了？”

    “有没有可能，那条龙是他的坐骑？”

    “你在开什么玩笑，那可是五阶龙皇！我的天！”

    随着张奕一走。

    聚集在曙光城周边所有的怪物，全都退散。

    刑天与一骑绝尘他们知道张奕是为了吸引火力，便直接出发前往炼狱神殿，准备直接在神殿那里跟张奕汇合。

    没多久，张奕便抵达了lv220炼狱神殿。

    试图用黑血龙甲来打开炼狱神殿的枷锁，可是张奕却怎么也破除不了炼狱神殿的结界，依然无法进去！

    正当张奕无计可施的时候。

    空中，一群具备飞行能力的213级火鸟已经追击过来！

    那群火鸟前方，还有一只领队的巨大火鸟，ID叫做火鸟王，赫然是一只214级59星的BOSS！

    与此同时，又有一群猎鹰，吸血蝙蝠飞了过来。

    并且，它们都有一个BOSS级的头领！

    第一次面对这么多怪物的围攻，张奕不由紧握起手中的法杖。

    身后，小巴也不断发出低吼，显然是做好了跟张奕一起浴血奋战的打算。

    眼看着空中那些怪物越来越近。

    就在张奕准备迎战的时候。

    忽然。

    哗哗哗！

    好几道强光赫然从首当其冲的火鸟群里贯穿而过。

    下一刻，好几十只火鸟突然间全部坠落在地，抽搐了两下，便全然不再动弹。

    正当张奕疑惑之时。

    哗啦！

    一道紫色的时空裂缝，悄然从那群火鸟上方打开。

    紧接着，无数驾驭着灰色巨龙的亡灵骑士，从裂缝中飞了出来！

    二话不说，那群龙骑士直接锁定火鸟，还有后续赶来的猎鹰以及蝙蝠展开攻击！

    一场旷世之战，于空中打响。

    然而，那些火鸟猎鹰的等级普遍没有超过215级。

    在现阶段普通玩家眼里无敌的它们，却也完全不是等级高达225级的黑暗龙族亡灵龙骑士的对手！

    那些亡灵龙骑士各自骑着巨龙，手持弓箭。

    凭借一手三四百亿的伤害，打的那些野怪如流星般不停朝地面坠落。

    火鸟王，猎鹰统领，与蝙蝠王，三只59星BOSS联手，合力干掉了一头亡灵龙骑士。

    “轰隆”一声巨响。

    亡灵龙骑士坠落在地，壮烈牺牲。

    就在这时，空中的时空裂缝，能量四溢。

    这亡灵龙骑士的死，似乎激发了某人的愤怒。

    下一秒。

    噗嗤！

    一头浑身挂满腐肉的巨大黑色尸龙，载着一名黑甲骑士从裂缝中窜出！

    230级神级死亡骑士卡宴，手握血色死神之矛，出现在怪群上空。

    “去死吧！”

    一声喧嚣。

    卡宴挥动手中长矛。

    轰轰轰轰！

    无数紫色的雷电从长矛顶端绽放出来，杂乱无章的轰击在下方那些火鸟，猎鹰与蝙蝠身上。

    只一瞬间的功夫，数百怪物全部被灭杀！

    火鸟王，蝙蝠王与猎鹰统领，三大BOSS看到它们先祖一千年前遇到的最强大敌人死亡骑士卡宴，纷纷心生畏惧，不断嘶吼着，不敢靠近卡宴。

    反观卡宴，可并没有对它们手下留情。

    “谁也别想阻止我复活弥雅！”

    “神挡杀神，佛挡杀佛！”

    卡宴持着死神之矛，驾驭着死亡之龙，贯穿三大BOSS！

    要知道，之前在七星冰宫，哪怕是228级70星的金名BOSS七星魔皇，都不是卡宴的对手。

    此刻，这三只59星的小喽喽，又怎么可能敌得过身为神级死亡骑士的卡宴？

    卡宴的实力，如果要用星级来评定的话，至少达到90星BOSS的水准！

    毕竟他是黑暗龙族阵营者，而且拥有神级死亡骑士身份，还是一个金色ID者！

    陆地上的张奕，看到三大BOSS就要被卡宴捏死。

    赶忙趁着它们被虐死之前，动手对三大BOSS发动攻击，混了个助攻。

    就只是那么一眨眼的功夫。

    三大BOSS便被卡宴以强大的实力碾压，击杀！

    吼吼吼……

    伴随着一阵哀嚎，三大BOSS的尸体从空中轰然坠落。

    与此同时，已经混到助攻的张奕，得到三只212-215级59星BOSS的战斗经验。

    经验条猛然一下从55%涨到了98%！

    几乎一下子涨了半管经验，而张奕期间也只是摸了三大BOSS一下，其余什么都没来得及干。

    这种感觉，简直不要太爽！

    随着三大BOSS被秒。

    由它们所统领的火鸟，猎鹰与蝙蝠群，纷纷吓得不敢接近卡宴。

    而这时，地面忽然一阵颤动。

    远处，无数的怪物铺天盖地般，席卷而来……

    张奕骑着小巴，飞到空中与卡宴并肩。

    骑坐在龙背上的二人对视了一眼，然后看向远处地面上，黑压压一大片，呼啸而来的怪物。

    说道：

    “一起上吧！”

