    百校战的校内选拔很快就结束了，而九大赛区的预赛也开始如火如荼的进行中了。

    东南赛区的赛事是在明舟市的明舟竞技场举行，这里以前也曾是举办过百校战的地点之一，不过因为百校战的改革，所以对明舟竞技场进行了扩建了升级，模拟实战场景也在预赛开始前便建构完成了。

    私立川光魔法学院出师未捷，没有报名这次的百校战，而校内的转学生们也都在孟魂输了的当天返回各自的学校了，所以在现在的积分榜上，国立破军魔法学院一马当先，和第二名拉开了很大的分差，晋级是完全不用担心的。

    “苏部长，明天见喽。”

    “苏晓学弟，拜拜～”

    结束今天赛事的大家乘坐大巴返回学校之后，和负责人苏晓告别。

    至于为什么苏晓是负责人····当然是因为北冥芷瑶她们去帝都排练去喽，所以北冥芷瑶把这个重担交给了苏晓。

    “明明不用让我负责也没问题的。”送走了参赛学生后，苏晓轻轻叹了一声，预赛之中，就算弃权一些项目也毫不影响国立破军魔法学院的积分，也完全不用担心黑马学校之类的问题。

    确实某几个私立魔法学院有几个厉害的，但是对大局的影响起不到决定性的作用。

    迈开步子，苏晓朝着宿舍的方向返回，苦逼的他还要总结一下今天大家的表现，然后针对问题让大家进行改正或完善。

    返回宿舍的路上，苏晓喜欢走经过紫竹林的这条路，能让略显清淡的道路多出一些风景。

    紫竹林还是紫竹林，明心湖还是明心湖，但是每天的风景因为天气的变化而略有不同。

    而今天，又有些不同。

    “宫沐心学妹，我喜欢你，请和我交往可以吗？”

    明心湖前的坡道上，男生弯着腰，对着坐在报纸上的女孩说道。

    苏晓眉尖挑了挑，说起来这段时间因为百校战的事情，倒是和宫沐心的交流少了一些。

    有人会向宫沐心表白是很正常的一件事，毕竟没有了乱糟糟的发型露出来的带点婴儿肥的可爱模样也是很动人的。

    再加上略显夸张的身材，所以对她开始关注的男生倒是多了起来。

    面对突如其来表白的宫沐心吓了一跳，手中的画笔也掉在了泥土地上，明亮的金色眸子像惊慌失措的小鹿，嘴唇微微颤动····也就颤动了一下。

    苏晓眉尖一挑，看着变化了气质的宫沐心，心想完喽。

    “我对你不感兴趣。”她面无表情的说道：“请你以后也不要来打扰我。”

    “宫学妹，我觉得你可以好好了解我一下····”

    “不需要！”宫沐心捡起地上的画笔：“你是不是蠢？哪有连几句话都没说过就直接表白的？觉得帅的惨绝人寰？还是觉得自己有什么魅力，能让女孩子直接答应你？”

    “没有一点儿感情基础就直接表白的男生，我一般都觉得他们智商不够，你以为是无脑小说中的情节吗？”

    “真正的情侣都是经过长久的相处之后慢慢互相喜欢、继而一方主动从而确定关系的。”

    “对熟悉都不熟悉的女孩子表白，我觉得你不仅智商不够，而且只是见色起意！”

    “呼····”宫沐心长出了一口气：“所以，请你立刻消失！”

    “所以，只要和你多相处一会，就可以了对吧？”男生直起腰微微一笑，语气不慌不忙。

    追女生的三大要点胆大、心细、脸皮厚他倒是到具备了····不，心细没具备，不然就不会直接表白了。

    “不是。”宫沐心面无表情：“相处再长我也不可能喜欢你。”

    “所以你的单相思是不可能有结果的····再不走的话，小心我揍你！”

    “为什么？”

    “我说了半天，感情你是一句都没有听懂？”宫沐心把画板放到一旁，看起来是准备动手了。

    男生眼角一跳，不应该啊，宫沐心的表现怎么和平时完全不一样，一点儿都不软萌害羞，反而像个有礼貌的小太妹。

    “我走，我走。”男生决定撤退，先不说在月考中宫沐心的表现，再说在学校和她动手，被风纪委员会的逮住，自己的风评一定会受到影响。

    大家肯定是站在她那一边，毕竟表白被拒动起手，肯定会觉得他不堪其辱才动手的。

    于是宫沐心没有站起来，重新拿起了画板。

    男生离开了坡道，这才发现站在主路上饶有兴趣看这边的苏晓。

    表白被拒还被看到是有些尴尬的，男生轻咳一声，加快脚步从苏晓跟前离开。

    苏晓也迈开步子来到宫沐心的跟前，男生下意识的扭头看了一眼，就看到宫沐心脸上露出的笑容。

    靠哦。

    说了那么一大堆，原来是有喜欢的人了。

    但是····为什么要喜欢渣男哦····渣男就那么有魅力吗？

    “今天的比赛结束了？”宫沐心仰头看着苏晓，明媚的阳光下，带点婴儿肥的脸蛋嫩的仿佛一掐就会出水。

    “嗯。”苏晓点点头：“已经完全没事了吧？”

    “没有了。”她金色的眼眸一眨不眨的看着苏晓：“我很好奇，你到底是什么样的存在，连爸爸都无能为力的诅咒，被你一下子就解决了。”

    “你还是让笨笨的她出来吧。”苏晓随意坐在她的旁边：“还是欺负欺负又笨、又有点色的她有趣。”

    “切～”宫沐心眼中闪过遗憾：“我也想多和你聊会天的。”

    苏晓笑了笑：“我想和她聊天。”

    “渣男！”宫沐心吐了吐香舌，下一秒声音就发生了变化：“色批，你怎么会在这里？”

    “咦咦咦？刚刚那个男生呢？”宫沐心左看右看：“他他他向我····”

    “怎么？”苏晓扭头看着她，语气带着调侃：“有点开心？”

    “才、才不是呢！”宫沐心捏紧画板：“我、我才不喜欢他呢，连他的名字都不知道····”

    “那你有喜欢的人了吗？”苏晓问道：“谁向你表白你不会拒绝啊？”

    “我····”宫沐心的眸光从苏晓脸上移开，小脸通红：“我没有喜欢的人。”

    她的声音越来越低，苏晓笑了笑，又开始操作起来了：“那就好，我可是把你当妹妹看的，可不想被其他人轻易拿走。”

    “妹····妹？”

    宫沐心抬起头怔怔的看着苏晓，双手不由自主的捏紧了画板边缘，指节有点泛白。

    “怎么了？”苏晓伸手放在她的额头上：“怎么脸色白了？感冒了？”

    “才不是！”宫沐心低着头，声音很低：“我、我····对，我比你大的，不、不是妹妹。”

    “感觉就像是妹妹呀。”苏晓轻声说着。

    “才不是！”宫沐心的声音变大：“我才不想当妹妹！”

    “这么想当姐姐吗？”苏晓挑了挑眉。

    “我、我、我····”宫沐心的眸中涌起了水雾，苏晓又连忙安慰：“别哭别哭，你想当什么就当什么吧。”

    宫沐心抹了一把眼泪：“真的吗？”

    “真的真的，你别哭就行。”苏晓连忙点头，已经确定了她的心意的他连忙转移话题：“你又在画明心湖吗？”

    “不、不是。”宫沐心不由自主的把画板揽入怀中，苏晓继续追问：“那你是在画什么？”

    “画····画。”

    “我都不能看吗？”苏晓叹了一声，语气有些伤心。

    “不、不是的。”宫沐心有些慌张的说道：“就、就是····”

    “就是什么？”苏晓身子往她旁边靠了靠，直视着她慌乱的眼眸。

    宫沐心低下头，直接把画板举起来挡住他的视线：“给、给色批你看，你别看我了。”

    “这才乖嘛。”苏晓接过画板，看着画板上面像是漫画格式一样的画，眉尖一挑，语气有些不确定：“你画的这是我，没错吧？”

    宫沐心曲着腿、低着头，脸都快要埋入自己伟岸的胸怀中了。

    “嗯····”

    声若蚊呐中，苏晓翻看着一页页的画纸：“这是我这段时间在预赛中的表现吧，你都画下来了？”

    “还没画完。”宫沐心小心翼翼的看了一眼苏晓：“你不会生气吧？”

    “我为什么要生气？”苏晓看着画纸上细致入微的画面，像是热血漫画一样，连魔法式都准确无误的画了出来，连每一个魔法式都准确无误的画了出来。

    不仅如此，从他上场开始的每一个动作都毫无错误，真是想当出色的记忆力。

    “动作顺序都没错，你的记忆力真的很厉害啊。”苏晓扭头看着她：“真棒。”

    “不是····”宫沐心有些不好意思的从怀中拿出手机：“我是看回放的····”

    “哈。”苏晓看了眼她的手机屏幕：“那也很厉害，画的就像是录下来的视频一样，不，比录下来的更棒。”

    “嘻····”宫沐心有些开心的笑了起来，苏晓翻看完她这几天的画，明知故问：“怎么只画我一个？”

    “····”宫沐心的小脸一下子就红了起来，忸忸怩怩的说不出话来。

    “为什么呀？”苏晓继续追问。

    “为什么呢？”

    “呀！”宫沐心瞪了苏晓一眼：“不要问了好不好？色批你好烦噢！”

    “哈哈哈。”苏晓开心的揉着宫沐心的脑袋：“不问了，不问了，咱们的蜜汁酱画师害羞了”

    “哼！”

    看着宫沐心，苏晓回忆起漫展时的经历，那里是攻下宫沐心内心的重要时间节点。

    “问你一个问题。”苏晓看着她：“你以前也画过后宫漫，而且凭借着这部后宫漫直接爆火，所以你对开后宫的男主是抱有一种什么样的态度呢？”

    “后宫男主吗？”宫沐心抬头看着苏晓，她并不笨的，想起了是学校中关于苏晓是渣男的传闻。

    “我觉得吧····”宫沐心语速很慢：“如果男主能处理好的话，应该是没问题的吧····大概。”

    宫沐心画的那部后宫漫无论是男主还是女主们的刻画都非常好，男主的骚操作更是一大堆，她的情商是很高的，不然画不出那样的后宫漫。

    苏晓微微一笑：“所以你是支持的吗？”

    “我不知道，现实和漫画是不一样的。”宫沐心低下头：“我没有经历过现实的。”

    “这样啊。”苏晓收回手，目露沉思。

    宫沐心偷偷看了他一眼，补充道：“但是我觉得，大家都幸福的话也是非常好的一件事情，我不喜欢炒股，因为每个人都会很伤心、很难过的。”

    “这话说的····”苏晓感慨着：“深感欣慰啊。”

    “没有人会受伤的世界，多好，你说对不对？”

    “嗯····”宫沐心点点头。

    “好了，不聊这个了。”苏晓把画板还给她：“楚凌薇有邀请你吧，为什么不参加呢？”

    “我不会跳舞的。”把画板抱在怀中，宫沐心说道：“一点儿都不会····而且我要是跳舞的话，会很不好意思的。”

    “为什么？”

    “因为····”宫沐心有些脸红：“胸太大了。”

    苏晓不由自主的就想象了一下宫沐心跳舞的画面，颤颤巍巍的场景····确实相当刺激啊。

    “我接受了这个理由，你说得对！”苏晓用力说着：“我看就行了么····”

    “啊？”宫沐心愣了一下，随即啐了一声：“色批！我也不会给你看！”

    “真的吗？”

    “真的！”她的语气明显不坚定。

    “哈哈。”苏晓又一次揉上她的脑瓜：“对了，你的漫画最近是不是更新太慢了？作为读者我很不开心啊！”

    “我也很忙的好不好！”宫沐心说道：“而且又想让马儿跑得快，又不给马儿喂草！”

    “你也好长时间没给我打赏了！”

    “行行行，我今晚就给你打赏，你多更新几章可以吧？”

    宫沐心指了指画板：“可是，我还想画这个呢。”

    “那个不重要。”苏晓说道：“现在的比赛没有意思，等三十六强赛开始，你当我的御用画师好不好？那会的比赛才更精彩。”

    “好吧····”宫沐心觉得他说的有道理。

    “还有一件事。”苏晓凑过去低声道：“顺便把北冥芷瑶、澹台芊月、萧若璃、南祈月、司空玥她们的比赛也画下来。”

    “啊？”宫沐心看着他：“为什么？”

    “算是我的请求，可以吗？”苏晓轻声问道。

    “好吧。”宫沐心小嘴一撇，有些不开心：“你果然是个色批，还是大坏蛋色批！”

    “是啊，我就是。”苏晓点点头：“这一点我不否认，不过作为补偿，等去了帝都我陪你逛一天街怎么样？”

    “真的吗？”宫沐心眼神一亮，期待的看着苏晓：“真的可以吗？”

    “当然了。”苏晓点点头：“我不骗你的。”

    “那拉钩。”

    “好嘞。”苏晓伸出小拇指和她的小拇指勾在一起，把这个约定确定下来。

    “嘻嘻。”宫沐心开心的看着自己的小拇指：“一天，说好了喔！”

    “嗯，一天！”

    “但我还是要说，你这个大坏蛋色批！”宫沐心哼哼两声：“让我画那么多女孩····”

    “我不喜欢炒股嘛，所以全买！！！”苏晓淡定说道。

    宫沐心怔怔的看着他，轻轻咬了咬嘴唇——

    不知道我是不是他想买的其中一支股票呢？

    ······

    帝都，晓薇娱乐公司下属写字楼中的某一间舞蹈室。

    “一二三四、二二三四、三二三四，保持姿势不变····好，就是这样····完美！”

    “大家都很擅长跳舞呢。”

    晓薇娱乐公司的创始人、国立水云魔法学院的副校长、楚凌薇的经纪人陈燕珺面带微笑的看着眼前的六个各有千秋的女孩：“你们要是组团出道，一定能瞬间火遍大江南北。”

    “今天就先到这吧，好好休息一下。”她看向楚凌薇：“凌薇你要照顾好客人哦。”

    “我知道。”楚凌薇用纸巾擦了擦额头的汗，紧身舞蹈服衬托着她玲珑有致的娇躯。

    “那我先去处理一下公司的事情了。”

    陈燕珺离开以后，楚凌薇看向她们：“一共三支舞蹈，按咱们现在的进度下去，用不了一周就能表演好了，我请大家吃甜点吧？”

    “今天你不出去吗？”北冥芷瑶看着她轻声问道，来到帝都的这段时间，每次排练完楚凌薇都会直接离开的。

    “今天没事。”

    北冥芷瑶凝视着她，微微一笑：“总算有时间了和你叙叙旧了。”

    楚凌薇微微一笑：“好呀，那咱们一会边吃边聊，我也想和芷瑶你好好聊聊天呢。”

    南祈月眼神发亮的看着两人，不由自主的舔了舔红唇，终于要开始对线了吗？

    这也太棒了！

    澹台芊月看着楚凌薇，也是无比的好奇，她究竟认不认识苏晓呢？还有她想聊天的内容会涉及到苏晓吗？

    还有····她看向北冥芷瑶，她口中的叙旧恐怕是想知道楚凌薇是不是和苏晓有旧吧？

    “若璃。”她凑到萧若璃的身边，低声唤她。

    “嗯？”

    “一会一定很精彩。”

    “噢····”

    ······

