    小齐子只得示意几个太监跟着上前。

    明兰若退了两步，捏紧自己的衣服，咬牙道：“你们敢！”

    小齐子上前行了礼，无奈地苦笑：“明大小姐，小的们也是奉命行事，勿怪。”

    说着，他一个眼神，几个太监上来就去按住了明兰若。

    “放开我！”明兰若奋力挣扎却哪里能抵挡得过东厂的高手，还是被按在墙上。

    她发髻凌乱，屈辱地喘着大气看向苍乔，眼眶泛红：“为什么？！”

    苍乔走到她面前，狭长的眸子冰冷地眯起，却轻叹：“你总是这么不听话。”

    他的指尖却毫不留情地“啪”地扯开她的狐裘扣子，将狐裘粗暴地扯下来，扔在炉子里烧了。

    明兰若僵住了。

    他冰冷的指尖下滑到她的衣衫的领口，几个太监都乖觉地低头看着自己的脚尖。

    “舅舅，别这样……对我。”明兰若微微地发抖，眼底有了泪光，低声请求。

    苍乔却忽然一把粗暴地捏住她的下颌骨，指尖陷入她脸上细腻的皮肉里。

    “闭嘴，穿着别的男人的衣服，别这么叫我！”他眼角泛起暴戾的猩红，声音轻而冷

    从她离开悼王府到现在不过月余，从未安分地呆在他身边过一日！

    “唔……放开我，混蛋！”明兰若忍不住地低吟出声，愤怒地扭动着。

    感受到她柔软濡湿的红唇不断地蹭动着掌心，苍乔眼底闪过异样而扭曲的黑焰。

    他突然收紧了箍着她下半张脸的手指，让她说不出话来。

    他垂下眸子，笑容温柔到森冷，修长的食指在自己嘴唇上优雅地比了个安静的姿势：“嘘……别说些咱家不爱听的话。”

    说着，他再次扯住她的衣襟冷酷地一扯。

    “撕拉”一声，精致的蜀绣宫装瞬间撕裂开一个大口子，撕破的绣片甚至在她锁骨上蹭出几道红痕来。

    苍乔瞧着她锁骨上的红痕，眼神暗了暗，近乎着迷地轻抚过那一道自己留下的红痕：“为什么总要违逆本座？瞧，疼不疼，真是不听话。”

    明兰若只感觉胸前和肩膀都是一冷，上半身只剩下肚兜还算完好。

    她睁大的骄傲明眸中，落下两行冰冷的泪。

    为什么……他若是爱她的，要这么当众羞辱她，为什么！

    她的泪落顺着脸颊滑落在他的手背上。

    苍乔瞧着自己手背上的泪，竟觉得有些烫手，指尖一松，放开了她的脸。

    “苍乔……你混蛋，你是个混蛋！！”明兰若颤抖着声音，闭着眼，泪珠大滴大滴地落下，小巧雪白的脸上一片苍白。

    苍乔抬起她的脸，指尖拿着帕子温柔地替她擦去泪，声音低柔喑哑：“不听话的孩子，多少都欠教训。”

    明兰若很恨地闭着眼，倔强地不说话，屈辱感让她雪白的胸前起伏不定，却只让他眼神晦暗。

    周围的太监们不少都伺候过皇帝临幸宫妃，极懂规矩地眼都不抬一个。

    “换不换？”他再次含笑挑起她的下巴，声音温柔得让人不寒而栗。

    明兰若僵住了，本能地瑟缩了一下，这是她第一次感受到苍乔审讯逼迫的手段。

    他还没用别的，她就已经不能忍受。

    在她几乎就要屈服的时候。

    一道清朗的声音响起：“千岁爷，王妃始终是个姑娘，您不能这样。”

    明兰若一顿，看向来人，云霓正在丫鬟的陪伴下匆匆进来。

    苍乔松开了明兰若，转身看向云霓，也挡住了她看向明兰若的视线，淡淡道：“府医说你发烧了，你来这里做什么？”

    云霓在雪中站得太久，原本就没有好利索的身体，又再发烧了。

    云霓看苍乔挡住了明兰若的身形，她眉头紧锁，不赞同地摇头：“若云霓不来，您还打算对王妃做什么？”

    说着，她脚步略有点虚浮地走过来：“我来劝王妃，您总不想她像云霓这样生病着凉吧。”

    苍乔看着她坦荡的眼神，略顿了顿，看了一眼小齐子。

    小齐子立刻示意其他太监，松开了明兰若，都转身退开了来，伺候苍乔重新坐下。

    明兰若松了绑，几乎立刻就抱紧自己身上破碎的衣衫，警惕又冷漠地看着云霓：“我不需要你的衣服！”

    苍乔那样的人，她刚才都求不动，为什么这个女人却可以一句话就让他放开自己？！

    明兰若的一颗心酸涩至极。

    云霓轻叹：“我知道，您身份高贵，自不屑穿我的衣衫，但这些是做出来冬装，我没有穿过。”

    明兰若眉心一拧，她说得这话倒像是她太矫情，自诩高贵？

    云霓取了一件外袍给她递过去：“因为千岁爷府中像样的女子衣衫也就是我的了，是我给爷衣裳的，仓促了些，您先委屈一下吧。”

    她的话倒是说得很平和，也很坦荡。

    可就是这份平和与坦荡如刀子一样刺得明兰若心头发痛——

    仿佛在不断地提醒她，苍乔身边的女人就她一个，府中的女眷以她为尊，他们是这样亲密。

    所以他才会有她的衣衫。

    “我说了，我不需要！”明兰若退了一步，咬牙道。

    云霓忽然将衣衫按在她的肩膀上。

    背对着苍乔，云霓看她的眼神变得轻蔑讥诮：“悼王妃，爷都是为了你好，不要忤逆他。”

    云霓是十三卫长之一，她轻轻这么一按，明兰若几乎觉得骨头一阵要被捏断的锐痛。

    “放开我！”她疼得忍不住大喊，本能翻手就是几根细长的银针刺进云霓手腕上的太渊穴。

    云霓只感觉自己的内力突然扭转，反攻自己的经脉，痛得她脸色苍白，直接吐出一口血来：“啊——！”

    下一刻，明兰若的手腕就被苍乔一把扣住，他怒视她，眼角猩红：“明兰若，你怎么敢伤她！”

    明兰若只觉得手腕都要被他捏断了，她忍痛咬牙试图辩白：“是她先出手！”

    “督主，不要伤王妃……云霓没事。”云霓拦住了他，勉强一笑，下一刻她忽然直接软倒在他怀里。

    苍乔一把抱起云霓，阴郁而森冷地看着明兰若：“你最好祈祷云霓无事！”

    说完，他扯下自己的披风劈头扔在了明兰若头上，冷嗤：“谁看到你这副放荡的样子，咱家就挖了谁的眼！”

    随后他转身就将云霓抱出了牢房：“宣御医！”

    小齐子看着这状况，只得对着明兰若行礼：“您……这是何苦啊。”

    说着，他让人留下火炉，匆匆带着其他人离开了牢房。

    明兰若原本就发烧了，她头晕脑涨，刚才这么一番折腾，她更难受了，呼吸像着了火，喉咙和肩膀都疼。

    但再疼，也比不过心脏仿佛被人捏紧的感觉。

    她晃了晃，颤抖着抱着自己蹲了下来，眼泪一点点地浸入手臂。

    原来，那个女人病了，他也会这样着急。

    他却可以放任她在那冰冷的王府底层苦苦挣扎了整整四年。

    原来，他也会留意到云霓发烧，却不曾问过她在冰湖熬到狱中这段时间，会不会发烧。

    苍乔，此生，是你变了，还是我其实从未真的了解过你？

