    小红豆回到迎春宫的时候，大家已经早早等在那里多时了。

    “大家”，包括那些还未出迎春宫的姐妹，还有最重要的，大家的老师，米娘娘。

    米娘娘全名叫米云，虽然是徐娘半老，但总归懂男人。

    按理说她并非瘟君的身边人，叫不得娘娘的，但这迎春宫是她的地盘，手下的女儿们如此叫她，自然也能令她开心许多。

    她是最着急等着小红豆的一个人。

    “红豆！”

    “姐姐！”

    “红豆妹妹！”

    众人几乎一窝蜂似的，将她团团围在了中间。

    米娘娘是最先过来的，她让旁边的小姑娘奉了一碗温热的红枣莲子羹，左边也备上了一封跌打金创药。

    毕竟是那位瘟君，兴致起了，残虐出什么身体上的损伤，米娘娘也是曾经见过的。

    有过一位侍女，本来颇对他的胃口，几乎要被他纳为妃了，几乎所有人都眼红她。

    偏偏就是太对他的胃口，让他兴起，行事之余更是百般虐打，等到次日瘟君醒来，那姑娘早已经断了气。

    姑娘入宫时，米娘娘也曾见过那姑娘的爹妈，他们几乎要跪下，求米娘娘好生照顾女儿。

    最好，就是永远不用出这迎春宫。

    可是怎么可能？

    米娘娘能做的也就只有多备一些这样的物事，如此而已。

    “你，你可还好……？”

    她紧张地，关切地看着小红豆，这姑娘的发簪没乱，脸上好像没有什么伤。

    脸上没有伤，就已经很好。

    她好像走路还算稳当，好像……

    好像连眼泪都没有掉？

    “妹妹，你还好吗？身子可无事？”

    “小红豆，快说说，殿下他当真和传闻里一样么？他都让你做什么了？”

    这七嘴八舌的，却并不是八卦。

    顺着那些女孩一张张精致的脸蛋看去，她们有的却都只有担忧与恐惧。

    小红豆愣了愣，有些结巴地说：“他、殿下他让我，让我穿衣服的。”

    穿衣服？

    米娘娘皱了皱眉。

    的确，男人在那方面的爱好可谓乱七八糟，有人喜欢特定的服饰也是自然而然的事。

    “是什么样的衣服？戏子？厨袍？还是隔壁西亚的女仆服？”

    姑娘们的眼睛也盯着小红豆，若是她们学到了，说不定之后一身衣服就能救自己一命。

    “啊……”

    小红豆脸红了些。

    米娘娘急了：“你倒是说呀！”

    难不成——难不成要她穿他的龙袍？！

    小红豆被吓得连连摇头：“不是不是，殿下他说让我进寝殿不必脱衣。”

    米娘娘愣了愣，只觉得自己听错了。

    那位大人又想做什么了？

    “殿下他……可有说为什么不必脱衣？”

    米娘娘直直看着小红豆。

    小红豆迟疑了片刻，点了点头：“殿下说，因为天气冷，会……会感风寒的。”

    一言既出，四下无声。

    感风寒？

    连他们的性命都视如草芥，却说会感风寒？

    米娘娘沉吟片刻，“所以，殿下也没碰你？”

    小红豆摇头。

    周围的一圈姐妹你看看我我看看你，眼里浮现出几丝迷惑神色。

    “兴许终于是腻了？”

    米娘娘低声自言自语。

    小红豆忽然想起了什么，急急说道：“对了，娘娘，殿下他让我和您说一句话。”

    米娘娘一双丹凤眼一睁，忙问：“什么话？快说！”

    “殿下他，他说这几日会来迎春宫。”

    ——————

    哗啦啦啦啦啦。

    一泡尿尿进了华香池。

    华香池不是个池子，只是韩东文小便所的雅称，便斗里刮了阴幽檀的香末灰，既不生蚊虫，也盖去了味道。

    这已经是韩东文今早的第三泡尿。

    “果然肾是不太行……”

    他小声嘟囔着，觉得自己既没有享受到快乐，又平添了尿频尿急的烦恼，实在有些不公平。

    牢骚归牢骚，他的思绪很快转移到先前的思考上来。

    “我不是我了，那游戏，还是游戏？”

    韩东文用绣龙纹金线的帕子擦着手。

    “我到底是穿越进了一个平行世界，还是变成了个NPC？”

    他下意识地摸了摸裤兜，才发现绝无可能掏出香烟和打火机来，只得叹了口气，回头望着便池出神。

    在游戏里打架斗殴已经是20世纪就在做的事情，消费者对真实的要求越来越高，要在游戏里洗澡，刮胡子，骑马，喝酒，颠鸾倒凤。

    拉屎撒尿，自然也能增添真实感。

    “他妈的，连一泡尿都不知道是真尿还是假尿！”

    他愤愤地想。

    但其实也不是没有办法。

    不管是何种程度的真实游戏，总不能让玩家真切地感受刀枪子弹的剧痛，因此，唯有在这方面，对模拟信号进行了限制。

    痛觉的模拟上限，按法律规定不得高于30%。

    这并不是说所有的痛觉都被等比缩小，而是指，痛觉模拟不得高于个人痛觉承受能力的百分之三十。

    也就是说，单纯的掐自己一下，来判断是否是游戏，是不行的。

    必须找到某种超过了这个限度的疼痛，才能判断当下的情形。

    “大概就是烟头烫到那种程度……”

    韩东文思索着，转身转悠走出了华香池，门口早已候着两个侍女——她们只是低着头大气不敢喘一口，生怕做了什么触怒韩东文。

    不是妃子，而是作为奴婢的她们不需要想法子讨他的欢心，也断然不会有人主动想要与他走得更近些。

    对她们来说，最好的结果就是韩东文瞧不上她们，如此而已。

    所以，只需要守规矩，然后祈祷他不会发怒就好。

    韩东文看了看这两位侍女，年纪许是比小红豆要大一些，也本能似地回避着自己的目光，心里已经明白了七八成。

    她们想必已经遭受过“自己”的折磨。

    他也想过要怎么补偿这些女人，但眼下最重要的事情不是这个，只能暂时靠后罢了。

    退一万步讲，若是泗蒙的格局未改，他又驾崩，按“规矩”来说这些女人都要给他陪葬，所以让自己先活下来，也算是对她们的一种负责。

    “你叫什么名字？”

    冷不丁的一句话，差点把低着头的侍女吓出了声。

    完了

    完了

    完了

    完了

    她脑子一蒙，小声回答了自己的名字。

    但那声音实在太小，韩东文都听不清。

    “……啊，算了，能给朕找一只簪子来么？稍后送到寝殿来。”

    韩东文把话尽量说得柔和了一些。

    听见寝殿二字，侍女的身子明显一震，还是屈膝承应了下来。

    韩东文点了点头，转身走向寝殿去。

    末了，他忽然想起了什么，转头说：“到时候不必脱衣服，留下簪子就回吧。”

    说完他便不回头地走了，只留下那两位侍女大出一口气，感受着劫后余生的惶恐。

