    后面的话她没有说出来，但龙傲海已经明白了，她已经没有退路了。

    轩辕安歌虽然没有说话，但是龙傲海却明白他是什么意思。

    搞不好，轩辕永宁变面现在这个样子，应该就是轩辕安歌搞鬼。

    “皇族，当真是复杂呀。”

    龙傲海叹息了一声，看向几人，淡淡地说道：“我可以挡住族老会一刻钟的时间，一刻钟过后，若是你们无法成功，我也没办法。”

    “魔族大军即将进攻，我没有多余的时间去管你们皇族的事情。另外，轩辕洛灵留在这里，以后和皇族没有任何关系。”

    说到这里，龙傲海看向轩辕洛灵，说道：“不管他们是否成功，师父都会想办法救出你父皇和你母妃，至于其他人的生死跟我没有任何关系。”

    轩辕洛灵听后，微微点头。

    她自然明白龙傲海是什么意思。

    龙傲海是在保护她。

    “是，我等为了这一个天下，感谢龙大人出手。”

    轩辕子晋等人全都脸上露出振奋之色，他们对着龙傲海行礼，说道：“大人放心，就算我们死了，也会救出父皇和皇宫内的所有人。”

    “嗯！”

    龙傲海点了点头，目光看向地狱皇宫的方向，眼中露出一缕凝重。

    而轩辕子晋等人互相对望一眼，眼中尽皆露出兴奋之色。

    “三天后，我们动手。”

    约定好时间之后，轩辕子晋和一众帝子离开十二生肖大军的军营后，相继朝着各个方向飞去。

    然而，轩辕子晋等人根本不知道，一场巨大的阴谋正在等着他们。

    轩辕安歌却是来到了一座深山中，捏碎一块玉佩。

    不久之后，一道人影闪烁着，由虚化为实，出现在他的面前。

    来人是一个中年男子的样子。

    如果轩辕承在这里话，一定会大吃一惊。

    因为这个人不是别人，正是仲乐人。

    他神色平静，背负着双手站在轩辕安歌的面前，“如何了？”

    “舅舅，一切搞定了。”

    轩辕安歌脸上带着得意的笑容，对仲乐人说道，“龙傲海已经答应出手了，到时候，只要龙傲海阻挡族老会的强者，我们自可前往击杀轩辕永宁。”

    “很好。”

    仲乐人的脸上露出激动之色，但是，马上就被他压制下去。

    他看着轩辕安歌，感叹着说道：“当年，我父亲把你母亲偷偷地送到地狱秘境，并且嫁给轩辕睿。如今，总算是起到作用了。记住，到时候，我会带人施展空间功法跟在你身边，找机会动手。”

    “我知道了舅舅，谢谢舅舅。”

    轩辕安歌笑着点了点头。

    仲乐人则是深深的看了一眼轩辕安歌，而后身形逐渐变成虚幻，最终变成一道影子消失不见。

    “九天皇族吗？”

    轩辕安歌等到仲乐人离去后，这才转身离开。

    他的嘴角露出一缕旁人无法看到的冷笑。

    一路上走走停停，犹如游山玩水一般。

    随后来到了另外一座距离比较远的山上，同样捏碎了一块玉佩。

    嗖！

    下一刻，又是一道人影出现了。

    浑身气息滔天，金光闪烁，带着恢弘霸道的气息的青年男子。

    “轩辕安歌，事情办得如何了？”

    青年男子出现之后，看着眼前的轩辕安歌，眼中露出一缕不屑之色。

    轩辕安歌看着对方，心底深处满是寒意。

    但是，表面上却是笑呵呵的说道，“承太子放心，我轩辕安歌办事，绝对不会出任何问题，已经成功了。”

    “这么说轩辕永宁已经被魔灵控制了？”

    青年男子并不是别人，而是九天皇族太子轩辕承。

    轩辕承的脸上露出诧异之色，“没想到你这个废物，竟然还真有办法办成，现在情况如何？”

    “虽然我废物，但是，只要我想，杀了你都可以。”

    原本笑容满面的轩辕安歌脸色一变，看向轩辕承，眼中露出冷意，“轩辕承，如果不是看在你是九天皇族的太子份上，你以为，我会跟你合作吗？”

    “哼，如果没有本太子的话，你认为你有那个本事除掉轩辕永宁吗？”

    轩辕承脸上露出一缕冷意，冷哼道：“轩辕安歌，这是第一次，也是最后一次。如果你再敢如此对本太子说话，你的下场绝对会比轩辕永宁还在惨。”

    轰！

    他一步跨出，神色冰冷无比的看着轩辕安歌，“今天不给你点教训，你是不知道本太子的厉害。”

    右手伸出，猛然间，一巴掌朝着轩辕安歌扇过去。

    然而，此刻的轩辕安歌却神色平静，没有丝毫畏惧，口中喝道：“轩辕承，你要搞清楚，这里是我的地盘。”

    随即，右手抬起，并指成剑，一道璀璨无比的剑气，猛然间从他体内爆发出来，朝着轩辕承斩下去。

    碰！

    轩辕承出手的速度快，但是，缩回去的速度更快。

    他低下头，看着自己的手上，竟然出现一道剑痕，眼中露出惊骇之色，“谁给你的力量？”

    “本皇子好歹是地狱皇子，你真以为我们地狱皇族的皇子没有一点儿自保之力吗？”

    轩辕安歌眼中寒光闪烁着，“这一剑，我只是动用了三成的力量，若要再动手，定然斩了你。”

    他一步跨出，作势要斩下去。

    然而，被他这一剑却吓到了轩辕承。

    他脸色一变，连忙说道：“轩辕安歌，本太子记住你了。我们的合作依旧有效，三日之后，按照计划行事。”

    说完之后，他脸色发白，快速离开。

    看着狼狈逃走的轩辕承，轩辕安歌站在原地，脸上露出得意的笑容。

    “道阁主果然是道阁主，啧啧，他传给我的力量，让我吓跑了轩辕承。”

    “三日之后吗？嘿嘿！”

    他嘿嘿一笑，迈着愉快的步伐离开，眼中尽是得意之色。

    九天皇族、地狱皇族，包括魔族，都在他的计划之中。

    “阁主，轩辕安歌来信了。”

    龙国秘境，龙家宫殿中，苍天上前轻声说道：“轩辕安歌派人来说一切妥当，各方都已经同意了。”

    “很好。”

    道九言点了点头，眼底露出一缕淡淡的笑容。

    “阁主，轩辕安歌是？”

    此刻，苍天依旧有些不确定那天道九言到底跟轩辕安歌说了什么。

    否则的话轩辕安歌怎么会返回地狱秘境。

