    “那……我再帮墨大人重新准备一份？”程亭亭很想笑，但是知道如果自己真敢笑，丧尸皇大人肯定是不会放过自己了，只能死死的憋住了。

    没成想这样的回答，也换来丧尸皇大人阴冷冷的一个眼刀子。

    “胡说什么？”

    “本尊是那种背着媳妇儿偷.吃的人吗？”

    “不会说话就给本尊当哑巴！懂？”

    程亭亭吓的忙用手掌封住了自己的嘴巴，连连点头，并迅速的逃离现场。

    却又听到丧尸皇大人在身后更加委屈的说：“好饿，可是媳妇儿不让我吃饭……”

    程亭亭脚下的步子一趔趄，差点摔倒。

    丧尸皇大人了不得了，这都学会装柔软装可怜了……

    “进来！”程亭亭刚离开，洛青辞又喊了一声。

    她也饿啊！被迫干了这么久的活儿，她能不饿吗？

    可她哪儿哪儿都是酸痛的，只能把赶出去的丧尸皇大人再喊回来了。

    “媳妇儿，需要我做什么？”丧尸皇大人直接坐在了床上，一双眼睛盯着洛青辞落在外面的那一点雪白的肌肤，眸底又腾起点点火光。

    “你觉得我现在需要点什么呢？”洛青辞反问他。

    没良心的男人，不赶紧过来给她喂吃的！

    丧尸皇大人这会儿倒是变聪明了，端起一碗汤：“那我喂媳妇儿吃饭？我们先喝点汤？”

    “算你还有点良心！”洛青辞张开嘴，把丧尸皇大人喂过来的那点汤喝进去了。

    丧尸皇就盯着她喝汤，看着她白皙的脖子暴露在他的视线里，喉咙滚动了一下，汤喝进肚子。

    他的喉结也跟着动了一下，眼神也变得迷离了起来。

    嗯……媳妇儿多吃一点食物。

    然后给他当食物！

    媳妇儿是这世上最好吃的食物，浑身上下都散发着迷人的香气。

    他情不自禁的又往前靠近了一点，她身上散发出来的味道就更浓郁了。

    “媳妇儿……等你吃完了，我能不能……”

    丧尸皇大人觉得自己的喉咙都开始干痒，胃也变得空荡荡的需要被什么东西来填满……

    但洛青辞无情的拒绝了他：“不能！”

    这厮刚刚还说等她好了再……这么快就又忍不住了？！

    “可是媳妇儿，我也饿……好饿……”丧尸皇大人又喂了洛青辞一口汤，那双黑亮的眼睛却变成了红色，隐隐还带着令人怜爱的泪光：“我饿的难受……”

    “媳妇儿，求你……”

    墨?奶狗?九钦同时上线，那刻意低哑的嗓音，小心翼翼又无比渴求的模样，当真是我见犹怜。

    洛青辞的心都忍不住微微颤抖了。

    差点就被他诱.哄的要答应他了。

    如果不是她稍微动了下，又扯动自己全身都疼了起来的话……

    “你难受？嗯？”她的眼睛重新眯起一抹危险又冷漠的光。

    ——差点被这厮给骗到沟里了！

    “嗯。”奶狗皇点点头，再再次小心的往前靠一点点，额头都和洛青辞的挨着了：“我可以先喂媳妇儿吃的饱饱的，然后我再……”

    没等他说完，就听见洛青辞冷冷的说：“难受就憋着！”

    “你堂堂丧尸皇，这么一点小难受都憋不住？可别叫我轻看了你！”

    她以为这么说，丧尸皇大人总该老实了。

    谁知，丧尸皇大人只稍微愣了下，就继续用额头蹭了蹭她：“本尊承认，本尊不如媳妇儿厉害的，难受，本尊怕……”

