    第682章 疑惑

    进入别墅里面之后，林雨涵和沈夜两人，在保镖的引导下，朝着别墅里面走去，走了约莫二十分钟左右的时间后，林雨涵就被沈夜领进了客房内。

    沈夜领着林雨涵走进客房里面之后，便转身朝着客房外面走去。

    “少爷, 请留步！“就在沈夜走到客房的门口处时，一名沈家的保镖拦住了沈夜的去路。

    “嗯，有什么事吗？“沈夜听到那名保镖的话后，微微的眯起了眼睛，看着眼前的保镖，语气冰冷的开口问道。

    “这是老爷让我交给林小姐您的东西。“那名保镖伸手从衣服兜里面拿出一张金卡递给了沈夜, 然后恭敬的开口说道。

    “嗯。“沈夜伸手接过卡后，点了点头，然后抬脚，朝着林雨涵所在的房间走去。

    林雨涵此时正坐在床边，手中拿着沈宇飞写给她的一封信，一脸温柔的望着信纸，脸上带着甜美的笑容。

    林雨涵看完手中的信纸之后，便把信纸放进了自己的包包里面，然后伸手拍了拍自己的脸颊，让自己的脸蛋看起来红润一些。

    沈夜推开房门走了进来。

    听到推门的声音之后，林雨涵连忙扭头看向门口的方向。

    看到沈夜走了进来，林雨涵的脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    林雨涵从**站起身，走到沈夜的面前，然后踮起脚尖，伸手挽着沈夜的胳膊，开口道：

    “沈夜，谢谢你啊！“

    “你谢我干嘛啊？“沈夜闻言，疑惑的挑眉看着林雨涵反问道。

    “因为我昨天晚上帮了你，今天早晨你送我回来之后，你又帮我找到了房子住, 所以我要谢谢你呀，如果不是你的话，我肯定会住在那家宾馆里面。“

    林雨涵笑嘻嘻的看着沈夜，开口说道。

    虽然，那间宾馆的条件，比起沈夜的家里来说差了很多，但是那个宾馆是沈家旗下的酒店，而且环境也很好，最主要的是，她住在那里，可以吃饭。

    “傻丫头！“沈夜闻言，抬起手，宠溺的揉了揉林雨涵的脑袋瓜，然后开口说道。

    沈夜说完之后，便伸手指了指茶几上的一个盒子，然后开口对着林雨涵开口说道：

    “这是我爸爸送给你的礼物，你自己拆开来看看。“

    沈宇飞给林雨涵准备了什么礼物？林雨涵听到沈夜的话后，忍不住疑惑了一番, 然后伸手拿过茶几上的盒子，打开了盒盖。

    打开盒盖后，林雨涵便将盒子里面的那件白色长裙取了出来。

    那件白色长裙，是用丝绸做成的，看起来非常的漂亮，也非常的柔软顺滑。

    林雨涵将那件白色长裙穿在身上之后，发现长裙的裙摆处有着精致繁复的花纹，看起来非常的优雅华丽，让人看了一眼后，便难以挪开视线。

    看到林雨涵穿上了自己亲手为她设计的衣服之后，沈夜的唇角勾勒出一抹满意的弧度。

    林雨涵穿上这件白色长裙，就像一只美丽的天鹅，让人移不开眼睛，就连沈夜看到林雨涵穿上这件白色长裙后，心里也升起了一股惊艳的感觉。

    “喜欢这件衣服吗？“沈夜走到林雨涵的身边，低头看向林雨涵，嘴角带着一抹温柔的笑容，开口问道。

    “喜欢，太喜欢了！“林雨涵闻言，点了点头，一双水灵灵的大眼睛中，浮现出了一抹兴奋的光芒。

    沈夜为她挑选的这件衣服，非常的适合她的气质，让林雨涵看起来非常的舒爽。

    林雨涵喜欢沈夜为她挑选的衣服，沈夜自然也非常高兴，他觉得这是他为林雨涵挑选的衣服里面最漂亮的一件衣服。

    林雨涵穿上这件白色长裙后，沈夜忍不住在她的粉嫩的俏脸上亲吻了一下，开口笑着赞叹道：

    “真漂亮！“

    “呵呵......“林雨涵听到沈夜的赞扬之后，抿嘴笑了笑，然后抬头看向沈夜问道：

    “你喜欢这件衣服吗？“

    “当然喜欢！“沈夜闻言，笑着开口回答道，然后抬手摸了摸林雨涵的小脑袋瓜，继续说道：

    “雨涵穿什么都漂亮！“

    “哈哈，谢谢你啊，沈夜！“沈夜的话刚刚说完，林雨涵的眼睛里面就布满了喜悦的神采，开心的笑了笑，对着沈夜说道。

    “呵呵！“沈夜看着林雨涵那满脸幸福开心的模样，忍不住伸手刮了刮她挺翘的琼鼻，开口笑道。

    “好啦，时间差不多了，我要去公司了，你也快点洗漱一下，去上学了。“沈夜刮了一下林雨涵的琼鼻之后，就松开林雨涵的鼻梁，对着林雨涵开口说道。

    “好，那我去洗漱了！“听到沈夜让她去上课之后，林雨涵立刻点了点头，开口应道。

    随后，林雨涵就转身走出了房间，朝着浴室的方向走了过去。

    在林雨涵离开房间后，沈夜就坐在沙发上面，拿起桌子上面的那一杯牛奶喝了一口牛奶，然后将空掉的玻璃杯放在了旁边的茶几上，就直接起身离开了沈家别墅。

    在沈夜离开沈家别墅之后，就驱车去往了帝景集团的总部。

    在车上的时候，沈夜一边开着车，一边掏出手机，拨通了一个号码。

    “喂，小李啊，帮我查一下一个叫林雨涵的女孩的资料，越详细越好。“沈夜拿着手机，开口吩咐道。

    “好的，沈先生，我马上帮您查。“电话那端的人听到沈夜的吩咐后，立刻恭敬的开口回答道。

    挂断电话之后，沈夜又拨打了另外一个号码。

    “喂，老王啊，是我，我是沈夜，帮我调查一个女孩，姓林叫林雨涵，年龄二十岁左右。“电话那端的人接到沈夜的电话后，沈夜开口冲着电话那端的王叔叔开口吩咐道。

    “好的，沈先生，我知道了。“电话那端的王叔叔听到沈夜的吩咐之后，开口回答道，随即挂断了电话。

    沈夜挂断了电话之后，就收起了手机，然后加速开车朝着帝景集团的总部驶了过去。

    沈夜驱车赶到帝景集团总部的时候，已经是半个小时之后的事情了。

    沈夜刚刚将车停稳，就见办公室的门从里面被人推开了。

    (本章完)

