
　　眼镜男生有些尴尬的把花放在了桌上。

　　“对了，你晚上有什么安排吗？”石洪强有些不死心的问道，“我知道燕大附近新开了家特别棒的法式餐馆，要不我请你去尝尝？”

　　“不用了。”乔娅站起身来，对陈子安道，“咱们不是还要去谈点事吗，时间也差不多了，走吧。”

　　“你们是去哪儿？今天我正好开了车，要不我送你？”石洪强放大声音说道。

　　这时候陈子安也有点听出这家伙有些装逼的味道了！

　　看起来应该也是一个学生，也许是家里有点钱吧。

　　陈子安瞟了眼外面，确实是停了一辆桑塔纳轿车。

　　“燕大！”乔娅淡淡说道。

　　陈子安一口果汁差点没喷出来，让你装！隔壁就是燕大，你倒是开车送啊！

　　两人走出了甜品店之后，石洪强倒是没有跟上来。

　　“除了这傻子，还有别人吗？”陈子安忍不住笑出声来。

　　乔娅白了他一眼道，“太多了！”

　　“不怕李京？”陈子安问道，他记得之前乔娅说过，虽然乔娅贵为全校男生的女神，但因为李京的关系，真正敢接近她的男生屈指可数。

　　“这又不是在蓉城！”

　　“你的意思在燕京也有很多？”

　　“要不要试试，我在这喊一声，你在旁边数数会有多少？”乔娅笑嘻嘻的说道。

　　陈子安挠了挠头，“咱们还是谈事吧？”

　　“谈什么事？”

　　“你刚才不是说有事要谈吗？”

　　“白痴！”乔娅懒得理陈子安，独自一人朝前走去。

　　这还是陈子安第一次进到燕大这所华国一流的学府。学府整个的风格比较中式，很有历史的厚重感。

　　“据说，燕大的毕业生很多都会进体制内的组织。”乔娅说道。

　　“怎么突然扯到这上面来了？”陈子安问道。

　　“我的意思是，你以后来燕京创业了，倒是可以多考虑考虑燕大的毕业生。”

　　“这么贵，我可请不起！”燕大的毕业生虽然普遍综合素质较高，但相应的，薪酬也要高出其他院校一筹。

　　“这不是请不请的起的问题，燕大的学生有很多家里可都是有些背景的，对公司以后的发展来说很有帮助！”

　　“哦，没想到你除了会跳操，还懂这些？”

　　“我好歹也是经管院的企业管理专业！”

　　“企业管理？”陈子安倒是没想到乔娅是学的这个专业，看来，以后真的可以考虑让乔娅过来给自己当个助手。

　　“你该不会现在才知道吧？”

　　陈子安老脸一红，干咳了几声，赶紧找了个话题，“这次比赛应该是你最后一届参赛了吧？”

　　“恩！”乔娅点了点头，微风将她的秀发吹起，露出了精致的侧脸，“下学期开始就要忙着找工作，忙着毕业论文，忙着实习项目了。”

　　“李京那边呢？”陈子安想了想，还是问出了这个他已经憋了大半天的问题。

　　“噗嗤！”一声，乔娅忍不住笑出声来，“我还以为你今天不会问这个问题呢？”

　　“说不说在你。”陈子安淡笑道。

　　“说来你可能不信，李京和我已经很久没有联系了。”乔娅轻声说道，“自从他被家里人从学校接走之后，就好像人间蒸发了一般。以前我俩虽然联系的也不算太密切，但好歹每周还是会见个面，平常也会偶尔发发短信。”

　　“现在呢，他之前的电话也变成空号了。也没见他再给我打过电话，发过短信。”乔娅接着说道，“这种感觉很奇怪，就好像他从来都没有出现在我的生活中一般。”

　　“不过也好。”乔娅自言自语道，“我倒是落得个清净。还是说说你吧，听说你和你们班的张典娜似乎有点意思？”

　　“你这又是哪里听来的谣言？”陈子安摸着后脑勺道。

　　“你还真把我当成两耳不闻窗外事的宅女了？”乔娅笑道，“关于你的事情，我还是有些感兴趣。去年圣诞晚会的时候，你不是还大出风头了吗？那次，你的舞伴好像就是张典娜吧？”

　　陈子安心中微惊，原以为乔娅不食人间烟火，没想到还是有一颗八卦之心。

　　“杨思雨和姚俊分手了，你知道吗？”乔娅突然说道。

　　“哦？”陈子安皱了皱眉，自从和Rain这边搭上线之后，这段时间他和杨思雨这边已经很久没有联系过了，张典娜也没有跟他说过这事。

　　“什么时候的事？”陈子安问道。

　　“春节过完没多久吧。”乔娅道，“我说你还是不是交大的学生，平时都不逛BBS的吗？这可是这学期最为火爆的新闻！”

　　“我哪有时间来看这些。现在就连课都没时间上了。”

　　“忙你那网吧？”乔娅有些疑惑道，“不至于吧，我看其他网吧的老板没这么累，不都是当甩手掌柜吗？”

　　“人家都是在行当里摸爬滚打多年了，哪像我，一个新手。”陈子安随口诌道，“新人，自然要多交学费！”

　　乔娅有些似懂非懂的点了点头。

　　“陈老板，肚子饿了。”乔娅笑道，“请我吃顿饭吧！”

　　两人都没有太多讲究，在燕大附近随意的找了一家苍蝇馆子，点了几个特色的小菜吃了起来。

　　“明晚记得过来看比赛！”乔娅道。

　　陈子安抹了抹嘴上的油，“记着在。”

　　“可惜啊，后天一大早就得走了。”乔娅放下了筷子，虽然叫嚷着要吃饭，但其实她吃的不多。

　　“对了，陈老板，咱们去一个地方玩吧？”乔娅眼珠一转道。

　　“去哪？”陈子安问道。

　　“后海！”

　　“是干嘛的？”

　　“酒吧一条街，据说在那边能碰到很多明星。”

　　“酒吧？”陈子安皱了皱眉，印象当中，酒吧是一个非常喧闹和嘈杂的地方，他是一个喜欢清净的人，所以对这些地方一直都没啥兴趣。

　　乔娅用祈求的眼神看着他道，“就当去散散步呗，听说那边有个很大的湖，围绕着这个湖，全是酒吧！”

　　见她兴致盎然，陈子安也不想扫了兴，想着晚上发正也没啥事情，笑着说道，“那就去看看。”

　　两人打了个车，来到了位于北二环附近的后海区域，如果说四里屯酒吧街走的是流行牌，那后海酒吧街无疑走的是文化牌。

　　一水临海而聚的小胡同颇有老燕京的古老气质！

　　让陈子安感觉有些意外的是，与自己想象中的酒吧不同，后海的这片酒吧区域并没有嘈杂的音乐，也没有那些疯狂舞动着自己身体的年轻人。

　　湖面上以及湖边不时传来阵阵悠扬的歌声。

　　船影绰绰，船头二胡、琵琶悠扬的乐声不绝于耳。

　　“怎么样？陈老板，不错吧！”乔娅笑道。

　　“真有些想不到，在这国际化的都市之中还有这么一块世外桃源！”陈子安感概道。

　　“咱们上船去湖中逛逛呗！”乔娅见湖边停着一艘乌蓬船，对陈子安说道。

　　两人走了过去。

　　“老板，怎么收费的？”陈子安向着岸边一个翘着二郎腿，悠闲喝茶的中年男子问道。

　　“30一个人，20分钟，环湖一圈，有歌手伴唱！”

　　“两个！”陈子安见价格不贵，也懒得讲价，和乔娅上了船。这艘船从外面看着不大，却不料里面却布置的别有一番风格，空间利用的很是合理。

　　一个民谣歌手端着一把吉他坐在船边，向着两人微微的点了点头。

　　乔娅选了一个靠近船头的位置，两人坐了下来。

　　“两位，再上来两三个人，咱们就开船！”中年男子的声音从外面传了过来。现在，舱内只有他们两人，还有五六个空着的座位。23sK.com

　　过了一会，船身晃荡，似乎有另外的几人上了船来。

　　陈子安往后瞟了一眼，见是三个穿着有些花里胡哨的年轻男子。三人上船之后，直接坐在了最后一排的座位上，距离陈子安两人差不多有半船的距离。

　　中间的那个戴眼镜的男子，陈子安感觉似乎有些眼熟。

　　这不是下午的时候，在甜品店碰到的那个乔娅的铁粉吗？

　　陈子安小声说道，“你的脑残粉来了！”

　　“我的脑残粉？”乔娅有些不解问道。

　　“下午甜品店那个。”陈子安瘪了瘪嘴，“坐在最后面。”

　　“我们被跟踪了？”乔娅吐了吐舌头道。

　　“应该只是巧合。”陈子安笑道。

　　小船缓缓开动，随着船桨荡开的微波行进在波光粼粼之中，捧着吉他的歌手开始唱起了民谣。

　　“洪强，听说你女神来了？”

　　正在陈子安二人陶醉在这夜色美景以及歌声中的时候，船后几人的声音传了过来。

　　“说你呢。”陈子安低声笑道。

　　“恩，今天下午被我在燕大旁边碰上了。”只听石洪强似乎吞咽了一下口水道，“那美妞的身材真是越来越棒了，啧啧啧，现在想起来，都有些燥热！”

　　“怎么样？有戏没？”旁边一人问道。

　　“这次怎么的也得把她弄到床上去。”

　　“哈哈，不装纯情少男粉丝了？”

　　“今天她旁边多了个男生，我估计是她同学。”石洪强道，“看样子，两人的关系不一般。我得抓紧时间下手！”

　　陈子安有些无奈的看了乔娅一眼。

　　乔娅无辜的摊了摊手。

　　“算了，我去给他个教训吧。”陈子安嘀咕道，“我怕他真的狗急跳墙。”

　　“小心点！”乔娅知道陈子安的身手，虽然比不上李京，但对付这几个屌丝，想来应该也够了。

　　陈子安站起身来，走了过去。

　　船行依旧，乔娅继续欣赏着沿途的美景，民谣歌手此时开始另外弹奏起了一首曲子。

　　忽然间，船身晃荡了几下，“扑通”的几声之后，陈子安回到了乔娅旁边。

　　“这么快？”乔娅惊诧问道。

　　“你能不能把话说完！”陈子安有些郁闷道，为什么自己总和快脱离不了干系！

　　也许是对这种事情早已经司空见惯，歌手依然淡定的唱着自己的歌曲。

　　“真羡慕他。”陈子安道。

　　“羡慕什么？”

　　“可以专注于做自己喜欢做的事情。”

　　“难道你不可以？”

　　“人已在江湖，身又哪能由自己！”

　　乔娅微微蹙眉道，“你一个二十不到的年轻人，干嘛整的这么伤春悲秋！”

　　“这叫文化！”陈子安笑道，“你不觉得和此地的氛围很配吗？”

　　“走吧！上去湖边坐坐！”不知不觉，船已经在湖中行了一圈，乔娅莞尔一笑，走上了岸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百六十三章 怎么又是你？免费阅读。https://xs.23sk.com 