    他兴奋的跟众人说道，然后，众人便纷纷的往那边跑了过去，然后看着他的样子，学着他，也将手伸进了泥巴里面。

    没错，他们也真真实实的感受到了，他这里的温度，已经完全的降下来。

    “还真是，他们，他们真的已经降了下来了。”

    “好，现在温度已经降下来了，不管，他是用的什么办法，把这些温度给降了下来，现在，这些对我们来说，根本就没有那么重要，我们现在要做的，就一定要尽快的，想办法从这个沼泽地里面走过去。”

    “走过去？我们该怎么走过去，而且，这个宽度看上去，大概也就十几米的宽度，而且，刚刚之前的时候，这个周大姐已经掉入过一次了，根本就是人都拉不住，我们，该如何从这上面过去呢？”

    “没关系，我们总能够想办法的，对了，我记得之前的时候，我们是不是有一根绳子？”

    “绳子？呵呵，绳子可不仅仅是一个，而且可能还是两个呢。”

    说着话，这个辛杰便从自己的背包里面，然后，便将身后的那几根大绳子给拿了起来。

    而最后，他便要绳子拿在自己的手中看了一下，这个绳子的宽度，足足有三四公分，甚至，在一般的绳子之中，是很难看到有这么宽的绳子的。

    他手里面，拿了整整三根绳子，而且，这三个绳子并排摆在一起的话，就好像形成了一个平面一样。

    而最后，他就将这个东西摆在地上，然后，在这里仔细的看着，而这个时候何宁便走过来，他好像已经看出了辛杰，这个时候，他内心的想法到底会是什么。

    “辛杰，你是不是想告诉我，你想通过这个绳子，然后把大家给带过去是吗？”

    “没错，我觉得，这是唯一可以突破的点，而且，通过这个机会，也许我们就能够从这里顺利的经过了。”

    “但是，还有一个问题，那就是，如果想把这个绳子做成一个桥的话，那么，势必在那边还有一个人的，那么这个人，又该如何从这里过。”

    何明提到了一个很实质性的问题的，而且，他也是他们不得不面临的一点，如果，真能够把这一点给攻破的话，相信，他们应该可以顺利的从这里突破过去了。

    “没关系，我想尝试一下。”

    说到这里之后，突然之间，这个何明便回过头来，然后看着问道，

    “你说什么？你想尝试？你想怎么尝试？“

    “我就想尝试着，让你们在这里，拉住绳子另外一头，然后，我带着这个绳子，然后想办法去那边的那一侧，然后这样的话，我们就可以在这里形成了一个桥面了。”

    “开什么玩笑，你还记不记得，当时这个周大姐掉下去的时候，她整个身体一直在往下将，而且，不是我们众人一起用力的话，他根本就不会从里面出来的。”

    “是，我也想这一点了，但是，我同样想到一点，当时他下去的时候，下面你是不是有温度？”

    “没错，下面的确是有温度的，周大姐，这一点，应该没错吧？”

    “噢，对，我的确感觉到了，下面的腿真的是暖暖的，而且，如果是这样的话，相信，这个温度应该是一个超过了人体的表面温度，所以，才会有这样的一种感觉。”

    “那么我记得，我记得，之前的时候，我曾经学到过一种物理原理，也就是说，热空气是有膨胀能力的，当热空气在下面形成的时候，是不是就变成周围形成了一种挤压状态？”

    “挤压状态？”

    “没错，到这个抵押状态所产生的时候，那么，这个泥浆的密度比较大，所以，产生的抗衡力比较厉害，所以将这个人一直紧紧的束缚在一起，然后，它会不断地利用自身的重力，往下吸引，最后，才会造成了刚才那个结果。”

    “你的意思是说，当那个热气产生的时候，就会是那样，而现在，已经没有了热气了，那么，这个挤压的状态，自然而然就会消失了对么？”

    “对，我刚才是这已经把手伸了进去，我感觉到，根本就没有那么大的下拉力，也许，刚开的时候只是一种巧合，而且，我们进来的时候，那些藤蔓都已经是消失了，所以，还不知道下面已经聚集了多少热力呢，现在这个时候，热力已经消失了，我倒是觉得可以尝试一番。”

    听着辛杰在这里所说这番话，其实，他们从表面上来看的话，这番话应该是没有任何问题的，而且，听起来也根本就是没有任何挑剔性。

    “但是，但是这样做的话，实在冒险太大了，假如说你真的掉下去的话，那么我们还能不能把你给上来的？”

    “放心吧，有这么多人在一起了，而且，还有这么长一条绳子，而且对你看一下那边有个石头。”

    说着话，辛杰便突然之间往那边指了一下，然后，何明顺着他手指的方向往那边看了过去。

    果不其然，他们便看到，在他们的身体右侧，有一块很大的石头，现在，正摆放那里。

    “你的意思是说，我们把绳子拴在那个石头上面，然后，你拉出这个绳子，只要是你手不松开的话，那么，你整个人都不会掉下去的，是这个意思吧？”

    “没错，我就这个意思。”

    何明听到之后，便轻轻的点点头。

    他觉得，这倒是一个办法，而且，那个石头如此的巨大，他能够带来很大压力，所以，他无论是下面的吸引力多么大的话，恐怕，也是争夺不过这个石头吧。

    “但是为了安全起见，这三个绳子，我们必须全部都用上，其中两个绳子我们绑在石头上，另外的一条绳子，我们几个人全都拉在这里，这样的话，就会形成一个双保险，我相信，应该是没有问题的。”

    何明现在已经决定了下来，他也觉得，这是唯一一个突破的地方，如果，把这一点给突破的话，相信，他们接下来做事情，应该会更加的顺利一些的，

