    在三天三夜大雪期间，人类会进行二进化，当然丧尸也会变得更强，在这个时候，动物植物也会开始变异，人类生存会更加的困难！

    时轻轻记得这本小说世界大方面的设定就是人类会经过四次的进化。

    第一次是两种觉醒方式，一是末世最初开始陷入昏迷撑过来觉醒异能，二是被丧尸咬了，撑过来后觉醒异能。

    第二次是极夜前的三天三夜。

    第三次是一百天极夜结束，一百天极昼的到来之间的三天三夜的温度诧异变化，那时候太阳会重新升起来，并炙热的烤灼大地。

    第四次是一百天极昼结束，迎来一百天极雨，也就是雨季的到来，进化机会同样是两个季节变化相接的三天。

    这四次，几乎让剩下的全人类都开启了异能，当然，第一次机会开启异能的人，在后面几次显然会有更加大的机会开启多异能。

    极夜、极昼、极雨三个季节过后，会迎来极春，又称之为回春，极雨和极春交接的三天，地球上所有的生物都会陷入沉睡，完成且稳定最后的基因变化。

    再往后，人类一年将不再是三百六十五天，而是为期四百天的四极季(第一年有四极季各季的觉醒期三天，往后都不会再有，而是四极季直接更替交换。后世为了纪念第一年，称之为末世元年)。

    ……

    时轻轻深吸一口气，面对四极季的到来，她是无法阻止的，唯一能做的就是尽可能的帮助身边的人再开启一种异能。

    原著小说当中有写方法，第二次觉醒异能，会根据身边的某种能量多而觉醒某种异能，她所能做的就是问队员们还想要什么异能，然后将什么系别的晶核放在他们身边，以期觉醒此类异能。

    至于她，则不用那么麻烦，反正修行到黄灵境后，什么系别的术法都能使用。

    打开空间戒指，时轻轻把那个破袋子拿出来把玩片刻，将袋子撑开，然后运转水系异能，将大量的水灌入袋子当中。

    从外面看来，这就是个破布袋，并且水一碰就会湿透，但实际上，袋子湿是一定的，却不会将水给漏出来。

    时轻轻几千斤的水都放进去，也没溅起一点水花，这东西就像是喝不饱似的……不，应该说是袋子里的种子，需要被水滋养，才能彻底恢复生机。

    原著小说当中，女主带着这个袋子，本来想要扔掉的，但在大雪的时候，袋子几乎将女主所在的区域里所有的雪给吸收进去，然后活下来两颗种子。

    时轻轻的异能消耗干净，从空间戒指里拿出水系晶核快速吸收，然后继续放水，直到雾蒙蒙的天亮起，那布袋子里吞水还是没完没了。

    时轻轻还就跟它杠上了，吃完早饭，队伍继续出发，时轻轻躺在房车里睡上一会儿，醒来后继续奋斗！

    直到夜晚将临，种子才不再吸水，时轻轻将它们取出来，一颗颗的探查，总共有二十颗，每一颗都生机勃勃。

    与此同时，意璨研究室这个目的地也已经到达，季墨言整合队伍，在附近找个居民楼住下来，修整一晚上，明早去打探情况，如果能直接拿到东西再好不过。

    季墨言端着饭走进来，看到时轻轻盘腿坐在蒲团上：“轻轻，吃饭了。”

