    第312章 亮瞎眼的战术

    “团长果然英明，反其道而行，肯定可以打得龙王殿一个措手不及。”小李飞刀是第一个反应过来。

    不由得对江晓越发佩服。

    团长就是团长！

    其他人听到小李飞刀这么一说，也明白过来。

    江晓微微一笑：“小李说的不错, 打的就是敌人一个措手不及，不过这个办法也只能使用一次，所以你们在进场之后，除了击败敌人，那就是尽可能的熟悉战场，当然，前提是不要拖延节奏，要速战速决。”

    “团长说的是, 这个办法是一把双刃剑，只能用一次。”

    根据战场规定，每一场对决允许10个人进入对战路线，其余5人依旧处于待战。

    双方分别有一次暂停的权利，这个权利包括恢复状态、换人、战术调整等等。

    总之，这个神魔场一定会是一个十分精彩的战场，变化多端，玩法千变万化。

    同时，最重要的一点。

    在这里，依旧可以杀人，除了职业复活技能之外，神魔场是没有复活机制的。

    也就是说，如果没有治疗师复活，被人杀了也就杀了。

    当然，在游戏之中，也会随机刷新出各类增益BUFF，甚至也包括复活BUFF。

    这就是一场真正的杀人游戏。

    不是谁都有勇气敢玩的。

    “各位修仙者，想必大家已经熟悉规则了吧, 下面进入投送倒计时，请各位公会参赛人员做好准备，一会系统会自动将你们传送到神魔场，倒计时开始……”

    随着王遗风话音一落，大屏幕上开始倒计时3分钟。

    战神公会的15人都齐刷刷的看着江晓，想听听他的意见。

    江晓深吸一口气，他知道自己最后说的几句话至关重要。

    “你们记住，第一场的职业核心依旧是鬼道和刺客，但是这两个职业必须要把握好时机，大家请看这里，如果对方识破了我们的意图，小李飞刀、宇宙炮神、烟雨江南，你们三人守住这个路线，决不能让对手会合。”

    “彼岸花开、老实人、半城烟沙，你们要守住上路支援，最终的目的只有一个，将敌人分割开来，只要他们无法汇合, 就不能阻止你们横推。”

    “可他们要是回城汇合呢？”

    “那会加剧他们的失败。”江晓说道：“既然要玩, 就玩出一点花样。”

    “其余人用尽全力拔掉对方的瞭望塔。”

    从中场开始, 直到双方大本营, 有三座防御塔。

    必须要一座一座的拔掉，只有拔掉前面的防御塔，后面的防御塔才会被选定攻击。

    “还有一点就是，你们要盯紧四海龙王，这个家伙虽然是法师，但是神出鬼没，只要盯紧了他，一切都好办。”

    “是。”

    “最后10秒倒计时开始……10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0。”

    当倒计时归零后，好多玩家自动的从座椅上消失。

    等他们反应过来后，已经出现在一片陌生的地方。

    “欢迎各位玩家来到神魔场，请自主分配职业玩家，出场人数不得超过10人，其余人在城堡内等候……”

    大家立马查看自己的装备和技能。

    所有装备恢复到初始属性，技能也都是基础技能。

    在神魔场之中，人物等级设定为1000级，也就是说，只要能够不断猎杀小兵、玩家和野怪，就会快速升级。

    换句话说，所有人都可以提前享受到自己职业的终极技能。

    这也算是游戏给大家的一个福利。

    因为时间只有一个小时，所以游戏内的经验值是得到强化的。

    哪怕击杀一个小兵，就有可能连升好几级。

    大家的起点都一样，除了职业属性、技能不同，谁也没有任何优待。

    哪怕是开挂的玩家，在神魔场之内也无法动用。

    当柳寒烟等人回过神来后，耳边就传来系统的提示音。

    “我们只有20秒时间职业分配，按照团长说的做，你们10个人先登场。”十里红装正色道。

    柳寒烟点了点头：“出发！”

    因为大家是速推，所以根本不存在上中下路，也不会有打野。

    大家的目的就是一个。

    速推中路。

    但是为了给敌人一个迷惑的假象，所以大家在自家二塔附近就停止行动，防止对方看到他们。

    与此同时，龙王殿那边。

    作为龙王殿会长，四海龙王主修的是火法。

    “老大，我们按照原计划吗？”一个枪炮师笑呵呵的说道。

    四海龙王点了点头：“原计划进行，出发。”

    于是，龙王殿这边常规开局。

    只是当他们出现在天河边的时候，却根本没有看到战神公会的影子。

    天河就是河道，也是分割神魔双方的一条大河。

    “奇怪，对方人呢？”东海龙王是个术士，他屁颠屁颠的跑到上路，连个敌人的影子都没看到。

    不只是他，其他几路都一样。

    “不用担心，不过是一点小把戏，对方想要以此迷惑我们。”

    “战神公会这群人自作聪明，以为不露脸我们就拿他们没办法了吗？”

    “就是，玩策略，我们老大认第二，没人敢说第一。”

    “赞同！”

    四海龙王是火法，所以他是走中路。

    不要说是中单，因为除了他，还有一个治疗师陪着他。

    很显然，龙王殿的策略就是三个上路、两个打野、两个中、三个下路。

    时间一分一秒过去。

    “头，不大对劲啊，对方怎么还不冒头？”ID叫做小虾米的治疗师，一脸懵逼的看着对方。

    除了看到防御塔，什么都看不到。

    四海龙王沉声道：“急什么，对方肯定是躲在阴暗之中，这群白痴，根本不会玩，MOBA类游戏就是谁先上线谁就占据主动权。”

    “就是，一群新手，我们龙王殿这次可要扬名立万了……”

    “小虾米，你刚加入我们公会不久，等时间长了就知道我们老大是有多么的英明……卧槽。”

    打野一号的刀客正在公平上拍马屁，结果话没说完，就看到地图上密密麻麻的出现一群人。

    而此时，双方小兵已经开始交手。

    结果四海龙王正要和小虾米前去收兵线的时候，对方黑压压的十个人冲了上来。

    再加上一号打野那吃惊的声音，着实让四海龙王吓了一跳。

    “对方这是要做什么？十个人挤在中路发育吗？”龙王殿的人表示看不懂了。

    “不要保留技能，治疗师保住我们的小兵，不能让它们死。”小李飞刀作为临时队长，自然是要肩负起指挥的责任。

    他话音一落，烟雨江南一个治疗术，将原本丝血的小兵给拉了回来。

    “卧槽……”四海龙王气急败坏。

    对方一起中推也就罢了，居然还不让他收兵线。

    好气哦！

    (本章完)

