    进入皇宫卢浩一套技能打在身边的人，打完一套技能立马回城。

    一边操控着人物一边不停的喊：“兄弟们，回城加满血速度进来支援，支援再快点，皇宫里面没人了”

    “影之道支援的，走3号点位和1号点位”

    “给我打掉左下角的程少，漂亮，传奇战鞋，龙王捡了，可以”

    这个时候守复活点的几个已经守不住了，外面特战队行会的人太多了。

    “兄弟们，皇宫里面给我往右上角打，皇宫外面复活点守不住直接给我进皇宫，皇宫马上就没人了”

    “再快点，打掉特种兵，只有几个人”

    “外面的人速度影之道下皇宫”

    “支援再快点，马上就拿下了，速度”

    皇宫里面蓝色名字越来越多了，只有几个橙色名字的在坚持。

    特种兵这边也是不断的喊：“支援呢？再快点，皇宫里面人少就跑一下等待支援”

    “人少就跑一下，其他人速度支援，再快一点”

    “打掉鼻血洗银枪，给我往下打”

    “支援。。。”

    看着皇宫就剩下3个特战队的人：“银枪十步一杀跳他们前面，快点杀完就拿下了”

    杀杀杀正是仅剩下的3人之一，想跑一下耗点时间，等待支援。就看到鼻血洗银枪一个十步一杀跳到自己面前，一刀逐日剑法直接秒掉4800血的杀杀杀。

    挂掉的杀杀杀忍不住感叹道：“窝草，鼻血洗银枪伤害真高，4800的血一刀就秒了，支援呢快点，皇宫快没人了”

    杀掉杀杀杀，又回头一刀秒了仅剩的一个71级的麻雀，皇宫里面只剩下华山派的人了，皇宫现在是华山派的了。

    卢浩看了一眼时间，9点46了。

    “兄弟们，速度支援，皇宫拿下了，速度进皇宫，速度进”

    “马上9.50了，影之道要关闭了，没进来的速度进来”

    银枪见七少爷勋章爆了，刚好自己晚上杀人捡了不少装备，正好有一个至尊勋章：“七少爷，给你个勋章”

    “好，那就谢谢大佬”

    卢浩原本以为最多就是个钻石勋章，没想到银枪居然丢了个至尊勋章下来，连忙答谢：“谢谢，银枪大佬”

    “客气，晚上还要靠你的指挥，加油”

    至尊勋章，防御10-10，魔御10-10，攻击10-10，道术10-10，魔法10-10，血量+1000点。

    特种兵，见皇宫已丢，只能先集合一波，决定想个办法，想了半天没想到什么好法子，决定效仿华山派前面的战术：“65级以下的守复活点，其他人给我影之道全部进”

    “影之道，1号点，3号点全部给我下去，杀完人就走，复活点收好尸体”

    一波60多个人进入地图，仅仅砍掉20个人就被打飞出来了。

    卢浩正在时刻关注对面的方位，突然看到特战队从影之道进入皇宫：“影之道下来人了，来先把程少打掉，打掉程少。打掉政委，打政委”

    “漂亮，全部打掉了，死掉的立马影之道前来支援，支援快一点”

    9.50到了，影之道关闭了，特战队只能从皇宫两侧的3个洞口进来了。

    见到影之道关闭了，特种兵连忙喊道：“影之道关闭了，所有人皇宫楼梯口集合”

    “全部在楼梯口集合，留下几个小号守着复活点，守尸”

    “所有人楼梯口准备好，大战士站前面，马上准备冲皇宫了”

    “所有人不要怕死，无限下皇宫支援，所有人准备好，准备进皇宫”

    刚准备喊人进皇宫，就看到银枪领着众人从皇宫大门冲出来，一个照面直接秒掉5.6个特战队的人。

    “窝草，对面冲出来了，注意压上去，注意压上去，往皇宫里面压”

    原来卢浩不想打防守战，这要是被人守了楼梯口打复活点，容易出现变数，不如化被动为主动，主动出击，于是就率队主动冲出皇宫，也打了特战队一个措手不及。

    这一波杀出去，皇宫仅仅留下8个等级最低，血量最少的人。并嘱咐他们遇到有人进来，打不过就跑，采用拖延战术，等待大部队支援。

    “银枪，给我打掉程少，龙王霸道压下楼梯口的人，刘二爷打掉政委”

    “其他人，抱团往下压，把他们压出楼梯口”

    “来，往下打，银枪十步一杀，自己切人去”

    “死掉的兄弟，速度支援过来，复活点的兄弟起来直接飞随机，电脑卡起不来的就先退会，然后进会”

    “来，先打掉程少，先打程少”

    “来继续打政委，漂亮，楼梯口打下来了，开始打掉楼梯口外面的人”

    卢浩正指挥，突然政委杀到面前，卢浩连忙走位躲技能，一边喊道：“回头打政委，龙王来”

    龙王立马回头和卢浩一起砍政委，一政委还想杀掉七少爷，但是被龙王一套技能打残。

    卢浩见政委残了，立马回头一刀开天斩秒了政委，并且爆出了政委的天龙圣剑，被卢浩直接捡起来了。

    “哈哈，政委的武器爆了，兄弟们继续给我往下打“

    随着战线的推移，华山派行会的人越压越下了，楼梯口现在全是华山派的人，特战队已经被打退到复活点了。

    10.00到了，系统提示华山派赢得了这次的沙巴克战争。

    眼见沙巴克已经拿下，卢浩大喊一声：“兄弟们，全部给我往复活点压下去，给我打废他们，继续干他们”

    “几个大佬负责切人，杀人，其他人抱团清人”

    打了十几分钟，特战队的人全部退出了沙巴克，有一些开始下图了，还有一些PK狂人想在土药店打打激情。

    “好了，战斗结束了，指挥到此为止，现在交给银枪大佬了”

    银枪接过话茬：“兄弟们，我建个微信群，等下发在歪歪公屏上，所有人加微信等下我叫GM进来发红包”

    所有人加入微信群，更喜欢抢运气红包、

    红包领完，几人欢喜几人愁，最多的30多元，最低的只有6毛钱.

    卢浩领了12元，还算不错了。

    银枪又给大家发行会奖励元宝，发完就去找特战队的人土药店PK。

    “昌哥，橙子，李毅，斌子我们下图吧”

    “好，下图去，你们去68地图，我和昌哥去72地图，今晚人多地图可能不太好打，都多注意一下”

    “走，下图去”

    “今晚爆个清风神剑出来爽一下，哈哈”

    “哈哈，人手一把清风神剑”

