
　　剑痴是谁？正是那位宇文拓，想要得到女娲石，必须要至纯至善之心才可以，宇文拓杀戮无数满手血腥自然是不可能接近。因而借助混沌血泉分离了恶念元神。为他构造出一个故事中的人剑痴。

　　“萧兄，你的修行似乎出了岔子！”剑痴扫了一眼他背后的赤龙牙，此刻仙剑示警。

　　“可不是，练就了一尊饕餮元神”萧寒不禁感慨，自己就这么阴差阳错的将元神修成了，可是却是一个至凶至邪的饕餮元神“这还是拜他们所赐！”

　　“那贫道就不能让你留在外面，否则随时会酿成惨祸！”说罢就要去拿炼妖壶，只不过即便他拿了炼妖壶，萧寒也没有被重新收摄起来，说起来可笑，经此一事，这炼妖壶的用法，萧寒比他们还清楚。

　　“同样的错误，我不会犯第二次！”萧寒淡淡道：“炼妖壶可以炼化万物，可唯独对自己练出来的东西没用。”

　　“沧！”数道精钢将萧寒包围了起来，赫然化作了一道囚笼。

　　“对不起了萧大哥，我这白龙香车乃是世间第一囚笼，你就暂时留在这里吧，等我们集齐五神器会想办法帮你驱逐饕餮元神的！”挞拔玉儿不禁拍了拍手，原来他们害怕萧寒的苏醒不受控制，早已经做好了准备。

　　“天下第一？”萧寒不禁笑道：“万年寒铁的囚笼的确是难得的天才地宝，可是要说天下第一，那未免也太狂妄了！”

　　说着掌心一翻，一道玄奥的神纹浮现，双掌神力爆发，眼前这万年寒铁的囚笼生生被他掰弯了。

　　“我的车！”挞拔玉儿惊呼不已，那可是万年寒铁，说掰弯就给掰弯了？

　　“沧！”赤龙牙出鞘，剑痴的修为还看得过去，奈何萧寒二指一并，便将那仙剑稳稳的夹在了指尖。摘星手练得就是这双手，能崩碎星辰首先得自身硬。

　　这赤龙牙虽是仙道宝剑，可还没有达到天阶。

　　“铛！”翻手一弹，赤龙牙径直刺到了车窗上，剑痴变招数十道拳脚，都被萧寒轻易挡住，身形变换祭出了一道道雷霆震慑而来。

　　“轰！”

　　一道金蓝色的雷纹浮现，狂暴的雷霆在这道雷纹面前根本就是蚍蜉撼树。

　　“火蛊！”挞拔玉儿接连结印，祭起了一道道小飞虫，奈何根本破不开那到金光。

　　倒是她的功法很特殊，不像是炼气流，也不是纯粹的神魔炼体，倒像是血脉之力，看来他们这一类神族后裔修行的便是自己的血脉了吧，通过血脉觉醒神力，这挞拔玉儿的修为约莫也就是寻常元神的修为，不过挺抗揍就是了。也不可能有神魔炼体功法的力量和恢复力。

　　“我的虫虫！”

　　她的蛊虫完全没有反抗之力的就被雷电交加而击毁。还剩下一个陈靖仇，好吧他此刻根本不敢和萧寒交手。

　　跳下了白龙香车，这里是一个客店，外面却是布满了人手，为首是个好似金毛狮王一魁梧大汉。

　　看到萧寒出来，立刻挥舞着金鞭杀来。

　　“昂！”萧寒口中发出了一道恐怖的厉啸，一时间外面的众人只觉得眼前一黑，修为弱小一些的直接晕过去了，眼前的这大汉也被他的音波所伤，轰飞了出去。

　　舒展了一番筋骨，萧寒却没有继续动手的意思。

　　剑痴已经缓过劲来了，不过也没有要继续出手的意思：“看来你已经可以压制元神之中的兽性了！是贫道失礼了！”

　　“饕餮虽强，终究只是一道元神而已！”萧寒不以为意道，过了这两招，他们也该明白和萧寒的差距，真正能和他过招的是剑痴。

　　“我昏迷了多久？这是什么地方？”

　　“好几天了！”挞拔玉儿说道：“这里是黑山驿馆，在月河古城之外。”

　　“月河城！”萧寒点了点头：“原来你们是来找女娲石的，或许借助女娲石的纯洁和净化之力，可以解决我元神的问题。”

　　传说中的女娲石，谁也没有见过，到底有什么能力无可估量，如果净化之力真的那么强，或许可以驱逐自己体内那一道强大的天神之力。

　　“女娲石乃世间最神奇的纯净的神物，应该可以帮上忙！”剑痴道：“只是这些年，女娲圣地遭厄，外围妖物不断。西王吕承志邀请各路英豪密会月河城，也被妖怪抓了。他们正在招募义士进城救人。我等修士责无旁贷，不知萧兄可愿同行？”

　　剑痴的确是至刚至正之道，心正意坚。

　　“所以你们就来到了这里？”萧寒大概扫了一眼这客店四周，还有不少失去的人的尸体，那些小妖怪再弱，也得有后天的层次，一般的武者还真未必是他们的对手。

　　“没错，他就是我们挞拔族的大汗张烈，其他人都是西王府的人。”挞拔玉儿见到张烈挨揍反而很开心“也是西王府的第一塞外盟友。我们正准备将你唤醒之后就去月河城救人的，没想到……”

　　萧寒是个极为强大的战力，以剑痴的性格知道此事之后必然要救他的。

　　“也好！”萧寒答应了下来，一则月河城外的妖物没那么好对付，二则月河城的变故和一个会用梦境的女子有关。梦境最难对付，萧寒最担心的就是此类诡异的手段，一旦入梦若无法苏醒便永远沉沦。

　　最最重要的一点，唤醒女娲之女，需要的是大地皇者。当然最重要的是女娲的密咒，萧寒无法确定此女娲就是彼女娲，因此也更不敢确定，自己一定可以拿到密咒。还是跟着主角团走吧。

　　“太好了，有两位修为高强的大哥在，小小妖怪，不在话下，比那个什么大地黄狗管用的多了！”挞拔玉儿和陈靖仇才是一对欢喜冤家，一会不吵都不行。

　　“呵，那也比你这个死拖把强得多！”陈靖仇虽知道自己修为弱小，却更明白，昆仑镜在萧寒的手中。如果萧寒走了，他们再想找到昆仑镜可就难了。

　　“萧兄修为高强，张烈佩服！”张烈比挞拔玉儿厉害的多，力量恐怖，凭借挞拔神农血脉，足以抗衡陈辅老道那种修士了，不愧是神将转世，奈何他和宇文拓相比，只怕还有不小的差距。

　　萧寒不置可否：“尽快出发！”

　　“随时可以出发，不过，眼下恐怕……”张烈有些无奈的看了眼西王府的人，萧寒有分寸没有下杀手，奈何也都伤得不轻。23sK.com

　　“他们的修为去了也是送死！”萧寒淡淡道：“何必枉费了性命。”

　　“也罢！”张烈也明白，人数已经起不到决定因素了。摆了摆手，示意他们在这里等着，而后只清点了几个修为高强些的和他们一起出发：“请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百三十五章 剑痴免费阅读。https://xs.23sk.com 