    怒吼声刚刚响起，火焰巨剑已经直指旁边。

    而在那熟悉的光门之内，一道身影也从中缓缓走出。

    望着出现在面前的不速之客，无畏将军很明显愣了一下。

    “是你？”

    从光门之中走出的审判长，此刻已经彻底化作灵体。

    感受着无畏将军错愕的目光，审判长没有说话，只是拄着宝剑单膝跪地，缓缓低下了头颅。

    而在他后方，那些不死不灭的英灵部队也随之出现，学着审判长的姿势单膝行礼。

    甚至在还未消散的传送门另一侧，还能看到数之不尽的灵魂同样如此。

    金色的火焰信仰从他们体内飘散而出，朝着无畏将军飞去，只是还没靠近就被无畏将军驱散。

    转身继续看向桌子上的文件，无畏将军冰冷的声音响起。

    “真是一群记吃不记打的家伙，怎么？你们是还没被你们的神明烧够吗？这么快又想找一个新的信仰了？”

    听到此言，后方灵魂们身体微微一颤，审判长则缓缓抬头。

    “神国，必须要有一个王才行，否则神国必将崩塌，我的同胞，我的族人，也将随之魂飞魄散。”

    “那就去找你们的王啊。”

    “大人！您的力量与我们同出一源！您就是最适合的…………”

    “我说过了，我不需要信仰，更不需要什么神国。”

    魁梧的身躯缓缓直起，无畏将军眼中燃烧着金色火焰，狠狠转头瞪了众人一眼。

    “以信仰化作的神明！到头来也只是虚假的力量罢了！难道你们指望我用这种虚假的力量去作战！指望我用这种不稳定的力量去保护陛下吗！”

    “可是…………”

    “没什么可是！不要就是不要！我可是一名将军！将军又岂能躲在神国之中防守！如果无法为陛下披荆斩棘！那么我这把剑要之还有何用！”

    无畏将军的话，让审判长们低头不语。

    此时灵魂们的心情很复杂，他们既高兴又悲哀。

    高兴的是，眼前这个神明并不贪图他们的信仰力量，自然也不会做出那种让他们绝望之事。

    他们终于找到了一个可以托付忠诚的神明。

    而悲哀的却是，对方连他们仅有的价值都看不上，那还能看上他们什么呢？

    如果神国没有神明驻扎其中充当支柱，恐怕再过不久神国就会彻底崩塌。

    而他们这些依靠神国之力永存的英灵，也将一同烟消云散。

    跪在审判长身边的是一位极其英武的女性，也是太阳圣教的第一位圣徒，亲手创建了太阳圣教之人，同时还是太阳军团这支英灵部队的领袖。

    只是往日中神采飞扬，甚至敢与神明一战的她，此刻却显得很是憔悴。

    被太阳之王精挑细选出的英灵部队，其实并不知晓自己同胞所遭受的待遇。

    他们被太阳之王蒙骗，还以为所有的信徒灵魂，都已经和他们一样永生不灭，可以享受到数之不尽的美食与美酒呢。

    直到太阳之王陨落，察觉到这一点的英灵们放弃与狂暴军团战斗，匆忙回归神国，这才从同胞口中得知现实。

    也就是在那一瞬之间，这支战无不胜的英灵部队差点崩溃。

    曾经的信仰却化身恶魔，所谓的圣战也只是助纣为虐。

    如果不是神国即将崩溃，如果不是同胞们面临着生死存亡的危机，自己不得不站出来。

    彻底颓废下去的这位圣武士，恐怕会一蹶不振吧。

    一直默默聆听着双方对话的她，双目还在不断扫视着四周，并敏锐发现了一些不对劲的地方。

    眼看无畏将军挥了挥手，懒得在搭理他们，准备继续研究文件。

    这名圣武士突然抬头开口道。

    “大人，您是急需士兵吗？”

    此话一出，无畏将军不禁一愣。

    “你怎么知道的？”

    “门口没有守卫，房间内也没有任何多余的座椅和摆设，很显然这里从没开过会，甚至连我们这些不速之客突然到达，都没有任何一个将军进来查看情况，很显然要么是您的军队玩忽职守，根本不配称之为兵，要么就是您压根就没有属于自己的军队。”

    圣武士一边说着一边站起身，突然用力一敲自己的胸甲。

    “做一场交易如何！我们愿意献上我们的忠诚！我们愿意化作您的利刃！而代价就是您必须拯救我们！成为我们新的神！”

    无畏将军没有立刻回答，只是深深的看了她们一眼。

    “我连自己人都信不过，又怎会信任你们这群外人？我凭什么信任你们？”

    “就凭我们是太阳骑士！数万年间从未发生过背叛！一直忠于神明的最强部队！只要你不背叛我们！我们就绝不会背叛你！”

    圣武士斩钉截铁的话，让无畏将军有些纠结。

    这群家伙的战斗力如何，无畏将军是见识过的。

    那可是能硬拖住狂暴军团的战力啊！甚至因为灵魂已经彻底融入神国的原因，只要神国不毁，只要能量充足，就能一直不断复生的不死军团。

    他们如果能被陛下强化一下灵魂，那战力又该是何等的恐怖！

    只不过正因这支军队的实力太强，无畏将军反而越发犹豫。

    如此强大的军队如果造反，虽说不可能危及到陛下的安全，可架不住丢人。

    那么多将军，那么多部队，就连杂牌军都没有一支造反的。

    如果自己手底下的兵突然造反了，那他还当个屁的将军！

    直接卷铺盖滚蛋得了！否则丢不起这个脸！

    既眼馋这支军队的战力，又头疼他们的忠诚。

    无畏将军越想越烦躁，到最后索性不自己想了。

    既然遇事不决，那就直接去问陛下好了！

    陛下愿意要他们！那自己就要他们！

    陛下要是不愿意要，那就让他们滚蛋！

    陛下那么聪明，绝对能给出好意见的。

    想到此，无畏将军直接起身，带领着这群英灵走向了指挥部方向。

    而看到无畏将军只进去一人，出来时居然钻出成百上千个的影魔首领，表情别提有多震惊了。

    没听说过无畏将军也会分身呀！那不是卧龙将军的绝招嘛！

    嘶！听说在卧龙将军手底下混日子的兵，可都不怎么好混啊，打架的时候对方人头都不够卧龙将军自己分的！

    有的时候甚至能看到卧龙将军因为分赃不均，自己和自己打起来的场面。

    自己这边该不会也…………

    转头看了看四周，望着那些要么在绣花，要么在酿酒的同族们，影魔首领突然耸了耸肩。

    管他呢！就凭他们的战斗力，没人抢军功怕是也够呛！

    喝酒！

