
　　林羽也明白这家伙破釜沉舟前要完成最后一次战斗，以此来彻底的打败自己，或者说将这样一个比较难缠的局势给扭转过来，这样的想法当然是没有错误的。

　　在经历之前发生的种种之后，他们上前能够清楚的明白政策的实力非常强大，这绝对不是靠着简单的手段便能够打败的，就算是面前的这个家伙，他在各个方面展现出来的实力非常优秀，但是要在这样的一场战斗当中，他所能够做的事情依旧是非常小的。

　　他没有办法像之前一样非常自信，认为自己能够尽早的将林羽给打败，同样也没有办法在这场战斗当中保证自己能够获取最终的胜利，这就是一场博弈，一场双方之间对于这件事情的考虑跟想法，最终又将会是产生怎样的变化，这是谁都没有办法确定的事情。

　　如果说在这之前的话，林羽或许还有一些其他的想法，但是到了今天这种地步，也已经是完全另外一种结果了。

　　只是看着面前这个对手当然也很清楚的明白，这家伙在各个方面都展现出来的手段跟能力，绝对是超乎寻常的想象的。

　　不过眼下林羽对于这样的结果却表现的非常平静，就算眼前这个家伙，真的能够展现出什么让自己感到非常凄凉的事情，却也别想要在这里将自己给打败，并且以林羽现在的手段来讲的话，德尔方虽然说以这种方式来获取最强大的力量，进行最终的自毁，但是却依旧没有办法完全主宰这场战斗的局势这种差距就代表着他们之间的问题将会越来越大。

　　“我很理解你现在的心理感受，在经历了如此之多的事情之后，你已经很清楚的意识到了，我的实力也在你身上，对于你们这些妖族而言，我更是你们不可能战胜的一个存在。所以你想要通过这种方式来跟我同归于尽，但是你可不要忘记了，我所掌握的法则力量，是你想象当中的几倍不止，因此在你看来一些能够做到的事情，对我而言却是根本不值一提。你真的认为凭借你们这样的数量就可以在这里将我给压制住了吗？”

　　林羽在这个时候还是非常平静的面对如此的进攻，他并没有着急的做出任何反应。

　　他很清楚的明白，这所以这个家伙在这一刻会选择这样去做变，是因为他在这之前已经没有任何的选择可以做了，如果不以这样的方式进攻林羽的话，那么在这个时候，他可能就要不了多久时间会被林羽给打败了，这显然不是他们希望看到的一件事情。

　　既然是都已经将所有人的力量汇聚到一起了，那么自然是希望自己能够在这样的一场战斗当中将林羽给打败，那样一来的话也就会少了很多的麻烦跟哀愁，但是却没有想到过他们在这样的一场战斗当中，最终所带来的结果竟然会是这个样子的。

　　想到如此，内心自然也是非常无奈的，不管他们之前的想法是怎么样的，在这件事情发生之后，他们必须要做出跟之前想象当中截然不同的想法，在这种过程当中，如果能够以这样的方式战胜林羽的话，那么所有的牺牲都是有价值的。

　　他们迄今为止所做的一切，也不过就只是为了自己所做出的所有事情都是有价值的一件事情而已。

　　毕竟在这样的一场战斗当中要损失如此之多的妖族，这对于整个大的族群而言是非常痛苦的，这些精锐的妖族战士在这之后是能够扭转整个战场的，甚至对于之后的虚空力量也是有着至关重要的作用。

　　但是现如今却要在这样的一场战争当中所牺牲掉，这种结果对于很多人而言都是难以接受的，如果林羽是妖族当中的一员的话，肯定也会是这样的想法。

　　但很多时候事情就是这个样子的，有的时候并不是跟你想象当中那么简单的，你认为不可能出现的事情，但实际上对别人眼中看来确实并不是这样的。

　　眼前这些交流组在很多地方并没有想象当中的表现那么强大，但是他们在各个方面所展现出来的实力，也的确是让人感到非常危险。

　　此时此刻的林羽微笑着看着面前的这些妖族，如果说在这之前还担心这些事情可能产生什么样的变化的话，那么在这件事情之后就已经完全没有这样的想法了。

　　这些家伙就算是在这个过程当中，不管是在出什么样的实力，都没有办法让这场战争最终结果发生翻天覆地的变化，但他的生意因为他们想象当中还要更加强大很多很多，所以在这个过程当中，他能够做到的事情也是完全可以交换，完全理解不了的。

　　“要求在这样的一场战争当中已经付出了太多太多，我们不知道自己是否还能够承受这样的损失，但是如果能在这里将你消灭掉，那么即便是要让我们所有人付出自己的生命代价，那也是在所不惜的。我们清楚的明白，你作为人类修行者当中的一员，你的实力强悍无比，你更是能够做到很多人无法想象到的可怕力量，但是这却并不是你在这场战争当中如此嚣张自满的理由之一。”李元芳的声音听起来非常难听，就如同是两个金属齿轮在不断的摩擦一样，这种声音甚至让人感觉到耳膜受到了一定程度上的污染。

　　林羽已经厌烦了，跟这个家伙在这里胡说八道半天了，这种下去之后也不会产生任何实际性的效果。

　　对于眼前这个家伙而言，他会非常天真的认为，自己所做的一切便是理所应当的妖族入侵，混沌世界在他们看来，这本就该是如此的抉择，要知道许多年前人类跟妖族之间的战争，最终以人类胜利，所以才得以控制这个世界的运转轨迹。

　　但如今妖族重新卷土层来。他们就理所应当的在这个世界上有着绝对的掌控权，这些家伙就是如此的天真肆意认为这件事情应该这样发展的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百一十九章 最后碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 