    

    余老太又摇了摇头，之前好像没有什么传言流出来了，最近的一次就是堂小叔子受伤的那件事了。

    “三姑奶奶，你有没有想过，这是一场针对余氏族人的阴谋，这里明明是余家坳，可现在却是胡家人在当村长，以前的村长是余家人吧？祖祖辈辈都姓余对吗？”

    楚凡不这样说，余老太余铁牛余小顺三人还没想过，楚凡这样一说，三人的心头猛的跳了跳。

    的确，胡家人没来之前，余家坳的村长祖祖辈辈都是余家人。

    胡家人来了之后，没多久，余家坳的村长换成了胡大郎。

    当年老村长大儿子去世，小儿子被野兽咬伤，无心再当村长，后来胡家人得了村子里德高望重的老人推荐，又赢得了村子里的人心，便当了村长。

    再后来，老村长病逝，现在余家年轻一辈中，也就只剩下那位堂小叔子家的儿子和余铁牛，哦，不对，还有不久之前从外面又跑回来的大堂伯的儿子……

    其他的人年岁都还小……

    这样说来好像的确有什么问题！

    与其说这是针对余老太的一场阴谋，倒更像是针对余氏一族的阴谋。

    “你有什么证据吗？”余铁牛看向楚凡问道。

    楚凡摊手：“我没有，这都是我的猜测而已。”

    余铁牛就叹了一口气。

    “那这些话你可别再说了，让胡家人听到，事情对我们更不利。”

    那些事情都太过久远了，一时也急不来，需要一点一点的抽丝剥茧才行，这会又没有证据，再说也只是徒劳。

    楚凡干脆转了话头：“余表哥，余表姐怎么样了？”

    “吴阿爷在里面看着呢。”余小顺这话落下，楚老二的眉头就拧了起来，严肃着脸道：“他可信吗？”

    众人这才反应过来，刚才楚凡说的那番话，会不会被吴阿爷听了去了。

    现在他们没有证据，不管这事是真是假，传出去都不好。

    几人正大眼瞪小眼，吴阿爷自己从外面笑呵呵地走了进来：“我什么都不会说出去的。”

    楚凡就看着吴阿爷没说话。

    “吴阿爷可信的。”余铁牛道。

    “你们刚才那样说，我想起来了，你们余家这些年变卖的田地好像都被胡家人买了去了。”为了表示自己的真心，吴阿爷干脆加入了几人的讨论中。

    听吴阿爷这样一说，场面顿时一静。

    余老太三人都陷入了一下沉思……难道真的是胡家人针对余家的阴谋？

    若是这样，那也太可怕了。

    越想越让人心惊。

    “你们也先别想那么多，或许就是巧合呢，胡家手里应该有不少银钱，买田买地也没什么的。小花没什么大碍，我给她留了药酒，没有伤到筋骨，用药酒揉一揉，休息两天就好了。”

    众人回神，余老太道：“多谢吴阿爷，铁牛，回屋拿钱。”

    “不用不用，一瓶药酒不值什么钱。”吴阿爷笑着摆手。

    “不值什么钱那也是钱！”余老太坚决道。

    没过一会，余铁牛从屋里拿出了一串钱来，从里面数了十个出来递给吴阿爷。

    吴阿爷就看了余老太一眼，目光中有些哀怨，然后叹了一口气，背着手离开了。

