    那一刻，他是多么开心兴奋。

    他清晰的感觉到，她还在！她并没有消失。

    他将她的最后一丝灵力保住的时候，一度以为，他就要永远失去她了！

    “棠棠，你可以不原谅我，也可以继续生我的气，给我任何惩罚都可以，只要你不要离开我，不要不理我，好不好？”轩辕极几乎是哀求了。

    现在的情况，完全反转了。

    白若棠感觉，以前的她有多么的卑微，现在的轩辕极就有多卑微。

    “试灵大会还在如期举办吗？”她突然询问道。

    “你想做什么？”轩辕极的眼底闪过一丝紧张。

    “我想参加试灵大会，我现在力量太弱了，虽然有混元鼎可以吞噬万物的能力，灵力却太低了，救不了北辰熙。”

    “你不用想着救她，北境的事情我会想办法解决。”轩辕极绝不会再让她冒任何风险。

    “就算不救她，我也想提升自己的灵力。”白若棠觉得，他不能完全发挥出混元鼎的力量，可能和她的灵力有关。

    “你知道试灵大会有多么危险吗？”

    “不是有你吗？主人？”白若棠反问道。

    一声主人，差一点没让轩辕极背过气去！

    她这是故意气他呢。

    “你不答应，我自己也会去参加。”

    “好，我答应你，不过，不许逞能，能闯到几关就闯几关。”

    “好！”白若棠点点头。

    “娘亲，试灵大会是什么？”

    “在九天，人人都可以拥有自己的神器，有的神器可以生出灵体，一般能生出灵体的神器，都是绝世稀有的！灵体强大，神器所能发挥的力量也就越强。”白若棠轻声音解释。

    “原来是这样。”轩辕卿点点头。

    “试灵大会，就是灵体之间的比试，在参加试炼的时候，可以获得灵珠，提升灵力。”

    “爹爹竟然是太虚之主，他们有办法通过别的渠道获得灵珠吗？”

    “不行，这个灵珠，是必须通过试炼才能获得的，而且灵珠也是有属性的，哪怕是抢了别人的灵珠，都没有办法自己使用，因为属性不同。”

    “那娘亲适合什么属性的灵珠？”轩辕卿又问。

    白若棠也没有办法回答这个问题。

    因为，她至从化为灵体以来，就有自己独立的思想，和正常人一样，也从来没将自己当成是灵体来看待。

    所以，她也没有去测试自己是什么属性的灵力。

    “轩辕极，你帮我测一下属性吧？”白若棠朝轩辕极望去。

    “好。”轩辕极点点头。

    他上前一步，抱起白若棠飞身离去。

    “哥哥，我也想去看一看！”

    “我们一起去。”

    两小只也跟了上去。

    轩辕极抱着白若棠来到一处水潭边。

    水潭的正中央竖立着一块灵石。

    这就是试灵石。

    不仅是灵体，还有像青鸟这样的灵兽，都可以在此次测试出自己的属性。

    白若棠缓上走上前，双手按在这块灵石上。

    刹那间，水潭中的水开始翻涌！

    试灵石发出一阵光芒。

    一开始，只是一道白光。

    接着，分别出现了，红色，蓝色，黄色和绿色！

    轩辕极都震惊了。

    白若棠的身上，竟然能容纳五种属性。

    这五种属性非但没有相克，反而相辅相成，能融为一体。

    白若棠也是一脸惊讶。

    既然她拥有五种属性，五种属性的灵珠都可以帮助她提升灵力。

    这样提升灵力的速度就快多了！

    她开心的飞回轩辕极身旁。

    “看来，任何一个试炼，我都可以参加！”她有些兴奋。

    “以你现在的灵力，最多只能闯到第三关，就算你闯过了第三关，也不可以再进入第四关，否则，我们就不参加了。”轩辕极先约法三章。

    “好！”白若棠点点头。

    至于到时候是什么情况，再说吧。

    轩辕卿看着水中央的试灵石，感觉好好玩。

    她也好想拥有一个自己的神器！

    “轩辕极，你还记得，你是怎么来到九天的吗？”白若棠突然朝轩辕极问道。

    “北辰烨都和你说了些什么？”轩辕极轻声反问。

    “他和我说，你是被囚禁在九天的，九天就像一个牢笼，将你禁锢在这里，你想助我的力量离开九天。”

    “不，我不是被人囚禁在九天的。”轩辕极摇头否定。

    白若棠的眼底闪过一丝惊讶。

    “我清楚的记得，是我自己的选择。我当时被逼入绝境！力量只剩一成不到，只能逃到九天才能有一限生机。但是，那个世界的记忆，只有零零碎碎的画面，我甚至连那个世界具体是什么样的都记不起来。”

    “来到九天之后，我也在不断的探知其它世界，在我所能探知到的世界中，九天的能量最为强大。”

    “你原来所在的世界，应该比九天的能量更强。”白若棠肯定的说道。

    轩辕极点点头，“我们可以来往能量弱的世界，却无法到达能量更强的世界，而我现在连记忆都是残缺的，更别提，怎么回去。”

    白若棠没有说出她那些记忆。

    因为，轩辕极已经完全不记得了。

    “你想回到原来的世界吗？”白若棠又问。

    轩辕极没有回答。

    不是他想不想回去，而是他的心里一直有一个念头，他必须回去！

    如果，他没有爱上白若棠之前。

    他会毫不犹豫的回答，是。

    现在，他会衡量一下。

    等到自己有力量离开的那一天，他才会离开九天。

    而不是再向以前一样，只想借助她的力量。

    她的灵力就算再强大，也不可能承受得住。

    他就算失去一切，哪怕自己的性命，也不能再失去她了。

    白若棠感觉到他还是想离开九天。

    不过，她没有说出来。

    一起经历了那么多，她只想和他在一起。

    不管在哪一个世界，都不离不弃。

    他想要的，她也会尽自己最大的奴力帮他实现。

    如果她能恢复到最初的力量，离开九天肯定不在话下！

    “回不回去的问题，暂且不谈，因为现在也没有办法，我们先将眼前的事情解决了吧。”白若棠提议道。

    “好！”轩辕极点点头。

