    “叮铃！”

    “叮铃！”

    风沙吹起风铃，悠扬的轻鸣随风而远，渐渐消失在荒无人烟的沙漠之中。

    “猫前辈，我们好像迷路了。”

    阿飞尴尬的挠了挠脑袋，看着漫天黄沙，宛若一个懵懂的孩童，不知所措。

    嗯, 过了上千年的孩童。

    他已经在沙漠中走了三天三夜，却什么标志都没看到。

    “迷路？”

    凉介好奇的探出了脑袋，看着茫茫沙漠也是有些迷糊。

    穿越者的必备技能，难道我也继承了？

    不对啊，这是白绝阿飞在赶路，跟我岸本凉介有什么关系！

    “那你多转悠转悠，看看能不能找到俩活人, 让他给我们带个路。”

    交待完之后，凉介又猫了回去, 任由阿飞原地抓狂。

    他来砂忍村只不过想跟千代做个交易罢了。

    拿赤砂之蝎的行踪，交换千代的以生转生，进而利用这个忍术来复活一些比较有意思的人。

    比如被秽土转生的野原琳，天气一族的与太，亦或者血红辣椒漩涡玖辛奈。

    就连人选他都选好了，不死二人组，角都和飞段。

    飞段拥有不死之身，想必可以复活几个人，但是这混蛋脑袋有点轴，他暂时还没有让其乖乖听话的办法。

    而角都的地怨虞可以让他拥有五枚心脏，只有五颗心脏全被消灭，才会被彻底杀死。

    所以，理论上来说，角都完全可以卡以生转生的Bug，充当复活宝。

    而且，角都还有一个非常明显的缺点：死认钱！

    只要有足够的票子，就算要他腰子他也噶给你, 完全不是问题。

    而目前来说, 千代一时半会还死不了，所以他并不着急。

    每天逗逗阿飞，将其往正道上领，也不失功德无量。

    “猫前辈，真的走不动了。”

    阿飞颓然倒在了滚烫的沙土上，双腿一蹬，独眼一翻，仿佛认命一般。

    “起来，你这像什么话！

    做为晓组织的一员，上山能捉大蛤蟆，入洞能擒大白蛇，进林能砍大蛞蝓，一点小小的沙漠就拦住你了？”

    凉介从阿飞肩膀上跳了下来，苦口婆心的劝诫道：

    “不要让组织失望，加油，你是最棒的。”

    阿飞闻言当即跳了起来，扭扭捏捏的看着凉介：

    “那个, 那个, 猫前辈应该能变大吧？”

    “你看，不如，前辈变成一只大猫，也让我骑......”

    阿飞话还没说完，只见凉介已经阴沉下了脸，不善的看着他。

    “忍法—针地藏！”

    “木叶体术奥义—千年杀！”

    “组合忍法—针藏千年杀！”

    术印停下的那一刻，凉介全身毛发变得又细又长又硬，犹如一根根细小的钢针，在风沙中张牙舞爪，直指阿飞背后！

    “你不是想知道大便的滋味吗？

    猫爷今天大发慈悲，为你好好捅一捅！

    贼人，休走！”

    “哇哇哇，杀人啦！”

    阿飞二话不说，转身就走，身后一道黑光越来越近，张狂的毛发犹如追命的野兽，贪婪的窥视着他的美臀！

    他逃，他追，他插翅难飞！

    就这样，一人一猫你追我赶，半天之后，误打误撞来到了一处破败的遗址之前。

    遗迹之中，一座座高塔东倒西歪，杂乱无绪，却又有一种诡异的压抑感。

    “猫前辈，这里有建筑，说不定就有人居住。到时候让他们给我们带路，一定能将猫前辈送到砂忍村的。”

    阿飞夸张的叫喊道。

    “你觉得，这里会有生灵生存吗？”

    凉介慢悠悠的从后面跟了过来，抖落的身上的沙子，打量着这一处遗迹。

    破败，腐朽，没有一点生机，就连自然能量都比其他地方稀薄的多。

    一人一猫走进遗迹之中，不停的张望着。

    “发现了吗？没有一点生命活动的迹象。”

    凉介脸上露出了一丝笑容，他好像明白这是什么地方了。

    “猫前辈的意思是说？”

    阿飞身躯开始了轻微的颤抖，转眼间就疯狂的奔跑了起来：

    “我们来到了鬼域？啊啊啊啊！鬼啊！”

    “这混蛋！”

    凉介叹了口气，闭眼感知着天地间的自然能量，发现它们正在向一处地方缓缓泄露。

    而那个方向，正是阿飞狂奔去的方向。

    “这个家伙，真的是迷路了吗？”

    凉介眼中闪过一道幽光，跟在阿飞的身后，来到了一处封印之地。

    大地上镌刻着密密麻麻的咒印，封印中间还有着一根尿分叉的苦无，正安安静静的立在那里。

    而阿飞，正在勇敢的将其向外拔，吃奶的劲都使出来了，苦无还是纹丝不动。

    “哈哈哈，猫前辈，你看我发现了什么！”

    见凉介走了过来，阿飞停下手哈哈大笑，掩饰自己的尴尬：

    “这封印下面一定有宝贝！猫前辈，难道你不好奇下面有什么吗？”

    “我不好奇。”

    凉介露出了微笑。

    “......”

    阿飞呆愣在了原地，一时不知道该如何回话。

    “其实我知道底下有什么。”

    凉介走上前拍了拍苦无：

    “这是四代火影波风水门的特制苦无，其铸造就是出自我之手。

    而据传言，四代火影波风水门曾在这里被一条龙服务过。”

    “龙？这种传说中的生物真的存在吗？”

    阿飞好奇问道。

    “这年头，蛤蟆会抽烟，长虫会喝酒，有龙又有什么奇怪的。”

    凉介一副少见多怪的表情，直接唬住了阿飞。

    “阿飞，你要不要打开这封印，看看龙到底长什么样子？”

    “前辈，你有办法打开它吗？”

    阿飞跃跃欲试道。

    “打不开，但是可以转移。”

    回想起剧场版中百足的方法，凉介神秘一笑：

    “你如果愿意成为封印术的载体，我就有办法打开它！”

    “猫前辈，你可不要欺负晚辈啊。”

    阿飞故意大声说道：

    “这么危险的事情，前辈居然让我去做。”

    “高风险就意味着高回报，我这里有一点小道消息，你要不要听？”

    凉介嘿嘿笑道。

    “什么消息？”

    阿飞探着头问道。

    “龙不属于人间之物，自出世便会直接飞升！而其飞升逸散的能量会与世界规则相冲突，进而扭曲时光。”

    凉介胡言一通，确定高大上而又让带土听不懂后，这才说出了真正诱惑的关键一步：

    “这样的话，我们便可以借着它的力量穿梭到过去，改变一些既定的事实。”

    “穿梭到过去？改变既定的事实？”

    带土再一次上线了，冷冷的看着凉介，似在判断他话语中的真与假。

    若是这样，我是不是可以返回到那一刻，从卡卡西的手上救下琳？

    这一刻，带土动摇了。

    琳？

    良久之后，带土轻微的点了点头，阿飞的骚话又冒了出来：

    “前辈，在我的身体上尽情施为吧！”

    “走到封印中间，握住那个尿分叉的苦无。”

    凉介抖了抖身子，在阿飞手碰到苦无的那一刹那，伸爪一拍，将封印的力量引到带土的身上！

    “呼！呼！呼！”

    呼啸的风无情的拍打着两人的脚底板，一股强悍至极的力量从地底涌出，掀起恐怖的飓风，吹裂阻拦它的一切！

    四周的石头被飓风吹起，宛若炮弹一般，被卷入了高空，又在飓风中化作齑粉！

    祭坛的四周，形成一个巨大的龙卷，大地在不断的震颤，随着一抹浓郁的紫光从底下喷涌而出，整个地面都如镜子一般破碎！

    凉介站在正风眼上，四爪紧紧抓着地面，四只尾巴从屁股后伸出，三虚一实，都在贪婪的汲取着龙脉的力量！

    “昂！”

    这时，一道龙吟从地底传来，凉介面色骤然一变，这股力量，比尾兽强大纯粹的多！

    ——轰隆隆！

    地动山摇之中，浓郁的紫色查克拉从地底不断喷出，搅乱风云，宛若一颗擎天之柱，直插云霄！

    “龙脉彻底脱困了！”

    凉介加大了吞噬龙脉力量的速度，想要在时光发生扭曲之前，尽可能的捞够好处！

    另一边，带土目光冷邃深幽，整个人已经虚化，万花筒写轮眼不断的旋转，更是已经布满了血丝！

    “我看到了！神威！”

    时空扭曲的一刹那，带土主动投入其中，只见虚空一阵变幻，带土瞬间消失的无影无踪！

    而带土的行为，像是彻底激怒了龙脉，一阵更加响亮的龙吟从地底深处传来，庞大的紫色查克拉化作一巨龙从地底冉冉升起！

    “不好！”

    凉介整只猫都趴在了龙头上，被巨龙顶着飞向了时空扭曲的地方。

    “吸！吸！我吸吸吸！”

    伴随着巨龙的缩水，凉介彻底消失在这一片时空之中，而其屁股后的尾巴，也凝实了一根半，深邃的紫。

    ——轰隆隆！

    没有一人一猫的阻挠，龙脉更加肆无忌惮的宣泄着被封印的怒火！

    而带土和凉介，已经到了另一处时空。

    “卧槽！”

    经典的叫骂声中，凉介从天而降，落在一片繁华的城池之中。

    “我这是被送到了哪一年？”

    凉介站在屋顶，眺目远望，一片祥和宁静。

    “哗啦啦！”

    突然，屋中传来一阵阵水声，像是有人在洗澡一般。

    “在沙漠中用水洗澡？谁这么奢侈？”

    凉介带着疑惑一跃而下，偷偷摸摸的溜进了屋子里，他要谴责这种不道德的行为。

    而当他进入屋里的一刹那，整只猫瞬间傻眼了，心中不停的回荡着一句话：

    “何为至爱，泳装千代！”

