    这一剑劈下去，丧尸直接重伤了，徐凡见能重伤丧尸，心里总算平衡了不少，还好他想了这么个办法。

    不然这丧尸是无法解决了，雨越下越大，重伤的丧尸也在慢慢恢复，但是已经没有刚才那么快了，速度慢了许多。

    徐凡一瞅，这绝对是个解决丧尸的好机会啊！不牢牢抓住那就是傻子了。“趁你伤，要你命，拿命来吧！”

    他扬起剑，直接一剑劈在了丧尸的肩膀上，徐凡砍中的本来是脖子，但居然被她给躲了过去。

    “居然还能躲？算你能耐。”在大雨的冲刷下，丧尸身上流出来的东西很快就被雨水刷下去了，恶臭的气味也被刷的一干二净。

    徐凡对此很满意，至少不会虐待他的鼻子了，他提着剑站在一边，身上的衣服也尽数湿透，雨水流进眼睛里，有些睁不开，他随意的抬起手臂擦拭了一番，这才勉强能够睁开。

    丧尸还在站着，看来这一击没能要了他的性命，差了一点。

    徐凡目光紧紧地盯着丧尸，其他被他控制住一动不动，唯有眼前的这只。

    丧尸也看着徐凡，虽然眼神呆滞无神，可徐凡就是知道这只丧尸在看着他。“莫非你想报仇不成？”

    徐凡喃喃轻声着，不可能的吧，这种假设应该不成立，丧尸是没有自己的思维的，他这是在想什么？

    “不好，这家伙要自爆。”他看了一眼丧尸，突然发现有些不对劲，丧尸周身的气势发生了变化，徐凡知道，丧尸这是生命力衰弱，想要开始自爆。

    特M的，早不自爆晚不自爆的，这时候要开始自爆了，徐凡有些无奈，现在最重要的是保命，他可不想给这只丑陋的丧尸陪葬。

    只见他开始操控别的丧尸，自己远退了几步，而被操控的丧尸，全都在他前面，之前被砍伤的丧尸似乎用尽全力一般。只听见“嘭”的一声，瞬间就安静了。

    有先见之明跑远一点的徐凡一点事都没有，只是被震倒在了地上，身上一点伤都没有。但是替他挡在前面的那些丧尸就没有这么好的运气了。

    不是被炸的没有全尸，就是自己被炸成灰了，徐凡急忙的站起来拍拍胸脯，“还好本大爷有先见之名，不然早晚得跟你下去作伴。”

    雨不知道什么时候已经开始停下来了，周围沼泽也开始恢复了平静，放眼望去，一片尸骨，“特M的，看着真恶心。”

    他急忙收回了视线，生怕看多了自己会忍不住想要呕吐，不过好在现在什么事儿都没有了，小命也保住了，丧尸也全部都死了。

    沼泽也安静了，他这一次可谓是很成功啊！既然如此待着估计也没有什么用了。徐凡还是有些不放心，他站起来到处走了走，看了看，就怕有漏网之鱼，到时候他走了不知道，这丧尸还得出来闹。

    那不是浪费他的精力吗？索性好人做到底，每个角落都很干净，并没有。

    “很好，看来都清理干净了，这样我倒是可以安安心心的上去了。”

    徐凡转身，平复了心情之后，顺着之前下来的地方爬上去，等他上来之后，白山已经不见了踪影。也不知道去哪里了。

    或许已经离开了也说不定，徐凡也没太过多的在意，不管白山去哪里，那都是他的自由，他没有权利干涉什么，更何况人家都在沼泽地待了十年了，应有的惩罚也已经受了，现在走没有欠谁什么。

    徐凡没在关注他，而是往小屋的方向跑去，既然白山走了，那血煞呢？他是不是也有了。这人不可能招呼都不跟自己打一声就走吧？

    徐凡想到这里，加快了速度跑向小屋，血煞在锁门，身上没带些什么，倒是那把剑，一直背在身上，像一个剑客般。

    “你也要走了吗？”徐凡出声问着，其实事实已经摆在眼前了，他问这个也不过是多此一举。

    听到声音，血煞转身，见到是徐凡，心里没有过多的反应，脸上的表情依然淡淡的，白山已经离开了，他现在自然是没有必要在好好守在这里的。

    世界这么大，何况他已经脱节了十年，是时候该出去看看了，他也不想一直被困在这里，没有自由。

    “是，我玩离开了，离开这里。”说着，血煞看着远方，不知道在想些什么，徐凡早就料到他会离开，听到如此回答，也没有什么惊讶的地方。

    “我之所以在这里守着，那是因为有白山在这里，目的也是为了看着白山，如今他已经离开了，我也没有理由待在这里了。”

    血煞徐徐的说着，徐凡了然。果然是他猜想的那样，白山是因为血煞看着才不上沼泽上面的，而现在他离开了，自然是不必管什么。

    相反，血煞也是因为要看着白山，才在这里住下来，守着他看着他，如今白山离开了，他确实没有什么理由在留在这里。

    “离开了也好，被困了十年，也该有自己的自由了。”自由这东西应该是所有被困的人都所希望的吧！白山是，血煞也不例外。

    “是啊！毕竟都已经过了十年，本以为自由会迟来几十年，没想到会这么提前。”血煞感叹着，果然是世事无常，该来的还是会来。

    “你们都走了的话，我也该回去了。”徐凡可没有忘记那个还在等着自己的队伍，当时他因为要学习剑道，就和他们暂时分开了，现在既然都各自要走了，那自然是要回去的。

    听着他的话，血煞点点头，“以后有缘再见，到时候有需要的话我会帮你的。”

    血煞说着，也算和徐凡约好了。

    “有缘再见。”

    说完两人朝着不同的方向离开了，这段学习剑道的日子，带给徐凡的可不是只有剑道，还有其他的。

    徐凡回到基地之后，车队的人都很高兴，尤其是安娜高力他们，团团的把徐凡围住。

    “呀，这出去一段时间回来之后，感觉整个人都变了不少呢！”安娜故作夸张的说着，其他人见状，都捂着嘴笑着。

    “哪有什么地方变了。”徐凡回答着，他知道安娜他们只是拿自己取乐，也不在意，笑意盈盈看着他们。

    “这变化还是有的，不是说外貌，而是身上的气息。”高力不说还好，一说其他人也这么觉得。

