    离会场不过一条街开外的某个酒店里，一个长发俊朗的帅哥正坐在酒店的茶房里一手抱着一个美人，一个给他喂葡萄，一个给他喂香蕉，正乐在其中。

    这已经是大会淘汰赛开始的第四天，闲在酒店无所事事的他终于将酒店的前台小妹撩到手了，他相信，今晚，一切就能水到渠成！

    突然，他的头发如汗毛倒竖般立了起来。

    一声熟悉的金属敲击声，他甚至能感觉到金属镗细细的管口即将卷起的风暴。

    他讪讪回过头，对着身后的人，紧张不安的笑着说道：“明，明，明月……你回来啦？”

    叶明月阴沉带着杀气的脸色，一想到自己在外九死一生，这个人……不，这只废柴鼠居然这里撩妹，她就气不打一处来！

    “你似乎，玩的很开心啊？”叶明月阴笑道。

    仓小白嘴角疯狂抽搐，紧张道：“也没那么开心……吧？”

    老实说仓小白的幻术确实厉害，要是没有兽宠契约，就算开着神识叶明月也不一定认的出它来。

    就在一左一右两个美女或惊诧或嘻笑的表情中，叶明月一枪托将仓小白打回了原形，像抓着一团烂泥一般，将仓小白抓了回去。

    此时叶秋生还没有回来，但南凰夜已经回到了酒店，看到叶明月走进套房，正坐在蒲团上打坐的南凰夜惊奇道：“原来那登徒浪子竟是仓小白？我这两天总是见着他，昨日还向我搭讪，我竟是完全没有认出来。”

    茶房离住处并不远，一直散发着灵识的南凰夜自然是看到了全过程。

    “向你搭讪？”叶明月听到南凰夜的话后，冷笑着看向手中烂泥一般的仓小白。

    仓小白慌忙道：“那天喝多了，喝多了，没看清……”

    南凰夜也笑道：“没事没事，那天我也把他打的够鼻青脸肿的，就是不知道他是仓小白，下手狠了点儿……”

    叶明月忙说没事，这鼠就是需要长点记性。

    见叶秋生没有回来，叶明月不免有些担心，南凰夜也是轻侧了下眉头，那天毕竟大家都是分头跑的，在万界城的灵识覆盖面积有限，皆是不知道对方去了哪里。

    担心也是无用，叶明月的重伤还并未痊愈，于是她干脆回房间开始打坐修养了起来。

    在万界城的某条小巷子里，叶秋生浑身浴血的躲在一个角落处休息。

    跟叶明月的同款仓小白牌幻阵布置在四周，将自己隐藏了起来。先绑起了即将被斩断的手臂，然后才吞下了青树往生丹。

    他的肩膀差点被人一箭贯穿，强劲的灵力差点把他整个肩膀都炸飞。

    他虽然早就获得了数字符，但他却没有可以隐藏证牌和数字符气息的手段，这几天持续被七八个天门境修士围追堵截，无论是体力还是精神都已经被绷到了极限。

    拥有数字符，却又只有气脉境气息的他，自然而然的被当作了偶获数字符的幸运儿及……最佳抢夺对象。

    他本来可以直接回酒店逃回去，他也知道如果有叶明月和南凰夜在，自己必然不会如此狼狈。

    但他不愿意。

    他脑海中浮现出某个绝美的身影……此时此刻，正在某处海底闭关突破的身影。

    他是一个男人，他不能永远活在自己女人的保护里。

    他是能跑回去寻求帮忙，但这样一来也是给叶明月和南凰夜带去了麻烦和危险。

    别说胡亚璇，他很清楚自己离叶明月都有多遥远的距离。

    战斗是最能突破自我的有效方式之一，而这种徘徊于生死的战斗，也正是突破瓶颈的绝佳手段！

    正所谓高风险也有高回报，虽然此时身体到了极限，但是他对自己力量和缺陷的了解更加清晰了。

    只能说蓝田万界修真大学的招生大会不亏是全国招生规格最高的招生大会，汇聚了来自全国各地最强的地之境修士。

    叶秋生在这之前不知和多少天门境强者交过手，但未有一人能与这几天相交的修士相比。

    休息了大概大半天的时间，叶秋生逐渐感知到搜寻自己的范围越来越小，哪怕幻阵扭曲了对方的五感和灵识，但是在这样逐步缩小的搜寻范围下，被发现也是迟早的事情。

    能在幻阵的掩护下依然朝着自己这个方向搜寻而来，对方必然有着擅长术数的高手！

    叶秋生活动了一下胳膊，肌肉骨骼基本上重新衔接了起来，只是还没有那么牢固。气海里的灵力恢复了差不多一半，只是拿来全力逃跑应该是够跑出一段距离了。

    叶秋生收起了幻阵，然后只听见一声爆空声，便原地消失了……

    十多里外，正在搜索叶秋生的几人立马听到了这声爆空声，站在一栋屋顶上，身着火红色紧身长尾裙，深V的领口一直开到了腰部，一头棕色齐肩的短发的女子，远远的看着叶秋生离去的方向，妩媚的笑道：“终于找到你了……我的小猎物……”

    然后她举起手臂，抬起弓，一支长羽箭拉满了弦。

    只本身只是一个普普通通的弓，最多也就上品灵器水准，毕竟招生大会可是不允许使用神器的。

    可是在这支箭拉满弦的刹那，箭尖上却是迸发出让人惊惶的气息。

    女子瞄准了叶秋生远去的方向，嘴中轻念道：“破魔九式·破云式。”

    轻轻的松开手指，羽箭如流星般追风赶月而去。急弛的箭风引动了天地间的灵气，于空气中磨擦出了千百道五颜六色的灵光，无比的炫丽，也无比的……可怕！

    其速之疾，同境界下无人可躲！！

    沿途观赛的或路过的修士，以及半空中隐藏着气息的大会监视者，都屏住呼吸，瞪大了眼睛。

    监视者过了近半秒，才暗呼一声不好，身形就要朝着那只羽箭急追而去。

    这一箭一旦射中，那个本来还重伤半残的男子的下场必死无疑！！

    这场维持了数天的追逐，他一直看在眼里，叶秋生惊人的毅力，以他才气脉境的境界，硬扛数位天门境的围攻而不败的场景，让他都动了侧隐之心，但是大会的规则下，只要还没有生命危机，他便不得出手干预！

    可是现在的这一箭，这个监视者明白，这是绝对致命的一箭！

    这可是破魔九箭！！

    那女子的身份自然也呼之欲出！！

    蓝田星雨花州听雨城城主最小的女儿——羽如雨！

    羽如雨是听雨城城主最小的女儿，也是雨花州州主最小的孙女。

    羽如雨现今才不到四百岁的芳龄，传说在出生时非要躺在箭羽上才能入睡，在开劈气海时，整个气海如弓状，端的是非常惊人，被羽家认定为羽家除第一任家主外的第一天才！

