    驿站之外。

    练神音面色凝重，心情忐忑。

    自从听青云道人一番分析之后，练神音已经明白，这位前辈是何等恐怖的存在。

    那天，真的是自己允浩，否则必死无疑。

    听从了青云道人的建议，练神音来到了驿站之前。

    但是心中却是无比忐忑。

    毕竟，如此高人，自己贸然进入，是不是会让前辈生气。

    又或者，在自己进去的第一时间，那只大蚂蚁忽然再次出手，恐怖的力量直接把自己打出来。

    此刻的练神音，活脱脱像是刚刚进入修仙界的小女子一般，极为矜持。

    如果让声音宗的弟子看到，平时他们杀伐果断，巾帼不让须眉的掌门，居然是这种小女人的状态，定然是惊掉下巴。

    “罢了，早晚需要向前辈道歉。”

    “练神音，你怎么变得这么胆小了。”

    练神音自嘲说道，脸上也是露出了一抹苦笑。

    随即，她将心一横，一瞬间，面色一步，步伐踏出去，来到了小院的门前。

    可是，她刚刚一靠近，瞬间就被眼前的景象给惊呆了。

    她看到了天机阁主的南明离火图。

    但是，此刻眼前一名青衫公子，手中拿着九凤凰朝的凤羽笔，竟然在南明离火图之上作画。

    要知道，这两件宝物，乃是当世两大强者的珍宝。

    天机阁主速来抠门，更何况是这南明离火图，这张图一出，渡劫五重以下的修士，都是难以抵抗。

    至于那凤羽笔，身为神音宗的宗主，自然前往参加过九凤凰朝主持的大会。

    曾经在大会之上，就见过凤羽笔一眼。

    这只凤羽笔，可是九凰女帝最为贵重之物！

    九凰女帝，那可是连她都极为敬佩的女中豪杰，硬生生以一己之力，成就天元大陆帝落时代之后第一女帝！

    可是，现在这两件宝物，竟然全部在面前的年轻人手中。

    练神音哪里不知道，眼前的年轻人，恐怕就是之前那只神兽混沌蚁口中的主人！

    正是她敬仰的无上存在。

    “前……”

    她刚想出声呼喊前辈，可是眼前的一幕，直接让她脑海中，如遭雷击一般。

    只见萧长天拿着凤羽笔，脸上带着淡淡的笑意，挥手之间，在南明离火图上肆意的勾勒着。

    看起来，极为的风轻云淡。

    仿佛就是那么随意的几笔。

    如同是小孩子拿起了画笔，在墙壁之上肆意的图画一般。

    可是，随着那几笔落下，原本是一片死寂的南明离火图，一瞬间，仿佛之间燃烧起来一般。

    她的脑海中，仿佛是出现了一片无上火狱。

    那一片火狱内，天地之间无数的火焰，仿佛都在熊熊燃烧着。

    那股恐怖的火焰，蕴含着最为恐怖的火之大道。

    在那火之大道面前，整片世界，全都是消亡！

    只剩下了一片火焰！

    “嘶~”

    “好恐怖的火之意境！”

    “好恐怖的作画手段！”

    练神音站在小院门口。

    震惊得无以复加。

    整个人，仿佛是被吓傻了一般，目光呆滞，久久难以回过神来。

    “勉勉强强。”

    做完了画，萧长天淡淡一笑，这幅南明离火图，乃是一件仙家法宝，只不过这绘画的水准，实在是一言难尽。

    他借着凤羽笔，在图画之上，简单的勾勒了几笔。

    但是，凭借着他大成的画技，还是很轻松的将这幅画，调整到了最佳的状态。

    “现在，这幅画作为贺礼，已经很有档次了。”

    萧长天淡淡一笑，放下了手中的凤羽笔，抬起头来，正好就看见，小院之外，站着一名极为英武的女子。

    但是这女子似乎在发呆。

    没错，练神音的确是在发呆。

    因为他听见，萧长天说这幅画只是勉勉强强。

    “前辈的境界，当真难以揣测？难不成是古之大帝？”练神音心中惊骇。

    过了良久，这才回过了神来。

    正好就看见，萧长天向着这边望了过来。

    瞬间，心中一震，赶忙行礼。

    “前辈，练神音打扰到您了，不好意思。”

    练神音赶忙道歉，如此高人作画，其中蕴含的已经被自己看到，不知道会不会产生愠怒之心。

    她的额头之上，绵密的汗珠，犹如是黄豆般大小。

    甚至身后，都是泛起了一阵冷汗。

    实在是眼前的萧长天对于她，过于恐怖了！

    “前辈？”

    萧长天看着眼前的练神音，眉头微微一皱，这个人是谁啊？

    为什么会叫自己前辈？

    自己的年龄，看起来似乎没有这个女子大啊？

    不过，萧长天微微一愣，忽然想到，自己刚刚是在作画。

    “难不成，又是一个书画爱好者？”

    萧长天心中猜测着，越发觉得这个猜测真实无比。

    他想起来之前那个青云道人，虽然是个不厉害的修仙者，但是在书法上面，还是称呼自己为前辈。

    那么此人突然称呼自己前辈，定然是刚刚站在门外，看到了自己作画的一幕。

    这也难怪。

    虽然自己没有办法修行，系统不给自己修为，但是绘画的技能可是之前就已经大成了。

    “进来吧。”

    萧长天淡淡道，既然是书画爱好者，那便请见来小院中，一起谈论绘画方面的技艺。

    这也正好放松放松心情。

    能在修真世界，见到这些爱好书法，绘画的人可不多。

    “是。”

    听见了萧长天让他进去，练神音心中大喜。

    前辈并没有怪罪她，反而是让她进去。

    于是，练神音捏着脚步，收起了一身的修为，慢慢走了进来。

    “请坐。”

    萧长天淡淡一笑道，随即就坐了下来。

    “这……我也做吗？”

    练神音惊异无比，这位可是无上强者，自己敢不敢轻易与前辈对坐。

    “当然了，坐吧，不用拘泥于那些礼节。”

    萧长天淡淡一笑，同时向着房间中说道：“九儿，来客人了，泡茶。”

    “是！”

    正在房间之中与楚伊人窃窃私语的穆九凰，听见了萧长天叫她，赶忙答应道。

    至于练神音，则是如坐针毡一般，坐在了萧长天的对面。

    脸上，带着紧张与忐忑。

    萧长天淡淡一笑，看出了她的紧张，便是找了一个话题道：“这幅画你觉得怎么么样？”

