    这完全没有问题啊，莫无忌心里已在愉悦的想着紫衣女子快点提出来，他马上同意，然后就离开这个鸟地方。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然紫衣女子继续说道，“今天你和湘雨的缘分已止，我将在这里为你和湘雨做主，解除了这段尘俗姻缘，各自洗涤道心，再见已是路人。颜野，你意下如何。”

    莫无忌心里暗叹，这是要颜野心甘情愿答应后，慕容湘雨才彻底的没有了心魔。若他是原来的颜野，就算是被逼着答应了，心里也肯定是有疙瘩的。好在他不是颜野，紫衣女子说的对，对慕容湘雨来说，他是一个真正的路人甲。

    莫无忌站起来，一抱拳正想说自己完全同意紫衣女子的话，他和慕容湘雨的缘分到期了。没想到慕容湘雨却站了出来说道，“师父，我总感觉自己和颜野之间的尘俗缘还未彻底了结，若是就这样匆忙结束，恐怕我心里有些疙瘩，终究会影响我的道心。”

    莫无忌顿时傻眼了，这是怎么回事?他绝对不相信慕容湘雨会对颜野有情感，这种利用的事情，就和那个蓟玥一摸一样。这颜野也是一个悲剧，一直就是处于被各种女人利用的中间。

    紫衣女子微微皱眉，随即叹道，“湘雨，这次你和千炎一起进入破碎界，你必须要将这段尘俗了结，否则的话，后果不堪设想。要知道我太上道宗门同样是要入情的，千炎是人中龙凤，又是一剑宗的六星弟子，正是你合适的人选……”

    “湘雨师妹，秦师叔的话说的不错。我们这次联手去破碎界，我愿意和湘雨师妹共进退。”另外那名站着的气宇青年站了出来，对慕容湘雨抱拳柔声说道。

    莫无忌彻底的明悟过来，他心里不由的更是为颜野悲哀，这种情景岂止是悲哀两个字可以代替的？

    事实上是慕容湘雨和这个叫千炎的修士要一起去破碎界，可以想象两人一起进入破碎界后，肯定有各种接触。一旦两人接触的多了，说不定很有可能搅合到一起去，也就是慕容湘雨入情。若是在这之前，慕容湘雨和他的婚事还没有推掉的话，那慕容湘雨心里有疙瘩，一旦再和这个千炎入情，那对慕容湘雨极为不利。

    正因为这样，慕容湘雨的师父才要在慕容湘雨进入破碎界之前，让他和慕容湘雨将婚事离了。

    自始至终，颜野都是一个被利用被蹂躏的蝼蚁。没有任何人考虑过颜野的道心，也没有任何人考虑过颜野会不会承受的了。

    莫无忌暗叹，幸好他不是颜野，若是他自己身上遭遇了这种事情，他说不定马上就吐这紫衣老妖婆一脸，然后想办法干掉这个千炎。你人中龙凤是你的事情，想打我老婆的主意，你找死啊。

    尽管事不关己，莫无忌心里也为颜野大大的不平。

    “师父，我觉得可以让颜野一起去破碎界，只有多接触了，才会慢慢的将心里的疙瘩去掉。”慕容湘雨并没有直接回答那青年的话，而是对她师父躬身一礼说道。

    莫无忌心里鄙视，他也猜出来了慕容湘雨的意思。那就是让他一起去破碎界，只有和这个叫千炎的青年一起相处，他才会被人给比下去。只要他被比下去了，慕容湘雨自然而然的选择那个千炎，心里上再无压力。

    这个女人简直和蓟玥一样，为了自己的利益，根本就不顾别人死活。

    紫衣女子顿时皱眉，语气缓和的说道，“湘雨，破碎界不在永璎仙域之内，里面危机重重。就算是去的，也都是各大仙域的天才，去一趟也不容易……颜野去的话，也许是害了他。”

    莫无忌清楚，紫衣女子最后一句话可以忽略。他绝不相信慕容湘雨的师父会考虑他的死活。估计主要原因，是去一趟不容易。

    慕容湘雨沉默下来，她的目光落在了莫无忌身上。若是因为自己的道心，让颜野陨落在破碎界，她能安下心来？从始至终来说，颜野也是帮了她。虽说颜野能在颜家为所欲为，也是因为她的面子，但起因还是因为她。

    师父说的也不错，天上忘情是先入情再忘情。她和颜野之间并没有情，更不要说入情了。她和颜野之间只有因果，颜野的事情从这里结束后，这段因果也就结束了。

    想到这里，她下意识的看了一眼乔千炎。乔千炎是永璎仙域十大玄仙之一，相貌堂堂，又是六星天才，比起颜野来，的确不知道强了多少倍。

    慕容湘雨心里叹了口气，其实莫无忌猜测的也不是全对，她之所以叫上颜野，所以因为她并不大想换一个人入情。既然选择了颜野，就还是用颜野入情然后再出情，可是颜野的样子的确是难以让她入情。

    “颜野，你的意思如何？”原本询问这句话，慕容湘雨的师父或者是慕容湘雨是最合适的。莫无忌也没有想到，询问他这句话的居然是这个叫千炎的青年男子。

    虽然他心里一万个不爽这千炎，也知道他最好的回答是，我不想去破碎界，和慕容湘雨之间的事情就这样算了最好。

    这种回答皆大欢喜，除了让慕容湘雨稍微失望，却可以满足叫千炎的青年和慕容湘雨的师父。更重要的是，这个回答也满足莫无忌自己，他可以脱身离开。莫无忌也知道，为什么这个千炎要询问他这句话，那是变相的威胁他，如果他回答不妥的话，就等于得罪了眼前这个家伙。

    再不爽，莫无忌也要尽快从这里脱身。

    就在此时，一道红色的传书飞剑飞了进来，落在了另外那名中年男子的手中。

    中年男子接过飞剑看了一眼，立即就有些震惊。

    “屠道友，有什么事情吗？”紫衣女子疑惑的问道。

    中年男子将飞剑递给紫衣女子说道，“当年导致无生道宗灭门的鸿蒙生息在永璎角的无生河底出现了，因为拿走鸿蒙生息的人去向不明，风云天帝要求封锁和永璎角无生河有些关联的住无生秘境，同时任何来历不明的人也不允许暂时离开。”

    “居然是鸿蒙生息！”紫衣女子吸了口气，惊叹一声说道。

    好一会她才再次叹道，“看样子天帝也知道找到鸿蒙气息的机会很渺茫了，来这里不过是略尽人事而已。”

    中年男子点点头，他明白紫衣女子的话。若是天帝认为这东西可能在无生道宗当年的废墟中话，他就不是传来命令，而是自己过来了。

    莫无忌听了心里却是一惊，他知道那葫芦中的气息非常了不起，没想到是鸿蒙气息。这一旦让人知道他得到了这种东西，他一万条小命也不够看的。不要说那个什么天帝了，就是眼前的两位恐怕也会将他碎尸万段。甚至连骨头渣子都会检查一万遍。

    “颜野，刚才千炎问你的话，你还没有回答。”紫衣女子知道鸿蒙气息对她来说太过遥远，再次看向莫无忌询问。她也是要莫无忌给一个肯定的答复，让她的宝贝徒弟道心彻底的无垢，和之前的事情做一个了断。

    若是在知道天帝查葫芦之前，莫无忌毫不犹豫的说不会去破碎界，自己单独离开。现在莫无忌知道，他单独离开有些危险了。

    主要危险在勾星浩身上，勾星浩可是见过他的半月青戟。只要在永璎角传出，他莫无忌用的是半月青戟，他就有极大的危险。

    也许当初进入无生河底的修士很多，永璎仙域的天帝不一定能查到他莫无忌进入了无生河底。这种侥幸的事情，莫无忌直接不去考虑。他是做科研出身的，任何细小的误差都可以造成极大的差错。所以不到万不得已的时候，莫无忌决不干这种侥幸之事。

    “回前辈，对我来说，湘雨师妹的道心才是最重要的。刚才湘雨师妹说心里对我还没有彻底了结尘缘，甚至还有一丝疙瘩，我一样感受到了。哪怕让我马上粉身碎骨，我也不能让湘雨师妹这一丝疙瘩存在下去。我活着就是为了湘雨师妹，所以明知必死，我也要和湘雨师妹一起去破碎界，直到湘雨师妹的那一丝疙瘩彻底消失为止。”莫无忌感慨激昂，语气中充满了一往无回的悲情。

    慕容湘雨惊异的看着莫无忌，难道她还从未了解透这个和她定亲的颜野？刚才那话，根本就不是颜野能够说出来的，她眼中的颜野懦弱却喜爱幻想。同时也是一个自私自利，根本就不顾他人的人。

    紫衣女子暗自叹息，莫无忌这话哪里是帮忙，这简直就是在添乱。湘雨的性情她也了解一些，只要湘雨这次可以斩掉之前的尘缘，和乔中炎入情，再从入情中走出来，她将是太上道宗的下一个仙帝强者。

    不过如果颜野真的是这种想法也好，颜野和乔中炎一起进入破碎界，让湘雨有了比较和选择。这样的话，湘雨一旦入情后，将再无破绽，而且之前的事情对她也没有半点遗憾。

    一个到破碎界的名额，她还是可以办到的。

    （第三更送上了，继续请求月票支持，继续准备下一更！）

    ......(未完待续。)