    

    第125章旁听生

    新训班，开训前半小时。

    本期学员共78人，平均年龄21岁，都是入行未满三年的新艺人。

    酒店的一栋综合楼被包场，其中的大会议室作为主教室之一。

    学员们聚集于此，等待着正式的新训班开训讲话。

    因为现在是自由活动时间，艺人学员们在会场四处随意走动，更有人很机灵的开了手机直播，抓紧每分每秒的时间蹭新训班热度。

    S市难得有一次培训近百名艺人的活动，虽然大多是新人，但确实引起了不小的关注度。

    许多还没什么名气的艺人，刚打开直播间，就吸引了上万人观看。

    大会议室的角落，云汐趴在桌上睡觉。

    作为受邀讲课的老师，开训讲话这种严肃的场合，她虽然不情愿但也必须参加。

    云汐很低调的躲在角落里，也没引起什么人的注意。

    只是仍有一个人，在主动寻找着云汐的身影。

    那人就是云薇薇。

    “云汐姐姐，你真的来了？”

    云薇薇的声音，搅扰了云汐的清梦。

    看似乖巧的问候，但云薇薇却拉来了好几个艺人朋友。

    有米雪，还有新认识的同学。

    “薇薇，她就是你的姐姐云汐？”一名男艺人好奇的问道：“她和你一样是来参训的？”

    云薇薇乖巧的点点头：“应该……是吧？”

    她故意用上迟疑的语气，好为接下来的话题做铺垫。

    米雪配合着说道：“可是薇薇，刚刚公布的学员名单里，好像没有你姐姐的名字？不如咱们去问问主办方，该不会是把她漏掉了吧？”

    学员名单，漏掉云汐的名字？

    这当然不可能。

    米雪和云薇薇很确定这一点，因为两个已经确认，87名参训学员已经全部入住酒店，各自的学号、宿舍、房间都分配完毕，绝对没有遗漏。

    所以，云汐根本不是新训班的学员。

    那么，云汐是来干什么的呢？

    云薇薇心中已经有了答案：她是来蹭新训班热度的。

    一想到云汐为了进入娱乐圈，已经没脸没皮到这种份上，连新训班的热度都要蹭，云薇薇心中便忍不住有想笑的冲动。

    云薇薇故意用柔弱的语气道：“还是……别去了吧？名单上没有姐姐的名字，可能她是来旁听的……”

    米雪又立刻配合道：“旁听生？新训班怎么可能有旁听生？主办方能答应吗？”

    其他艺人立刻明白，云汐是来蹭热度的。

    他们立刻都向云汐投去了鄙夷的目光，其中几名男艺人心中还暗道可惜。

    而此时，云薇薇的心情简直好到了极点！

    她继续用楚楚可怜的语气道：“求求大家，不要把这件事说出去。我姐姐她……”

    “闭嘴。”

    云汐冷冷的将她声音打断，还透着一丝不耐烦。

    “有完没完？你们吵到我睡觉了。”

    几个看热闹不嫌事大的艺人，见云汐是这种态度，就越发站在云薇薇这一边了。

    一名男生冷笑道：“名单上没有你，居然还这么嚣张？我去请主办方调查一下，看看你有没有资格当旁听生。”

    众人此刻都明白，他其实是要将云汐撵出去了。

    新训班，怎么可能允许不在名单上的人来参训？        

