暴雨来临之前，与紫瞳原野相邻的海边会变得异常的狂怒，巨浪将海水撕成泡沫并无情地拍在沙滩上，仿佛跟沙滩有着什么深仇大恨，沙砾无法与之抗衡，只能随浪而来，随浪而逝。

“与世无争”这个词在很早以前就存在了沈芳璃的“字典”里，从小她就见惯了那些大人们的争斗，因买卖不公发生的口角、因邻里不和引发的刑事案件、因职位高低而引发的争权夺利……就连她的父亲也曾经告诉过她，自己能够坐到如今族长的位置上，得罪了不少的人，那些人无时无刻不在盼望着将父亲赶下台，尝试凌驾于一切的感觉。

争斗的结果必定是两败俱伤，沈芳璃畏惧那样的未来，因此她决定将来成为一名吟游歌姬，为世人带去触动他们心灵的美妙歌声，让世人体会到和平是多么的美好。

吟游歌姬是中土大陆最自由的职业，只要你有着天籁般的歌喉，就能为你赢得大量粉丝的支持，在世界各地都可以举办吟游演唱会，可以自己创作单曲，收益也颇为丰富，更重要的是拥有随时跟经纪人解约的权利。

关于此职业的描述，是沈芳璃从一个跟她年龄差不多的女孩口中得知的，后来该女孩去了城内的霍伦兹音乐学院就读，让她羡慕不已。本来她央求着父亲，希望也能进入该学院，但父亲认为秞岛的音乐教育水平有限，不如自学来得快，于是便给了大量关于音乐知识的书籍供她参考。

静下心来看书对于沈芳璃来说并不难，难的是对书中的每一条理论都彻底的执行，例如有一本叫《发声速成》的书籍上介绍的一种练习嗓子的方法：若是你居住的地方临近海边，不妨在暴雨即将来临的海边对着海浪发出“啊”的美声，尝试以你的高音盖过海浪的声音。

今日一试，沈芳璃才发现这根本就是个悖论，自己好不容易盼来暴雨的天气，连遮雨的蓑衣都穿上了，却怎么也盖不过海浪的声音。她见时候不早了，便放弃了练习，向城里的方向走去，若是太晚回去的话肯定又会挨骂。

刚走到半路上的时候，暴雨便从天而降，伴随着哗啦啦的声响，沈芳璃的蓑衣缝隙间汇成了一条条水道，随着她的奔跑，水滴溅湿了她里面的衣服，雨实在太大，蓑衣挡雨的效果不佳，再这样下去估计回到家时，她的衣服早已不见干的地方了。考虑再三，她决定转向树林的方向，茂密的枝叶能对雨势起缓解作用，她可以呆在那里等雨停了再走。

刚走进树林没多久，沈芳璃就发现林内有一道目光在盯着自己，她转过身看到一个倩影站在远处一动不动，当她走进后，便认出了此人。

她是沈芳璃的贴身女仆婗香，此时湿透的蓝白相间女仆服紧贴着她的肌肤，雨水顺着脸颊滑落，她低着头一脸悲伤的表情，听到脚步声后便转向沈芳璃。

“小姐，原来你在这啊，我找你找了半天了，赶快跟我回去吧，别让老爷担心了。”

婗香仿佛从彷徨中回过神，她的神情令沈芳璃非常疑惑，于是便问：“话说你怎么不穿蓑衣就出来了呢？明知那么大雨还来找我？”

“我忘记了嘛，不过既然是老爷的命令，作为下人当然要遵从。好了，不多说了，快走吧！”

乍见之下，婗香笑得非常勉强，与她相处了这么多年，沈芳璃还是第一次见到她露出这样的表情，显然她在以笑容掩饰着自己内心中的悲伤，直觉告诉沈芳璃，一定是发生了什么才让婗香如此悲伤。

在婗香牵着自己的手返回途中，沈芳璃就在寻思着该如何套出婗香的话。不过今天的天气真是奇怪，刚走了一半，雨势居然变小了，当曜日重新从云中露出，暖洋洋的光芒照在她的身上时，她忽然间想到了个主意，于是便将笑脸迎向婗香。

“话说你这件衣服都湿透了，现在雨停了，我陪你去东街区买一件如何？最近的服装都在降价，上次我在蒙丽姬服饰店就见到了一件非常漂亮的连衣裙，可惜身上的贝仑不够，不然就买下了。”

“谢谢小姐的关心，不用了，身为女仆必须要节俭。”

“怕什么？只要我跟爸爸说，任何要求他都会满足我。你服侍了我那么多年，送你一件礼物也是应该的，你就不要推辞了。”

“还是不用了，我毕竟是一个下人。”

婗香依旧表现得很冷淡，沈芳璃低下头想了片刻，笑着转向她道：“话说婗香姐跟哥哥年龄相仿，怎么样？有心仪的对象吗？城里的帅哥可是一大把。”

目光与婗香相接时，沈芳璃着实吓了一跳，她的表情分明是在跟自己说没兴趣。

可恶，究竟什么事情才是婗香姐感兴趣的呢？沈芳璃想来想去，便冒失地问了一句：“婗香姐，从未听你告诉过我关于你家人的事情，我想知道你是经谁介绍来到我们这个家的？听爸爸说过你以前住在西街那边。”

听到“西街”这词婗香浑身一震，她的脸上的表情将沈芳璃吓住了，沈芳璃问了不该问的话。

“我是生长在贫民窑里的孩子，小时候家里穷，为了生计父母不得不将我送到族长宅邸，让我成为你的女仆。每年仅有一次回家探望父母的机会，可是今年我再次返回西街父母老宅的时候，你猜发生了什么事情？”

“你的爸爸和妈妈怎么了？”沈芳璃小声地问。

“当我打开破旧的木门，一股难闻的气味顿时袭来，我的父母躺在地上一动不动，他们的身体腐烂得差不多了，大量的蛆虫在布满黑斑的皮肤上蠕动。”

婗香的描述让沈芳璃差点呕吐出来，她不敢追问，只好听婗香继续说下去。

“我的父母死于黑斑病，像他们一样死亡的西街百姓已不在少数了。”

“等等，秞岛再度爆发黑斑病了吗？我怎么不知道？”

“因为族长大人对消息进行了封锁，不过随着蔓延趋势的不断加重，知道此事的人也越来越多，你居然还被蒙在鼓里，真不可思议？”

得知事实的真相后，沈芳璃非常的震惊，原来身边的所有人都在瞒着自己，包括她的父亲，他一早就知道了秞岛的危机，却宁可独自承担也要让她置身事外，为了什么？难道仅仅因为自己还只是个孩子？

“现在西街的情况怎么样了？能告诉我吗？”沈芳璃紧张地问。

“非常的惨，死亡人数还在不断地上升，军队明天就会对整个西街进行封锁，禁止任何人出入，接下来他们要做什么就不知道了。”

“那我得赶紧将此事告诉爸爸，据我所知没有他的命令，军队是不能擅自行动的，到底是谁下的命令？”沈芳璃意识到了事情的诡异，督促婗香和她一起迅速返回城内，但婗香却一步也没有移动，并甩开她的手，脸愤怒得几近扭曲。

“都是你的错，是你……，是你害得我失去了所有的亲人。”婗香突然从腰间掏出一把匕首对着沈芳璃，“你是不祥之人，如果你死掉的话，大家就都不用死了，秞岛就能够得救了。”

“婗香姐姐，你冷静点，把刀放下，听我好好说。”沈芳璃后退一步婗香就紧逼一步，这回她改用双手握刀，以控制自己颤抖不停的双手。

“呵呵……冷静，我为什么要冷静，我要杀了你为秞岛除害？”

说罢婗香就向着沈芳璃一刀捅去，幸好她躲闪及时，婗香的这刀才没有伤到要害，但刀锋划过她的腰部，伴随着一阵剧痛，蓑衣的一角被鲜血染红，沈芳璃撒腿就跑，让婗香的第二刀刺了个空，她脱下厚重的蓑衣边跑边大声的求救，可是距离城里还有很长的一段距离，没人听得见她的求救，更何况她一个女孩子，根本跑不过成年女性。

婗香追上了她，并将她按倒在地，在她举起匕首的千钧一发之际，一只如鹰一般体型的白鸟从天而降，以利爪袭向婗香，虽然婗香用匕首驱赶着白鸟，但是白鸟就是不依不饶的与她纠缠，趁此机会沈芳璃爬起身来赶紧站到了一边，她本打算逃跑的，但害怕婗香伤着了白鸟，毕竟这只鸟救了她的命。

结果出乎意料，白鸟战胜了手持匕首的婗香，并在她的脸上、脖子上还有手上留下了多处抓痕，婗香惊得匕首落到了地上，她长大了嘴巴，眼见发出宣示胜利叫声的白鸟停靠在沈芳璃的肩膀上。

“白鄂鸟！天啊！是白鄂鸟！”婗香认出了袭击她的白鸟，脸上恐惧的表情就像是见到了恶魔，接着连滚带爬的转过身，尖叫着逃跑。

望着婗香前后形成的反差，沈芳璃非常不解，她转向白鸟，试着与白鸟沟通。“谢谢你！你救了我的命！”

“啾……啾……”

白鸟发出了清脆的鸣叫声，让沈芳璃认为这只鸟是具有灵性的，于是她接着说：“我们交个朋友吧。”

“啾？”

“你的意思是答应啦？”沈芳璃非常无奈，因为她不明白白鸟的意识。

“啾！”

“我算是服了你了，没完没了的‘啾啾’叫，那我就叫你小啾好了，真是的！”

白鸟好像是非常高兴沈芳璃为她取了这个名字，环绕着她飞了好几圈。

“得了得了，你快把我弄晕了，小啾，以后就那么叫你啦，消停一会吧。”沈芳璃向白鸟发出命令，她小心地伸出了自己的右手。

令人惊奇的是白鸟似乎明白了她的意思，安静地停在了她的手上。

沈芳璃像白鸟笑了笑道：“初次见面，小啾，我叫沈芳璃，下次再来找你玩，事态很紧急，我必须尽快赶回城内。”

白鸟发出了一声清脆的鸣叫，拍打着翅膀飞向天空，它消失在一片红色的云彩之中。

送走白鸟之后，沈芳璃从衣服上扯下一块布条，紧咬着牙关为自己包扎腰上的伤口，她手法不娴熟，但能把血止住就不错了。今天她算是捡回一条命，不过回城后不免还会见到婗香，到那时自己又该如何面对她呢？

