    实际上，像东方武、阳楼等灵识境修士，眼界见识颇高，在见到浩龙取出‘七星灭魂针’时，心中已产生不妙。

    但仍对云洪抱有希望，直到云洪甚至都控制不住身躯痛苦的坠落下来，才意识到事情严重性。

    “云洪怎么了？那奇特银针到底是什么东西？”安幽惊怒无比道：“东方，能够联系到云洪吗？我传讯给云洪，他没有回应！”

    “我也尝试了，没有回应。”

    “我也是。”

    镇界塔的通讯令，只要身处世界范围内，云洪可以通过令牌迅速联系昌风人族任何一位修仙者。

    但是。

    除了叶澜、阳青等少数和云洪关系近的，也只有六位灵识境有权限联系云洪。

    刚才，云洪和东玄宗修士交战时，他们不敢让云洪分心，不敢打扰。

    但此刻，却都忍不住传讯起来，想知晓云洪清楚。

    “怎么会，云洪，云洪！”阳楼脸上焦急无比，声音颤抖：“绝对不会有事的。”

    “云洪还活着。”东方武低沉道，眼眸中充满焦急：“但是，我透过镇界塔感应，能够确定到云洪生命气息在急剧衰减……仅有最初的五成，且还在不断衰减……”

    一片寂静。

    作为灵识境修士，他们自然清楚生命气息衰减意味着什么，那说明云洪正连续遭受伤害。

    而云洪身体明明在下坠，不可能是物质伤害。

    只剩下一种——神魂伤害！

    很明显，那黑袍紫府修士刺出的银针，是一种专门针对神魂的强大宝物。

    镇界楼另一殿厅中，云洪的亲人们，同样望着光幕中不断坠落向大地的云洪，一个个露出震惊、绝望之色。

    “云哥！”叶澜眼眸中满是泪水。

    她死死咬着牙，突然很恨，恨自己为何不去努力修炼，每次在丈夫遇到困难时无法帮助到对方：“云哥，一定要撑住啊！一定要！”

    ……

    对于观战的无数凡俗、普通修仙者而言。

    他们不太能看清局势变幻，只发现原本还在大杀四方的羽皇，一瞬间就坠落下来，仿佛‘身死陨落’一般。

    “羽皇怎么了？”

    “什么事情。”

    “难道羽皇死了真的死了？”

    “不！羽皇是无敌的，羽皇绝不会就这样死去。”无数人激动喊道，更有许多人心生绝望，只觉得天都要塌下来了。

    羽皇若陨落了，谁还能带领昌风人族渡过眼前的大危机？

    就在这时。

    忽然——

    “你们看！”

    一道充满惊喜激动无比的声音在天羽城一处角落中响起：“羽皇停下来！”

    许多已有些绝望、哭泣的人都愣住了，都不由抬头望去。

    果然。

    光幕上，下坠速度越来越快的羽皇，竟真的猛然停止了下坠，虽仍未睁开眼。

    但，确实停留在了半空中。

    “羽皇还活着！”

    “活着。”

    “哈哈，我就知道，羽皇是不会死的，他不会死的。”无数激动声音此起彼伏响起。

    有的人甚至忍不住跪下，喜极而泣。

    有的人，更是疯狂喊着，脸上满是喜悦，泪流满面。

    镇界楼中。

    东方武、阳楼、安幽等人，同样震惊望着这一幕，交杂于震惊中的是无尽喜悦。

    “云洪的生命气息没有衰减了，只剩下最初约莫三成！”东方武低沉道：“但他还活着！”

    “活着就好！”阳楼激动道。

    他们都明白，云洪肯定遭受了前所未有的重创。

    但是。

    只要还活着，就拥有希望！

    ……

    数百里高空中。

    “不！”

    “这云洪，竟然还没有死？”黑袍人浩龙和数十里外另一位幸存下来的蓝袍紫府修士对视。

    两人眼眸中都是难以置信的神色。

    这个修炼仅数十年的云洪，怎么这么难杀？

    陨落足足九位紫府修士，浩龙更是拼命施展出‘七星灭魂针’，竟然还没有杀死？

    他们两位紫府修士。

    尤其是浩龙，一时间都难以接受这个结果！

    “浩龙师兄，那云洪清醒过来了！”蓝袍紫府修士神念传音，声音中有着恐惧。

    面对云洪这尊能够硬扛过‘七星灭魂针’的杀神，蓝袍紫府修士心中提不起一丝战意。

    “真不甘心啊！”浩龙愤怒低吼道。

    他能感受出云洪生命气息无比衰弱，神魂绝对受到了重创，恐怕都难以发挥出多少实力。

    若现在再有十位紫府修士，联手之下，有极大把握能够直接斩杀云洪！

    但是！

    没有了。

    即使算上已经逃走的‘云启’，他们也仅剩三位紫府修士。

    即使云洪能够发挥的实力大减，仅凭他们三个，正面交锋也不可能是云洪对手。

    “走！”浩龙不甘低吼道，直接化为流光冲向世界隔膜层中。

    另一位蓝袍紫府修士也连忙跟上。

    他们两个便逃还边警惕着数百里外的云洪，担心对方袭杀上来。

    但自始至终。

    云洪只停留在原地，没有行动。

    ……

    距大地百里的高空中。

    云洪缓缓睁开了眼，他的神魂气息非常不稳，眼神都仿佛黯淡了许多。

    “逃了？”云洪黯淡眼神依旧冰冷，扫过了冲入世界隔膜层的两人身影。

    实际上，若直接前去追杀，世界隔膜层还有足足数百里厚，以云洪的飞行速度，大概率能够在对方逃出世界隔膜层前追上。

    但云洪并没有动。

    这一次，他伤的确实非常重，是无比接近死亡的一次，凶险程度堪称和熔火对决的那一战。

    和熔火那一战，是天虚、刑无声他们两位以性命相争，加之云洪绝境突破。

    而这一次，完全靠着云洪自身强大才撑下来。

    “幸好。”

    云洪喃喃自语：“我突破到洞天境时间不算短，洞天世界也比较庞大，神魂受洞天世界孕养，变得无比强大！”

    “我神魂之强，丝毫不亚于普通紫府圆满修士。”

    “同时。”

    “也幸好我这些年听从了当初灵尊的劝诫，将《雾海星辰》中的‘星辰篇’修炼得颇为精深。”云洪心中暗叹：“神念星辰够强，才能够提前消磨掉那银针蕴含的大半力量！”

    而云洪不知道的是，他潜入空间波动中，也令‘七星灭魂针’为追上他消耗了更多力量。

    诸多方面，令云洪撑过了这一杀招。

