    “被告人郭豪，涉嫌谋杀启东集团费董一案证据成立，被告被判死刑！”

    法官的声音在法院里响起，眼睁睁的看着郭豪被带走，郭婷不停地挣扎起来。

    “不要，我弟弟是无辜的，不要带走他！”

    郭婷忽然睁开眼睛，看清了周围的环境，才发现刚才的一切只是个梦。

    “怎么了，做噩梦了？”

    郭婷擦了擦额头上的汗水，心有余悸的说：“我刚才梦到郭豪了，我梦到他被判处死刑，老公，这件案子现在进展的怎么样了，我真的很担心郭豪。”

    程豫安抚着说：“放心吧，郭豪已经无罪释放了，如果我猜的没错，他现在应该在家里陪着老婆孩子呢，没事的，你不要想太多，好好休息吧！”

    郭婷听说郭豪已经被放出来，这才松了口气。

    “真的吗，那太好了，真凶是谁啊，到底是谁要对付我？”

    程豫想了想，说：“真凶是张茜，但她杀掉费董，却并不是为了对付你。”

    郭婷松了一口气，想了想，说：“那这个案子应该破了吧，我可以去庭审现场看看吗？”

    庭审就在次日，郭婷在程豫和助理的陪同下，来到了法院。

    他们坐在观众席上，张茜是被告人，等了一会儿，法庭开始审理此案。

    如程豫所说，张茜费尽心思杀害费董，嫁祸郭豪，这一切，都是她精心设计的阴谋，目的只是为了摆脱费董的魔抓。

    张茜从小生活的并不好，费董出资给她上学，让她感恩戴德，所以毕业后，她在第一时间去了费董的公司上班，成了他公司里的一名员工，但令她没想到的是，他居然把她强爆了。

    从那时起，费董在她心目中英雄的形象崩塌，变成了一个恶心的小人，这还不是最让人难以接受的，最让人难以接受的是，费董为了霸占她，逼她和云胖子分手，张茜被逼无奈，只能忍痛和云胖子分手。费董为了让自己的事业更进一步，居然开始利用张茜的美貌，把她送到别的老总的床上，张茜想过要逃脱他的魔掌，但却被他喂了毒品，为了生活，为了能够每天吸上毒，她被彻底掌控了。

    但张茜不是不恨的，她知道，再这样下去，只会让自己彻底跌入深渊，为了拯救自己，她找到了张瑶，把张瑶骗到了费董身边，张瑶成功的顶替了她在费董心目中的地位，被费董派去华彩集团套取好处，她也找到了机会戒毒，同时，为了报仇，开始计划如何杀了费董，她利用了张瑶，也利用了云胖子，让他们成了她手中的杀人利器。

    张茜说：“费董早就被云胖子杀了，郭豪进入洗手间，从镜子里看到了费董的身影，其实是因为云胖子穿了一套和费董一模一样的衣服，才会让郭豪眼花。云胖子杀了人后，换回了服务生的衣服，并且把杀人凶器放在郭豪手上，让郭豪误以为是自己杀了人。”

    法官询问张茜：“被告，你是怎么说服云胖子，让他帮你杀害费董的？”

    张茜解释说：“云胖子心里一直没有忘记我，经常给我打电话说想我了，我就跟他说，其实我也没有忘记他，我只是被费董控制了，没办法离开他，我跟云胖子说，除非费董死了，否则，我永远也不可能逃离他的魔掌，云胖子信了，说帮我除掉费董，我说，只要他除掉费董，以后我就跟他远走高飞，再也不离开他。”

    法官大人又问：“请被告讲述云胖子是什么死的。”

    张茜说：“云胖子杀了费董，我在得知郭婷的背景后，就知道这个阴谋藏不了多久就会被暴露出来，为了毁尸灭迹，我觉得让云胖子消失，这也是没办法的事，我虽然爱他，可我更爱我自己，这是每个人都会这么做的。我约云胖子在桥上汇合，说好跟他远走高飞，我故意让他等我等到凌晨三点，那个时候桥上没什么人，我用防狼棒把他电晕，把他手机里和我的通话记录全部删除，然后再把他丢到河里。”

    张茜说这一切的时候，神情十分平静，没有一点痛苦之色。

    她就是这样面不改色的害死了费董，杀死了云胖子，看着她平静地模样，前来观看庭审的张政痛苦的垂下了头，滑落了两行心痛的泪水。

    张茜连杀两人，行为恶劣，法官决定，判处她死刑。

    而张瑶因为涉嫌教唆她人侵吞公司财产，被判了半年牢狱。

    在牢里，张瑶还是提出要见郭婷一面，郭婷知道后，没有犹豫，立马就答应了。

    再见张瑶，她褪去了之前的精致和美丽，不施脂粉的脸上隐隐有着肖璐和张政的影子，她的轮廓身形和肖璐很像，五官却和张政如出一辙，她淡淡的坐在那里，十分平静。

    看到郭婷来，她瞳孔转了转，嘴唇微微发白。

    “你要见我，有什么事吗？”

    张瑶将郭婷认真地打量一番，咬着唇，说：“不得不承认，你的确是个难得一见的大美人，当年我爸爸如果没有婚内出轨的话，他的人生也许就不会是现在这样，可惜，说这一切都没用了。”

    郭婷轻轻一笑，说：“其实你长得很像你妈妈，以前读大学的时候，你妈妈和我是闺蜜，我和张政结婚以后，她还是我最好的闺蜜，如果她没有背叛我勾引张政的话，我想，她也不会走那么早，一步错，步步错，张瑶，你还年轻，未来还有无限可能，你可以为了钱付出一切，但千万不要触犯法律的底线，你妹妹已经走上了你妈妈那条道路，我希望你能以此为戒，出狱后好好做人，不要再重蹈覆辙了！”

    没想到郭婷会语重心长的对她说出这番话，张瑶微微一愣，下意识地握紧了拳头，心头一片混乱。

    郭婷起身，说：“我大概知道你见我是因为什么了，你爸爸跟你说清楚了当年的事情了吧，我知道你心里应该没那么恨我了，既然如此，以后就好好做人吧，你爸爸就只有你一个人了。”

    见郭婷要走，张瑶忽然激动起来：“郭婷，我其实是想对你说……对不起！”

    郭婷微微一怔，随后露出了一个笑容。

    没想到继张政跟她道歉之后，她又听到了张瑶对她道歉。

    她忽然一晃，仿佛看到的不是张瑶，而是肖璐，仿佛跟她道歉的不是张瑶，而是肖璐。

    是啊，当年她有多么信任肖璐，在被她背叛后，就有多心痛，多难受。

    虽然时隔二十年，能够听到她道歉的声音，她的心也仿佛在说，事情都过去了，我早就不怪了。

