    同一时间。

    苏越望着已经收盘的港股和债市、期市交易，轻语道：“空头，基本都被锁在了场内，形势虽然逆转，但困兽之斗，犹为可怖，看来这风暴，没这么容易过去啊！”

    “股市、债市、期市他们全部陷入了被动，楼市这个杠杆市场，西泽也基本丢了全部的筹码，他们还能从哪里下手？”顾云汐不太认同苏越的话，说道，“后面我们不是只需借用市场情绪，引导广大散户连续逼空，逼得他们斩仓和爆仓就行了吗？”

    “哪那么容易！”

    苏越说道：“这可不是一家、两家资本，被锁在场内的空方，数目可是千亿级别的资金，他们不会束手就擒的。”

    “不到最后一刻，轻言胜利，都会给对手造成绝地翻盘的机会。”

    顾云汐沉思了片刻，说道：“实在想不出他们还能从哪里找到翻盘的契机，做空的根源不在了，压迫的多头会迅速收复失地，港城的金融市场也会自我修复，金融机构的挤兑效应会逐渐消失，短时间内，不会有做空的土壤啊！”

    “汇市！”

    苏越眼神明亮，沉声说道：“目前华银港城控股流动资金多处铺开，已经显得有些压力了，汇丰因为挤兑效应，自顾不暇，渣打又属于空方阵营，几大银行，全陷在了股市、债市、期市里面，港币汇市只有金管局还能腾出手来应对，其实是相对薄弱的。”

    “如果西泽突然袭击这个地方的话，是会收到奇效的。”

    顾云汐想了想，说道：“多线铺开，国资借助华银港城控股这个金融机构，应对起来，资金都稍显吃力，如今这些外资机构，在金融市场各线，全部陷入了劣势、危机之中，他们还抽得出资金来攻击港币汇率吗？”

    “不知道！”苏越摇了摇头，又轻笑道，“但不得不防。”

    银行挤兑危机还没过去，如果港币汇率崩盘的话，危机会加速，刚刚才恢复一点元气的港城金融市场，自然也难逃动荡。

    顾云汐笑了笑，说道：“今晚肯定有饭局，你待会提醒一下聂老，或者易主任就可以了。”

    苏越点了点头，没有再继续这个话题，微笑地问道：“今天多头绝地反击，到目前，我们持仓赚了多少？”

    “翻倍了！”顾云汐激动地道。

    从濒临平仓警戒线，到账户资金翻倍，只相距了十分钟左右的时间。

    想起刚刚过去的这惊魂十分钟，顾云汐现在心里都还不能完全平静下来，继续说道：“我们在020303债券期货主力合约上的投入，两个资金账户，合计赚了80亿左右，如果加上早盘平仓时赚的30多亿利润，合计利润已达110亿。”

    “小苏，这种大资金杠杆交易，赚钱速度，真是比股市快很多啊！”

    苏越呵呵笑了笑，说道：“债券期货主力合约，是零和游戏，平时没有这么大的交易量，也不可能建立这么大的交易单子，这次是撞上西泽做空港城金融市场的风口了，所以才有这种战绩。”

    “大资金杠杆交易，赚钱的时候，是很快，但亏钱的时候，也……很快！”

    “如果20分钟以前，多头没有撑住的话，我们投入到020303债券主力期货上的近100亿资金，也就彻底归零了。”

    苏越感慨道：“这就是对冲交易，风险要比股票高出好几个层级，随时都走在深渊边缘，所以才需要风险承受能力极高，心性非常稳定的人，才能参与。”

    顾云汐微微颔首，对苏越，是打心底里佩服的。

    在欧洲市场没有消息传来，多头面临全线崩盘的那一刻，整个交易室，所有人看着账户上巨额的亏损数字，心都是提到嗓子眼，汗水直往外冒的，手心里全是汗水，唯有苏越静静地站在交易室中央的几部电话前，沉默不语，神情没有太大的变化。

    几十亿、上百亿的财富来去，无论是谁，都不可能淡定的。

    顾云汐不知道苏越这种超越常人的定力和冷静，到底是如何炼成的，心惊不已。

    “明天……”

    苏越看了眼已然定格的交易屏幕，沉声说道：“撑过了明天，才知道谁胜谁负，真正的交锋，也许现在才刚刚开始。”

    顾云汐和罗云峰站在他身后，没有说话。

    这种大资金较量，需要宏观整个港城金融市场变化，再及时做出精准投资判断的水平，他们还无法达到。

    于是，就只有听命执行指令的份了。

    下午5点，苏越果然接到了聂老的电话，说金管局的几位领导做东，邀请他们这些奋战在金融一线的人一同吃饭，着意点了‘苏越’的名字。

    苏越想着对方困兽之斗下，多半会拿港币汇率开刀。

    自己不管是为了自我利益，还是想借国资的手，击溃外资利益集团，都必须得提醒到位，让金管局早做准备，免得到时候被人打得一头蒙，坏了好不容易扭转过来的局面。

    下午5点半左右，苏越交代完了公司的事情之后，和顾云汐一块赴宴。

    依然还是半岛酒店，但此次来和上一次来，情形却完全不同。

    走进精心布置的包房，港城金融系统的主管部门重要人物，基本都在，其中代表着内地央行和金管局的易钢，自然也在其中。

    苏越和顾云汐落座，然后在这么多大人物和前辈面前，做了简单地自我介绍。

    ‘添越资本’拿下远东银行后，以后想要在港城发展，并把港城作为进击全球金融市场的重要基地，那么此次饭局，在座的这些重要人物，就必须要结交和应付了。

    今日多头全面反攻，获利极大。

    整个国资，投入数百、上千亿的资金，今日差不多盈利了投入资金的一半之数。

    虽然国资收割的这些利润，只有少数是来自于外资体系的亏损，绝大部分是前面做多被外资收割的大量港城散户投资者的，但这不妨碍领导们心里的激动和高兴劲头，不妨碍国资在此次金融狙击战役中的成绩。

    “小苏，你这利用北岩银行，稳住欧洲市场，引来英国央行降息，从而解救港城金融局面的手法，真是神来之笔。”华信证券投资策略部的黎洪刚手机接到英国央行正式降息25个基点的资讯，轻轻拍了拍身旁坐着的苏越肩头，“你这诱空之局，引发了港城上万亿资金的流转和整个金融市场的动荡，真可谓是翻手为云，覆手为雨啊！”

    “如今西泽所率领的外资一系，差不多千亿资金，被锁在债市和股市上，走投无路，濒临爆仓的局面，可以说，也是拜你所赐。”

    “此次港城金融狙击战，你真可谓是首功！”

    苏越见黎洪刚给自己揽的这功劳，实在有些太过了，急忙端起酒杯，与黎洪刚碰了一杯，微笑地道：“黎老过奖了，若无易主任和众位领导的鼎力支持和坐镇指挥，我这些想法也不可能实现。”

    众人大笑，心里对于苏越这个小辈，都很是赞赏。

    “小苏，听闻你拿下了远东银行的控制权。”华银港城控股的张行长说道，“远东银行能撑过今天的挤兑危机，可全靠你在关键时刻转入的那40亿资金啊。”

    张行长这一出声，众人尽皆震惊地望着苏越。

    他们原本以为眼前的这个青年，只是从剧烈震荡的金融市场上，赚了巨额的财富、利润，却没想到对方居然在危机中，不声不响地收购了远东银行。

    苏越‘嗯’了一声，这是张行长就算不挑明，他也想说的。

    毕竟‘添越资本’从汇丰银行手里接手远东银行的股份，是需要金管局审批、同意的，他想隐瞒也隐瞒不了。

    “这么说来，我们港城银行危机在今天没有彻底地爆发开，小苏也是居功至伟的？”金管局一位姓耿的领导哈哈笑道，“果真是年少英雄啊，易主任看中的人，真是非同凡响，小苏啊……你放心，你们收购远东银行，只要是合乎相关法律、法规的规定，我们金管局会按照程序审批，不会为难。”

    “那就多谢耿老了！”苏越站起来举杯敬酒。

    有了远东银行作为根基，‘添越资本’在港城的发展道路，就好走很多了。

    菜过五味，酒过三巡之后，苏越见大家都放松了不少，才开口说道：“如今多空两方，虽然局面转换了一下，但还没有到生死关头，西泽带领的外资一系，亏损幅度并不太大，还有转圜、反击的余地。”

    “我们想逼迫他们爆仓出局，恐怕不易。”

    “我担心他们会做困兽之斗，聚集资金，在港币汇率上，打开缺口，重新扳回在金融市场上的劣势。”

    “目前，华银、汇丰都算是深陷困境，元气未复，恐怕没有那么多资金，用于支援汇市，更遑论抛售美元，以稳定港币汇率了。”

    苏越说到这里的时候，望了易钢一眼，继续道：“华币有中央金管局2万多亿外汇储备作为后盾，我相信西泽他们不敢，也不会去自讨苦吃，但港城金管局，则没有这样的外汇储备以作应对。”

    “如果华银和汇丰使不上力的话，恐怕对方骤然袭击，应对起来，会有困难。”

    “汇率一旦陷入巨震，会对港城刚刚好转的金融市场造成严重打击，那样的话，我们刚刚扭转过来的优势，就荡然无存了。”

    “目前的股市、楼市，估值、价格，都处在高位，风险是切实存在的。”

    “一个不慎，还有重现危机的可能。”

    易钢听着苏越的见解，微微颔首，然后环顾了一遍金管局的几位领导，说道：“几位以为呢？”

    “小苏说得有一定道理，咱们虽然占据了优势，但还不能松懈。”

    耿老代替几位同事说道：“维持港币汇率稳定，本来就是我们金管局的责任，西泽若是把主意打到这上面，那就是打错算盘了，我们金管局虽然没有国家金管局那么雄厚的外汇储备，但应付这等危机，还是足够的。”

    苏越见金管局的领导已然发了话，自己提醒也到位了，也就不再说话。

    接下来，众人继续喝了一些酒，闲聊了一会就散了。

    苏越和顾云汐返回丽思卡尔顿酒店，却在环球贸易广场，撞见了正从TOSCA意大利餐厅走出来的米澜多亚洲运营负责人鲍里斯。

    想起冯丽丽还在对方手上，目前不知生死。

    苏越直接迎了上去，眼神锐利地看着对方，冷冷地道：“鲍里斯先生，好久不见。”

    鲍里斯没想到会在这里撞见苏越，眯眼看了看他，呵呵笑道：“苏先生，真是没想到，我们会在港城以这种形式见面。”

    “我的那位朋友呢，现在还好吗？”苏越语气严厉地问。

    鲍里斯摊了摊手，装作糊涂道：“苏先生，我不明白你说什么，你的朋友……好像跟我们没什么关系吧？”

    “鲍里斯先生，明人不说暗话，冯丽丽小姐，我希望她能平安归来。”苏越说道，“不然的话，你们离港，恐怕也不会那么容易。”

    “还有，西泽的如意算盘，打的挺好，可惜他低估了他的对手，不会成功的。”

    “你们米澜多应该在这次投入了不少吧，如果你们在港的投资，全部打了水漂，亏得一分不剩，鲍里斯先生还能保住目前的地位吗？恐怕到时候，你在米澜多，连立足的地方都没有吧！”

    “放了冯丽丽小姐，我给你们留一个撤出的机会。”

    “抱歉，苏先生，冯丽丽小姐是我们公司的员工，她的自由，除了她自己，我们谁也做不了主。”鲍里斯看着苏越，“至于你说的给我们一个撤出的机会，我觉得苏先生恐怕高估自己了，也低估了我们。”

    苏越见对方是不见棺材不掉泪，此刻是谈不拢了。

    不由冷哼了一声，说道：“那就明天，大家金融交易市场上见吧，但愿你们米澜多能撑住，别提前出局了，还有……冯丽丽小姐，你们最好保证她的安全，这是你们之后可以用来和我谈判的唯一筹码。”

    说完，苏越扭头离去。

    鲍里斯沉默地看着苏越的背影，对于西泽所说的话和苏越所说的话，心里有了许多犹豫，想着是不是应该给自己留一条后路。

    回到丽思卡尔顿酒店的房间，苏越洗漱了一番。

    然后站在落地窗前，看着港城璀璨闪烁的灯光，心里不断琢磨了西泽到底会选择怎样的手法，来做最后的挣扎。

    晚上九点半，汇市进入美洲交易时间。

    港币的汇市保证金合约交易，在今晚显得尤为活跃，能够看得出来，有资金明显的建仓痕迹。

    只是不知道这些资金，到底是来自美洲，还是港城。

    随着时间的推移，在港城、内陆，绝大部分人已经进入梦乡的时候，证券公司、做市交易商、投资银行等全球汇市交易结算中心，关于港币的多头头寸，正在迅猛的增加，几十、上百亿美元级别的资金涌入。

    港城金管局，只监控了空头头寸，对于多头，并没有严加防范。

    毕竟，谁都不会想到，作为大空头的外资体系，会突然间，做多港币，这不符合逻辑，也不符合目前空头受困的形势。

    除了保证金合约上的多头头寸异动。

    在线下，各处离岸银行汇兑中心，有一股资金，也在大手笔地购进港币。

