
　　仙台山。

　　山上。

　　山主看着一个小女孩带着人攻上了自己的山门，一时半会儿，竟然没有反应过来，自己的山门，现在这么容易打的吗？

　　一度自我怀疑中。

　　随后。

　　山主清醒过来，看着那三十六人，目中带着冷光。

　　仙台山虽然是创立不久，但是凭借仙台山中的高手，在江湖上也算是小有名气了，这么的被人给打到了山门上，若是传了出去，自己还要不要混了？

　　看来，以前灭掉的那几个小势力，威慑力还不够啊，导致有点人就敢闯自己的山门。

　　这行吗？

　　这绝对不行啊！

　　所以说，那就必须将这些人，全部给干掉！

　　“诸位！”

　　“不请自来，还打伤我仙台山的人，似乎有些说不过去吧？”

　　山主冷冷的说道。

　　李洛神见到有人站出来说话，鼻尖微微一哼，说道：“仙台山擅自占据山头，聚众为害，按照大唐律令，当灭！”

　　这话，自然是从李寻那里听来的。

　　如今大唐盛世铺展开来，可是在这所谓的江湖中，依然是有些人仗着自己的武艺，做那扰乱治安的事情，乱世没有人管你，可现在已经是太平之世，那你可就不能像以前那样了。

　　想要建立山门，收徒传授武艺，可以，但是山头税了解一下吧，你得缴税，否则的话，轻则驱赶，重则当灭。

　　这都是一群会武艺的人，任由他们自在，那绝对是一个祸患。

　　山主：“.......！”

　　听到李洛神的话，山主一时间竟然不知道该怎么说，仙台山原本就是一座废弃的山头，要不然他们也不可能在这里落脚，可这个山头税，是个什么东西？

　　“哼哼，在大唐境内，擅自开山门，广收徒弟，你有没有营业执照啊？”

　　“有没有在当地官府报备啊？”

　　李洛神说到这里，似乎想到了什么，说道：“不对，在黄河以北，所有的势力都要向北疆城报备，统一由北疆城发放营业执照，你们仙台山可没有报备。”

　　“按照父王的话说，你们仙台山是不合理经验，要么解散滚蛋，要么将之前的所有钱补上，将你们的收入报表送到北疆城审查。”

　　“你们都没有吧？”

　　“而且，我来的时候，你们还敢出手抵抗，按照父王的话来说，你们仙台山，没有存在的必要了。”

　　说完，李洛神还看了旁边的三十六骑得统领：“陈统领，我说的对吗？”

　　陈鼎点了点头，说道：“小主说的非常对，仙台山于势力而言，纰漏太多，补不上了，只能灭掉。”

　　山主：“.......！”

　　江湖，难道不是谁的拳头大谁说的算吗？怎么现在你们和我说要缴税，还有什么收入报表？这都是些什么东西啊？

　　“咳咳。”

　　山主开口说道：“那你们的意思是，今日铁定要灭掉我仙台山了？”

　　李洛神昂着小脑袋，点了点头：“没错。”

　　“仙台山是不合法的势力，按照大唐律令，当灭之！！”

　　山主顿时爆发了，大声道：“来人，把他们都给我杀了，区区三十多个人，张口闭口灭我仙台山，谁给你们的勇气？”

　　这么勇的吗？

　　真把他们仙台山当做豆腐做的吗？

　　我们可是杀过人，见过血的，了解一下？

　　顷刻间。

　　李洛神见此大战要起，立刻退到了后面：“还敢反抗，陈鼎，给我灭了他们！”

　　陈鼎众人点了点头，对视一眼，自己等人在天策军那边可谓是被蹂躏了不少时间，现在还不容易自己可以动手了，那必须办得漂漂亮亮的。

　　否则，回去哪里还有脸啊！

　　估计到时候其他人就会这么说，你们看看这三十六骑，连一个江湖山门都打不过，啧啧......

　　一想到那个画面，三十六人浑身一颤，太可怕了。

　　所以。

　　面前的这些个江湖人，那就不好意思了，为了我等的颜面，你们还是去死吧！

　　杀！！

　　这些仙台山的人，王爷的意思本来就没有打算留着他们，杀了也不会有任何的事情。

　　三十六人如同三十六头猛虎一般，冲入到这些江湖人中，如入无人之境，刀兵碰撞，对方没有丝毫的抵抗能力，武艺虽高，可也挡不住他们三十六骑。

　　毕竟，他们也是天资过人之辈，更有系统的武艺学习，可比他们强得太多了。

　　没有半个时辰，地上的尸体已经倒下了大半，剩下的就是高手之间的对决，陈鼎和那位山主打得是火花四溅，刀兵早已经卷了刃，依然没有分出胜负。

　　李洛神看着这一幕，不由得有些怀疑了：“陈鼎不是说他们很强大的吗？怎么还打不过这个人？”

　　其余人：“.......！”

　　“兄弟们，要不咱们也上吧，这统领一时半会儿估计也拿不下来。”

　　“总不能丢脸吧？小主你们也知道，今天的事情，等到回去之后，不出半天，估计整个北疆城都知道了。”

　　其余人：“.......！”

　　淦！！

　　上！

　　陈鼎似乎听到了李洛神的话一样，身上的潜能似乎瞬间开发，趁着一个反手的机会，将那位山主的大好头颅，直接给削掉了，因为手中的刀卷刃太过眼中，导致还有一层皮没有砍断，就这么的挂在尸体上。

　　好不“浪漫”......

　　李洛神似乎天生对这种血腥场面没有反感，见此，连忙拍手：“不错，搞定了。”

　　老大都死了，那仙台山自然就没了。

　　“听说这些山门的宝贝很多，我们快点去搜刮一下，都是咱们的。”李洛神眼中冒着金光，说道。

　　陈鼎喘着大口气，说道：“小主说的没错，再看看有没有装死的，该补刀补刀，一定要小心。”

　　闻言。

　　装死的：“淦！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　连尸体都不放过。

　　没人性。

　　可在这个时候，从另一边，又走来了两个人，中年的模样，腰间挎着三把刀，身上的服饰和他们大不相同。

　　“你们竟然敢杀了我们的人！”

　　“该死！”

　　那两人看到眼前的境况，瞬间拔刀，宛如风雨降临，将陈鼎直接打飞了出去。

　　站在李洛神的面前，两人的眼中带着嗜血的光芒。

　　“该死！”

　　李洛神见此，脸色微微一变，这两个人，似乎很强大啊！

　　陈鼎都不是对手？

　　打不过，怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百七十三章 李洛神：打不过怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 