    好人吗？

    回想起这一路上似乎都少不了冯秀儿的身影，秦安若就完全没有办法同意大丫的话。

    也许大丫说得是真的，但是冯秀儿的目的是什么呢？

    如果只是为了可怜大丫，她大可以自己养活大丫。

    然而这根本就说不通，冯秀儿肯定还有别的目的！

    几乎是一瞬间，秦安若和柳林两个人就想到了这点。

    两个人对视了一眼，并没有把大丫的话放在心上。

    还是那句话，就算是大丫再怎么聪明，她也毕竟只是个小孩子。

    哪怕冯秀儿有什么目的，也肯定不会告诉大丫一个小孩子。

    秦安若与柳林两个人已经确定了，冯秀儿定然是有问题的。

    反正现在的秦淮城也没有什么需要秦安若出现的地方了，她只是稍微思索了一下，就定下了第二天去城外的想法。

    柳林没想到她说风就是雨，一时间有些茫然。

    秦安若显然并没有意识到柳林的不对劲，她的目光自然，扫了一眼柳林：“怎么，你还有什么问题吗？”

    他的主子是秦安若没有错，但柳林觉得既然已经来了秦淮城，梁王还在太守府中，要离开总是要给梁王说一声的吧？

    犹豫了一下，等了半晌都没有听到秦安若的话，柳林的目光闪了闪，不由看了一眼秦安若：“公子，难道我们不用给梁王说一声吗？您离开的时候没有告诉梁王，如果真的出事了该怎么办？”

    现在的淮南可以说到处都是危险，哪怕柳林对自己的能力很自信，也不敢保证说肯定不会让秦安若出任何事情。

    因此在这种情况下，面对秦安若的不按常理出牌，他还是有些无奈的。

    秦安若却并没有理解柳林的想法，而且在离开的时候，她也没想着告诉祁凉她的打算。

    道不同不相为谋，祁凉说出让她离开的那一刻，秦安若就不愿意理会祁凉了。

    脸上的神色变了变，秦安若的目光也清澈了起来：“反正我们来淮南的时候，也就只有我们两知道，我们是为了哦买噶来的，并不是为了梁王来，现在要离开，为什么非要告诉梁王？”

    秦安若跟梁王肯定吵架了。

    在听到秦安若的回答之后，柳林心中就清楚了。

    他有心想要劝说一下，但仔细一想，秦安若跟祁凉到底是因为什么吵架的他也不知道，就这么随便劝说肯定是不对的。

    目光闪了闪，柳林没有再纠结要告诉梁王的问题。

    他的话却让秦安若心中生出了几分急迫感，倒是真的怕祁凉会出现打扰自己的安排，因此秦安若直接给柳林说了她接下来的安排：“我也不准备在秦淮城中待着了，明天一早我们就走吧。”

    她说走就走，柳林有些接受无能。

    稍微思索了一下，柳林终于找了一个正常的借口：“我之前还在关注王氏那边的事情，如果就这么突然间离开了了，王氏那边要交给谁？”

    刚开始把柳林借给祁凉的时候，秦安若就考虑到这个问题了。

    她没有任何犹豫，直接就给柳林给了答案：“这是王爷该考虑的问题，不是有人跟你一起盯着吗？你们知道的东西大概是一样的，我们走了，他们还是会告诉王爷的，你放心就是了。”

    很显然，现在秦安若是真的已经下定决心了，不管柳林说什么都没有用了。

    在看清楚了这一点之后，柳林也没有再做无所谓的挣扎：“但凭公子吩咐。”

    搞定了柳林，一起上路的还有一个人。

    纵然大丫是个什么都不懂的小孩子，但是她的家毕竟是在秦淮的。

    接下来离开秦淮，秦安若觉得有可能一辈子都回不来了，当然要跟大丫商量一下：“我们要离开秦淮了，以后也有可能回不来。你愿意跟我们一起走吗？”

    大丫扑闪着大眼睛，并没有说话。

    秦安若犹豫了一下，还是给大丫仔细解释道：“如果你真的想留在秦淮城，我也肯定给你找个妥当的地方，让你能长大。”

    现在的秦淮城，失去孩子的人实在是太多了。

    只要她能留下来粮食和钱财，想必能把大丫抚养成人的人会很多。

    这个选择权秦安若给了大丫。

    大丫的脸色变了变，看了一眼秦安若，犹豫了一下，拽着秦安若的衣服摇头：“大哥哥，我一定会很乖的。不管你要干什么我都不会捣乱的，你带着我一起走好不好？”

    她所有的事情都是冯秀儿教的，在大丫说话的时候，秦安若脑海中就出现了这个概念。

    目光落在了大丫身上，秦安若抿了抿唇，最终还是没忍住问出了口：“是你自己想要跟着我走，还是你的冯奶奶告诉你，你可以跟我一起？”

    秦安若相信，大丫肯定不会骗她的。

    果然，在听了秦安若的话之后，大丫没有任何的思索，直接给了她真相：“冯奶奶当初确实说过，如果大哥哥要离开的话，让我一定要跟着大哥哥。不过我不是为了好日子才会跟你一起的，我是真的喜欢大哥哥。”

    大丫也不知道还能怎么说出自己的想法，只能如实回答秦安若的话。

    这个冯秀儿倒是真的有意思了。

    从大丫嘴里知道的越多，秦安若就越发觉得冯秀儿不简单。

    刚开始她以为冯秀儿真的只是一个差点要被饿死的婆子，现在看来倒是她想的太简单了，冯秀儿从来都没有掩盖过她的不一样。

    肯定了大丫会跟着一起走之后，秦安若还是没有忍住，问了一下与冯秀儿有关的事情：“大丫，你对冯奶奶了解多少，你知道她是个什么人吗？”

    大丫的目光闪了闪，并不是很懂秦安若的意思。

    她皱着没有稍微想了想：“冯奶奶是个好人。大街上有那么多人都看到我可怜了，可是很多人只知道欺负我，再多的也就是告诉我快点回家，只有冯奶奶告诉我以后该怎么办。”

    站在大丫的角度上，冯秀儿可以说是她的再生父母了。

    毕竟如果没有冯秀儿，她就不可能引起秦安若的注意力，现在当然也没有好日子过。

    秦安若一时间不知道该怎么回答大丫的话。

    冯秀儿是个好人吗？

    至少站在大丫的角度上，是的。

    这个问题用来问大丫也太难为人了，秦安若最终没有再为难大丫。

    既然已经做好了准备，第二天一早，秦安若就收拾好了东西，跟着柳林一起离开了。

    这里不过是在秦淮城的一个暂住点罢了，也不知道下次再回来会是什么时候了。

    嘴里一直说着不用理会祁凉，真的要离开之前，秦安若还是给祁凉留了一个纸条。

    对上柳林忍着笑意的眸子，她难免有些尴尬，但还是没有忘记为自己说话：“如果我们不留下来条/子，万一梁王觉得我们出事了怎么办，我这样也是为了节省时间。”

    要不是心虚，秦安若的这些话实在是没有必要给柳林说。

    当然作为一个优秀的下属，即便是知道了秦安若的意思，柳林也没有说出口。

    他只是很配合的点头，而后抱着大丫往城外走去：“也不知道冯老太太还在不在城外了，我们还是快点离开吧。”

    秦安若总觉得柳林的神色中还待着几分异样，但是总不能追上去说什么。

    她最终也还是只能跟着柳林一起往前走了。

    自从祁凉把秦淮城的一切都安排好之后，秦淮城也能随时进出了。

    遇到冯秀儿的地方本来就距离秦淮城不是很远，一行人很快就站在了村子外面。

    也不知道是不是之前村子里大部分人都被关在城中了，现在站在村子外面，竟然也能看到里面偶尔出现的烟火气息。

    秦安若跟柳林对视了一眼，两个人的目光有些复杂。

    他们之所以觉得冯秀儿有问题，是因为当初过来的时候，这里只有冯秀儿一个人。

    甚至一度以为这个村子都是不存在的。

    现在看着村子里竟然还有别人，至少能稍微减一点冯秀儿的可怕程度了。

    “冯奶奶就住在这里吗？”大丫先说话了。

    秦安若说了是要来找冯秀儿的，她一路上都很雀跃。

    纵然很喜欢秦安若跟柳林，但是她也没有忘记，这一切都是冯秀儿带给她的。

    “如果我们没有想错的话，你的冯奶奶现在应该在等我们了。”秦安若的语气中带着深意。

    找了一个五岁的孩子来吸引他们，冯秀儿从头到尾就是在等着他们重新回来。

    走到了当初遇到冯秀儿的那个院子前，果真看到大门都是直接开着的。

    秦安若没有直接进去，示意柳林先敲门。

    “你们终于来了。”冯秀儿就坐在院子里，但是之前秦安若并没有发现。

    她突然间出声，倒是把人吓了一跳。

    冯秀儿的这一手，让柳林看向她的目光中更是带着深意。

    她不仅不简单，并且从来都没有掩盖这一点。

    柳林发现了，秦安若也没有忽略。

    柳林一直都跟在她身边，她是知道柳林的实力的，能让柳林忽略，冯秀儿是什么人？

    目光落在了冯秀儿身上，现在的冯秀儿也没有了上次的颓废，秦安若扯了扯唇角：“看来冯奶奶最近过的不错。”

    大丫在秦安若手中挣扎，秦安若并没有放下来人，看向冯秀儿的目光中还是布满了警惕。

