    第569章修整

    罗义洗完出来，见浴室里摆着一套绿色的衣服，就像秋衣秋裤似的，但是比秋衣秋裤好看多了，且大小和自己差不多，想必就是给自己的准备的，于是就穿上了。

    穿上衣服之后，看着对面有穿衣镜，就看了一眼，不由得对这身衣服十分赞赏，因为从来不讲究穿戴的罗义，居然觉得这衣服真好看，颜色也很柔和，用料更讲究，穿在身上就像没穿一样，又轻又柔、舒适又保暖。

    “这是什么质地的料子做的？世上绝没有这种东西？”罗义小声嘀咕完了，就出来了，他很着急找小木。

    小木并没在卧室躺着，罗义侧耳听了听，发现天台上有声音，就顺着楼梯上来了。

    罗义穿着小木让角木蛟给他准备蚕丝休闲服，好看又修身，使得本来就身材挺拔的罗义更挺拔了，及至罗义一出现，小木不由得眼前一亮：

    “哥，你穿这休闲服好帅啊！果然人是衣服马是鞍，就是······哈哈哈哈······”小木笑的停不下来，因为看到了罗义的头发，也不知是打架打的，还是被角木蛟他们剃的，脑袋上的头发七长八短的，很煞风景，破话了帅哥的美感，确增加了滑稽搞笑的感觉，小木忍不住大笑。

    罗义看了眼这场面，不由得暗叹：果然是她的领地，你看看这排面，给个皇帝也就这样。

    小木这会儿正坐在天台吃饭，面前是一张晶莹剔透的极品玉石圆桌，小木坐在高大的靠背椅上，眼前摆着十几只碗碟，桌上的东西都是自己叫不出名字的菜色，让人想起一首诗，这可不是莫笑农家腊酒浑了，应该是：云子香抄玉色鲜，菜羹新煮翠茸纤。人间脍炙无此味，天上酥陀恐尔甜。

    精致的翡翠白玉看着就充满食欲，香气扑鼻的松茸蒸蛋，晶莹剔透的琥珀虾仁和水晶肘子，食欲大增的清蒸熊掌等一共十二个菜，还有一个凤尾鸡鲜菌汤，冒着诱人的香气，一小盆晶莹剔透的米饭，那米粒泛着晶莹的光泽，别说吃到嘴里，就是看一眼也充满食欲。

    “关小木，你在这里就过着这样的生活？”罗义问道。

    “坐，咱们赶紧吃饭，吃完饭还有事儿呢。”小木道。

    罗义见小木对面摆着一把同样的高靠背椅，就不客气的坐下，路人甲马上过来，给罗义盛饭，盛汤。

    罗义心里十分不是滋味，斜了路人甲一眼道：“感情你这里都是势利眼。”说完，就把这几天自己的待遇说了一遍。

    惹得小木又哈哈大笑，“你别生气了，他们都是机器人，他们接受的命令是只为我一个服务，要想让他们为另一个人服务，必须要有我的指令，可我已经沉睡了，他们不会为你服务的。之所以还能有一顿没一顿的为你服务，是因为角木蛟时灵时不灵的记忆力，你没饿死已经是万幸了，还敢不满意？呵呵呵······”小木说完，有大笑。

    “关小木，这就是你的秘密吗？”罗义一边大口的吃着米饭，一边大口的吃菜，太好吃了。

    “是啊，这是我最大的秘密。你要出卖我吗？”小木也一边吃饭一边问。

    “你觉得我能吗？”罗义回道。

    “正面回答我的问题，你可是唯一一个来到我的世界的外人。”小木道。

    罗义吃完嘴里的东西，认真的看着小木道：“我觉得我要是说我能出卖你，你就能马上把我灭了，对不对？”

    “不会。”小木道。

    “别说了，我是不可能出卖你的，这话我早说过，也不会问你过多的问题，你放心吧：我以前世今生发誓，要是出卖你，乱枪打死！乱刀砍死！天雷劈死！不得好死！这样行了吧？”罗义说完，挺直腰板，认真的看着小木。

    “我能相信你吗？”小木认真的问道，同时在心里算她的小账。

    “必须相信我。”罗义说完，继续吃饭，“吃完饭，咱们合计一下城堡的修复工程，然后也该回去了，咱们出来多久了？难道你不打算回去？”罗义说道。

    “是啊，咋把这事儿忘了，回去之后怎么说辞呢？”小木这才想起来，他们还有另一个世界，他俩现在应该在老山羊沟子。

    两个人吃完饭，路人甲把剩下的饭菜都拿走，角木蛟过来，给小木汇报这段时间的损失，和已经修复的地方，还有多少他们处理不了的事情，还有需要的材料，逐条讲解，汇报的十分完整，让你一目了然的知道这个城堡现在需要干嘛？

    最令人头疼的是那个六脚大怪的大身子，这家伙四五层楼高，十几吨有了，根本没有机器能把这家伙拖出去。因为小木的水幕进不来大机器，所以他们这里只有少量的小型农耕机械，根本搞不走这家伙。

    但要是不能弄不走大家伙，那么他们要么搬家，要么和大怪割开，总之工程都好大。

    “我去看看吧。”小木说完，抬起屁股就往外走，她虽然小，但毕竟是这里的主人，她要付主要责任。

    罗义也跟着下来了。

    角木蛟也在后面跟着。

    “若是实在没办法就只能先这样吧，我们必须回去了，回去之后还可以进来吧？”罗义问道。

    小木回头看了罗义一眼，没言语。

    “关小木，你要相信我好不好？”罗义道。

    “别瞎说，我咋不相信你了？”小木道。

    “等看完这怪物，我有话和你说。”罗义低着头，下决定似的说道。

    “哪天没话说？你别吵吵，我刚有点思路，又被你赶走了，你从现在起闭嘴。”小木道。

    “好吧，我闭嘴。”罗义道。

    大约二百米的距离，很快就走到。

    大怪这会儿矮了不少，似乎只有三层楼那么样，但仍然像小山一样堆在那。

    “我觉得它小了呢？”小木问道。

    “血液差不多流光了。”角木蛟道，“我怕它腐烂了，我们倒是没关系，小主人你的世界就凄惨了。”角木蛟这货真是没谁了，小木都奇怪这货现在是不是机器人了？

    “有办法移走了。”小木道。

    “什么办法？”罗义和角木蛟同时问。

    小木指挥两个在大怪的底座下挖坑，露出怪物底座和地面的空隙，往里面延展一两米那样。

    土地很软，坑很容易挖，两个人一会儿就挖出来了。

    “小木，你不是要下去推吧？”罗义戏虐的问道。

    “就是这样。”小木道。

    罗义和角木蛟齐齐的变脸。

    只见小木一扬手，朝那坑里扔了些东西，让后对着那些东西释放浓浓的绿色木系灵力。

    (本章完)

