    许豪找了一个位置，便开始大量四周。

    虽然知道太乙上人是好人，乐善好施，但是，害人之心不可有，防人之心不可无。

    许豪检查了一遍，在借助定天罗盘查看了四周的地势, 随即布置了一个个符篆阵纹，一切准备妥当后，许豪才进入其中。

    许豪盘坐下来，开始运转功法，将自身的精气神调节到巅峰状态。

    片刻后，许豪张开眼眸，他从虚拟面板的背包里面首先取出一瓶金刚不坏丹（王阶）。

    一瓶丹药，三颗的数量。

    每一颗都是龙眼大小，但其中蕴含了磅礴的能量，同时因为丹药的品阶达到了王阶，它的表面还有极多天然的纹路。

    之所以是天然，那是因为虚拟面板出品的精品，让本是人工炼制的丹药，出现了极其精纯的天然神通纹路。

    许豪拿出一颗金刚不坏丹，放入口中。

    丹药入口即化。

    轰。

    一声巨响在许豪的体内炸开，犹如山呼海啸一般，能量，纹理，不断地冲撞他的身躯。

    许豪快速运转金身术，吸纳这些汹涌而出的能量和纹理。

    许豪对金身术已经达到了极致的理解，再加上许豪吸纳金刚不坏丹的次数太多了。

    此刻吸纳丹药的能量，简直是轻车熟路。

    轰隆隆。

    庞大的能量被转化，一些天然的纹理被许豪的身体吸收，加强金刚不坏的神通。

    随着大量的能量吸引，许豪的全身呈现一种金黄之色。

    大气，磅礴。

    轰。

    一刹那, 许豪所在房间被气息震动，有着无数的纹路呈现。

    但这种纹路依旧束缚不了许豪的气势威压，紧接着风水大阵也被震动，令得整个巨大的桃林都在摇晃。

    可以见到，许豪得如同神佛一般，盘坐在离地三米的距离，散发着堂皇大气的威势。

    许豪睁开眼眸，他感受着体内的情况，咧嘴一笑。

    很不错。

    虽然没有在王阶之中提升多少，但他的战力却是极强了不少。

    许豪捏紧拳头，稍稍感应后，便又开始吞服余下的两颗金刚不坏丹。

    轰隆隆。

    随着时间的推移，许豪的肉身气息得到了加强。

    又过了一段时间后，许豪才睁开眼眸。

    他的肉身的气息威压彻底收敛。

    许豪感受了一下，他便知道自身的战力几乎飙升了一倍。

    这时候若是遇见阴阳法王，他一拳就能够暴打对方无形能力所形成的诡影。

    王阶初期，达成。

    许豪重新闭上双目，运转金身术，巩固自身的修为，同时借助四周的风水大阵勾连桃林, 让无尽的天地灵气来冲刷自身。

    几个时辰后, 许豪重新睁开眼眸。

    他彻底感到神清气爽。

    许豪演练了一套拳法，剑法，让自身的所有力量都熟悉提升的力量和速度。

    又过了半天，许豪才重新盘坐下来，运转上清心法，调理自身。

    待得自身达到巅峰后，许豪便毫不犹豫地取出一瓶灵力丹（王阶）。

    对于灵力丹，许豪同样是驾轻就熟，他稍微瞥了一眼丹药的能量，便一口将其吞服下去。

    强大的能量携带者阳系的属性，直接灌入许豪的身体，然后随着上清心法运转，最终归于丹田。

    每一个周天，许豪的灵力修为就加强一分。

    待得三颗王阶灵力丹吞服下去后，许豪的灵力修为也达到了王阶初期。

    肉身与灵力修为，双向提升。

    轰。

    气血与灵力的阳系相结合，迸发极强的威慑力。

    刹那间，风水大阵便承受不住，甚至令得桃林都毁去了大片。

    “这！”许豪连忙运转隐逸术，将自身的气息威压收敛下去后，他望着一片狼藉的四周，叹息一声。

    太乙上人好好地将地方借给他修炼，结果，整个房屋被摧毁，一片桃林也是半毁了。

    这若是太乙上人回来，根本不好交代啊！

    许豪沉吟片刻，并未起身，而是运转上清心法，疯狂地吸纳四周的天地灵气。

    一不做二不休，既然桃林半毁了，那泄露的能量就不能浪费。

    轰隆隆。

    许豪疯狂吸收。

    与此同时，太乙上人等人在画皮阴魂尤枫的带领下，来到了阴阳界。

    只不过这里一片狼藉。

    到处是逃离时留下的各种物品。

    很快，玉清道人抓到了一头躲在一处修炼地的阴魂。

    玉清道人将其带到了太乙上人的面前，审问道，“说，阴阳法王在哪里，这里发生了什么？”

    “禀上人，阴阳法王在前些天带着诸位大人前往阳间城池，被人打杀了，连带一起去的诸位大人都魂飞魄散，阴阳界群龙无首，大多的都逃离了！”这名小妖不敢有任何的隐瞒，开口说道。

    “竟然真有人能够杀死阴阳法王？”太乙上人露出异色，随即望向玉清道人等，开口询问道，“你们说你们半途与许豪一道来寻我的？说说具体情况。”

    太乙上人有了一些怀疑。

    因为在这里，除了他有能力击杀阴阳法王之外，他实在想不出有谁能够做到如此程度。

    不，应该说还有，那就是前些天与他一同轮到的抓诡道人。

    玉清道人与画皮阴魂尤枫对视一眼，连忙将遭遇许豪的情形描述了出来。

    “你们说你们听见了城池的响动后，紧接着没隔多久，抓诡道人就追上了你们，然后与你们一道来寻我？”太乙上人有种恍然大悟之感。

    如果一开始还有一点怀疑，那么此刻，他就完全确定了是许豪。

    因为也至于许豪这样能够与他在轮道上不相上下的人，才能够杀得死阴阳法王。

    谷晄

    “看来，我们错过了！走，回去！”

    太乙上人开口，转身就走。

    其他人自然也猜测出来，面露一丝骇然。

    “也就是说他来找我们的时候，已经斩杀了阴阳法王，但当我们问起时，他为何不直接说呢？”画皮阴魂尤枫叹息一声。

    若是早知道，她就当面谢礼。

    “也许这就是高人风范吧，做事不留名！”玉清道人叹息一声，加快了步伐，跟上太乙上人。

    与此同时，许豪在吞噬海量的桃木精气和天地灵气后，直接将灵力修为巩固下来，甚至还有一丝精进。

    又是小半天后，许豪才睁开眼眸，一道道精光从眼神之中射出，轰击在地面上，撞击出一个巨大的深坑。

    许豪感受着丹田的情况，他知道自身的战力又飙升了。

    相辅相成。

    越是到后期，灵力可以滋养肉身，反过来，肉身同样可以抱养灵力。

    这就跟鱼与水一样。

    许豪彻底适应了灵力修为的提升后，他看着四周狼藉的地面，一步踏出，来到桃林里，挑选了一颗高的桃树，将其连根拔起。

    许豪制作了几柄桃木剑后，他在原地留下一些金银，以及一些功法手册，最后，他也不打算等太乙上人回来了，直接念动了回归。

    反正他们是见不到阴阳法王的。

    下一秒，许豪出现在了研究所的修炼室里面。

    他看了看时间，给秦飞雪打了一个电话后，便仰头就睡。

    一觉醒来，许豪走出修炼室，来到研究所的食堂，点了一分美食。

    唐军走进食堂，见到正在用餐的许豪，连忙靠近，坐在了许豪的对面，随即开口，“许豪，今天下午大夏就会来人，到时候一起去见见？”

    “好！”许豪没有拒绝。

    因为诡异灭杀弹，附带着一些神话领域的知识，他必须要参与进去，因为要确保制作过程的强度。

    就算达不到诡异灭杀弹本身天阶的层次，至少也不能降低太多。

    时间很快过去，当天下去，一辆辆军车快速奔向研究所。

    这些人都是乘坐类似飞机的高科技飞行器，其中还有不少的强者。

    甚至其领头的一名护卫，在许豪的眼里便是达到了王阶的层次。

    “那是谁？”许豪扭头看向唐军，询问道。

    唐军顺着许豪所指的方向看去，看着那一身精壮肌肉的中年汉子，然后摇了摇头，“不认识，不过，应该是巡守人里面的强者。”

    一旁的唐轻柔贝齿轻启，“那是都指挥使，是巡夜人的镇守一方的强者，没想到竟然亲自来了！”

    作为魔武大学的天才，她自然认识不少的人，像是大夏有名的强者，她即便没有接触过，也看过一些视频，因为，精英大学的人，网络是不会被控制的，可以查看诸多视频画面。

    其中，她就见过一些强者的视频。

    “都指挥使？”许豪露出异色，因为这个官职，似乎是古代的，难道巡守人在后面都沿用了古代的称谓吗？

    在许豪打量来人时，这一行人便快步奔来，其中领头的一人开口询问道，“谁是许豪？”

    许豪站出去。

    “小小年纪，十分的不凡！”为首的人竖起大拇指，然后轻声询问道，“可以告诉我，这东西是在什么地方获得的吗？”

    “不能！”许豪直接拒绝。

    因为这是虚拟面板的奖励，何况，诡异灭杀弹不像是神话物品，因此，许豪若是乱编的话，反而会找不到合适的理由和借口，不如直接不说。

    “太遗憾了！”为首的老者叹息一声。

    一旁的巡守人倒是没有说什么，但是看许豪的眼光带着冷冰冰的感觉。

    许豪也不以为意。

    王阶而已，他又不是没有杀过，最好不要招惹他。

    在研究所的一众研究员的带领下，大夏官方的研究人员来到了研究所，很快就见到了许豪提供的诡异灭杀弹。

    一见到这颗丹药，来的一行人顿时双目放光。

    他们没有丝毫的犹豫，立刻就投入到了研究之中。

    “小心一点，这上面有诸多的阵纹！”许豪时不时地开口提醒。

    他虽然没有制造诡异灭杀弹，但许豪经过了诸多副本世界，也与无数修士交换了功法和见解，因此，在现实世界里面，要说关于神话知识的，许豪自认为不会差于任何人。

    “许豪是吧？”为首的老者听了许豪的话，顿时停下手中的动作，扭头望着许豪，希翼地道，“你要不要考虑一下，来我研究所工作？”

    许豪笑着拒绝道，“抱歉，我还有其他事情，不过，这次我倒是可以给你们提一些力所能及的建议！”

    “太可惜了！”为首的老者叹息一声，但很快就投入到了研究之中。

    倒是一旁的都指挥使，看着许豪的眼神更加冰冷了。

    似乎是许豪抢夺了他的风头。

    许豪依旧面色平静，不以为意，依照自己的见解提出意见，甚至有时候还会驳斥其他人提出的不好建议。

    在一起许豪反驳都指挥使的时间里，都指挥使再也忍耐不住，开口呵斥道，“小子，你才对神话了解多少？”

    “至少比你了解更多。”许豪好不给面子地反击。

    自从获得穿越影视剧的能力后，许豪就不会再受别人的气。

    一点也不行。

    “你！”都指挥使气急，但他又不能做什么，因为他不能和一个高中生来一场比试。

    赢了倒还好，万一输了，而且容易落一个以大欺小的名声。

    “好了，不要争论了，许豪说得对，这纹理需要这样拆卸，不然会损伤整个阵法的完整度！”在都指挥使想着怎么才能压过许豪一头，维护自己的尊严时，研究团队的领头开口，结束了这一场争论。

    “咦。”一下子，整个研究所的人都望向了许豪，纷纷露出异色。

    驳斥王阶修为的都指挥使已经足够惊艳了，没想到许豪说的竟然是对的，甚至其见解深度超过了在场的诸多研究员。

    要知道，这些研究员可都是为大夏服务，获得最前沿的知识的，没想到今天竟然被一个高中生比下去。

    “许豪，你真的不愿意来我大夏研究所？”

    许豪再次摇头。

    他可不愿意将这些时间和精力浪费在研究科技与神话物品的结合上，于是这样做，还不如多花费一些时间去副本世界，因为这样对他来讲，增长得更快。

    在许豪的参与之中，一行人研究速度加快，在第四天后，便总结出了一个仿制的方案。

    虽然仿制的诡异灭杀弹达不到天阶层次，但是地阶层次还是很容易更够达到的。

    即便是地阶层次的诡异灭杀弹，也是令得在场的所有研究员高呼起来。

    许豪也满脸欣慰，因为这表示，在未来的副本世界里面，他的火炮洗地威力又加强了。

