    战南隽听得出来战司决的语气不好。

    而且怒气冲天的。

    好像是谁欠了他几百万一样！

    “当然是真的啊，不信你打电话问问你的宝贝儿子。”战南隽进去，说道，“哥，没什么事情我现在可以下班去收拾下行李吧？”

    “滚吧。”战司决此时不想看到战南隽。

    如果不是慕恩灿的出现，他都不知道战南隽居然还会对他撒谎了！

    明明是一起出去吃午饭约会！

    说什么给他儿子找私教？

    当他是三岁小孩子好欺骗吗？

    战司决在战南隽离开后，他狠狠地瞪了一眼慕恩灿。

    这个水性杨花的女人！

    慕恩灿也是刚好和战司决四目相对！

    吓得她一愣。

    战司决这怨念眼神，是做什么？

    她没得罪战司决吧？

    她工作一直都是战战兢兢的。

    对于他的身体状况，她也是尽心尽责的。

    就连不是她的工作，她都负责了。

    他为什么这个眼神看她？

    战司决让慕恩灿出去。

    慕恩灿皱了皱鼻子，很是尴尬地退出去。

    “给我煮杯咖啡。”战司决此时头痛欲裂。

    为了这个狗女人和自己弟弟约会的事情搞得头晕脑胀的。

    也不知道他在气什么。

    居然被气到头痛！

    “是。”慕恩灿马上去煮咖啡。

    然后发现咖啡豆没有了，她便去茶水间那边煮。

    她是心思敏感的人，却在联想了一下。

    难道战司决知道了战墨冷是花高价格请她做私教了，两父子吵起来了？所以才会用那个怨恨她？

    不会这么快就知道了吧？

    正在慕恩灿想得入神边走路的时候，就有人撞了上来，把她撞到生痛。

    她看着来人，是战氏集团的秘书长，长得妩媚好看，但是却有一股戾气，面相仔细一看，有些尖酸刻薄……

    她皱了下眉头，闪开到一边，能不惹事就不惹事。

    战司决把她领到公司上班，她也是很纳闷的。

    她明明只是一个中医理疗师，现在还是战司决私人的……

    他为什么要把她带来公司啊？

    所以她在公司时，也不敢闲着，力所能及地做着一些细活。

    可是正是因为如此，她不知觉中得罪了一票人！

    大家都知道战司决单身，战南隽单身。

    哪怕战司决有个儿子，还有个未婚妻……

    但是这并不影响她们对战司决的幻想。

    相对于战南隽，她们更倾向于的是战爷……

    这个男人，举手投足间，尽散发着荷尔蒙……

    让人欲罢不能！

    秘书长是平日里接触最多战爷的女性员工。

    可是自从慕恩灿出现后，她别说接触战爷了。

    她连从战爷身边经过的资格都没有！

    平日里除了封严给战司决煮咖啡之外，封严没空都是她负责的。

    她连唯一接触战爷的机会都没有了！

    慕恩灿看了眼眼前的女秘书长，见对方迟迟不道歉，她就不一般见识了。

    笑了笑，欠了欠身便走进茶水间了。

    “娜姐娜姐！这个新来的好神气嚣张啊！撞到你了都不道歉，还敢对你笑！”

    一旁看热闹的小姐妹，见慕恩灿进茶水间后，便凑上前对着娜姐煽风点火说道。

    要知道娜姐可是某政要人员的千金小姐呢，自己有那么一点本事，最后不达标，但是也还是靠了关系进来了，还做了女秘书长。

    据闻这个千金小姐，还为了战司决去读的秘书这以专业呢。

    娜姐喜欢战爷，可是众所周知的！

    而且战爷也会偶尔让她做事，大家都以为娜姐有戏的呢！

    要知道战爷有个未婚妻，但是从不带未婚妻来公司。

    唯独前不久带来一个女人，放在自己的总裁办。

    就像是那种生怕自己的宝贝被弄丢了一般藏在办公室。

    娜姐闻言，脸色顿时白了一大截。

    “娜姐，你要不要给她一个教训？毕竟她抢了你的工作，明明煮咖啡的事情是你做的，她凭什么啊？”

    “而且她到底是什么职位啊？问了人事的同事都说不知道……”

    “我还听财务的同事说，这个女的来上班没多久战爷就给她预支了一笔巨款呢！”

    “不会吧？她到底是战爷什么人？居然让战爷开了先河……”

    “好了，别说了，都去工作吧。”娜姐脸部抽搐几下，让大家散去。

    她出去出差了几天，回来就看到一个新女人入驻总裁办，她很是不爽！

    所以，在慕恩灿端着咖啡出来时，她便上前，把咖啡接过，“你去把每一层的洗手间卫生都打扫。”

    慕恩灿看着眼前满眼嚣张对她充满敌意的女人，她往后退了两步。

    生怕是这个女人趁着她不备的时候拿咖啡泼她。

    “我干嘛要去扫厕所？”慕恩灿问道。

    秘书长说道，“你的职位充其量也就是一个小文员，我让你去扫厕所你就要服从安排，因为我是秘书长！”

    慕恩灿，“……”

    嚣张的女人惹不起。

    扫厕所就扫厕所吧。

    而且她看到今天值班的清洁工阿姨的确是需要帮忙。

    估计是风湿病发作了。

    比起端咖啡给战司决，她更愿意去扫厕所。

    还顺便可以帮帮阿姨……

    “好的，我去。”慕恩灿说道。

    娜姐看着没有反驳的慕恩灿，倒是有些诧异。

    她居然没有仗着和战爷的关系非一般和她干架。

    要是换作那个慕雪妃，早就骂她祖宗十八代了！

    对于慕雪妃那个女人，她是不用放在眼里的。

    但是碍于对方的身份，她只能忍声吞气！

    之前就在慕雪妃的身上吃瘪过！

    慕雪妃，慕恩灿，又是姓慕的！

    战爷怎么总是和姓慕的扯上关系啊？

    娜姐端着咖啡，嘴角微微扬起了一抹弧度。

    这次，她一定要把握住机会！

    当她端着咖啡，要走进总裁办时，特意喷了一点点香水。

    这个是斩男香，战爷闻了肯定会喜欢的！

    娜姐敲了敲门。

    而里面的战司决以为是慕恩灿回来了，淡淡地启口道，“进来。”

    言毕，他马上拿出一份文件在假装批阅。

    自动门一开，娜姐端着咖啡走过去。

    她摇曳着婀娜多姿的身材，眼睛直盯盯地盯着战司决。

    可是战司决自始至终都没有抬起头来。

    娜姐把咖啡放下，她还没开始把握机会，她的手……就被一股冰凉的触感给抓住了……

