    剧烈的强光爆发，里面充满着极其浓郁的至阳之力，这种力量对人族和异兽的强者还不算什么，但对于鬼物来说却不亚于是世间最可怕的毒药，别说是鬼兵这些最低级的东西，就连鬼将和鬼帅那种级别也都在这强光下如同冰雪消融，快速湮灭，甚至就连两个靠近的鬼王也在惨叫声中消失。

    至于五官王和泰山王两位阎罗君主虽然没有受到多大的伤害，但也因为担心鬼母而使得防御失守，被祝融和赤松子抓住机会，当场便将这两位阎罗君主打成了重伤。

    “能干掉她吗？”

    我退出太阳神降临的状态，悬浮在空中大口喘着气，身体深处传来一种脱力的感觉。刚才那一拳我是使出了所有的能量，可以说是我迄今为止释放出来的最强招式，再加上太阳能量对于鬼物的克制，不知道能不能一击灭杀这位万鬼之母。

    就在我心中忐忑的时候，强光散去，露出空旷的海面。

    “真的死了？”

    我心中大喜，因为此刻的海面上没有看到鬼母的影子，而且随着刚才太阳光芒的净化，原本笼罩天空的乌云都已经散去了，天清气朗，阳光明媚。

    然而还没等我过多的惊喜，就发现了异样的地方。不远处还有一块刻着六道图案的轮盘在空中悬浮，原本将它冰封的寒冰的也在阳光下散去了，使得此刻六道轮回盘彻底解放。

    “不对，鬼母还没死，要不这件法宝肯定早就落下去了。”

    随着我低语出声，那六道轮回盘中果然响起一道怨毒至极的吼啸。

    “啊啊啊！你们今天全都要死！我的孩子们，全都回归母亲的怀抱吧！”

    鬼母的身躯从六道轮回盘中凝聚出来，虽然满脸怨恨的看着我们，但并没有马上发动进攻，而是召唤远处那些残留的鬼物。

    在之前的战斗中，我们人族这一方大概死亡了十多位地仙强者，但也同样消灭了二十多位鬼王和无数的鬼兵。但无奈他们的数量实在是太多了，此刻远处的海域依旧被黑压压一片的亡魂所占据，密密麻麻看得人头皮发麻。

    随着鬼母的呼唤，这些亡魂们一个个大叫出声，竟然丢下交战的对手径直向着附身在六道轮回盘上的鬼母冲去。

    不仅是普通的鬼兵、鬼将，甚至就连鬼王，以及还在与赤松子等人交战的两位阎罗都受到了影响。

    “吼，这个世界，终将是我们的！”

    泰山王居然硬抗赤松子一击，拼着身体崩裂大半的情况向着鬼母冲去。另一边五官王也是差不多，感应到鬼母的召唤后，他眼中露出狂热之色，居然一分为二，以半截躯体被祝融毁灭为代价同样冲向了鬼母。

    “拦住他们！”

    蓐收发出惊呼，他手一挥，空中出现无数金枪向着鬼魂大军迎了上去。另一边的玄冥也是施展寒冰神通，想要阻拦。

    “滚！”

    鬼母发出怒吼，两条眉毛竟然从她的脸上脱落下来，化作两条巨蟒分别绞杀向两位上古神灵。同时她恶狠狠的瞪了我一眼，似乎是施展出了一个鬼物的神通。

    就听到我耳边传来阵阵鬼哭之声，我的身体周围出现一条暗黑绳索，一下就将我捆绑了起来。不过之前鬼母已经遭到重创，她此刻实力虚弱，被我身上的太阳真火一烧，这条黑色绳索便直接湮灭。同时另一边的两位神灵也将鬼母的两条眉毛打散。

    但经过这一阵耽搁，那些鬼物大军已经冲了过来，哪怕蓐收和玄冥连续施展攻击，当场便绞杀了数十万的亡魂，但这些以往欺软怕硬生性狡诈的鬼物居然毫不惧怕，像是变成了一个个奋不顾死的勇猛战士，冒着巨大的伤亡强行冲破了两位神灵的阻拦。

    “回来吧，我的孩子们，咯咯咯……”

    鬼母发出大笑，居然对着这些鬼物张开那张血盆大口。而那些鬼物更是集体兴奋大叫，狂热的冲入了鬼母的口中。

    “她……她这是在吞噬鬼物，恢复自身？”

    我神色大变，明白了这鬼母的算盘。这鬼母不仅拥有生育万鬼的能力，她也同样能够吞噬自己的产下的鬼物，用来恢复自身的伤势和补充阴气能量。

    随着一个个黑色鬼魂主动钻入鬼母的口中，她原本虚弱的气息也在以极快的速度恢复。

    “绝不允许你恢复过来！”

    我发出怒吼，如今眼看成功在即，怎么能够因此而功亏一篑呢。我咬咬牙，调动体内不多的能量，强行施展出一招强大的太阳神通。

    “神阳横空，十方俱灭！”

    我努力沟通高空的太阳，无数金色光柱落下，想要将这些鬼物和鬼母一起全部轰灭。

    不仅是我，这一刻所有的人都感到惊悚至极。要知道这南海之上的鬼魂数量可是足有数十亿之多啊，若是全都被鬼母所吞噬了，那她的力量又会膨胀到什么地步呢？

    “烽火漫天，赤云席卷！”

    赤松子大袖挥舞，他的身后漫天火焰升腾，形成巨大的赤色云彩铺天盖地，向着四周扩散，所过之处那些被触碰到的鬼魂全都在哀嚎声中被赤云所融化。

    “诸位，一起联手召唤九天神雷！”

    许逊真君神色严肃，与周围地仙沟通，数十位地仙强者一起联手施展出道门最强的唤雷之术，就看到漫天乌云卷动，苍穹上有一头头雷龙飞腾，带着充满毁灭的力量向着鬼母劈落。

    通臂猿猴也是双手捶胸，张口吐出一道巨大的光柱，划破虚空。焚海龙躯体盘旋，口中龙焰喷吐，将无数亡魂灼烧……

    蓐收、玄冥、祝融三位上古神灵也同样施展出神灵领域，发挥出最强的力量向着鬼母攻击而去。哪怕他们曾与作为神灵的后土有旧，但也知道若是让这鬼母将数十亿的亡魂吞噬，会造成什么样的后果。

    这一刻，我们人族，凶兽甚至是来自上古的神灵全都联起手来，对于这阴间诸王的孕育者发动最强的攻击。

    轰轰轰！

    可怕的爆炸不断响起，下方数百公里内的海水尽数被蒸发，土地崩裂形成巨大的裂谷。赤云席卷，寒冰爆炸，雷龙轰鸣，火焰燃烧……

    其中更是夹杂着无数鬼魂凄厉的惨叫声，场面十分的震撼。

    被几十位地仙强者和四位神灵级高手围攻，哪怕是换成当初的木神句芒或者是东海之神禺猇恐怕也要当场陨落，然而眼前出现的情况却大大超乎了我们的想象。

    此刻随着众多神通汇聚爆发出可怕的能量波动，我们这些人全都被逼得往后退了数万米的距离。

    “这些鬼物好狠！”

    许逊真君怒骂一声，脸色阴晴不定。不仅是他，我们一个个的脸色都不好看。

    因为就在那些攻击降临的时候，那鬼母居然发出一声哀嚎，然后那些向她口中冲去的恶鬼们竟然调转方向，反而迎着我们的攻击冲了上来，他们在这一刻燃烧魂魄，释放出所有的灵魂之力为鬼母形成一道结界将攻击抵挡。

    或许一个鬼物的力量太小，但数十亿的鬼物联合在一起那就像是水滴汇成汪洋大海，竟然硬生生的扛了下来。当然鬼物大军也付出了一大半的鬼魂数量，整个天宇顿时为之一清。

    “吼！你们两个也回来吧，我要亲手撕裂这个世界！”

    鬼母仰天发出咆哮，如同魔神降临，威慑群雄。哪怕之前有大半鬼魂被覆灭，但她也吞噬了十亿以上的鬼魂，不仅伤势恢复，而且气息越发暴涨。

    她的身前，五官王与泰山王相视一眼，紧接着他们被鬼母一手抓住一个塞进口中……

