    “这一波血赚啊！”

    破旧荒芜的别墅区内，火锤小队一行人缓缓走出，手持枪械的陈谷率先朗声笑道。

    “谁能想到这地方能有这么多黄金。”

    手持血影战刀的高风随之应和，略带感叹。

    整整六七吨黄金，按照现在的金价，足足价值24亿华夏币！

    这么一笔巨款，就是战神级的强者也会为之心动，没想到最后让他们捡了便宜。

    “嗯，现在先回去，把这些黄金处理了再回来吧。”

    李悦也是满脸笑容。

    毕竟六七吨的黄金，全部带走对队伍也是一种负担，考虑到安全等因素，最终决定每人身上带着500㎏。

    六个人也就是三吨，至于剩下的四吨多，全被李悦直接充值进系统了。

    【充值成功，当前余额4.80;】

    如果加上李悦背包里的500㎏，当前余额就是5.20。

    嗯，数字很浪漫。

    不过这不是关键，关键是李悦手里的金钱可以进行整整五次模拟人生！

    “谁！”

    就在李悦思考回去后怎么去找那个‘贵人’算账的时候，罗峰一声暴喝，悬浮在身体四周的一柄柄飞刀的锋芒瞬间指着一个方向。

    李悦和高风也迅速转身望去，只见远处走过来一个武者小队。

    有九人，都是武者，除了一个青年和一个壮汉，其他的七人均是黄种人。

    他们看着李悦等人的背包，眼中流露出些许贪婪。

    毕竟，光是他们看到的，就有三头高等兽将级怪兽的尸体了，而这群人背包下垂，显然是装了不少东西。

    价值会有多少？

    光那三头高等兽将的价值都得在五亿上下，别的乱七八糟兽将合在一起，算十个亿绝对不过分！

    得亏他们不知道背包里下垂的是黄金，否则如果知道几人背着三吨黄金，怕不是得直接上手了。

    毕竟单三吨黄金就价值十几亿了！

    不过就是这样，也足以让他们心生贪婪了。

    “在这里都能遇到虎牙小队，真是阴魂不散！”

    高风目光扫过眼前九人，面色逐渐冰冷。

    虎牙小队是什么玩意，他心里清楚的很！

    就是不知道跟他们一行的那三个人是什么来路。

    “这就是该来的总会来的吗？”

    李悦嘴角有些抽搐。

    虎牙小队、混血青年、白人壮汉、灰发老者。

    不用说了，除了李威没第二种可能。

    但别墅区已经是003号城市边缘区域，跟原著中罗峰跟李威接触的地点差了几百公里，就这样，居然还能碰到？

    “火锤小队？”

    “没想到你们竟然还能击杀三头高等兽将级怪兽，小队实力增涨很快啊！”

    虎牙小队的队长也没想到能遇到这么一个老熟人，冷笑一声：“知趣的话就把背包留下赶紧滚蛋，我们雷霆小队还能绕你们一命！”

    “否则，就别怪我不念老交情了！”

    “雷霆小队？”

    “没错，这位刘前辈，是我们雷霆小队的队长，这位卡隆先生，是我们的副队长。”

    不用说，刘前辈自然是那个灰发老者，而卡隆先生，则是那名白人壮汉。

    李悦微微叹了口气，把目光放在那名混血青年身上。

    他倒想看看，这个李威是不是像原著中的那般狂妄。

    “我是第一次来003号城市这边，把背包留下，你们可以走了。”

    混血青年面带微笑，语气平和，好像在说着无关紧要的事情。

    “看来一千亿的悬赏是必须拿的了。”

    李悦摇摇头，眼神逐渐狠辣。

    他能理解李威的想法，毕竟作为高等战神李耀的独子，一直以来都是要风得风要雨得雨，养成肆无忌惮的性格也是正常。

    这也是为什么之前一开始李悦武断的认为‘贵人’就是李威的原因。

    但这跟李悦又没有关系。

    姑妈是李耀他老婆又不是他李悦老婆。

    “想要就自己来拿吧。”

    李悦双手抱胸，眼神懒散，但眼中闪过凶光。

    合一起三吨的黄金，别说能卖十几亿了，十几亿李悦都不一定买的到！

    你放个屁就要拿走？

    高风手中重锤也被拿下，双眸中冷光闪烁。

    “背包在这，自己来拿。”

    罗峰冷笑着将背着的背包随手丢在身后，六炳飞刀悬浮身后：“我们既然能杀死三头高等兽将，自然7也不会虚你们这群废物，想抢就来吧，随时奉陪。”

    “对了，温馨提示，我们的A+级穿甲弹还没用完。”

    说着，后方的陈谷从怀里掏出铁箱，抽出闪烁着幽蓝色的子弹塞进枪膛。

    “A+级穿甲弹？”

    九人脸色瞬间难看，忍不住看向后方已经将重型狙击枪对准他们，保险已经打开了的陈谷。

    尤其是看到其将幽蓝色子弹塞进枪膛后，脸色更加难看。

    A+级穿甲弹，他们怎么可能不清楚，可以撕裂高等兽将的鳞甲，就是战神级武者也不可能无视其的威力！

    毕竟人类和怪兽是不一样的，皮肤的防御能力根本比不上怪兽的鳞甲。

    当然，不能无视归不能无视，以子弹的速度，高等战将级武者就可以轻易躲开，更别说战神级武者了。

    “A+级穿甲弹。”

    “中等战将级精神念师。”

    “全员战将级。”

    雷霆小队九人互相对视。

    很显然，眼前这个火锤小队的实力并不弱。

    就是赢了也是惨胜，而他们进入003号城市的目的并不是狩猎怪兽。

    而是保护李威在荒野区进行实战磨炼。

    如果李威出了点差错，别说能收获十几个亿华夏币，就是上百亿又能怎样……

    李耀和姑妈，可是俩狠角色！

    

