    当然了，憋屈归憋屈，对于老基友古榕能够成为97级封号斗罗，尘心还是发自内心高兴的，只不过是看不惯古榕那副得意洋洋的样子！

    “给，剑爷爷，这是混元仙草，相信等您服用后，就能成为97级封号斗罗了！”

    宁荣取出混元仙草，递给尘心。

    “好好好！等老夫突破97级，看那老骨头还敢不敢在我面前嚣张。”

    尘心大喜过望，他相信，等到自己也成为97级封号斗罗，绝对能够‘报仇雪恨’的。

    “剑爷爷，这株混元仙草，需要一片片服用其草叶，每服用一片草叶，等到炼化后再继续服用。这株仙草不但蕴含的药力不俗，还能够帮您提升魂力的质量。”

    仙草的服用可是有讲究的，不能乱来，就是不知道唐小三前世的唐门，到底是如何搞清楚仙草的服用方法的？

    本来仙草就罕见，加上成长时间漫长，能够鼓捣出仙草的服用方法，宁荣也是不得不佩服唐门的。

    他能够知道仙草的采摘方式和服用方法，也是有着神级探查术的缘故，不然压根就没法下手。

    “提升魂力质量？”

    尘心眼神一亮，身为封号斗罗级的大高手，自然是知道魂力质量高的好处的。

    为何在宁荣给了九阴真经心法后，七宝琉璃宗内的高手们踊跃突破？除了易筋锻骨篇提升根骨之外，还跟转修九阴真经后，魂力质量更高有关。

    “不错。”

    宁荣点点头，虽然由于缺少魂核凝聚之法，混元仙草辅助魂师凝聚魂核的效果浪费了，但还是能够提升魂师的魂力质量的，这是混元仙草原本的功效。

    随后，尘心返回屋内，准备吸收混元仙草的药力，而宁荣前往宗门大殿，准备让宁风致找人给尘心护法。

    到了宗门大殿后，宁荣发现，宁风致和古榕都在。

    “爸爸，骨爷爷。”

    “荣荣，找爸爸和骨爷爷什么事啊？”

    看着自家小棉袄来了，宁风致略显愉悦。

    “适合剑爷爷服用的仙草已经成熟了，现在剑爷爷正在突破，您安排几个宗门弟子给剑爷爷护法吧！”

    “哦？剑叔正在突破吗？那好，我这就去安排。”

    听着尘心要突破97级封号斗罗，宁风致大喜，毕竟等级越高，突破的难度越大，并且突破后的实力差距也是越大。

    在95级封号斗罗之前，每一个等级之间的差距还不大，可到了95级以上，差距就很明显了。

    一般来说，一位94级封号斗罗，是打不过两个93级封号斗罗的。而一个96级封号斗罗，对付两个95级封号斗罗，难度并不大。

    当然了，也并不是说，一个97封号斗罗，就能对付四个95级封号斗罗，一个98级，就能对付八个95级了，一个99级，就能对付十六个95级了。

    有句话说的好，双拳难敌四手，除了防御系魂师外，魂师的攻击力明显远超防御力，就算是99级的千道流，也不可能厉害到无视‘蛇皮斗罗’佘龙的第九魂技。

    当然了，要是换成将龙象般若功修炼到第九重圆满的绝世斗罗，那就算来上几十个佘龙，也能轻松吊打。

    佘龙：你在内涵我？

    因为攻击无法破防，而自己却能够秒杀，如此一来，就能形成碾压趋势了。

    说实话，斗罗大陆上的绝世天才，跟普通天才并未拉开太大的差距，同级之间，虽然秒杀的情况也能出现，但是数量一多，质量就碾压不了了。

    换成那些高级玄幻世界，能够轻松干掉成千上万同级对手的绝世天才数不胜数，但是斗罗大陆嘛~，肯定是不行的。

    别说是成百上千了，就算是几十个佘龙并肩上，也能用数量堆死大陆战力排行榜第一的唐晨。

    虽然唐晨的大锤子能够一锤秒杀佘龙，但是几十个佘龙一起朝着唐晨放第九魂技，唐晨也是扛不住的。

    “剑人要突破了？好好好~，我这就过去！”

    古榕一听尘心将要突破97级封号斗罗，第一反应就是开心，立马就要赶过去给他护法。

    不过刚出宗门大殿，古榕就想到了最近自己击败了尘心，有些过于得意忘形，没少嘲讽他，当即脸色一囧。

    “呸，老剑人就算是突破了，照样拿我没办法！哼哼~”

    这么一想，古榕的脸色再次挂起了笑意。

    既然有古榕亲自去给尘心护法，那宁风致也就再去安排人了。

    ......

    翌日一早，宁荣刚吃过早饭，准备监督贪玩的小舞学习和修炼，就听到了远处传来尘心爽朗的大笑声。

    “剑爷爷突破了？”

    当即，宁荣连忙朝着尘心那边跑去。

    尘心的院中，宁风致、古榕、还有宗门内的几位封号斗罗都在。

    “剑爷爷，您突破了？”

    虽然宁荣因为实力不足的缘故，看不出具体，但是尘心脸上笑意十足，应该是突破到97封号斗罗了。

    “哈哈，老夫终于突破了！”

    尘心很高兴，因为自己也突破到了97级封号斗罗，可以找古榕‘报仇’了。

    之前古榕先自己一步突破，最近没少给自己甩脸色。现在嘛~，哼哼，尘大爷的剑也是时候该砍贱骨头了。

    “恭喜剑爷爷了。”

    宁荣上前祝贺。

    “哈哈，这多亏荣荣了。”

    尘心知道，要是自己没仙草的帮助，想要突破97级封号斗罗，还不知道要多久呢！

    “小剑人，你骨大爷给你护法，你就不知道感谢吗？”

    古榕看着尘心将自己当成透明人，无视自己，立马就一脸的不爽。好家伙，老子给你护法，你就这么不给面子？看来是‘教训’得少了，尘心突破后飘了？

    “哦~，是小骨头啊，这次多谢你给剑大爷护法了！”

    尘心嘴上说是感谢，但是左一句小骨头，右一句剑大爷，明显就是故意找茬来的。

    在突破97封号斗罗之后，尘心自信心满满。

    虽然古榕的防御很强，但是尘心体内的魂力在经过混元仙草的提升后，魂力质量比古榕的更高，尘心想着，自己的实力应该还在古榕之上。

