    新的电影公司成立了，就叫江辽影视传媒公司，公司地址暂时设立在吉春，以后会考虑搬迁到京城。

    蔡晓光成了江辽影视的第一个导演，却不是最后一个，周秉昆依旧会继续招揽新的导演，因为他很看好影视事业的发展。

    远在港岛的马廷方，听说了周秉昆的动作，开心的飞到江辽吉春，拿着大把的港币，要求参与周秉昆的投资。

    蔡晓光拥有江辽影视百分之五的股份，然后周秉昆转让给了马廷方百分之二十五的股份，剩下的周秉昆拥有百分之七十的股份！

    为了让江辽影视成为真正的优质企业，周秉昆还让马廷方在港岛联系愿意加入江辽影视的港岛导演，有突出贡献者，周秉昆会考虑赠送百分之五到百分之十的股份分红。

    周秉昆之所以这样做，就是想引来真正的金凤凰，让江辽影视健康的发展。

    一家影视公司，最重要的就是导演，没有能力出众的导演，仅仅靠一个蔡晓光，是很难做大做强的。

    做吃独食的独夫很过瘾，可是很难让公司做大做强，只有把蛋糕做大了，大家才能真正的吃饱吃好。

    周秉昆的突然杀入，对于影视大佬来说，就是“脑残”的暴发户。

    尽管有“东方日报”的马廷方参与，这些大佬也只是把周秉昆当做一个笑话来看。

    试问哪个公司会给员工赠送股份分红？

    工资待遇的多少，不都是看老板的心情吗？

    直到真的有两名港岛著名的导演宣布加入周秉昆江辽影视，这才震惊了国内媒体。

    看到真的引来了金凤凰，周秉昆很开心，安排他们各自负责一部新戏，电影如果获得成功，就会立刻兑现承诺，给他们赠送股份分红。

    两名港岛导演听到周秉昆的保证，看了看一旁的马廷方，他们都是深信不疑，然后充满了干劲。

    要知道，周秉昆这个名字在港岛还是有一定知名度的，不论是《大国崛起》，还是《河西走廊》，都是一时的热门文章。

    蔡晓光看到周秉昆的动作，可以说是喜忧参半。

    喜的是，周秉昆真的想在影视行业大展拳脚。

    忧的是，自己不再是公司的唯一，这让蔡晓光产生了危机感。

    以蔡晓光对周秉昆的了解，他肯定不会看在自己是他姐夫的情分上，就会对他有任何的优待。

    本来就很认真对待影视创作的蔡晓光，有了危机感之后，就更加的用心卖力了。

    ......

    远在深圳的曾珊，听到周秉昆的江辽影视的创立，不光有港岛马廷方的参与，还吸引了两名港岛著名的导演的加入，不由得想起了当初蔡晓光对她的保证。

    曾珊拿起桌子上的电话，给远在江辽吉春的蔡晓光打去了电话，“蔡导，你当初保证，新电影公司创立后，会让周秉昆请我去当总经理。

    怎么现在公司都铺开了，我还在深圳干等着？”

    “这...曾小姐，你是不是和我小舅子周秉昆有什么过节？

    当时我向他引荐你的时候，被他一口否决了！

    现在他还亲自负责江辽影视的运作！”蔡晓光苦笑的声音，从电话里传了出来。

    “什么？我根本没有和他接触过！

    再说，他一个东北的“山炮”，懂什么是影视创作吗？”曾珊惊讶又愤怒的说道。

    “蔡导，你要帮我调查一下，周秉昆为什么会拒绝我！”

    蔡晓光能够听出来曾珊话里话外对周秉昆的鄙视，然后无奈的苦笑说道，“现在江辽影视直接开始了三部影视的创作。

    大家都在拼命的表现自己。

    我实在没时间去调查，周秉昆为什么这么反感你！”

    听到电话里传来的忙音，曾珊真的愤怒起来。

    本来对于蔡晓光的保证，曾珊抱的是可有可无的态度，毕竟她认为周秉昆就是一个东北的“山炮”，没啥了不起的。

    可是港岛的马廷方一加入，就完全不一样了，他身后代表了很多的港岛资源，这让一直在深圳打拼的曾珊，嫉妒的发了狂。

    再加上后来两名港岛著名导演的加入，江辽影视彻底成了大家眼中的香饽饽，曾珊突然有些接受不了了。

    曾珊对她自己的容貌很有信心，在深圳这么多年，拜倒在她曾珊石榴裙下的男人多的是。

    听到蔡晓光的解释，曾珊突然对远在江辽吉春的“山炮”周秉昆，产生了强烈的征服欲望。

    此时的曾珊很想看到，那个她素未谋面的“山炮”周秉昆，跪倒在她曾珊的美貌面前，一定是非常的大快人心。

    ......

    孙小宁的进步非常快，现在已经完全可以胜任“周家书屋”的总经理了。

    可是孙小宁的哥哥孙赶超最近却是非常的不开心，因为周秉昆要把他调离吉膳堂了。

    “秉昆，你这是啥意思？

    我干的好好的，怎么突然把我调走了？”孙赶超一脸愤怒的看着眼前的妹夫周秉昆。

    “赶超，现在吉膳堂同时有你和国庆两个人负责，职权上有些不好划分！

    经常容易造成一些不必要的误会！

    咱们和国庆可都是好哥们。

    如果因为工作上的事情，产生了误会，就太不值当了！”周秉昆笑着解释说道。

    “赶超，你说呢？”

    “呃？反正怎么说都是你周秉昆的道理！

    你就说把我调到哪里去吧？！”孙赶超依旧不能释怀，但是确实无法反驳周秉昆，只能认命的说道。

    看到孙赶超这幅认命的样子，周秉昆突然有些想笑，赶超的能力有些欠缺，还没有自己的原则。

    原剧中，也因为太过于急功近利，上了一个深圳骗子的当，差点落了个血本无归的下场。

    要不是周秉昆和郑娟求到了骆士宾的面前，孙赶超可能当年就上吊自杀了。

    这一世，周秉昆一直在用心培养孙赶超，可是还是感觉赶超做事越来越吃力，经常做出一些似是而非的事情。

    “赶超，你别胡思乱想！

    不说其他的，就以小宁的关系，我也不可能苛待你！”看着眼前的孙赶超，周秉昆笑着解释说道。

    “赶超，你也应该知道，我爸年纪越来越大了！

    现在还是经常跑工地，我很担心他。

    就想安排你去建筑公司当一个副总。”

    “然后跟在我爸后面多学一些技术，往后你也可以往这个方面发展。

    这可是一举两得的事情！”

    “啊？原来是这样！

    那你早说啊！

    害我担心了半天！”孙赶超这才有些放心下来。

    “呵呵，这不是怕你有意见吗？！

    一直在这犹豫不决呢！”看到孙赶超释怀了，周秉昆苦笑着继续解释说道。

    “再说，你现在在吉膳堂真的不合适了！

    于红已经成为了吉膳堂的中层领导。

    你们夫妻两都在吉膳堂共事不太好！

    不论如何避嫌，都会相互影响的！”

    “嗯！秉昆，你考虑的有道理！

    你爸那里，你也放心好了。

    我会照顾好他的！”

    “呵呵，你说的我相信！

    你是我亲戚，最重要的事情，还是需要你来帮我，我才会真的放心！”

    ......

