    得知要回泉水府，顾奕桥内心慌乱的很，但他不敢表现出来，更不敢告周家人，怕周家人知道有人在追杀他，然后抛下他。

    顾奕桥还在着急的想法子，看能不能遮掩一番，至少不能让人一眼认出来才行。

    不等他想出个四五六来，突然面前一道阴影笼罩而来，随后便觉脸上一热，赵贵花拿着草木灰在他脸上涂涂抹抹半晌。

    “我们捡到你的时候，你伤的很重，一看就是被仇家追杀的那种，眼下咱要进城了，给你做点改变，免得让人认出这张脸来，待会儿衙役检查的时候你尽量别露脸，若躲不过就没办法了。”

    少年人怔怔的望着赵贵花慈和的笑脸，听着她温和的声音，只觉得鼻子一酸，差点就落下泪来。

    他想娘了，可是娘被吴怜怜那个贱人害死了，他自己也差点死在那恶毒女人手里，如今侥幸捡回一条命，他日定要吴怜怜和她的一众手下血债血还。

    又赶了两天的路，周家人才到达泉水府的城门外，进城的时候果然被搜查了一番，官兵还掀起帘子搜查了马车，不过最后还是放他们进城了。

    “哎哟，真是吓死我了刚才，官差说最近正在抓逃犯，我心里是不信的，总觉得在针对咱。”赵贵花捂住胸口，没再继续往下说，她总觉得追杀他们的人身份了得，指不定就和官府有勾*结呢。

    “现在咋办，是找家客栈先住下，还是继续赶路？”周老大问赵贵花。

    “先住几天吧，你们身上的伤没好全，不适合赶太远的路。”在南阳府的时候她就跟人打听过了，泉水府离海边有些远，得赶五六天的路呢。

    若是途中再来一批黑衣人对付他们，一群伤残哪有反抗之力哦，至少得等三个女护卫身体恢复七八成才行。

    她甚至在想要不要再买几个护卫回来，这样活命的机会才更大，但她一开口，周老大一句话就绝了她想买人的心思。

    “现在还买啥人，没得一落单就被人灭口了，再说你就算买回来了，你敢用，谁知道是不是黑衣人安插的贼人？”

    “那还是算了，这么远的路都撑过来了，没道理还剩几天的路程就坚持不住。”赵贵花收起心思，看着马车进了一间客栈的后院。

    这家客栈有点偏，住店的房钱也算合理，虽说地段不太繁华，但怎么说也是府城，住店的人还不少。

    周大福打量了一番进出客栈的客人，低声对周三福说：“三弟，这些书生都是来府城参加秋闱的，再过一月便要入场考试了。”

    周大福无不羡慕这些读书人，他也想科考，可惜他们五兄弟只读了半年书，就开始了逃亡生崖，也不知这种日子何时是个头？

    他没有怪星星拖累他们的意思，只是很厌恶这种提心吊胆，时不时还要面临死亡恐惧的日子。

    也许最后他们都会死吧，唉。

    “别胡思乱想，收收脸上的情绪，莫让爹娘瞧见，星星若是看见你这副模样定会自责的。”周三福轻叹了声，低声劝戒。

    周大福很快收拾好情绪，对自己刚才的想法感到很是愧疚，又觉得很对不起星星，星星替周家致富的时候，他心安理得的跟着享富，如今遇难了，他却心底有了一丝怨言，真是要不得。

    如此为人太不厚道，有失君子之风。

    波澜壮阔的海上，一艘庞大又雄伟的帆船在海上行驶着，如嫡仙般的小少年站在甲板上定定的望着远处，似是能一眼望到岸上。

    “小师弟今日海上风大，还是回船舱去吧。”祝长歌像个老妈子似的絮絮叨叨的劝着。

    再有半个月应该能上岸了吧？

    为了能以最快的速度赶到那个地方，他可是动用了岛上最大的船支，这艘船承重量大，速度也是最快的。

    其他船需要航行一个月的路程，这艘船能减少差不多一半的时间就能到达。

    “师姐莫担心我，我再站一会儿就进去。”祝磷背着手，清隽俊美的面容展开一抹温和的弧度。

    见劝不动，祝长歌便自顾回船舱去了，一进去她就压低声道：“小师弟是不是闭关太久脑子有些不正常了，怎么突然要去岸上找熟人，要知道他从出生就生活在仙雾岛，从未离开过，但他却笃定的说岸那边有他认识的人，非要去找回来不可。”

    “师妹，小师弟从小到大都神神秘秘的，除了师父教的功法，他还会很多我们都不会的功法，时不时能拿出一些奇珍异宝出来，还有稀奇难寻的草药之类的东西，再看看他用的宝剑，也不知从哪弄来的，总之小师弟就是个迷。”祝清若毫无顾忌的吐槽。

    “六师妹慎言，不可在外人面前提小师弟的那些事，无论如何，小师弟却是我们中功夫最高，也是最聪明的一个，他还是师父师母唯一的骨肉，不可对他不敬。”

    大师兄平时有些混不吝，但关键时刻他都是靠谱的，此时他肃着脸轻斥祝清若不可越矩。

    祝清若吐了吐舌头，立马低头认错，“我错了，下次再不敢这样乱说话，大师兄你莫要生气。”

    祝磷一只耳朵微动，他内力深厚，身子又有芥子空间的灵气温养，即使不能再修练前世的术法，但武功和内力却比其他人不知强了多少倍。

    此时船舱内六位师兄师姐的谈话一字不漏的传进他耳里，他知道自己有太多地方与其他人不一样，但他从未想过要改变什么。

    仙雾岛上除了六位师兄师姐，还有六百多人，全是他爹的门下之人，据说仙雾岛已经存在上千年，从最开始的无人居住，到祝仙宗的祖师爷创立了宗门，并逐渐收徒，从只有十几人的岛屿发展成了上百人，乃至如今的六百人。

    只是岛上的一百岁以上的老人就有一百多人，一百岁以下，六十岁以上的有两百多人，六十岁以下，三十岁以上的有一百来人，三十岁以下的占比最小。

    这次跟祝磷出岛的四位师兄中，大师兄已经二十五岁，三师兄四师兄都是二十三岁，二师姐祝长哥二十岁，小师姐祝清若十七岁，这六位在岛上都是算最年轻的。

    祝磷想，若是仙雾岛的人一直这样窝在岛上不出去，也许有一天就灭绝了，虽然岛上的人平均寿命都很长，但过个一百多年，也迟早要面临灭绝的结局。

    岛上已经十几年没有人成亲生娃了，这是件令人堪忧的事，仙雾岛又不是修真界，只是一个世外海岛罢了，岛上的人除了寿命普遍较长，一样会生老病死。

    所以成亲生子也是需要的，但岛上的人太懒，都不想出岛找对象，就导致现在岛上仅剩不多的年轻人都只能单身。

    这次出岛，可以看看四位师兄和两位师姐能不能把自己推销出去，最好六人都能找到另一半，然后一起带回仙雾岛，为仙雾岛开枝散叶做贡献。

    船舱内，六位师兄师姐齐齐打了个喷嚏。

    咦，难道是海风太大？

