    就这样，秦文远十分轻松的，就将答案给散步了出去。

    一些愁眉不展的人，忽然间发现桌子上飞来了一个小纸条，这让他们都是一愣。

    他们下意识打开纸条，看到上面的两个数字后，眸光猛然一闪。

    他们连忙将这纸条给握在了掌心，偷偷向四周看了看。

    没有发现任何人关注自己。

    前面的新玉衡，也正坐在桌子那里看着书，根本就没有注意他们。

    这些被秦文远选中的幸运者，顿时大喜，他们不动声色地在纸张上写下了八和七，然后装模作样的将纸张藏了起来。

    心中想着，这会不会是北斗娘娘在保佑他们，故意帮助他们的。

    也就是秦文远不知道他们的想法。

    否则他会告诉他们，不要叫娘，要叫爹！

    秦文远余光瞥见被自己选中的幸运者们，都没有丝毫迟疑，迅速将答案写了下来，嘴角微微勾起了一抹弧度。

    他觉得，这如果在某个动漫里的话，这些人就是被选召的孩子们！

    他们应该会觉得很幸运吧。

    毕竟，他们有数码宝贝……不，有自己在支持他们。

    见这些人已经开始作答，秦文远也便不再耽搁。

    他提起笔，迅速在纸张上，将答案写了下来。

    然后便施施然一座，等待的时间结束。

    终于，一炷香烧完了。

    “咚！”

    一声铜锣响起，有道人朗声道：“时间到，停止作答！”

    有人唉声叹气。

    有人很是失望。

    但也有人充满信心，觉得自己无比幸运，是被北斗娘娘所眷顾的一般，下巴高高的仰着。

    秦文远余光看了一眼天玑，见天玑神色平静，并无焦虑之色，心中微微点了下头。

    看来天玑也没问题了。

    那这第三关，也就没什么问题了。

    他放下笔，安静的等着道人将他的试卷收走。

    很快，这些试卷，就放到了新玉衡的桌子上。

    新玉衡这时才放下书，她抬眸看向秦文远等人，笑吟吟道：“诸位，这是一道考验心理测算能力的题目，属于悟性的一种。”

    “而且这题目并不简单，所以若是诸位回答不上来，诸位也不要自责，更不要自怨自艾，这并不代表什么，只要回去多关注一下，也许下次还有机会。”

    说罢，她便迅速开始翻动这些试卷，然后将写有正确答案的放在一旁。

    一边翻阅着，她一边说道：“看来这次的题目当真让大家感到为难了，答对的不太多啊，不过这也正常，毕竟又悟性者，还是较为稀缺的--咦？”

    话还没有说完，新玉衡忽然轻咦了一声。

    她的声音微微扬起，眼眸也在此刻缓缓瞪大。

    只见新玉衡仿佛发现了什么不对劲一般，不再开口说话，而是迅速的翻动这些试卷。

    没多久，这些试卷就被他给翻完了。

    而结果……让她久久没有出声。

    “怎么可能？”

    “怎么会有这么多人答对？”

    新玉衡有些怀疑自己了。

    这道题目是她亲自选择的，她觉得这题目绝对不简单。

    可为何，有这么多人答对？

    难道这么巧，这些人都很会数算？

    还是说其实她自己并不聪明，她认为不简单的题目，其实很简单？

    新玉衡有些怀疑人生了。

    秦文远看着新玉衡怔愣的样子，差点没笑出声。

    小样，还想用计找到自己，自己只要略施小计，这不？

    你傻眼了吧？

    天玑并不知道秦文远做了什么。

    可见新玉衡的声音戛然而止，以及那僵硬的动作，她就知道秦文远在刚刚，绝对偷偷做了些什么事情。

    而这些事情，完全出乎了新玉衡的意料。

    使得新玉衡现在正在怀疑自我中。

    天玑对新玉衡现在的感觉，十分的熟悉。

    毕竟她曾经就不止一次，被秦文远这样算计过。

    “哎，可怜啊！”

    天玑心中感慨：“你说你算计谁不成？非要算计秦文远，这下好了吧？傻眼了吧？”

    天玑心中吐槽着。

    秦文远则是笑吟吟的看着新玉衡。

    虽然新玉衡带着面具，看不见新玉衡的表情，可只看她僵硬的动作，秦文远就能知道，新玉衡现在有多怀疑人生。

    不过还不急。

    这才刚开始。

    要是到了第五关，新玉衡还没反应过来，还以为是她自己智商不够，那就有意思了。

    “咳咳。”

    新玉衡发觉自己情绪有些不对了，连忙咳嗽了一声，以免尴尬。

    她看向对面众人，说道：“那个……大家的表现，超出了我的预料，你们比我想象的更有悟性！”

    “不错，很不错，这么看来，你们也都有更大的机会，可以登顶五楼了，那么现在，我来宣布一下淘汰者，被我念到名字的，就可以离开了。”

    很快，新玉衡就开始念起了淘汰者的名字。

    天玑原本以为淘汰的人会很多，毕竟这道题，可是连她也想了好一会，才想出来答案的。

    她觉得，这一百多个人里，能有二三十个答对的，都算不错了。

    可谁知道，结果却是完全出乎了她的意料。

    她在听到二三十个名字时，忽然发现新玉衡停了下来。

    她抬着头看着新玉衡，似乎不明白新玉衡为什么会停下来，难道是有的人名字的字很难，新玉衡不认字？

    天玑在胡思乱想着。

    然后她就听到新玉衡说道：“以上念到名字的人，就可以离开了。”

    什么？

    天玑愕然抬起头，一脸意外。

    没有了？

    就三十个人被淘汰了？

    这……

    开什么玩笑？

    这么难的题，这么多人都答对了？

    真的假的？

    天玑充满了意外。

    连她都被难了那么半天，怎么会有这么多人都答对了？

    难道这题其实根本就不难。

    是自己并不聪明？

    天玑也和新玉衡一样，深深地陷入了对自己的怀疑中。

    可就在这时，天玑不知道想到了什么，她忽然猛的抬起头，直接看向秦文远。

    而正巧，秦文远这时视线也看向了天玑。

    两人目光在空中交汇，秦文远向天玑忽然淡然一笑。

    天玑的所有疑惑，在此刻，陡然解开了。

    她明白了。

    完全明白是怎么回事了。

    压根就不是这道题有多难，而是这一切，都是秦文远做的。

    虽然不知道秦文远是怎么让其他人也答对的，但毫无疑问，就是秦文远做的。

    怪不得刚刚新玉衡一脸怀疑人生的意思。

    她现在终于明白了，原来是新玉衡也和自己一样，都对自己的智商产生了深深的怀疑。

    不过天玑知道秦文远的存在，所以很快就判断出来，不是自己智商不高，而是这一切，都是秦文远的诡计。

    可新玉衡，就未必了。

    这让天玑忽然幸灾乐祸的了起来，还好，自己不是最惨的那个。

    这时，被淘汰的人，都离开了。

    现场的人，还剩下一百五十个。

    这些人数，远比天玑预料的多得多，他觉得，这第三关，顶天能剩下二三十。

    可结果，剩下了足足一百五十个。

    而这时，天玑忽然明白秦文远这样做的意思了。

    人越多，他们混入其中，就越安全。

    所以秦文远明显是不想让新玉衡的诡计得逞的。

    “还真是道高一尺，魔高一丈，新玉衡的诡计其实不赖，但很可惜，遇到了一个更加阴险的秦文远！”

    天玑心中感慨着，为新玉衡这个姑娘感到可怜。

    碰到秦文远这样的对手，这是上辈子造了什么孽啊！

    “好了。”

    这时，新玉衡忽然开口道：“淘汰者已经离开了，恭喜你们，剩下的，都是可以进入三层的晋级者了。”

    “你们比我想象的更加优秀，我很为你们感到高兴，你们能通过第三关，这边也表明了你们的能力了，所以，接下来的第四关和第五关，若是你们有人没有通过，也希望你们不要太过失望，不是你们不够好，而是缘分未到罢了。”

    “那么接下来，随我前往第三层吧！”

    说着，新玉衡便直接起身，率先向三层的楼梯走去。

    原本新玉衡坐在那里，就已经显出其玲珑的身段了，此刻站起来，配上那一身劲装，更加将她的身材展现了出来。

    不看样貌，只看这身材，就能知道，她绝对是一个大美人。

    但秦文远也罢，天玑也罢，内心都没有一点波动。

    毕竟眼前的这个新玉衡，就算是一个美人，也是一个蛇蝎美人，这样的美人，不是谁都能消受的了的。

    就这样，比新玉衡预料的要多出了足足五倍的队伍，浩浩荡荡的登上了楼梯，来到了北斗塔的三层。

    而一进入三层，秦文远的眼眸，就陡然一眯。

    因为他发现，这三层……与昨晚来时，又不一样了。

    昨晚秦文远第一进入的，就是北斗塔的第三层。

    并且在第三层，他发现了太和城的画像都在这里。

    也是那时，他确定太和城北斗塔的所有东西，都搬到了这里的。

    可此时，这第三层，和昨晚他见到的，不一样了。

    昨天晚上，墙壁上挂着的，都是北斗娘娘的画像。

    或微笑，或怜悯，会悲伤，或伤心。

    可这里，却是没有一张北斗娘娘的画像。

    反而是挂着其他人的画像。

    这些画像里，有男，有女。

    有老，有少。

    有男孩，还有女孩。

    每个人都不同。

    秦文远眯了眯眼睛，心中有些不解，为何新玉衡将画像给换了。

    这有什么特殊的用意吗？

    还有这些全新的画像，他们能被挂在这里，代替北斗娘娘的画像，又是有什么特殊含义？

    秦文远心中有些疑惑。

    他扭头看向天玑，发现天玑和自己一样，都露出茫然之色。

    很明显，连天玑都不知道新玉衡这是卖的什么关子。

    而这时，新玉衡开了口，说道：“诸位，目前你们所看到的这些画像，乃是对北斗娘娘和我北斗观的建立，有恩的人！”

    “他们有人付出过全部的精力，有人付出过生命，有人付出过青春年华，有人付出过头脑和金钱……”

    “天地娘娘的光辉能够洒满大地，北斗娘娘的事迹能够广为众人所知晓，这其中，少不了他们的付出和奉献。”

    “所以，他们是我北斗观最重要的恩人。”

    “而北斗娘娘的信徒，是绝对不会忘记感恩的，所以，这一关，我们考验的，就是诸位对这些恩人的感恩之情。”

    秦文远听到新玉衡的话，眼眸一眯。

    感恩之情？

    这是什么意思？

    难道是要让他们去回答，谁做出了什么贡献吗？

    这特么怎么回答？

    秦文远可是完全不知道。

    他看过北斗娘娘的传说，可没有看过北斗娘娘恩人的传说。

    这下子，秦文远算是被难住了。

    可秦文远一想，觉得又不对劲。

    新玉衡应该是想要让自己去往第五层的。

    不应该会想要在这里淘汰自己。

    否则的话，第二层的时候，也就没必要出那样的问题了。

    这么说，这一关，对自己来说……应该不算难才对。

    对于其他人来说，才算是困难。

    可……为何新玉衡笃定，这一关对自己不难呢？

    饶是秦文远聪明绝世，在此刻，也有些不知道该如何判断了。

    他总觉得，这里面，一定有什么自己还没发现的秘密。

    这时，新玉衡说道：“接下来，我会说一个事迹，乃是一个恩人在我们北斗观建立时，帮助我们的事迹，然后，大家就根据这个事迹，去寻找恩人的画像。”

    “站在恩人的画像前，这一关就算结束了。”

    “最终，在一炷香后，我们将宣布正确答案，站在了正确的画像的人是通过者。”

    “而没有站在正确的画像前的人，就失败了。”

    “那么，我开始讲述此人的事迹，大家要认真听好了。”

    新玉衡目光环顾众人一圈嘴角微微一扬，说道：“这件事，发生在十五年前！”

    …………

    “那一年，我们的北斗观刚刚筹建不久，势力远没有现在这样大，十分的脆弱。”

    “而就在那一年，我们遇到了一些敌人，那些人认为我们侵犯了他们的利益，想要破坏我们的北斗娘娘的神像。”

    “而就在那时，在千钧一发之际，恩人出现了。”

