    “林铮，差不多时间啦，要走了。”

    张静雪说完就要站起来。

    突然一阵头昏，身体踉跄一下，似倒非倒，林铮眼疾手快，倏地站起，一把扶住了她手臂，两人的身体，当然有了一次亲密的接触。

    在那个瞬间。

    林铮身体感受到了她女人特有的温热和柔软，一股女人的幽香，涌入鼻孔，令人愉悦，也不知道上一世的自己，是怎么顶得住诱惑的，疯了吧。

    “怎么啦。”林铮问道。

    “没事，没事，不知道为什么有点昏，估计是坐太久啦。”

    张静雪就腼腆笑了一下，脸颊微红，自己站好了，还整理了一下凌乱的衣服。

    她认为就是和林铮在牛杂店做了太久，血液流通缓慢，脚都坐麻了而已。

    “静雪同志，你现在是不是经常感到头晕啊。”

    林铮这话听起来很突兀。

    其实不然。

    因为林铮突然想起一件事。

    那就是上一世，实习期还没转正，也就是现在时间的一个月后，张静雪发生了一件说大不大，说小也不小的事。

    就是有一天，她在所里的服务窗口。

    直接昏倒了。

    同事们赶紧把她送到了医院。

    这才发现她的这段时间身体一直是都不是很好，林铮也不记得她怎么回事了！

    好像缺铁元素之类的！

    在医院住了一个多月，还惊动了几个领导亲自探望。

    当时的林铮还糊里糊涂，被领导要求写了一篇通讯稿发在公司门户，很套路地赞颂了一番领导如何关怀员工的伟岸形象。

    所以记忆犹新。

    刚才林铮看到她刚才似要昏厥的样子，就想到了这个。

    于是就马上提出了让她注意点。

    “真没事，呵呵，不用担心，我要走了，晚上约了谭珮瑜一起吃麻辣香鸡，你要不要一起来啊。”

    她其实一直刻意控制饮食，只吃鸡和牛，说不含脂肪，林铮也不知道是不是真的，估计就是这样但是缺少某些微量元素了！

    “不用了，你们去吧，我不太能吃辣，我回公司饭堂吃就好了。”

    公司在员工宿舍旁边，搞了一个大饭堂，在自己公司饭堂吃饭，每一顿只收五块钱，虽然不是很好吃，但也算是良心价。

    “那好吧，那改天再见咯。”

    张静雪也不勉强林铮，拿上自己的单肩包从自己的双峰中挎过，显出一道明显的弧度。

    “那个，张静雪同志你还是注意点身体吧，有空去体检一下。”

    林铮再次叮嘱。

    “行啦，知道了，比我妈还啰嗦。”

    说完她就走了，女人对于自己的肥瘦，没有一个概念的，反正瘦成一根竹子才好。

    殊不知，有些天赋的选手，因此就缩水了，丧失了宝贵的东西。

    .......

    晚上林铮来到公司饭堂吃饭。

    平时在所里上班就在所里吃饭了，有一个阿姨煮饭的，大家分摊伙食。

    公司饭堂有鱼有鸭有菜有汤，对比自己所里一荤一素，已经算很好了。

    林铮打了饭菜，找了一个比较靠里面的位置。

    慢悠悠吃了起来。

    主要是为了不打无谓的招呼。

    毕竟这边吃饭的领导也有不少。

    “林铮。”

    自己坐下不久。

    张新胜打了饭菜就坐了过来，他也是自己这一届的。

    两人宿舍相邻，又都喜欢看篮球的比赛。

    感情不错。

    “卧槽，胜哥，你怎么也在大楼吃饭，这是放监了吗？”

    林铮笑道。

    确实有些意外。

    张新胜被分配到吉阳镇供水所实习。

    距离巴嘎市区还是比较远的，差不多60公里，山路崎岖，开车也要一个半小时，所里的人懒得每天来回跑了。

    周一到周五的时间，会选择住在里面，周末才回来市区。

    大家都笑称他被“发配”边疆。

    林铮也有好多天没见他了。

    “今天下午所长有事早走，我就跟车回来放放风，要不然都与世隔绝了。”

    张新胜大力喝了一口汤，抬头吐槽道。

    “呵呵，这么惨嘛，里面不是说山清水秀，人杰地灵，美女遍地跑，而且很未婚的少女排着队等你们恩宠嘛。”

    林铮也是一脸笑看着他。

    这个不是空穴来风。

    而是真实存在的。

    不管怎么说，自来水公司虽然坑，但是外面不知道，还以为他们很厉害的，在与世隔绝的大山里面还是很受欢迎的。

    很多未婚山妹妹，会浓妆艳抹地来到在他们的供水所门口邂逅他们。

    制造一些艳遇。

    为了好日子。

    出一些手段，也是正常的。

    ......

    “别提了，妈耶，每天晚上都有几个可怕的村姑，好像孤魂野鬼一样在外面候着，我和杰冠两个未婚的瑟瑟发抖，想吃一个夜宵都不敢出去。”

    张新胜一脸的嫌弃。

    刘杰冠是另一个单身男同事。

    “哈哈，不是吧，这么可怕吗，我怎么还挺向往的啊。”

    “叼你，要不你来，我给你换，我去你们的巴鲁所，你来吉阳所，让你感受一下，什么叫做鬼缠身，太可怕啦。”

    “算了算了，我这腰不好，一直都非常的突出。”林铮笑道：“对了，那个林总说这个周五下午要组织我们新员工打一场篮球友谊赛，到时候你回来早点啊。”

    林铮突然就想到了这事。

    虽然自己不想，但是领导吩咐下来了，还是要做的。

    “这个不知道啊，得和我们殷所长请假，你不知道这个逼，挺变态的，批不批我们走是另外一件事了。”

    张新胜翻了翻白眼，无奈说道。

    看来他们这些人，全都是被压榨的命。

    “叼，你到时候就说是林总叫打篮球的，他敢不批？”

    林铮反问道。

    “林总！！！那绝对没问题了，这些所长，每一个不怕林总的。”

    张新胜马上眼睛放光，有了林总撑腰，他知道殷所说不定亲自送他出来呢。

    .........

    很快就到了篮球赛的那一天。

    林铮在所里摸鱼到四点左右，就走进去陈所的办公室准备请假回去打球。

    篮球场是公司的球场，五点开始的，打完以后聚餐。

    这事毕竟是自己负责的，得先回去准备准备。

    进去以后发现陈所不在。

    只有贺秃子瘫坐在沙发抽烟，他看到林铮进来，不好意思地坐起来，故作威严问道。

    “啥事？”

    这几天他发现了林铮的工作态度消极了不少，总是拿各种理由来搪塞工作，他心中非常的不爽，已经打算跟所长投诉林铮了。

    但是，who care!

    “班长，陈所呢？”

    林铮直接问道，请假这种事，可能跟所长说比较好，而且刚才所长是在这里的。

    “出去了，怎么了，有事跟我说就行了。”

    贺秃子觉得林铮在无视他，声调又高亢了不少。

    “那好吧班长，我今天要去打篮球，所以要早点走，请批准。”

    林铮简单说道。

    这件事其实在公司的SA系统也发出来了，让大家一起去观看的，林铮以为他知道，就不多阐释了。

    不过贺秃子对于篮球没有什么兴趣的，所以这消息被他忽略了。

    听到林铮的表述以后，他顿时火冒三丈，倏地站起来看着林铮讥笑道。

    “林铮不要以为你是一个实习生，就可以不遵守公司的规章制度，现在才几点，四点你就要下班去打篮球？你是不是不想干了，没事情做了？”

    贺秃子对着林铮一通批斗，口水飞溅的，好像自己吃了他家大米一样。

    “不是，这是公司组织的篮球赛....”

    林铮打算解释一下，但是这个家伙已经听不进去了。

    “不用说了，你要走可以，我记你半天旷工，到时候扣钱可不怪我。”

    这个贺秃子斜眼看着林铮，也不知道是什么心态，他其实是记录考勤表的。

    “那就是不让我走咯？”

    “这是新的用户资料，你马上给我录入系统去。”贺秃子吩咐道，这两天有几户人家来开通自来水了，所以有新的客户资料。

    “行。”

    林铮也懒得说了。

    说真的，自己也不是很想打这场假球，于是就无所谓地走了出去。

    林铮在新员工的群上发了消息，吐槽说班长不让早走，自己会晚点到，让他们先开场之类的。

    过了半个小时左右。

    所长跑了回来看着在电脑前忙碌的林铮问道：“林铮，你在干嘛啊，还不去打篮球，林总电话来问你了。”

    确实，刚才临近开场，林总到了球场热身，问了一下新员工到位情况。

    发现林铮这个主力竟然不在，就打电话到陈所哪里了解一下情况。

    “你们所的工作，是不是没有一个实习生就转不了啊。”林总也不是质问，就是笑呵呵地问。

    但是，听到这话的陈所，顿时就吓坏了。

    脸色惨白地说：“没这样的事情啊。”

    ......

    “那个...贺班长不让我走，我也没办法。”林铮眼睛瞟了一下，看了看里面贺秃子为难说道。

    “谁不让你走啊，你必须走。”陈所往里面叫了一声，面露煞气。

    “不是，所长，我不知道什么回事啊，他说打篮球，我还以为...去耍呢，这边还有....”贺秃子听到了声音，焦急跑出来，想解释，但语无伦次，委屈得像个木头。

    “林铮你赶紧收拾吧，工作光辉你自己做一下，是五点开场是吧，林总他们等着呢，我开车亲自送你过去，林总说这是政治任务，新员工一定要参加，工作什么先放在一边。”

    所长催促着林铮赶紧跑出去开车了。

    说真的。

    林铮没有见过所长这么焦急的时候。

    有时候，官大一级压死人啊。

    林铮站起来。

    嘴角上扬，看了贺秃子一眼。

    贺秃子也狠狠地盯了林铮一眼。

    冷哼一声，转身去了。

    看来和梁子，算是结下了。

    林铮也不在乎。

