    山坡下倒地的那具大尖逐渐破碎成片。田老头的仇报了，他之前跟儿子说好的，弄死一只就算报仇。他弄死了一只。

    “可惜啊，咱没有手榴弹了。”韩青禹惋惜又说了一句，同时伸手抓住田伯的手臂，准备送他到江边和那些高原居民们待在一起。

    因为刚才的这番动静，战场上更多大尖正调头朝坦克这边冲过来。但是江边的方向，直线距离依然不断在拉近，战斗一触即发。

    韩青禹知道，自己接下来马上还有一场苦战。他是现在这里唯一能陷阵的人。他试着想动一下左手臂，动不了。若不是一直领先发展的强悍防御和耐力，他早该倒下了。

    一边补充液态源能，一边，韩青禹晃了晃脑袋。

    站在土坡上，田伯木木地点一下头，“嗯。”

    苍老的双手紧紧地攥着拳头，因为激动而有些颤抖，他被皱纹包围的一双眼眶里第一次泛出眼泪。这是哪怕一起送田哥上山那天，韩青禹几个都不曾当面看见过的。

    田老伯转过头来，含泪笑了一下，看向韩青禹……看他身上的和嘴角的血，他的用绷带束在身上的左手臂，他右手的蓝色星光柱剑，再背上的双刀。

    “小军官你……”把已经到嘴边的关心收回去，田老头说：“你能给我一把你们的刀吗？坏的那把就行。然后你先走，去那边给大家帮忙，也要顾着自己。”

    老人大概是知道这支特殊部队的刀跟普通刀剑不一样的，虽然他并不知道源能的存在和两者之间的具体关联。当初在家里的时候，他曾经跟温继飞请求过留下儿子的装备和武器。只不过温继飞没法答应。

    所以，田伯还想要打？！韩青禹无奈看向他。

    “我留下试试。”田老伯语气突然有些无措，说：“那啥，我今个儿原本就是没打算走的……要是活着回去，我回头没法跟部队交代啊！”

    这一刻，老兵的眼神无比愧疚，伸手指向下方那辆正被大尖群肆虐的破旧坦克。

    明白了。韩青禹直接一把拉起田伯，速度爆发往江边奔去，同时说：

    “放心吧，我们这边会帮忙给部队打报告解释沟通，部队也会理解的，田伯你今天帮大忙了。”

    巧合之下，老人家暂时为正面战阵引开了接近一半的大尖，尽管它们很快就会杀回去，但是江边受到的第一波冲击，还是因此而小了很多。

    另外如果今天能回去，田老伯和小芷凡他们，大概率都要去蔚蓝基地生活。也许蔚蓝方面会因为这次环喜朗峰战役专门另设一个大的生活基地，然后视情况开始逐步公开真相。

    …………

    要接战了。

    大尖群扑到江边，韩青禹把田老伯放在沿江的一处草坡背面，让他自己下去。然后自己回身站下来，伸手握住从后而来的蓝色星光柱剑，快速调整状态。

    下方就是大尖群。

    他要轰下去！争取为岸边战阵破开集群。

    “颂！”

    陡然，一声磅礴的源能爆发来自战场对面的土坡上。

    而后马上又传来第二声。

    听到声音，韩青禹深呼一口气，他知道是谁来了。

    同区域内大尖群这么大规模的暴乱，吴恤和锈妹自然也注意到了，他们一路追来，终于赶到。

    和他们一起赶到的还有从周边区域过来侦察救援的200多名蔚蓝小队战士，以及因为劳简的私下请求而来，来寻找韩青禹的那三十多名各小队精锐。

    战斗人员过了300。

    300多蔚蓝战士对上200多具大尖的集群，整体依然是巨大的劣势。但是，现在完全有得打了，因为他们现在还有近40名精锐小队成员，其中有顶级和顶级之上，这些人可以为战士们破开大尖集群。

    “杀！”

    振奋的吼声响起在江岸。

    横江五座战阵同时举刀迎敌，“颂颂颂颂……”源能装置连绵的震响，压过江水奔流的轰鸣。

    但是下一刻，他们几乎所有人都不自觉地抬头向上，视线落在空中，前方大尖群的头顶上。

    那里。

    左侧，一个身影刚已经从山坡上腾跃而出，现在身在空中。

    源能装置的蓝光盛大，在他背后延绵如流影，人在空中展腹，两米四十多黑色长枪被双手高举至头后，斜刺天空。

    “颂！”源能当空再次爆发。

    吴恤出手！

    “呼！”这第一声破风，短促如同爆破，而后，声势变化开始如大旗卷动罡风，“猎猎猎猎猎猎猎……”

    吴恤枪以棍击，凌空砸向大尖群。

    被牵动划破的空气裂响。

    而右侧，是那柄已经渐渐成为传说和标志的蓝色星光柱剑和那颗华系亚方面军新升的星辰，那个被叫做The青少校的年轻战士。

    一身是血，他的一条手臂被用绷带裹缠在身上，人跃在空中，凌空转身挥臂发力的一刹，“颂！”

    空中凝实如实质的空气爆开。

    “这是怎样的源能爆发啊？！”

    半空中人随剑引，韩青禹和他手上巨大的蓝光柱剑一起，斜向贯向地面，轰向大尖群中心。

    一瞬间流光两道。

    “轰！”砸落。

    “轰！”轰下。

    几乎同时爆发的巨大轰响声中，地面震动，土石飞溅……当场三十多具大尖，被直接轰飞起来，横斜在空中。

    大尖集群就这样炸开了。

    五座战阵同时间木了一下。

    而后，“吼！”

    “堂堂呢？！”大尖群中，韩青禹右手反握星光柱剑拖斩。

    “……没。”黑色病孤枪斜向交错而过，吴恤偏头看了一眼韩青禹，看到他身上满身的血和伤。

    “杀！”江边群情振奋，向前扑去。

    “砰！”近处一声枪响，温继飞左手单臂持枪向天开了一枪，而后鼓荡源能大声吼道：“江边战阵不要动！”

    五座战阵停步看向他。

    “守着你们后面的人。”温继飞说。

    少尉军衔，没有人知道他凭什么指挥，但是他就是指挥了。

    接下去必定是分割乱战，哪怕局面能打，哪怕韩青禹、吴恤、锈妹和各小队来的精锐们再强，战场都势必一片混乱。这种情况下没有人能顾及那么多个体。

    江边战阵必须要挡在那里，越久越好。

    与此同时，山坡上的200多人已经杀下来了。

    其中，一具金属感酷烈的铁甲冲在整个队伍最前方。沈宜秀知道韩青禹前阵子说过的那件事是对的，现在一般程度，她不怕受伤，伤了反而有助恢复……可是现在，是青子伤了，重伤。

    “颂！”铁甲冲锋的声势如一辆全速疾驰的重卡，沈宜秀在冲锋中翻手在背后一带。

    “呼呼呼……”黑色的木匣头尾翻转，横平出现在她身侧。

    她伸手再一拨。

    木匣开始横向急转同时锁扣打开，“咵啦”，一柄稍小一些的蓝色星光柱剑落下来。

    沈宜秀握剑。

    木匣坠地。

    “轰！”铁甲、柱剑横向从侧面杀进大尖群……

    她在横切整个集群的前排……

    一路横向杀穿……

    从另一头杀出去。

    同时间，200多人队伍分成10股，侧面杀进大尖群。

    正面五座战阵迎敌接战。

    分割的战场陷入一片混乱……绞杀战斗的声音不绝于耳，每一个蔚蓝战士都在拼命奋战。

    但是，大尖的数量实在太多了。它们分散后四向乱扑，很快就阻断了下方居民们的去路。而要就地消灭它们……以现在江岸的这些战力，也许一直杀到夜里都杀不完。

    同时这里的绝大部分战士也都不可能持续战斗那么久。

    “也许我都撑不住。那……得跑啊！”

    韩青禹想着，回头看了一眼。

    “得想办法跑啊，青子。”正巧，温继飞远远地向他喊。

    他用的是方言，大概怕这话喊出来，会把其他人吓着。

    韩青禹点头。

    此时，居民们已经全都汇集在了江边角落……安全范围正不断被挤压。

    “吴恤帮我挡一下。”

    黑色长枪横贯到他身前。韩青禹转身杀出大尖群，冲到江岸边的铁桩旁，站定朝下看了一眼。

    索桥的几根铁索都还在，只是一头掉落，大半截沉在了下方的滔滔江水中。

    它是被人从现在战场的这头斩断的。

    这他妈怎么连？！下去捡了再爬上来吗？！

    “青子！”因为担心着韩青禹身上的伤，又看见他突然从战场里退出来，沈宜秀语气焦急喊了一声，同时冲过来。

    韩青禹扭头看她一眼，想了想，转头，伸手向江中一指说：“帮我把铁索轰起来！”

    锈妹跑到位置往下看了两眼，马上明白了。

    “好！”来不及多问，沈宜秀摘下背后那把巨大的特制死铁战刀，双手持握，全身源能鼓荡……拼尽全力运转基础的锈妹梨涡斩技巧，将战刀横平着向下甩去，轰向下方奔流的江水。

    战刀破风的声音在两岸间回荡。

    “piang！”击水声中，整一截流水，水面下沉了一刹。

    而后，猛地“轰”，一声巨响。

    一道巨大的水柱炸起来，从流水底部直冲向空中。

    白色的水浪在翻腾，“哗啦啦啦……呼！”

    一共四根铁索凌空甩动，荡起的声音强劲而有力。

    就这一刻，一柄斜向而上的无刃战刀划着弧线而来，穿过水幕。

    “嚓……嚓嚓。”四条铁索，无刃战刀串起来了三条，余力上冲返回。

    “噗！”韩青禹身形打晃，低头吐出一口血，这次发力和操控的难度都极大，让他的伤势再次发作……抬头，韩青禹伸手向外握住飞来的战刀，奋力往回一挣。

    喀啦啦啦啦……三条铁索，横江平直。

    “拿一下。”

    韩青禹让锈妹先帮忙挣住另外两根铁索，自己把无刃战刀连同剩下的那根铁索一起，发力贯穿进江岸上的一根铁桩，固定住。

    而后，抽背上第二把刀，穿过铁索上的环扣而后贯穿另一根铁桩，固定住第二根铁索。

    “再给我把刀。”

    “这。”温继飞把他的战刀递过来。

    三根铁索全部固定住了。

    铁索横平，两岸重连。

    但是，铁索上原有的木板，现在早就已经一块不剩了。

    在这种情况下，要让居民们自己爬过去，显然是不现实的，就算青壮都很难做到，何况他们中还有大量的老人、女人和孩子。

    “前面D级的下来十个。”温继飞转身大喊。

    等了几秒钟，没一个人下来……温继飞一下恼火起来，“别特么磨叽，这里也是战斗。”

    终于，混乱的战阵中下来了十个人。

    温继飞把从牧民们那里找来的绳索分递给他们，转头示意一下江岸边的居民们，说：

    “把人一个一个绑在身上，送过去。”