    那突然气息大变，滚滚气流将海面都按压了下去的苏世杰，展开自己的‘虚拟器官’漂浮在空中，浑身上下都充斥着一股极为不详的可怕气息。

    混乱与秩序，一种极度反差的结合体！

    什么是邪神？

    混乱无序？

    但其实秩序也是混乱的无数组合中的一种！

    同时拥有这两种特性的苏世杰，才可以说是真正的集合体！

    不说那疯狂的修女此时目瞪口呆，嘴里不断呢喃着‘神迹’。

    就连如今只能单独靠着意志, 短暂锁定自身污染的羽依，也抬头看向了苏世杰。

    眼中全是茫然。

    他也是唤灵师，为什么……

    可不等羽依还有什么想法，数道无形的粗壮触须，便已从虚空射出，狠狠的扎入了她背后的羽翼之中！

    “从今往后, 我, 便是你的光！”

    当初苏世杰成为唤灵师的时候，心中就有了改造的雏形, 不想再看到发生过的悲剧。

    只是一直都没摸索出合适的办法。

    但这一次，看到了羽依身上‘圣化’这同归于尽的终极招式后，却终于明白了！

    以前，唤灵师是通过虚拟器官来吸收污染，从而反馈对自身进行增强。

    而现在这所谓的‘圣化’模式，就是唤灵师不计后果，全力将虚拟器官展开，污染同步到全身。

    将所有虚拟器官的污染同时将爆发，来对自身进行不计后果的加成。

    混乱无序的力量也不会在意身体是否能抗住！

    直接无需的将所有加持最大化！

    因为虚拟器官的数量还有长期的积累，能导致比正常的污染还要强大。

    现在羽依充其量也就是变革阶五级，但她靠着那深度的污染, 相当于每一只虚拟器官都为她提供了一倍的污染增幅。

    八只翅膀就是八倍！

    如此, 她才拥有了短暂抗衡进化阶的能力。

    以前苏世杰自己一直都走入了某种误区死胡同，现在看到了羽依的实例后, 才恍然的出现‘原来能这样’的感觉。

    这昙花一现的灵感，直接就被苏世杰照抄了过来。

    可以, 你就用虚拟器官完成自我污染吧，不过，对你进行间接污染的人不是其他邪神，而是代号‘曙光’的我！

    以前，苏世杰完全没办法单独抽掉别人的污染，捅进去就是连灵魂一起吸，直到最后吸干净后，执念深的人才可能恢复片刻清明，留下些许信息。

    但他无法逆转邪神的污染。

    现在，理论上也做不到，起码对其他职业做不到。

    但对于拥有虚拟器官的唤灵师，你直接污染全开，我抽你翅膀就是了！

    本来虚拟器官就是为了保护本体而形成的，苏世杰这一抽，也能确保只将污染抽出来，同时替换成自己的‘污染’。

    理论上，羽依也进入了不可逆的污染中，区别只是，自己成为了她的主！

    “神迹！是神迹！主啊！您终于来了！”

    那疯狂的修女，此时脸上则是露出了病态的潮红, 语无伦次神经质的吟唱了起来。

    只是此时，已经展开了六只堕落羽翼的苏世杰, 在自己对自己的羽翼进行强化，并直接反馈自身后。

    那浑身充斥的澎湃混乱力量，也让他有了一种沉迷于力量的迷醉。

    六倍！

    整整比之前的自己强大了六倍！不是六成！

    以每一次血脉提升会在原本基础上进行一成加成，每三次提升会有一次两成加成来算。

    六倍增幅相当于超过了十四级的血脉提升！

    或者进化等级接近同阶位中接近五级的提升！

    对于每一个进化层次提升最多只是一两成的习惯，血脉提升也同样是一两成的加持下，这突如其来的六倍增幅让苏世杰人都懵了。

    现在唯一需要注意的就是这股庞大的霸道混沌力量使用时，不要不小心反伤自己。

    也就是自己同时拥有极高等级的强骨、坚韧皮肤、自愈、恢复的特性，才能算是勉强驾驭住。

    真不知道羽依是怎么靠着意志扛下来的，恐怕身体都快被撕裂了。

    而且在这种混乱与秩序共存，我污染我自己的情况下，苏世杰愕然的发现连自己的诸多特性也好像互相勾连，自发的进行了联动。

    浑身都充斥着一股澎湃的力量。

    之前感觉无比强大，自己只能取巧周旋不可力敌的那疯狂修女，现在再放眼看去……

    就这？

    “主……”

    那疯狂修女还在不断狂热祈祷的时候，忽然隐约出现了一丝警兆。

    可还没等到警兆浮现。

    整个人便已在天空爆裂成了一团血雾。

    随后她的邪灵在成型之前，便被苏世杰直接抽干。

    时空亲和配合随手一拳，这位强大的‘毁灭’教会大祭司却连一丝抵抗能力都没有，随手甩爆！

    还有那已经瑟瑟发抖的污染章鱼，苏世杰曲指一弹，一枚灵能飞刀带着无尽混乱的震动一闪而过。

    似有漫天刀光在那章鱼身上一闪而逝，随后便化作了一块块整齐的章鱼片，坠入了海中。

    同时苏世杰还感觉自己的念动力出现了一种莫名的变化，更加坚韧，更加与自身意志契合。

    心随意动，甚至可以不用依靠震动，纯粹凭借自身意志来向其他生灵传输某种想法。

    甚至无需语言相通！

    意志，实质化！

    这是进化阶生命层次的标志性产物。

    觉醒阶是危险直觉，变革阶是基因编译，进化阶就是意志实质化！

    再之后就是超凡意志与生命磁场结合的领域力场。

    之前苏世杰自己靠着肉身特性，强行让自己拥有了和进化阶掰手腕的资格，可生命层次上却是没达到的。

    可现在，自己达到了！

    在污染的混乱加成之下，相当于凭空增加了十四级血脉！

    这让苏世杰都不由有点懵。

    唤灵师的极限是十二枚虚拟器官，也就是说自己到变革阶九级后期，而后进入这自我污染的状态后，相当于能凭空增加二十九级血脉？

    再加上自己原本的十七级血脉，这是直接达到了四十六级？

    当初曙光怎么说来着？

    变革阶九级后期，如果拥有四十六级血脉，甚至无需靠着兼职，就能达到超凡阶的生命层次，获得领域力场从而进行更多的兼职！

    “不行，我得缓缓，唔~，还有这自我污染的样子应该咋解释？我是天羽族基因突变的？这玩意儿一看就不正经吧？会不会被围剿啊……”

    解决了敌人后，苏世杰缓缓将自身的污染抽离，随后又将虚拟器官收回，化实为虚。

    感受过那种感觉无所不能的力量后，再次回到常态，原本已经可以匹敌进化阶，绝对不弱的自身，莫名让苏世杰感觉到了一种弱小和空虚的感觉。

    还有着一种浑身隐约的酸痛感，毕竟力量增幅太多太多了，超出了自己的驾驭范围，如果不是自己有极高等级的肉身强化特性，恐怕反应都不止这么点。

    同时意志再次恢复原态，也出现了一种深深的疲惫感。

    不过苏世杰有着高等级的‘恢复’特性在，这种感觉也在迅速的消失。

    再加上羽依这边震惊和狂热的情绪充能，还是很快的恢复了过来。

    “这还真是……”

    只是就在此时，苏世杰忽然感觉有人在接近自己，回头一看，却是被自己完成了转化，强行拉了回来的羽依。

    此时她的虚拟器官似乎也因为苏世杰的修整变得对称了不少，不过脸色显得有些苍白，眼角还多出了一道淡淡的纹路，莫名让人看着妖艳了许多。

    “嘿嘿，你说了那样的话，可是要对我负责的哦……”

    忽然，羽依对苏世杰展颜一笑，似是想过来抱住苏世杰的手臂。

    但被苏世杰一把就嫌弃的卡住了嘴，同时掏出了一瓶药剂塞入了她的嘴里。

    这家伙可没自己这种特性，哪怕变革阶的强大体魄此时都开始破破烂烂了，全靠意志在行动。

    “你想敢恩将仇报？”

    一边喂药，苏世杰还一边嘲讽了一句。

    羽依：……

    但因为那刻在灵魂深处的服从感，在苏世杰呵斥她的时候，她却有着一种灵魂上的颤栗，药被喂完松手后，便恭顺的低下了头。

    任由药效在体内作用，恢复。

    煽动着羽翼漂浮在空中，羽依恭敬的单膝跪在虚空。

    “谨遵神谕，深渊冕下……”

    ————

    第三更！第四卷终，等下第五卷第一章

