    咔嚓一声，这一道火墙的所有力量都被这一指释放的雷霆吸收，最终整个火墙变得漆黑无比，伴随着清脆的声音，坍塌碎裂。

    而在火墙之后的火老此时的神情震惊而又僵硬，他缓缓低头，那没能阻止的一指已然是落在了他的身上。

    在他的胸口出留下一道一指洞口，在这洞口出还有着那让人心寒的暗金魔雷。

    只感觉身体中的力量在不断的被蚕食，火老身上的气息更是以一种令人匪夷所思的速度消退。

    “这究竟是什么力量？”火老眼中的神采逐渐暗淡下去，他没有想到，自己一个半步大帝，竟然连对方一指的力量都无法抗住！

    虽然在圣城，如他这样的角色，也只能成为像万奇这样的大家族子弟的奴才，但是也不至于如此脆弱，否则那些大势力为何要要他？

    要是太弱，岂不是对宗族子弟安全的不负责，所以不是他太弱，只是对手实在太强大。

    万奇站在火老身后，根本看不到火老现在的表情，也不知道火老现在究竟遭遇了什么。

    但是看到火墙被轰碎，而且身上还有着暗金魔雷在肆虐，并且还一直不曾出手对付眼前人，这让万奇十分的不耐烦。

    “你在做什么？”

    万奇质问，神色不善，甚至欲要挥舞手中的长鞭去抽打火老，只是他完全忘记自己的长鞭一直被萧辰攥着，以他的力量根本无法将其拽动。

    而这也是让万奇眼中喷涌出怒气，这简直就是对他的耻辱。

    “你要是在不动手，等回去之后你知道会怎么样！”万奇威胁道。

    常年的颐气指使，给了他一种高高在上的感觉，那怕是受到了一丝的委屈，都是无法忍受的? 就比如是现在。

    不过他根本不知道，火老在自己这一指下? 生命在不断的流逝，如今更是虚弱无比，早已经没有出手的力量，更不要说去保护万奇了。

    “呵呵，这样也好? 这样也好啊！”火老露出一抹笑容? 似是解脱，不在去抵抗? 身躯缓缓的向前倒去。

    “恶人终有恶报，虽然你只是听命对方? 但是想必也有不少无辜的生命被你剥夺，不管是不是你愿意的，可这也是事实。”萧辰看向老者? 虽然对方在自己生命最后的时刻露出如此表情? 但是萧辰也仅仅是感慨? 并不同情。

    就在刚才? 这老者瞬间就抹杀了那一众青年，想必以万奇的性格? 在以往这老者也是没少干这种事情。

    那些青年或许和老者一样? 不值得同情? 但是总有无辜的生命是死在他们手中。

    火老神色一滞? 随后露出苦笑：“你说的没错? 老夫确实死有余辜！也没有想到，我们会有这一天！”

    说道最后? 火老神色变得怨毒，不过也是在这一刻，他的生命也完全流逝? 他的神情也停留在这一幕。

    也不知道火老心中的怨恨是因为萧辰还是那掌控他命运的万奇。

    不过身为半帝去保护一个神王，在圣城中的宗族世家当中? 必然也享受着一些待遇，而且最后对方也说了，估计在享受这样的生活时，根本没有想到有一天会遭难。

    毕竟他保护的可是一个圣人世家的子弟，怎么会有人真的对其动手。

    万奇目光一颤，有些无法接受保护自己的火老竟然就这样倒下了？

    “喂你给我起来！你在干什么！”而万奇的反应，再一次刷新了萧辰的感官，这万奇竟然直接上前不断的去踢踹已经死去的火老，样子更是凶狠无比。

    这让萧辰的眉头深深的皱起，此子真的是没救了。

    “我乃是万家之人，现在我命令你将我送回宗族，我可以饶你一命。”

    在踢了一会之后，或许万奇也终于知道就算自己在这么踢下去也不会将火老踢起来，反而开始命令起萧辰来。

    萧辰有些不敢相信自己听到的，到现在对方竟然还没有认清自己的处境吗？

    他又是哪里来的自信，就是因为平时嚣张跋扈惯了，以为有着万家这个保护伞，就可以肆无忌惮的在外面做自己想做的事情？

    难道就真的没有被教训过？事事都如心愿，才造就了他这样扭曲的性格。

    “滚。”

    萧辰同样是一指点出，他甚至都懒得和对方说些什么了，这样的人就算是说什么也没有用。

    暗金魔雷瞬间就洞穿的万奇的身躯，还不等对方反应，萧辰一掌挥出，一道古印卷着万奇的身躯直接飞向了远方，眨眼之间就消失在了众人的视线当中。

    “废了其修为，并且送到了这妖兽横行的森林之中，估计能活着回去都是奇迹。”魔女轻轻一笑。

    要是她出手的话，就直接将其杀死了，可不会绕这么大的一个圈子。

    “试一试从不灭天魔经中参悟的神通，这不灭魔指确实恐怖。”萧辰笑到。

    说道这个功法，与魔女也有着脱不开的关系，这让魔女眼睛一亮，没有想到萧辰竟然能够从功法当中领悟神通，这种领悟能力确实让人震撼。

    之前似乎还从魔剑当中领悟了剑招。

    “这一指蕴含不灭天魔经中所有的力量，可以吞噬武者身躯的力量，来补充自身，而且本身还有着强大的毁灭之力，这一指对于敌人来说，宛如噩梦。”萧辰说道。

    但同时也对创造出这个功法的和修行到极致的天魔大帝感到佩服。

    他是因为身体特殊，所以融合法则对于他来说是一件很容易的事情，但是萧辰相信对方绝对不会拥有自己这样的体质，却可以将这多种法则力量完美融合到一起，就能看出对方是有多么的不凡了。

    想一想，要是这一指在自己力量下不仅没有挡下或者摧毁，反而越来越强大，那心里是不是会十分的郁闷。

    当然这不代表着此神通无敌，这种力量也是有极限的，萧辰也相信肯定有不少天骄人物有着破解手段，但足够难缠是肯定的了。

    “竟然真的对万家之人动手了！”

