    “他！”

    “他以后就是我爸爸！”

    豆豆兴奋的指着李阳朝着老者说道。

    老者听见豆豆的话，脸色顿时难看起来。

    他眼睛盯着站在一边寒酸的李阳。

    眼睛里满是嫌弃。

    就这种人做自己家的佣人，自己都不会要。

    竟然还想做自己外孙女的爸爸！

    门都没有！

    但是老者没有立刻反驳豆豆的话。

    而是低下头，摸了摸豆豆的头，朝着豆豆说道。

    “豆豆，现在外面坏人很多，不要跟陌生人说话，知道吗？”

    “嗯嗯，我知道了外公。”

    豆豆乖巧的点头，脸上是甜甜的笑容，那小酒窝更是增加了可爱。

    老者欣慰的笑了，然而豆豆继续说道。

    “以后除了外公，妈妈，还有爸爸，我不会跟其他陌生人说话的。”

    老者嘴角抽搐：“......”

    什么爸爸！

    那个就是陌生人！

    老者气炸了。

    眼神凌厉的看向了李阳。

    这人是不是给外孙女下了什么迷药，这才第一次见，竟然就这么相信他。

    但是老者并没有朝着豆豆大吼大叫。

    反而是温柔的朝着豆豆说道。

    “快上课，豆豆先进去，下课了外公再来接你。”

    豆豆乖巧的点头，然后上前拉住李钦儿的手。

    “钦儿我们进去吧。”

    李钦儿点头，“爸爸再见，豆豆外公再见。”

    豆豆挥了挥手：“外公再见。”

    老者嘴角洋溢起了慈祥的微笑。

    随后。

    豆豆：“爸爸再见。”

    老者嘴角的笑容僵硬了：“......”

    两个小孩说完，手拉着手走进了幼儿园。

    看着两人消失在了幼儿园门口。

    老者脸上慈祥温和的笑容消失不见，他用老而不浑浊的眼珠子犀利的看向了站在一边的李阳。

    他脸色阴沉的开口。

    “孩子走了。”

    “你给我听清楚了，豆豆是不可能有你这种爸爸！”

    “你最好不要打豆豆的歪主意！”

    “我希望以后不要在豆豆面前见到你！”

    “你最好有自知之明！”

    “否则！”

    “别怪我不客气！”

    老者越说心中的怒火更上一层楼。

    他就这么一个外孙女，竟然还有人敢打外孙女的主意！

    他就算是拼了自己这条老命，也不会放过这个人！

    而站在老者对面的李阳，他能够理解老者对豆豆的关心。

    但是一上来就部分青红皂白的说他有非分之想。

    李阳表示。

    这个锅他不背。

    而且，从小到达，李阳也不是个吃亏的主。

    他双手抱胸，看向站在那里骂的脸色通红，双眼依旧瞪着自己的老者。

    李阳缓缓开口。

    “我已经答应了钦儿，成为豆豆的爸爸，那以后豆豆就是我的女儿。”

    “至于你说的不要再出现在豆豆面前，那更是不可能。”

    “我不能因为你的一句话，而失去了跟我女儿之间的承诺。”

    然而李阳的话在老者耳中，就是。

    老子就是缠上你外孙女了。

    咋地。

    你还能将我怎么样？

    老者气的胸口不停欺负，呼吸急促。

    他从未见过如此厚颜无耻之人！

    “既然如此，别怪我不客气！”

    “来人！”

    老者说完，站在金陵幼儿园门口的其中两个保安立刻走了过来。

    而后恭敬的朝着老者低头。

    “叶老。”

    老者气的伸出手指着李阳，“把他给我赶出去！”

    “以后不允许他出现在豆豆的面前！”

    在叶老说完以后，保安立刻点头。

    原本像猫咪一样温顺的保安，走到了李阳身边后，立刻变身成为了张牙舞爪的老虎。

    两人人高马大，手上的肌肉鼓动，凶神恶煞的看着李阳。

    两人一左一右，将李阳夹在了中间，仿佛李阳是什么小毛贼，而后开口道。

    “这位先生，请你离开！”

    李阳眉头皱起。

    “我是孩子的家长，有权利在学校门口接送孩子，凭什么赶我离开？”

    “家长？”

    两个保安愣住了。

    前段时间有个保安好像因为看不起一个家长。

    然后被老板直接开除了。

    站在一边的老者看见这一幕，嘴角不屑的笑了起来。

    “你确定你是家长，不是过来踩点的小偷？”

    “我们金陵幼儿园什么时候有你这样的家长？”

    两个保安上上下下打量李阳。

    全身上下加起来不过一百。

    还有李阳那凌乱的发型，以及蜡黄的面容。

    他的孩子怎么可能上得起金陵幼儿园！

    这么一看，两人更是肯定了老者的话。

    这人说不定就是过来踩点的小偷，更有可能就是偷小孩的绑匪！

    想到这里，两人看着李阳的目光变了。

    还好提前发现了。

    不然金陵幼儿园随便丢失一个孩子，他们都吃不了兜着走！

    然而老者刚说完，李阳顿时怒了。

    他朝着老者说道。

    “什么时候规定金陵幼儿园不能有我这样的家长？”

    “什么时候规定我的孩子不能来这里接受教育？”

    “你又凭什么认为我就是小偷？”

    “那我是不是可以认为，你也不是什么好人？”

    两个保安迟疑了。

    上次有个家长也是穿着比较寒酸，然后到了幼儿园门口。

    谁知道竟然跟老板认识！

    难不成这个人也是？

    两人目光对接，都从对方眼中看到了疑问。

    老者被李阳犀利的言语气的七窍生烟，他愤怒的伸手指着李阳大叫道。

    “花言巧语！”

    “一派胡言！”

    老者说不过李阳，便大手一挥，朝着迟疑的保安说道。

    “现在！立刻把他给我赶出去！”

    “后果我承担！”

    两个保安对视一眼，想到老者的身份，顿时下定了决心。

    准备动手将李阳直接拖走。

    “住手！”

    正在这时，一个女人的声音响了起来。

    “哒哒哒.....”

    随后高跟鞋与地板接触的声音急促的响了起来。

    只见一个穿着OL制服，身材凹凸有致，浑身散发着成熟妩媚魅力的女人急匆匆的跑了过来。

    两个准备动手的保安看见女人，惊愕的瞪大了眼睛。

    “老板？”

    没错，来人正是金陵幼儿园的老板。

    叶紫曦。

    老者看见来人，顿时眼睛一亮。

    立刻朝着叶紫曦说道。

    “女儿，你来的正好！”

    “这个男人！一看就不是什么好东西，他鬼鬼祟祟的在咱们幼儿园门口逗留。”

