    第185章 天邪神都吓坏了（求订阅）

    “怎么可能？”

    “怎么可能一下出现这么多陌生的强者？”

    “他们看起来比不朽大帝还要强大，但不朽大帝已经是咱们大千世界有史以来最强的强者了！”

    “难道他们跟天邪神一样，是来自域外的强者？”

    “我的天，如来是这样，那真是一场史无前例的浩劫啊！”

    “曾经一个天邪神就让我们元气大伤，不朽大帝都陨落了，如今没有了不朽大帝, 反而出现这么多堪比天邪神的域外强者？”

    “完了！”

    “也未必是域外强者，他们的气息跟域外邪族完全不同，也没有污染我们大千世界！”

    “说不定是有一个隐藏势力掌握了特殊留名的诀窍，才会有这么多人榜上留名！”

    ……

    大千世界无数强者心神震颤，紧张、忐忑、担忧，死死盯着那比太阳还要耀眼的苍穹榜。

    一个个蕴含无尽威严的名字高高悬挂, 让他们知道能够留名其上, 必然有着非同凡响的作用和实力。

    随着留名之人越多，苍穹榜越发璀璨, 无尽光芒照耀大千世界每一个角落，驱逐一切黑暗。

    域外邪族占领的一半大千世界在不断收缩。

    他们占领的地方都会被污染成为适合域外邪族生存的环境，充满无穷无尽的邪恶之气。

    大千世界的普通生灵是无法在这种环境中生存的。

    所以。

    域外邪族和大千世界生灵是死敌。

    但此刻。

    被他们占领的地盘上邪气不断被蒸发，璀璨的光芒如同烈火般席卷而来，焚灭邪气，重新恢复大千世界的地域模样。

    “这到底是怎么回事？”

    “如果照这样下去，我们邪族就完了！”

    “这些人到底是哪里冒出来的？难道是大千世界暗中隐藏的秘密王牌？”

    圣天魔帝、暗天魔帝、斩天魔帝等域外邪族强者惊恐交加，不知所措。

    面对这样的情况。

    他们根本没有丝毫办法。

    动手？

    他们根本打不过。

    嬴玄坐在车撵中，深邃明亮的目光打量着越发璀璨的苍穹，若有所思。

    “苍穹榜留名，原来是互利互惠，留名者能够调用大千世界的世界之力，感悟世界的本质和法则。”

    “但留名其上, 也能让苍穹榜，也就是世界意志, 得到留名者领悟的天地法则感悟，使其自身壮大。”

    嬴玄和大秦世界的强者留名其上，他们的感悟都会被苍穹榜吸收, 变得壮大完善。

    可以预见。

    留名之人足够多，大千世界等级将获得突破。

    “不死之主（青衫剑圣），见过嬴前辈。”

    这时，不死之主等大千世界强者来到车撵前，对着嬴玄恭敬一礼。

    不仅因为嬴玄刚才第一个榜上留名。

    更因为他们看出嬴玄在这些人中，有着绝对的领导地位。

    “域外邪族之事不算什么，很快就会解决，至于你们大千世界，加入朕之大秦即可。”

    嬴玄直接说道。

    “大秦……”

    不死之主等人有些疑惑，不明白大秦是什么势力。

    然而不等他们开口，就看到周围有强者行动了。

    一个叫林动的强者，手掌一抓，域外邪族顶尖大族圣魔族便被镇压了，包括其族长圣天魔帝也没能逃脱。

    一个叫萧炎的强者，同样出手，域外邪族顶尖大族天魔族便被镇压了，包括其族长暗天魔帝。

    然后，心魔族、刀魔族、灵魔族、尸魔族等域外邪族纷纷被镇压, 包括其中的强者，没有一个能够逃脱。

    短短一瞬间。

    威胁大千世界的域外邪族全军覆没，被大秦强者全部镇压了。

    然后。

    他们看到嬴玄身旁那位如青莲般的绝美女子古薰儿玉手对着万墓之地一点。

    “不要啊……”

    不死之主等强者大惊，那里可是封印着天邪神啊。

    要是天邪神出世就完了。

    可惜他们根本来不及阻止。

    封印天邪神的阵法瞬间破碎，无穷无尽的滔天魔气席卷亿万万里，充斥天上地下。

    “哈哈，本神出来了，即便不朽大帝重生，也休想再阻止本神统御大千世界！”

    天邪神长啸出声，魔威盖世，万丈魔影冲天而起，那道巨大魔影中露出的一双眼瞳中，犹如是蕴含着世间的极恶，令人心惊肉跳，如堕地狱。

    “天邪神出世了！”

    不死之主等人颤栗，对于天邪神的恐怖深有体会，那可是上古不朽大帝以自身生命为代价才封印的。

    如今没有了不朽大帝。

    他们根本无力阻挡。

    他们纷纷看向嬴玄等人。

    天邪神是古薰儿放出来的。

    他们只希望嬴玄等人能够解决吧。

    “咦？苍穹榜？又有人能够感应世界意志了吗？”

    天邪神看到苍穹榜，忍不住惊咦一声，不过没有在意。

    想要在苍穹榜上留下完整真名太难了。

    即便上古不朽大帝惊才绝艳，天赋卓绝，也仅仅留下一个姓而已。

    而从古至今，有几个不朽大帝？

    即便这个时代真的有人达到不朽大帝的程度，在苍穹榜上留下一个姓，也完全不是他的对手。

    经过四万多年的封印，他已经跟大千世界磨合了，不会再受到多大的压制。

    即便不朽大帝重生，他一只手也能镇压。

    甚至即便留下完整真名。

    他也无所畏惧。

    “嗯？怎么可能？”

    然而下一刻，当看苍穹榜上悬挂的密密麻麻的名字，天邪神顿时如同被掐住脖子的鸭子，一双邪恶的眼睛瞪大，脸上充满骇然，难以置信。

    【嬴玄】

    【古薰儿】

    【狠人】

    【云韵】

    【美杜莎】

    【绫清竹】

    【应欢欢】

    【应笑笑】

    ……

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    天邪神浑身颤抖，对于苍穹榜的作用，他再清楚不过。

    留下完整真名。

    就跟他是同一境界了。

    如果仅仅一个，他还有把握对付。

    如果两个。

    他最多勉强抗衡。

    如果达到三个以上，他可以直接跑路了。

    但这他么不是一个两个，也不是三个四个。

    粗略一看。

    起码超过千人。

    这怕不是假的苍穹榜吧？

    难道他封印四万年，时代变了？

    苍穹榜是想上就能上的？

    这可是世界意志。

    不是青楼女子啊。

    即便青楼女子，也不是什么人都能上的。

    “不可能！”

    “我不信！”

    “怎么可能有这么多人在苍穹榜上留下完整真名？”

    “假的！”

    “绝对是假的！”

    天邪神崩溃了，又惊又恐，不愿意相信这个恐怖的事实。

    “费什么话！给我过来吧！”

    古薰儿白皙玉手隔空一抓，宇宙星空尽在股掌之间，蕴含无法形容的大威能，大恐怖。

    “不！”

    天邪神一下感到了令他颤栗的无上力量，惊恐怒吼，甚至来不及反抗，就如同小鸡般被抓在了掌心。

    不死之主：“……”

    青衫剑圣：“……”

    这真的是他们为之恐惧的天邪神？

    ……

    (本章完)

