    提升格斗技巧的训练对象？

    人言否……

    听到正木敬吾跟大古所说的话，井田井龙再次懵逼，合着这宿那鬼在这两人眼中就是这么个弱鸡吗？

    “二位，鄙人还是得提醒你们一句，如今的宿那鬼，相比以前可是难对付多了啊！”

    井田井龙看了看宿那鬼虚影消失的地方，语气严肃的说道。

    他怕正木敬吾两人会轻敌，导致阴沟里翻船。

    “没事，大古绝对能对付他的。”

    正木敬吾信心满满，随即轻咳一声，转移话题说道：“井田井龙阁下，既然你打败过很多强大的妖怪，那能和我们说说吗？”

    “我对于阁下的英雄事迹，那可是很好奇啊！”

    “啊，这当然可以，不过英雄谈不上，鄙人只是在做一些力所能及的事情罢了。”

    井田井龙谦虚了一句，然后回忆着说道：

    “要说鄙人所击败的强大怪兽，这宿那鬼算是其一，再就是鄙人曾在富士山下斩杀过一头独角龙，还有在横滨的海上有一只八爪鱼妖……”

    听到这里，正木敬吾连忙插嘴打断：

    “其实我主要是想问问，阁下之前打败的那些怪兽，还有像宿那鬼这样只封印而没有彻底杀死的吗？”

    他在心里补充一句：已经木得复活的，都成渣渣灰了，又没有暗之本源……

    没错，正木敬吾就是打着获取这些怪兽暗之本源的主意。

    如果井田井龙这里还有能复活的怪兽，那不是就能直接“精准”的上门薅羊毛了？

    井田井龙：“……”

    “那些妖怪都已被鄙人彻底磨灭，只有这宿那鬼太过诡异，鄙人才不得不选择封印。”

    “不知阁下为何这般问起？”

    居然就只有宿那鬼能复活，没意思，没意思……正木敬吾心中有些遗憾的叹息一声，晃了晃脑袋说道：“哦，彻底消灭了就好。”

    话是这么说，不过怎么看你这一脸的不高兴呢……井田井龙感觉头上飘过一排问号。

    轰隆隆！

    正木敬吾话音刚落时，地面忽然传过来猛烈的震动。

    此时宗方丽娜他们三人已经坐上了飞燕二号，而露西亚则是驾驶着飞燕一号，他们在空中看到，原本从宿那山中伸出来的宿那鬼手脚，现在全部都缩了回去。

    强烈的震动不断，下一刻供奉井龙剑那处小庙的地面直接坍塌，无数的山石滚落。

    “吼！”

    伴随着一声大吼，一道巨大的身影从坍塌处跳了出来，这是宿那鬼的真身！

    只见它除了头颅之外，上半身的皮肤也都是红色，它身上缠绕着巨大的锁链，配上那狰狞的面容，活脱脱的就是一尊鬼武士！

    不过宿那鬼腰部以下都长着厚长的白毛，这就显得有点滑稽……

    “吼，吼！”

    宿那鬼仰天长啸，似乎是在宣泄被封印了数百年的愤怒。

    “宿那鬼，复活了……”

    看着宿那鬼的身影，丽娜惊呼出声。

    坐在后面的宗方对着头盔的联络器说道：“大古，你和正木顾问那边现在情况怎么样，宿那鬼已经彻底复活了！”

    大古回复道：“指挥，我们已经到达安全的地方了。”

    “好。”

    宗方点点头，当即下令道：“开始攻击！”

    “明白！”

    宿那鬼在发泄了一通之后，豁然一转头，他看向了正木敬吾几人所在的位置，独眼中浮现出残暴的神色。

    它可是清楚的记得，之前那一只蝼蚁对它的嘲讽呢，更何况这里还有它的仇人井田井龙！

    现在就是它报复的时候了。

    咻咻咻！

    不过还不等宿那鬼向那边走过去，天空中的两架飞燕战机就不约而同的朝它发射出激光。

    轰轰轰……

    激光在宿那鬼身上炸出一道道火花，不过这些激光只能给它带来一些疼痛感，不能击破它的防御。

    呼！

    宿那鬼将炽热的能量汇聚在大嘴，张口吐出一道火焰射线。

    “危险！”

    丽娜和露西亚控制着操纵杆，惊险的避开了这道攻击。

    咻咻～

    飞燕战机在空中一个回旋之后，再次对宿那鬼发起攻击，一道道激光和导弹，把它打得不断踉跄后退。

    “这就是现在的人们对付妖怪的手段吗，还真是让鄙人大开眼界啊。”

    看着空中的两架飞燕战机，井田井龙渍渍称奇。

    “嘿嘿，都说时代已经变了。”

    正木敬吾咧嘴一笑，随即他拍了拍大古的肩膀，然后把他推了出去：“大古，快上，弄死这宿那鬼，我看好你哦！”

    对此大古只能摇头苦笑，然后从怀中掏出了神光棒。

    噌！

    一阵耀眼的光芒闪过，巨大的复合型迪迦出现在众人眼前，对着宿那鬼摆出战斗姿态。

    “是迪迦，奥特曼来帮助我们了。”丽娜兴奋的说到。

    宗方他们也是点点头，既然奥特曼已经出现，那么对付宿那鬼的把握就大大提高了。

    吼！

    宿那鬼感受到迪迦散发出的强大光之能量，顿时大吼一声，朝着迪迦就冲了过来。

    “迦！”

    按照正木敬吾的交代，这次是为了磨练体术，所以迪迦没有动用任何技能，也是直接就迎了上去。

    呼～

    宿那鬼打出一记势大力沉的直拳，直击迪迦胸口，迪迦抬起左手格挡，同时快速抬起右腿，踢向宿那鬼腰间。

    嘭！

    噔噔噔～

    宿那鬼反应慢了半拍，只能慌忙侧过身体躲避，不过它还是被踢中，顿时踉跄着连连后退。

    迪迦乘胜追击，一个前空翻来到了宿那鬼身前，同时他快速抓住宿那鬼的两边肩膀，狠狠的朝旁边摔去。

    轰！

    宿那鬼当场被摔倒在地，在一阵咔咔声中，压断了好几棵大树。

    等到它站起身来的时候，迪迦早已经跃到了空中，迎面就是一记飞踢招呼过来。

    宿那鬼将双手交叉在胸前进行格挡，不过还是被巨大的力量踹飞了几百米。

    等他再次站起来的时候，看向迪迦的目光已经充满了忌惮。

    “这宿那鬼不行啊，就这么点实力，压根就没半点训练效果啊……”

    看着一直被压制的宿那鬼，正木敬吾有些不满的嘀咕一声。

    看来还得给它添点动力！

    听到正木敬吾的嘀咕，一旁的井田井龙眼皮直跳，下一刻他感应到一股熟悉的波动从正木敬吾身躯中辐射出来。

    那是奥特念力！

    “原来先前探查我的竟然是他！”井田井龙心中暗自震惊。

    “喂，牛头怪，不是说要来打我吗，快来啊，弱鸡！”

    迪迦和宿那鬼耳边响起正木敬吾的声音，顿时两者身形都是一滞，战斗都暂停了。

    “咦，他们这是怎么了？”

    见到这一幕，在他们头顶上当吃瓜群众的宗方几个人也是一愣。

    “又是他，又是这个蝼蚁，他竟然还敢嘲笑我！”

    “吼！”

    宿那鬼听出了正木敬吾的声音，顿时抓狂般的咆哮一声，然后不再理会迪迦，朝着正木敬吾的方向冲过来。

    不过紧接着迪迦又是一跃，跳到了他的身前，将宿那鬼拦了下来。

    宿那鬼也只能强压下愤怒，再次和迪迦扭打在一起。

    “呵呵，你就这点实力？”

    正木敬吾看热闹不嫌事大的继续拱火：“话说这么热的天，你为什么还穿着毛裤啊，难道你还怕冷吗？”

    “渍渍渍，真的是好可怜的妖怪啊～”

    什么，毛裤？

    宿那鬼低头看了看自己腿上的白毛，当场被气得跳脚起来。

    神特么的毛裤，这蝼蚁是个什么选手，连自己身上长的毛他都能嘲讽？

    简直是忍无可忍！

    宿那鬼嘴里不断发出吼叫声，独眼几乎是被怒火充斥，成了恐怖的血红色，同时他身躯中爆发出的能量节节攀升。

    轰！

    它双手猛的发力，直接使出一记过肩摔，将迪迦摔倒在地。

    宿那鬼已经意识到迪迦是和正木敬吾他们是一伙的，所以他上去就是一通狂风暴雨的连招。

    原本占尽上风的迪迦，此刻竟然开始被宿那鬼压着打了！

