    没有任何阻碍，陆均踏入了那座神秘的宫殿之中！

    与外面的上苍之地不同，这里极其空旷，四周空无一物，冷冷清清，没有特别的波动，也没有摄人的气息，显得很平静。

    但，却给陆均一种极度压抑的寂寥之感！

    这并不是单纯的情绪，而是一种道上的情绪，这种感觉很难说清。

    咚咚咚！

    就在这时，一阵阵沉闷，如同战鼓一般的声音响起，仿佛万马奔腾而来！

    “那是？”

    陆均眼神一变！

    四面八方都是血红色的惊涛骇浪，滚滚而来，仿佛携带着灭世之威！

    这是圣血海潮！

    轰！

    虽然不是真正的圣血，但同样带着丝丝圣威！

    面对这样的血潮，即使是仙帝都显得无比渺小，顷刻间就会被碾压成渣！

    陆均长生而立，道韵弥漫全身，任由圣血海潮冲刷而过，点滴不沾身！

    这就是现在的陆均，圣境不出，他无敌！

    陆均踏浪而上，往深处迈步而去，因为在海潮之中，有东西在深深的吸引着他！

    轰隆隆！

    这座宫殿之中自成一界，难以窥视其大小，但越往深处，圣血越浓，圣威也越盛，煌煌圣威铺天盖地，镇压万古。

    向前行进了不知道多少万里后，圣血已经浓如墨，到了这里，即使是超越仙帝的始祖存在都举步维艰了！

    只不过，这还不足以阻拦陆均，他速度不减，拨开血潮，一步万里！

    轰轰轰！

    也不知道前进了多远，眼前的圣威又上了一个台阶，就是始祖来了，都要灰飞烟灭。

    就连陆均都罕见的感到了一丝压力，仿佛背着千万大山在前行！

    但，似乎也到了尽头。

    咚！

    “那是什么？”

    陆均睁开天眼，望穿虚妄，拨开圣血，入眼的是一滴血，一滴金红色的血，它只有拇指大小，却如同一颗有生命的心脏在跳动！

    每一次跳动，都会释放出难以估量的圣血，它，就是圣血狂潮的源头！

    与此同时，随着它每一次跳动，一股股超越祭道之上的威压传荡开来！

    “圣威吗？”

    陆均脸色稍显凝重，到了这里，威压已经远远超越了天仙层次！

    如果不是陆均机遇不凡，以无上的破灭道韵镇压己身，根本就难以立足，只怕一个瞬间就会灰飞烟灭！

    “不，并不是真正的圣威，只是达到了准圣层次！”

    准圣层次，那也相当可怕了，远不是一般的天仙可比的。

    只不过，陆均可不是一般的天仙。

    陆均驻足思索片刻，决定向前靠近。

    就在这时，那滴圣血突然光芒大涨，金光灿灿，如同大日，灼人眼球。

    嗡的一声，一道玄妙的光晕笼罩而来，速度快到了极致，就连陆均都反应不过来。

    但陆均反应过来的时候，他脸色微变，他发现自己已经不在血海之中，而是到了另一个世界，另一片空间！

    放眼望去，一片苍茫，隐隐之中，有着无尽的悲凉！

    “杀！”

    这时，突然天空之中，有一道无情，冷漠到极点的声音响彻。

    陆均不由抬头一看，只见苍穹之上，一道冰冷刺骨的目光扫来，所到之处，万物不存，就连时间和空间都在破灭，无数生灵，甚至包括天仙地仙强者，都刹那灰飞烟灭！

    “圣境强者！”陆均脸色一变，那种不可捉摸的气机，绝对是圣境强者！

    “虚实颠倒，真假难辨，苍生懵懂，真是可悲！”

    就在这时，又一股圣威出现了，那是一名身材并不高大的身影，面容模糊，看不清真容，他自大地之中飞腾而上，直入苍穹！

    “哼！何为真，何为假，我等乃应运而生，身为圣者，难道连这点都看不破吗？”

    苍穹之上，又有冷漠无比的宏声响起。

    又是一名圣境强者！

    “好一句应运而生，真是虚伪啊！”之前那道圣境强者悠悠叹息，语气之中有着淡淡的嘲讽，“苍生念你等，感你等，奉你等，如同你等的再生之母，你等却要毁灭苍生，不觉得可笑吗？”

    “苍生，不过蝼蚁罢了！”

    苍穹之上的声音更加冷漠了，如同寒冰，冻彻一切！

    “无需多说，今日，屠光他们！”

    轰！

    苍穹之上，圣战爆发了，那里彻底化为了一片混沌，恐怖的法则神光不时洒下，毁灭亿万里之地，一时之间生灵涂炭，哀嚎遍野！

    圣战，这是陆均第一次遇到，他想腾身而起，前往观战，但他发现他并不能动，有一股冥冥之中的法则禁锢了他！

    大战不知道过去了多久，苍穹之上的混沌彻底炸开了！

    那是一场难以想象的大爆炸，无数的光芒不断的交织，毁灭一切，这个世界彻底被打穿了，打碎了！

    最后，轰的一声，这个不知名的大世界彻底灰飞烟灭！

    在破灭之中，陆均看到了一滴血，一滴晶莹剔透，散发着不可捉摸，不可窥视的圣血，在破灭之中突破了世界界限，流落到了世界之外的虚空之中，最后彻底消失不见！

    不知为何，画面一转，陆均看到那滴圣血在诸天万界一处时空裂缝之中扎根下来。

    也不知道经过了多少岁月，它裂开了，化为几大部分，每一部分都开始孕育世界，一个，两个，三个，四个，五个……

    最终，只有五个彻底成型了，它们孕育出了五个五阶世界！

    就在这时，一股让陆均都抵抗不了的挤压之力袭来，陆均眼前一晃，他再度回到了血海之中！

    “因为我融合了遮天世界的本源，也就是融合了圣血其中的一部分，所以，才看到了刚才的画面吗？”陆均很吃惊，原来完美世界，遮天世界，圣墟世界等世界，居然是由一滴圣血孕育而来！

    滴血生界，而且还是五阶大世界，圣境强者果真难以揣测。

    也难怪，陆均之前能感受得到这里的情绪，想必是之前留下这滴血的圣境强者的情绪。

    悲哀之中带着愤怒和无奈。

    当然，陆均不是圣人，这些以及那个世界的破灭，他并不是很在乎，他在意的是，圣人的血居然可以孕育出五阶世界。

    这绝对是很让陆均吃惊的事。

    之前，陆均就遇到了妖族强者一念孕育三阶世界，没想到五阶世界也可以以类似的方式孕育！

    这看似没什么，但实际上，却细思极恐。

    诸天万界，世界之多，如同恒沙，数不胜数，但关于诸天万界的由来，恐怕很难说的清。

    但，五阶世界可以由圣境强者之血孕育，那么，诸天万界会不会也是由一个难以想象的存在孕育而来呢？

    想到这里，陆均不禁心神颤动，这不是不可能的事。

    如果真的是这样，那就太可怕了！

