    “够了，小子！”一个老者哆嗦地指着身下的大片血迹和钢铁废渣，颤抖道：“如今太古铜门已经被你毁成这个样子，你还想怎样？难道你还想对老祖宗的基业赶尽杀绝不成！”

    “都怪我们太贪念！”一个断掉手臂的老者痛苦地抖着眉毛道：“如果我们从一开始就不惦记着这小子的能力，而是将他直接从世俗中抹杀，怎么会造成这种局面？”

    “七长老！”骑士团团长畏惧地看了一眼王斌和李渔舟，大声斥责道：“我们现在不是再去后悔什么，而是要和平下去，为我们的老祖宗保留最后一点基业！”

    “哈哈哈哈！”

    太古铜门上方，响起了一声声滔天的笑声。

    太古铜门的居民，一个个在这声声笑声中颤抖着，畏惧地。

    他们看着那个血人，心里多么地希望，时间能够倒退！他们多么地希望，太古铜门没有惹上这样一个妖魔！

    然而，这一切都没有后悔药吃。

    他们现在唯一的愿望，就是希望王斌和李渔舟能够念及太古铜门是华夏的老祖宗们数千年的基业，而不下杀手。

    滔天的笑声渐渐停止下来，王斌深呼吸了一口气，一双冷冽的眼神转过头看向李渔舟道：“开始吧。”

    李渔舟皱着黛眉道：“真的需要这么做么？这其中，还有近十万的无辜的人群。”

    “开始！”王斌面无表情道：“如果说他们无辜，那么这杀孽就由我来承担。让我王斌下地狱也好，千刀万剐也罢，今天，他们必须都得死！”

    李渔舟转过头，檀口轻启，用力地朝着空气中长长地吹了一口气！

    这口气无比地悠长，随着李渔舟的吹气，她的惨白脸色渐渐恢复了红润，她的修为在一点点下降。

    虚神八重天大圆满虚神八重天虚神七重天虚神六重天虚神五重天虚神四重天虚神三重天，最后，慢慢地稳定在虚神二重天境界！

    一个个人影，在这口气中化成了一个个冰雕，矗立在原地。

    牵牛，赵德胜等十一人，被冰冻在虚空上，脸色还保持着惊骇和绝望的神色。

    整个太古铜门的物件，最后也都化成了冰雕！

    原本喧闹无比的太古铜门，此刻，安静地有些诡异。

    到处都是冰雕，人形的，物体的。

    钟塔在艰难地转了两圈后，两根指针在颤抖了一阵之后，终于咔擦一声彻底停了下来。

    李渔舟眼前一黑，径直昏倒了过去，被身旁的王斌搂在了怀里。

    崔云娇躺在王可晴的怀里，欲言又止，小嘴几度张合，最好瞥过脑袋，闭上眼睛。

    徐晓萌，蒋婷婷和王可晴都有些发呆发愣地站在原处，看着这一幕幕。

    地上的释天一动不动，像死了一般，只有他微微颤抖的龙须，证明他还活着。

    “先进去再说。”王斌朝着徐晓萌，蒋婷婷和王可晴冷冷道。

    几人四处找了一遍，竟然发现没有一栋建筑物是完好的，全部结成了冰块。

    最后几人不得不回到原地。

    “我们，接下来该怎么办？”王可晴抿着嘴唇，看着王斌道。

    王斌目光扫过众人，最后蹲下身，将李渔舟放在冰块上。

    王斌指尖划过手腕，鲜血喷薄而出。

    将手腕移到李渔舟嘴边，一滴滴鲜血滴入她的檀口之中。

    “先等着，等李渔舟醒来。”王斌冷冷道。

    听着王斌的话语，蒋婷婷打了个冷战，小心翼翼地问道：“你是不是王斌？”

    王斌回过头，看了一眼蒋婷婷。

    蒋婷婷看着王斌冰冷的没有丝毫感情的眼神，心中一痛。

    王斌没有回答蒋婷婷的话，只是一直看着李渔舟。

    吸食了王斌的血液几分钟后，李渔舟依然没有醒来。

    王斌想着李渔舟说过的话，自己的血液既然能够补充李渔舟的精血，对其他人应该也有效。

    走到王可晴身边，冷声对她怀里的崔云娇道：“转过头来。”

    崔云娇刚刚转过头来，一只喷洒着鲜血的手腕便捂在了她的檀口上。

    闻着浓郁的血腥味，看着王斌惨白的脸色，崔云娇剧烈地挣扎着，摇头拒绝。

    王斌冷冷道：“我的血应该能够补充你的精血，你要是不喝，我就立马捅死我自己！”

    王可晴，徐晓萌和蒋婷婷都低下头，身体微微颤抖，一滴一滴的眼泪滴落在冰块上。

    崔云娇苍白的脸上微微抿着嘴唇，仔仔细细地看着王斌好一会儿，双手死死地按住王斌的手腕，大口地喝着他的鲜血。

    崔云娇喝过鲜血之后，王斌只感觉自己头昏目眩，一个踉跄，差点摔倒在地，手腕处的鲜血流速已经慢慢减了下来。

    徐晓萌和蒋婷婷见状，两个人都挺着大肚子，想要上去搀扶王斌，被王斌轻轻推开。

    王斌又走到释天的龙躯身旁，跪了下去，指尖再次用力在手腕处的伤口处划过，鲜血更快地流了下来，然后滴在了释天的嘴里。

    鲜血入嘴，释天的龙须剧烈地颤抖，王斌另一只手用力地压在释天的头颅上。

    王斌自己也不知道自己到底放了多少鲜血。

    他只是感觉自己浑身发冷，从未有过的寒冷。

    他感觉到一股强烈的呕吐感。

    他想到了自己小时候生病的时候，王鸿夫妇坐在他身边焦急地踱着脚步，压低声音在吵架。

    他想到了自己四年前被雷劈的时候，想到了徐晓萌初次去探望他，想到了和崔云娇在办公室里激情热吻，想到了和释天在羊城赌石祭上共斗川崎早到的事情。他想起了叶惜，自己的老师，想起了他给自己的遗嘱，想起了他平日里和蔼的微笑。他想起了岳玉宗和岳琳因为崔云娇肚子里的孩子的事情和众人争吵的面红耳赤的情形。

    他还想起来李渔舟，那个初次见面像女鬼一样穿着白衣，漂浮在空中的绝色女子，想起了她为了未婚夫永恒之兽穿越时空，等待了200年的事情。

    他想起了自己欠了很多人情债，叶惜的，周美海的，崔云娇的，徐晓萌的，父母的，岳玉宗的，岳琳的，蒋婷婷的，释天的。

    然而，他第一次感觉到自己要死了，感觉到一种惊慌，一种再无无法还他们人情的惊慌。

