    “王洋陪着张导在来公司的路上。”

    唐婉灵一个电话打到璀璨，刚睡下的一帮人又强打十二分精神，起来继续肝！

    王洋还没下车，先被吓一大跳。

    “欢迎张导莅临指导！”

    “欢迎王老师回家！”

    总经理穿戴齐整，带着一群人直接到大门口迎接，阵仗堪比小规模阅兵仪式。

    “张导，您来也不提前打个招呼，我派人去接啊。”

    “这不有王洋在嘛？”张导有意和王洋并肩走，逢人都乐呵呵的，“我只是出门买菜路过，有事跟王洋说。”

    这意思，大家都听明白了。

    感情王洋不是咱璀璨的经纪人，而是您张导的发言人啊！

    “哈哈哈，都是一家人，好说。”总经理领着张导和王洋到办公室，只有陈鹏飞还跟着。

    气氛很轻松。

    可当唐婉灵匆匆赶来，他的脸色先不好看了。

    还是王洋化解尴尬，诚心要谈事情：“你也坐吧，正好有事一起商量。”

    “不了，站会儿。”

    连陈鹏飞都站着，她哪有胆子坐啊？

    坐，是大佬们才有的权利。

    于是王洋就挨着总经理坐，张导当真坐到旁边一副听戏的样子。

    “小洋，整件事你都知道了，正好大家都在，先说说你的想法。”总经理倒上三杯茶，如同家里来了客人，热情得很。

    王洋也不客气，直入主题，先骂唐婉灵一顿：

    “婉灵，这里没有外人，我得好好说你几句！”

    “你乱说话的毛病是该改改了，一而再再而三地闯祸，总不能每次都让公司出面吧？不为公司考虑，也该考虑自己的前途，你年纪也不小了，不能像个小孩子，说发脾气就发脾气！”

    “我…”唐婉灵听得不是滋味，可王洋骂得一点没错，只能闭紧嘴巴忍着。

    陈鹏飞也不敢吭声，暗呼好家伙…

    小子是真不拿自己当一家人，完全是老子骂女儿的语气，一点面子都不给唐婉灵留。

    两位大佬只是喝茶听着，没有任何意见。

    王洋见唐婉灵态度还不错，继续骂：“还好这次是撞到张导手里，要是换成其他别有用心的外人，不光你个人要赔礼道歉，公司还要花大价钱大人情去摆平，搞不好以后都不会再合作。”

    “这个责任你担当得起吗？”

    唐婉灵鼻子发酸，委屈，难受，但还是只能强忍着。

    都快要哭出来时，终于盼到王洋开始反转：“还好咱张导大人大量，自始至终都没跟你一般见识。他之所以要重新挑歌手挑新歌，完全是因为原来的达不到他的要求。”

    “当然，这里面也有你的原因。”

    “你现在还不承认，没能力完全唱演好电影主题曲吗？”王洋盯着唐婉灵，要她亲口承认无能。

    “我承认。”

    “很好！”王洋骂舒坦了，开始收割福利，“那咱们说说现在的解决方案。”

    “电影主题曲你肯定不能再唱了，张导也说了，改为梁静鱼《匆匆那年》顶上去，这意味着和咱璀璨还是亲密合作关系，双方的感情没有受到影响。”

    “皆大欢喜。”

    “你真得好好感谢梁静鱼，更要学学她的做事态度。”

    “她虽然只是个小歌手，但听说公司出了状况，立马去请倪大师出面，硬是足足耗费一个多小时，写了一首顶级歌曲令张导满意。”

    “咳…”总经理嗓子突然不太舒服…

    妈的小王说话太伤人了，一个小时也好意思称“足足”，知不知道我跟着忙了一天两夜啊？

    但对于倪大师的水平，真心服！

    “我插一句。”张导要说些公道话，“梁静鱼这孩子挺招人喜欢的，人长得漂亮，歌也唱得非常好，可你们怎么两次都没推荐给我？”

    “你们难道不知道，《隐形的翅膀》销量已经突破300W了吗？”

    “这是什么概念？”

    “她还不够格入你们的法眼吗？”张导要说有气，那肯定不是因为唐婉灵，而是璀璨冷落了梁静鱼。

    总经理总不能当着下面人承认过失。

    于是轮到陈鹏飞道歉：“这都是我的失职，本想让静鱼休息一阵，现在看来是我多虑了，她真的很优秀很有担当。”

    见张导和总经理都没表态，赶紧望向王洋求助。

    王洋低头喝茶，没有接收请求。

    等看到手机里的汇款信息，突然想起来了：“陈经理不用自责，要不是你让我想想办法，我还真没想到让静鱼去求倪大师。”

    “嘿嘿，应该的。”陈鹏飞感谢祖宗！

    总经理适时表态：“对于真正的人才璀璨从不吝惜资源，所以从今天起，梁静鱼的待遇全按准一线的标准来，以后更会加大培养力度。”

    这下大家都满意了，除了唐婉灵。

    不光张导电影主题曲被梁静鱼抢了，还拿到和自己齐平的准一线福利，这女人怎么这么好命？

    而她自己呢，

    受了这么多气，吃了这么多苦，才将将换来无过的结果。

    好在她还懂得收敛，没有表现得很明显，不禁又把期望的眼光，投射到王洋身上，总感觉他再帮忙说说话，会拿到更好的结果。

    王洋当真开口了，可真是为唐婉灵着想吗？

    “经这么一闹，等新主题曲各项工作完成，估计也赶不上宣传。”

    “所以我的意思是，原来的歌当做电影插曲，毕竟是国际大师和林老爷子的佳作，被拿掉实在太可惜。这样既不耽误电影宣传，又能营造《匆匆那年》的神秘感和期待感，更加深了张导与璀璨的合作，一举多得！”

    “而演唱者么，还是唐婉灵。”

    听上去挺大公无私，可三个男人都是老江湖，能不明白其中的深意吗？

    这是要强拉唐婉灵当配角啊！

    如同一台好戏，先让小角色登场讲段子热场，等大家兴致起来，再让主角收割掌声！

    陈鹏飞暗呼小子太狠…

    上次微博事件还算白嫖，可这次就是让人直接抛头露面，做衬托当背景板！

    总经理当然不会有异议，顶多是惊讶王洋的自信。

    对方分明是觉得《匆匆那年》的质量，比什么国际大师的作品还要高一个档次，不然不会明着摆下擂台。

    唐婉灵心思简单得多。

    听到的重点是，还能够继续参演张导的电影，还有机会让更多人认识唐婉灵。既然是插曲，那就不用再到处乱爬，自然有信心唱得很好。

    她高兴得近乎疯癫，一个劲儿鞠躬：

    “谢谢张导给机会！”

    “谢谢总经理栽培，谢谢陈经理。”

    “谢谢，谢谢…”当看向王洋时，她这几天的委屈和难过，全都化作眼泪掉下来，“谢谢你，王洋！”

    王洋礼貌地笑笑。

    唐婉灵心里更暖了…他果然还是在意我的！

