    这场大战过后，这片神级战场，忽然进入到了一种诡异的安静之中，不再有任何的神战爆发了。

    幸存下来的神级玩家们，这个时候都隐藏在了暗处，当起了‘伏地魔’。

    就连珈蓝之主，也施展隐匿神通, 身形化作了泡影，消失在了肖执他们的视野之中。

    “都过去这么久了，流沙大人怎么还不出现。”到了这个时候，见流沙王迟迟不曾现身，炎王也显得有些焦虑了。

    虎王则是看了眼头顶上方撑着的黑伞，道：“肖执兄弟, 你的这把黑伞, 还能够撑多久？”

    这时候, 为了节约神力，肖执已经不再施展【神隐术】神通了，现在的他，只负责撑伞了，至于施展隐匿神通的任务，则是落在了虎王的头上。

    肖执道：“放心吧，我现在就只负责撑伞，神力消耗并不算多，撑过这一场比赛，肯定是没什么问题的。”

    “那就好。”虎王闻言，不禁松了一口气。

    时间仍在一分一秒的流逝着。

    随着时间的流逝，战场上的战争迷雾差不多已经完全散去了，战场上的所有一切, 都变得一览无遗了。

    这个时候，肖执他们这些神级玩家的实力, 也解封得差不多了。

    如此, 又过去了不久，时间来到了一个小时这一节点之上。

    此时, 赛场之上的战争迷雾彻底的散去了, 而肖执他们这些神级玩家的实力，也彻底得到了解封。

    比赛才刚开始的时候，神级玩家的实力，遭受到了百倍压制，又有着战争迷雾遮蔽视野，这片方圆万里的赛场，看起来还是非常大的。

    但到了现在，当玩家们的实力彻底被解封了之后，这片方圆万里的赛场，就变得不怎么大了。

    要知道，哪怕是才刚踏入神级的神灵，当神域极限展开时，也能笼罩方圆超过千里的范围，而随着神灵的实力变得越来越强，这个范围还将变得越来越大，越来越大。

    一个小时之后，战场对于玩家实力的压制彻底消失，战场之上，开始出现了新的变化。

    下方处的大地开始隐隐颤动了起来。

    肖执极目远眺, 可以看到, 这片战场开始在一点点的向着内圈缩小了。

    这种缩小的速度看似缓慢，实则一点也不缓慢。

    这个缩小的时间，依旧是一个小时。

    一个小时之后，偌大的神级战场，将会缩小到只有百丈方圆，这么小的地方，对神级来说，已经可以用困室牢笼来形容了。

    两个神级若是在这么小的地方进行战斗，甚至可以用脸贴脸来形容了。

    而根据青源世界所提供的资料来看，神级战场上的战斗，往往是到不了这一步的。

    一般在比赛赛场缩小到了方圆两千余里到方圆千余里的时候，比赛就会结束了。

    时间继续在一分一秒的流逝着。

    战场才刚开始缩小的时候，战场之上依旧显得很安静，神级玩家们依旧选择了蛰伏，在蛰伏之中等待着机会。

    当战场从方圆万里，缩小到方圆7000多里的时候，沉寂了许久的神级赛场之上，终于又爆发了战斗。

    一名位于赛场比较边缘处的神级玩家，随着战场的持续缩小，不得已从藏身的一片沼泽之中飞了出来。

    然后，他就遭到了一名神级玩家的攻击。

    只是这一次，两个神级玩家只是试探性的对拼了几招，发现谁都无法在短时间内杀死谁，就各自退走了，身形化作了泡影，重新隐遁在了空气中。

    实际上，从比赛开始到现在，像这种试探性质的神战，爆发的次数是最多的，而像那种拼尽全力，不是你死就是我亡的战斗，相对来说其实是要少一些的。

    当战场缩小到了方圆6000多里的时候，又接连爆发了好几场神战，其中大部分都是试探性质的神战，但也出现了一场生死之战。

    出手的是珈蓝之主，珈蓝之主凭着他那一手超强的幻术控制，几乎是轻而易举的，就将他的对手给干掉了。

    战场继续在一点点缩小着，而随着战场不断缩小，神战开始频繁爆发了起来。

    其中的大部分依旧是试探性质的，但也爆发了好几波交战双方都全力以赴的激烈战斗。

    珈蓝之主如同幽灵般游走于战场之上，接连出手，又击杀了两名神级玩家。

    可以看得出来，珈蓝之主的实力虽然比不上中阶神灵，却是明显强于普通的初阶神灵，他的幻术实在是太可怕了，被他所盯上的神级玩家，无一例外的，都中招被杀了。

    不止是珈蓝之主，战场之上，还有几名实力明显强大的神级玩家，也开始对周围那些暴露出身形来的神级玩家展开了猎杀。

    在熊皇与流沙之主这两个中阶神灵，都相继出局之后，现如今，珈蓝之主他们这些初阶神灵之中的强大者，倒是很有希望获得这场比赛的最终胜利了。

    肖执撑着黑伞，带着炎王与虎王，仍漂浮在了高空之上。

    虎王不禁开口赞了一句：“肖执兄弟，你的这柄黑伞隐身效果是真的强，好几次有人与我们擦肩而过，都没能发现得了我们的存在。”

    肖执一笑，道：“主要还是，虎王你的隐匿术与黑伞的隐身效果叠加了，才能有这么好的隐身效果。”

    炎王则是有些焦虑的在向着下方处的那些江河湖海张望着，显然，他还在对流沙王念念不忘着。

    轰隆！

    强光瞬间照亮了整片天空，一声巨响从数千里外传了过来，下方处的大地都跟着明显颤动了一下。

    这是又有神战爆发了。

    神战爆发的频率变得越来越高了，肖执对此已经有些习以为常了，但他还是下意识的向着巨响声所传来的方向看了过去。

    这一眼看过去，肖执的瞳孔不禁收缩了一下。

    他所看到的，是一头巨熊！

    这头巨熊无论是模样还是气息，都让他感觉到了熟悉。

    是熊皇！这头巨熊竟然是熊皇！

    熊皇不是早就已经被流沙王所杀，被踢出赛场了么，怎么又突然冒出来了？

    对此，不仅肖执感觉到了惊异，虎王与炎王的脸上，也都露出了震惊与错愕的表情。

    虎王很快冷静了下来，道：“应该是熊皇拥有着某种强大的保命手段，我们之前那一次并没能彻底将他杀死，不过，他哪怕还活着，状态也明显很差，连个比较普通的神级玩家，都可以将他给压着打。”

    “是的。”肖执点了点头，对此表示了赞同。

    熊皇现在的状态确实很差，实力比起之前的他来，弱小了太多。

    那名与熊皇厮杀的神级玩家，实力真的很一般，却可以将熊皇按在地面摩擦，这种事情换做是在熊皇处于巅峰状态时，几乎是不可想象的。

    “紫萱！青墨！赤由！吉隆！你们都在哪里？速来救我！！”熊皇不敌对手，只得发出了雷霆般的兽吼声，向有熊世界的其他神级玩家求援。

    只是，他的求援信号发出去之后，却没有得到任何的回应，因为，他所在世界的神级玩家，除他之外，已经全都被杀出局了。

    很快，满含着屈辱与不甘的熊皇，就被他的对手给杀死了。

    血肉再生这种事情，没有再上演了，应该是虚弱到了极点的熊皇，已经没能力再进行血肉再生了。

    在杀死了熊皇之后，熊皇的这名对手，还未来得及高兴，珈蓝之主就如同幽灵般出现在了他的身旁。

    这名神级玩家，瞬间就中了幻术，然后，几乎是没怎么反抗的，就被珈蓝之主给轻松破开了神域，继而被珈蓝之主所杀。

    珈蓝之主所掌控的乃是幻之法则，控制力极强，攻击力则是偏弱的。

    但这个偏弱，也是相对而言的，在对手被控失去了还手能力的情况下，他击杀神级玩家的速度还是很快的。

    “这个珈蓝之主的幻术太厉害了，有朝一日，若是让他成为了中阶神灵，恐怕流沙大人都很难制得住他。”虎王表情凝重道。

    在前不久，他是切身体会过珈蓝之主的幻术的，那时候，他同样没什么反抗之力的就中招了，要不是肖执出手救援，他恐怕当时就已经被踢出局了。

    “这一场比赛，我们的最终对手，可能就是这个珈蓝之主了，肖执兄弟，你那个可以用来抵御精神攻击的黑色圆环，真的无法重新凝聚出来么？”

    肖执摇了摇头，道：“我已经试过好几次了，凝聚不出来，我也没办法。”

    “趁着还有点时间，我们得想个办法，来对付这个珈蓝之主。”虎王沉声道。

    显然，虎王这是已经将这个珈蓝之主，看做是他们在这场比赛中的最终对手了。

    结果，就在肖执与炎王、虎王聚在黑伞之下，在商讨着该如何对付这个珈蓝之主时，曼罗世界最后的那名神级玩家，忽然现身出来，对珈蓝之主发起了进攻！

    一起动手的，还有另外的三名神级玩家，紧接着，一名实力明显强大者也参与了进来。

    珈蓝之主以一敌五，奋力拼杀，结果依旧是双拳难敌四手，被围攻至死了。

    珈蓝之主在被杀出局时，还拼死带走了曼罗世界最后的那名神级玩家。

    珈蓝之主一死，那名实力明显强出了普通神灵一筹的神级玩家，就开始对刚刚的队友下手了。

    他刚刚的那几名队友，自是不甘心就这么束手就擒，全都奋起反击。

    这又是一场大混战，直打得天崩地裂，日月无光，波及范围极广。

    为避免被波及发现，肖执忙撑着黑伞，带着虎王与炎王一起，离开了这处是非之地。

    待得这场大混战结束时，这片神级赛场，已经缩小到了不足三千里的方圆了。

    这场混战刚一结束，新的神战又爆发了，爆发神战的地方，还不止一处，而是多处。

    在这不足三千里范围的赛场之上，同时爆发多场神战，几乎将整个赛场都给引爆了。

    肖执撑着黑伞，带着虎王与炎王在高空中飘来荡去，很极限的躲避着战场之上的各种战斗余波。

    还好，战场上的神级玩家们，在展开神域时都比较的收敛，不太敢将神域展开得太过宽广，免得给对手可乘之机。

    要是这些神级玩家都将自己的神域展开到极限的话，那么，肖执他们就没什么闪转腾挪的空间了，估计早就已经被其他那些神级玩家给发现了。

    随着战场被压缩得越来越小，随着神战一场接一场爆发，弱者被杀淘汰，强者相互厮杀，越来越多的玩家，被杀出局了。

    而有熊世界、珈蓝世界、曼罗世界这些争夺霸主之位的热门玩家世界，都已经被淘汰出局了。

    当赛场范围收缩到了不足两千里的时候，整片战场之上，除了肖执他们之外，就只剩下四名神级玩家了。

    这四名神级玩家，分属于不同的玩家世界，皆有着明显强于普通神灵的强悍战力。

    赛场仍在一点点的向着内圈收缩着。

    赛场之上，四名神级玩家两两捉对厮杀着，厮杀得极为激烈。

    不久之后，两名神级玩家被杀出局。

    剩下的两名神级玩家，身上皆带着伤，满身煞气，相隔数百里，彼此对视着。

    这两名神级玩家，彼此之间应该是认识的，便听一名神级玩家开口道：“想不到这场比赛的最终对决，竟然发生在了我们之间。”

    “是啊，我也没想到。”另一名神级玩家有些感慨的表情。

    “兄弟，打个商量，能不能让赛，条件好商量。”

    “我刚也想说这句话，能不能让赛？条件随便开。”

    “不能。”

    “我也不能。”

    “既然不能，那就别再废话了，战吧！”

    剩下的这两名玩家，很快便战在了一起。

    距离他们数百里的地方，黑伞之下，肖执他们正在悄然观战着。

    “我还真没想到，启穹世界的这个尧新，竟然这么的强，敢情他之前一直都在压着自己的实力，准备扮猪吃虎啊……”虎王眯着眼，声音低沉道。

    “那个北漠世界的楚兴也是，我之前一直都以为他很弱的，谁知他竟然如此强，比起老虎你来，还要强出了一筹。”炎王也开口道。

    “肖执兄弟，你觉得他们两个厮杀，最后谁能赢？”虎王看了眼身旁的肖执，问道。

