    在把最敏感的问题都说开之后，高文和索尔德林之间的交流自然更加轻松了许多——暂时不再考虑提丰和安苏的紧张关系，也不去讨论塞西尔家族的衰落和如今混乱的国内局势，两个人重新像七百年前的朋友一样闲谈起来。

    至少，在索尔德林的角度看来是如此。

    “其实当初听说你在南方建立开拓领的时候我就有一点点相信你是真的了——毕竟这很像是你会干的事，”索尔德林笑着说道，“一个和社会脱节七百年的人，要回到贵族圈子里去和人勾心斗角可不是你的风格，在这一片荒芜里面开拓土地对你而言估计都更轻松一些。”

    “主要是勾心斗角实在没有意思，尤其那还是一帮晚辈，”高文摆摆手，“相处起来太尴尬了，只要一想起来那些人都是当年那群老家伙的子孙后代，就总觉得怪怪的。”

    高文这是随便给自己远离王都贵族圈找了个借口，索尔德林却认真思索起来，他想起了自己这一路走来所看到的塞西尔领的惊人繁华，也想到了塞西尔士兵的那些堪称黑科技的武器装备，以及在面对塞西尔战斗兵团时所感受到的那种特殊气质——那是与寻常贵族私兵完全不同的信念气势，尽管气势还很不成熟，却足以令人侧目。

    如果只有一小批亲兵如此那还可以理解，但整个塞西尔领所有军人都同样精锐，这就值得深思了。

    作为一个精灵，而且还是精灵中最敏锐的游侠职业，索尔德林可以从对细节的观察中推理出很多东西。

    老祖宗揭棺而起之后看了一眼国内形势，宣布不想跟子孙后代们勾心斗角于是跑到了国王都管不到的边远之地，然后不到一年就憋出了可以怼翻当世任何常规军队的兵种，并且疯狂扩军中……

    稍微想想就觉得好可怕，有着老爹回家看到客厅一片狼藉，然后看着满身泥巴的熊孩子淡淡一笑，转身去厨房找擀面杖的感觉啊！

    索尔德林自己一个人在这儿犯嘀咕，高文却不知道这个精灵游侠在短短半分钟不到的时间里究竟都脑补了些什么，他只是装作不在意地随口问了一句：“你在提丰军队里……具体是个什么职务？”

    索尔德林表情有点严肃：“我不能随便把雇主的秘密说出来，哪怕是对你也一样——你该知道我的原则。”

    “我又没让你把提丰的边境布防都告诉我，”高文耸耸肩，心说这个脱发精灵果然跟记忆里的一样还是个有原则的家伙，但他表情间倒是没什么失望，本身就是随口一问，“捡着你能说的说说吧。”

    “我在冬狼军团的安德莎·温德尔指挥官麾下作战，但并没什么实权和官职，”索尔德林说道，“你也知道，我总归是个异族人，在人类的军队里执掌大权是不可能的——不过提丰给的佣金倒是挺高，还算公平。”

    “安德莎·温德尔？”高文眉头一皱，“那个年轻的狼将军？”

    “你也知道她？”索尔德林一愣，随之微笑起来，“没错，就是提利安那家伙的后代，是个很有天赋的姑娘，不管是个人战力还是指挥能力都很强，不给她祖先丢人。只不过她有点一根筋，对安苏有种复仇的执念——她父亲巴德·温德尔就是在安苏和提丰的边境线上失踪的，她一直认为是安苏人杀了她的父亲。”

    “巴德·温德尔……”高文表情瞬间有点古怪，不知道该不该告诉索尔德林关于巴德已经堕落为万物终亡会邪教徒的真相，但想了想他还是决定说出来，反正对于塞西尔领而言，这个消息是否流传并无影响，“事实上我今年遇到过一个万物终亡教徒，那个人……恐怕就是巴德。”

    索尔德林目瞪口呆：“什么？！”

    高文把自己知道的娓娓道来，索尔德林越听越是惊讶：“竟会有这种事……失踪十几年的前代狼将军，怎么会变成了一个万物终亡会的德鲁伊？！”

    “天知道这中间发生了什么，当初我也不信，但秘银宝库的信誉举世皆知，他们的情报应该不会有错，”高文摇摇头，“算了，这件事哪怕传到那个安德莎耳朵里，她也不会信的，偏执的复仇者可没有多少判断力。比起这些远在天边的事，我现在更想知道黑暗山脉里还有多少从提丰帝国渗透进来的部队。”

    话题一下子又敏感起来，索尔德林脸上略显犹豫，高文见状继续说道：“索尔德林，我知道你的原则，但这时候你把其他渗透部队的情报告诉我才是对所有人都好——你应该知道，我的士兵已经剿灭了一支渗透队伍，而只要其他的渗透部队还在黑暗山脉活动，他们被我抓到就只是时间早晚的问题。你们选了一条看起来安全，但实际上一头扎向死亡的道路——现在唯一能让他们活下来的办法，就是你告诉我他们的行动路线，而我承诺尽可能捉活口。”

    然后送去山里挖矿——高文心里默默补充了后半句。

    “不是我不愿意配合，而是你现在恐怕已经抓不到他们了，”索尔德林一摊手，说出了真相，“在我们出发之前，安德莎·温德尔已经接到情报，并设想了你真的复活，而渗透部队又落入你手中的情况——只要我所带领的主队遇险，或者有两支以上的小分队失去联络，那么其他人立刻就会带着已经收集到的情报离开黑暗山脉，原路退回或者从北方的莽林中迂回回到边境线上，而回撤的路线完全是随机的，这是为了防止有人被你俘虏之后说出其他人的位置。”

    说到这里，索尔德林又补充了一句：“我们每隔数个小时就会用传讯魔虫确认一下各个小队的位置和安全，现在所有人肯定都意识到出事了。我观察过你的士兵，以他们的行动速度和山区道路的情况，是追不上的。”

    “……不愧是冬狼军团的精锐部队，还真是一点漏洞都不留啊，”高文无奈地摇了摇头，只能放弃了把这次渗透进入黑暗山脉的提丰部队一网打尽的想法——拥有黑科技武器装备的塞西尔士兵杀伤力确实一流，但在深山里追捕敌人还真没有什么太特殊的优势，最起码目前还没有。

    不过他仍然要采取一些行动——比如给东境的塞拉斯·罗伦公爵写封信，让对方注意一下提丰帝国的冬季渗透行动之类。

    黑暗山脉确实是执行渗透作战的良好突破口，但高文相信，提丰帝国不可能只进行了这么一处渗透，整个安苏-提丰边境线何其漫长，而且中间还有很多地势复杂之处，难保不会被敌人当成漏洞。

    一番长谈之后，高文给索尔德林安排了住处——鉴于这位高阶游侠目前复杂的身份和立场，高文让索尔德林暂住在距离领主府不远的一处宅邸中，那里紧挨着骑士街，这样一方面是给了对方符合其高阶超凡者身份的待遇，另一方面则是便于监视和控制。

    哪怕他知道这个高阶游侠不会搞事，但总得给下面人做出个样子来。

    等亲自把索尔德林送走之后，高文回到了书房，却发现琥珀正站在门口等着自己。

    “你还在这儿看门呢啊？”高文看到这个半精灵之后愣了一下，“今天怎么这么听话？”

    “看什么门，你大孙女和那个电人在里面等你呢，”琥珀翻个白眼，“你前脚刚走他们就来了，都等你半天了。”

    “赫蒂和卡迈尔？”高文眉头一皱，“那你也不用站在门口吧，他们还不让你进去不成。”

    “别提了，那俩人在里面对着一块石头兴奋的不成样子，跟神经病似的叨叨个不停，我就在旁边喝口茶的工夫，他们都非要拉着我跟我讲什么叫魔力场的散布问题——我脑壳疼，还不如出来等你，”琥珀一脸抱怨地摆着手，“你赶紧进去看看吧，我去看一眼安东和那帮混球的训练情况。”

    撂下这么句话，琥珀就直接一个暗影步消失在走廊里，连个回话的机会都没给高文留。

    高文愣愣地看着琥珀消失在空气中，莫名其妙地摇了摇头，伸手推开书房的大门。

    然后他就看到了正热切讨论着问题的赫蒂和卡迈尔，以及放在书房中央空地上的那块所谓的“石头”。

    琥珀的描述能力显然有问题——这才不是什么石头，这显然是个全新而且复杂的魔导装置！

    “先祖！”“领主！”

    高文一推门进来，正在房间里针对某个技术问题讨论的热火朝天的赫蒂和卡迈尔立刻就抬起头，然后一块开口：“您快看看这个！”“一个不可思议的特性！”

    “等会等会，你俩先冷静点，”高文知道研究者一旦有了成果会是个什么状态，但他必须让赫蒂和卡迈尔先镇定下来好好跟自己说明情况，“赫蒂，你说吧，这是个什么东西？”

    他指着放在空地上的那个装置——它的主体是一块被切割成近似方尖碑状的、大约一米高的结晶体，结晶体有着深沉的蓝紫色光泽，而这块结晶体本身则被安装在一个银白色的金属底座上，那金属底座大致呈三角形，中心向上隆起并将结晶主体稳稳地托住，其表面则可以看到大量魔法纹路以及预留的固定螺栓接口，显然它是可以被固定安装在某种平面上的，而在结晶体的顶部，则还有一个较小的金属装置，那装置像是底座的缩小版，其表面也可以看到刻印上去的魔法纹路。

    一看就很厉害。

    “它的主体是提纯重铸之后的霍姆水晶，”赫蒂脸上泛着光彩，颇为兴奋地说道，“而这个装置将解决魔网能量输送的问题——它可以用魔力场的形式，把魔力扩散到相当远的地方！”

