    “呼！”

    罗夏的系统包裹当下多了几颗晶莹剔透的虫卵。

    这玩意有啥用？

    烤起来吃吗？以前看贝爷吃这些东西好像很香的样子。

    罗夏忽然想到了还在赶进度的诡异生物培育舱，说不定可以把这些黑虫卵孵化出来当宠物玩。

    或许，还能成为自己的一大助力。

    总之，巨型黑虫的麻烦终于是解决了，罗夏控制探眼在校车上空盘旋一阵，确定没有危险，罗夏这才打开门，带着一众从校车上走了下来。

    这时候，孙昊几人压制不住内心的激动，互相拥抱，欢呼雀跃了起来。

    同时，对于罗夏那是即崇拜，又感激。

    尤其是黄佳佳，看罗夏的眼神隐约有些别的意思。

    至于什么意思，当然是上演至繁衍种族伟大工程的意思。

    她很清楚，这一次如果没有罗夏的帮助，早就被这些可怕的变异黑虫啃成一具白骨，就和那些遇难的同伴一样，死无全尸。

    罗夏并不在意孙昊几人在想什么，也不在意黄佳佳的眼神，他救人并没想得到什么感激，纯粹是末日之下的惺惺相惜吧了。

    毕竟大家都是这场诡异游戏的受害者。

    如果是能力范围之外，罗夏也会选择冷眼旁观，这很现实。

    此时，罗夏正蹲在地上，研究着身前小山丘一般高的黑虫尸体。

    随着目光落在黑虫上，一排排信息映入视网膜。

    【名称：巨型黑色甲虫】

    【可分解：1块黑虫肉，200ml黑虫奶。】

    黑虫奶，一小矿泉水瓶的乳白色液体，一股淡淡的清香传出。

    “虫奶？王德发!这是什么鬼东西？？”

    罗夏满脸惊奇地向曹雨生问道：“昆虫也会产奶的么？这不是哺乳动物的专利吗？”

    “更可怕的是，我竟然产生了食欲！！”

    一旁的曹雨生闻言连连摇头，懵逼道“我哪知道这个??，应??应该不能够吧？它们身上有没有产奶的那种器官。”

    玩家交易中心的牛马又开始起哄了。

    【卧槽，虫子还能产奶的么！】

    【应该是变异后的原因？长出了可以产奶的器官？】

    【那岂不是昆虫般母牛？】

    土豪哥金乾保说道：【那什么??我很好奇这玩意是什么味道，罗小哥，能让我尝一口这个黑虫奶好吗，求求你了。】

    【幺幺灵！楼上在这骗吃骗喝！！】

    只见先前那名博学的中年男子高鹏又出来装逼了，他在直播间弹屏科普道。

    【这你们就不懂了吧？有些昆虫本身就是会产奶的。】

    【打个比方，产自北美的蟑螂就是典型代表，它们是会产奶的，并且还是奢侈品，只有富豪才能享用得起。

    这种特殊品质的蟑螂会在体表分泌出蛋白结晶，就是所谓的蟑螂奶，来喂养蟑螂幼崽，蟑螂奶晶体含有蛋白质，脂肪和糖，营养价值非常高！

    它的蛋白质是牛奶的四倍，甚至称之位奶界之王也不为过。】

    ??

    直播间的观众在听完高鹏的解释，一个个都恍然大悟，原来并非虫子变异，而是一些品种的昆虫本身就具有这些功能，太孤陋寡闻了。

    “那么说，这虫奶还是个好东西喽？”

    罗夏眼睛发亮，虽然自己并不打算喝这玩意，但并不意味着别人不喝啊！

    玩家交流中心，有一些人从昨天开始就没吃东西的！

    饿急了，你给他什么都敢吃！更别说是高营养价值的虫奶！

    罗夏心想，这玩意应该是能卖得出去的，但是不确定有没有毒，毕竟这些黑虫都是被诡妇的毒液给毒死的。

    不知道分解出来的东西是否也会含有诡妇的毒液，这个还需要进一步核实。

    与此同时，罗夏的脑海产生了一个奇妙的想法。

    自动培育舱备注里说，放进去培育的生物会变得温顺，甚至有一定概率驯服。

    那么，把刚才系统奖励的虫卵进行培育出来集中养殖，用狗的不吃的巨人肉以及其它食物进行喂养，然后收集虫奶，虫肉以及虫卵。

    如此一来，是不是可以形成一个较为良性的畜牧产业链？？

    末日下，新的畜牧业雏形？

    饲养黑虫，收集虫奶，虫肉以及虫卵，把它们加工成食品！！

    可行性非常高啊！

    罗夏有些意动了！

    罗夏并不知道，如果他这一独特的想法得以实现的话，将对这个末日世界带来极大的影响！

    它将逐渐形成一个让人类维持生计的畜牧体系！

    不过首先得证实，这虫奶和虫肉真的可以吃才行。

    不管了，先收集起来再说，以后再慢慢研究。

    罗夏急忙招呼孙昊几人。

    “你们过来，帮我分解虫奶！！”

    孙昊几人原本是准备道完谢就离开的，结果被罗夏强行留下来当壮丁，帮忙分解黑虫。

    在分解黑虫的过程中，罗夏很快便发现，并不是所有的黑虫都能分解出虫奶，约莫几十只黑虫里面，只有一只能够分解黑虫奶。

    无所不知的高鹏解释道。

    【很正常，只有雌性，并且产仔中的，才会分泌虫奶。】

    听完高鹏的解释后，罗夏恍然大悟，同时不禁感到好奇，这位怎么对昆虫那么了解，他是不是什么研究生物学的专家，高级知识份子。

    结果高鹏的回答让罗夏大跌眼镜。

    【害，你想多了，我哪能是什么专家，咱就一养猪的，初中没毕业就辍学养猪去了。

    退休后，平时闲着的时候喜欢看动物世界和财经频道，当时有一档节目说的就是蟑螂奶，大为震惊，记忆特别深刻罢了。】

    ??

    养猪大哥平日都研究那么深层次的东西的么??

    罗夏对这位博学的大哥来了兴致，当下向其发去好友申请，方便以后有什么问题需要请教这位博学的养猪老大哥。

    总之，这是一个人才，万一自己的黑虫畜牧计划真的可以实行。

    或许可以请他做一个养殖技术的顾问，担任一个黑虫养殖队长什么的，也不是不可能。

    很快，地面上能够分解出蟑螂奶的蟑螂尸体便被罗夏和孙昊一行人洗劫一空。

    这一场下来，罗夏一共获得了10L的虫奶，23块黑虫肉。

    孙昊看了看天色，随即向罗夏说道：“我们该走了，总之，这次太感谢你们了，以后若是有什么需要帮助的，可以随时找我，义不容辞。”

    罗夏点了点头，道：“嗯，我们也该走了。”

    几人互相加了好友，就此分别。

    在黄佳佳依依不舍的目光下，罗夏和曹雨生开着涂满卡通人物的校车离开了。

    随后，孙昊掏出一枚特殊的指南针，带着仅剩的俩名手下，神情落寞地返回了联盟庇护所。

    幸存者联盟总部，听上去逼格很高，实际上就是一家中等规模的健身房。

    而联盟的组织者黄轩便是这家健身房的老板，并且兼职教练，拥有一身肌肉腱子。

    诡异降临后，这些健身器材便为黄轩提供了天然优势，之后更是借着大胆的想法组织了一个末日下的求生联盟。

    不得不说，黄轩是有领袖才华的人，仅仅3天的时间，在他的领导下，这个组织已经收容了30几号人，并且分工合作很快就有了雏形。

    只见庇护所外，身材魁梧的黄轩带领着自己武装的人员正四处戒备着诡异生物。

    外出收集资源的人已经陆陆续续地回到了庇护所，随后向一名负责记录的人员上交收获的物资，以此可以换到食物和水。

    黄轩在看到孙昊三人的时候，眼神写满了意外。

    被那么多黑虫包围，这几人竟然逃回来了！

    当下假惺惺地前去慰问。

    “孙昊兄弟，你们可算回来了！这真是太好了！！”

    “你要再不回来，我们这边就计划着去营救你们呢！”

    计划？

    呵，不存在，他黄轩恐怕根本没想过！

    孙昊几人虽然已经看透黄轩的虚伪面具，但人在屋檐下，不得不低下头。

    孙昊陪笑道：“多谢轩哥，不过我们运气好，遇上了一个很厉害的人，在他的指挥下，我们脱险了。”

    黄轩抬了抬眉头：“哦？很厉害的人吗？叫什么名字，怎么不把他带到联盟来？”

    对于人才，黄轩是非常欢迎的，联盟里的废物太多了。

    不过这也很正常，不是混不下去的，谁愿意矮人一头？

    孙昊道：“他叫罗夏，我已经问过了，但他不愿意加入联盟。”

    “这样啊～”

    能带领孙昊几人在这种情况逃脱，绝非简单之辈！古有三顾茅庐，这人才得重视起来。

    黄轩来了兴致，道：“你们去休息吧，待会儿我亲自去邀请他。”

    孙昊挠了挠头，道：“那个，轩哥，今天因为被黑虫耽误了，没有弄到多少资源。”

    “我们到现在还没吃饭，你看??能不能??”

    三人连连向黄轩投去恳求的目光。

    黄轩面露抱歉之色：“对不起啊，孙昊兄弟，没有规矩不成方圆，你要理解我的难处。”

    “如果给你们开了先河，别人也跟着效仿，队伍会很难带的。”

    “明天继续努力吧。”

    黄轩拍了拍孙昊的肩膀，便不再理会。

    没贡献还想要吃饭？

    省省吧！

    黄轩冷哼。

    给你们这些废物提供安全的庇护所和免费的灯光照明已经仁至义尽了！

    ??

