
　　安诺德的外围虚空，某只因为摄入了太多养分而体型暴增的噬元兽，正百无聊赖地瘫在那里。

　　周围的虚空一片寂静，仿佛这里是什么宁静的圣所。

　　偶然，在安诺德之中的综网玩家。

　　还能透过安诺德的翡翠梦境那层层褶皱的空间，窥见那闪烁于天际的橘色边角。

　　这使得某些热衷于窥视星辰的综网玩家，对此颇有微词。

　　毕竟当易春常年居住于安诺德梦境核心的时候，他们极少接触到易春的本体。

　　而现在，情况有些不同了。

　　一如凡物中所流传的某句话：“不可直视神”。

　　这句话有诸多的释义。

　　但其颇为基础层面的意思是：

　　作为具备一种或者多种概念性质力量的高能生命，神祇本身便对应着某些概念。

　　这意味着，神祇的存在是有着某种“感染性”的。

　　只是，相比于邪物这类以一己之力腐化整个位面的存在来说。

　　神祇的这种感染或者说同化，要隐晦和收敛许多。

　　但即便只是无意识的概念传递，对于凡物而言也无亚于受到一次高强度的辐射冲击。

　　当然，这里是指辐射所带来的异变可能，而并非对于机体的伤害。

　　这也是许多神话传说中，会存在类似的画面，即：

　　某个凡物在窥视了神祇或者类似的相关强大存在之后，获得了某种感召、灵性，获得了强大的力量或智慧。

　　甚至，诞下了一个新的、具备一定神性血脉的个体。

　　作为具备深层梦境和小型位面本体的易春，他在这方面要比寻常神祇更为危险。

　　因为，他不仅具备这样潜质。

　　在相关能力的开发方面，他勉强也算是行家里手了……

　　再考虑到易春曾经，有将周边的虚空生物强行牵引入梦，让它们在梦境世界化为镜子被人窥之的前科。

　　这使得，呆在安诺德的综网玩家们很少会眺望星空。

　　在这里，举头三尺不一定有神明，但再高些，就不好说了……

　　而此时的易春，正研究着他从公正与守护之神-姆哥西拉手中交易而来的噬元兽精华。

　　易春愿意叫它：一个倒霉蛋的精华……

　　…………

　　…………

　　阿狸波波-菠勒几是一只噬元兽。

　　它也记不清楚，自己诞生于多元宇宙的哪一个纪元。

　　在未曾遇到它导师的漫长岁月里，它总是流浪在诸多个世界之中。

　　有的时候，它会慵懒地躺在农场杂乱的仓库里，望着外面璀璨无比的夜空。

　　有的时候，它会灵活地穿梭在丛林深邃的小径中，听着周围叽叽喳喳的鸟鸣。

　　也有过一些令猫感到烦躁的经历。

　　也遇到过一些令猫觉得眷念的人儿。

　　但在漫长的岁月中，那似乎只是一些细碎的、令猫感到恍惚的记忆。

　　它们时而晦暗，时而明亮。

　　直到导师的出现……

　　噬元兽并没有认主的传统。

　　或者说，没有太多的智慧生命会热衷于维系所谓的主仆结构。

　　尤其是，对于一个选择了自由的个体而言。

　　噬元兽在多元宇宙的数量，一直处于多元宇宙稀有生物相关组织对《多元宇宙奇珍生命数量濒危监控》的边缘范畴。

　　这意味着，绝大多数的噬元兽都是独立地、孤独地行走在浩瀚无垠的宇宙时空中。

　　阿狸波波-菠勒几也曾经习惯了那样的生活。M.23sk.com

　　后来，导师出现了。

　　那是一次并不怎么幸运的偶遇——在初次见到导师的时候，阿狸波波-菠勒几是这样定义的。

　　因为，没有太多人会喜欢在进行随机传送的时候，出现在一位传奇法师的法师塔外面。

　　阿狸波波-菠勒几一度觉得，是不是因为自己曾经拒绝了多位幸运女神的青睐。

　　所以，那些小心眼的家伙便取走了它身上的幸运。

　　但不管怎样，那确实是一次不怎么令猫感到愉悦的遭遇……

　　没有太多的波折，噬元兽也是存在极限的。

　　至少阿狸波波-菠勒几是这么认为的。

　　它不觉得有哪只噬元兽，能够在那样的场面下还能保持平静。

　　在被复数的超大型复合环境传奇法术锁定之后，阿狸波波-菠勒几的耳朵几乎要紧贴它的毛皮里。

　　而就在这个时候，导师出现了。

　　在进行双方都极度认可的亲切交流之后，阿狸波波-菠勒几选择了跟随导师学习。

　　按照导师的说法，她收过兽人、食人魔，甚至是地底魔珠当做学徒。

　　但是噬元兽这种，却是头一遭。

　　在阿狸波波-菠勒几看来，导师是一个大大咧咧的家伙，一点也没有传奇法师应有的威严。

　　唯有在进行法术研究的时候，阿狸波波-菠勒几才能从她的脸上看到恬淡的、深邃的、专注的表情。

　　那曾是阿狸波波-菠勒几所颇为喜悦的时光。

　　因为这样的话，导师就不会总是想着如何戏弄于它。

　　噬元兽不是家猫！

　　阿狸波波-菠勒几多次向导师重申过这一观点。

　　不过，被一票否决了。

　　好在法师塔里的其他学徒们很是畏惧它。

　　这让阿狸波波-菠勒几找到了几分噬元兽的尊严。

　　它可是噬元兽，甚至能够直接吞噬神祇的噬元兽！

　　我很凶.jpg

　　但猫在屋檐下，也得要低头。

　　再后来的话，阿狸波波-菠勒几逐渐发现这样的日子也挺不错的。

　　只是，导师总是让它学习法术知识。

　　按照导师的说法：学这些不一定能够让它有多么强大的施法能力。

　　但是，却能够让它能够更为从容地面对多元宇宙。

　　对此，阿狸波波-菠勒几不屑一顾。

　　单纯的知识和思想，有什么力量可言？

　　猫猫不屑.jpg

　　再后来，有一天，导师忽然说起要参加血战。

　　阿狸波波-菠勒几听过血战的恶名，那是多元宇宙为数不多的传奇绞肉场。

　　但它还是去了……

　　然后，或许是它那始终保持稳定下降的运气发挥出了正常的水准。

　　她们不出意外地遇到了，哪怕是在血战中也极其危险的“血战之厄”。

　　那是血战中，毫无预兆的、忽然强度猛增的终极战场。

　　有时候，或许起因只是某头狂怒魔领主的愤怒，让其决定亲自下场。

　　阿狸波波-菠勒几死了……

　　导师也许会伤心吧，她可爱猫的耳朵了……

　　…………

　　…………

　　冗长的记忆，在那片精华之中闪烁着。

　　易春沉吟了一会儿，然后将它收好。

　　他知道这个倒霉蛋的导师是谁了——传奇至高法师-禁忌始源-第三千五百六十次血战遏制者-拉拉斯-汝児-希蓓哩……

　　他听过她的名号，因为她曾熄灭了上一纪元的燃烧军团火光。

　　易春摇了摇头，这里面确实蕴藏了一些噬元兽的血脉力量。

　　但太弱小了……

　　这家伙，将自己太多的时间都浪费在毫无意义的摸鱼上面了。

　　倒是至高法师对其所传授的知识，有着更高的价值。

　　然后，则是一次分量足够的警示。

　　血战……

　　虚空中的易春微微眯了眯眼。

　　哪怕是强大如至高法师这般的传奇法师，也会在血战中永久地失去自己的学徒。

　　他应当以此为戒。

　　神性意识中翻涌的意志，让易春有某种澎湃的感觉。

　　于是，他摇了摇尾巴，在虚空中翻了身……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百九十四章 阿狸波波-菠勒几免费阅读。https://xs.23sk.com 