    “太好了，姐！”听到孙湘的话，孙佳佳激动道。

    江小薇则是说道：“表姐，这寒露服装才有对顶尖人才的正确态度，可比那天运好多了。”

    孙湘有能力，无论在哪里都能吃得开。

    天运服装不要，现在寒露服装抢着要。

    “等你进入寒露服装，设计出爆款的衣服，那秦运肯定会后悔！”

    江小薇笑着道，她倒是迫不及待想要看到这一情况。

    孙湘脸色平静，倒是没有说出大话。

    不过，这段时间她设计衣服的连续火爆，她对自己也很有信心。现在市场上流行的刚好就是她设计的款式。

    “走吧，我们回去尽快做准备。”

    ……

    “孙湘进入寒露服装厂了？”秦运看着朱志勇，询问道。

    “是的，秦总，她离职只用了不到一天，随后我们收到消息，寒露服装厂出现了孙湘的身影。”

    朱志勇眼中明显有一丝焦急之色说道。

    寒露服装能调查他们服装厂，他们自然在寒露服装厂那边也有相应的安排，得到这个消息并不是很难。

    “秦总，孙湘有设计服装爆款的能力，现在却加入了寒露服装…”

    他之前就害怕这一结果，不过秦运对孙湘却是根本不重视，直接将她放走了。

    秦运微微沉吟了一下，随后看向了焦急的朱志勇，他摆了摆手，道：“不用在意，该怎么做就怎么做，现在提高我们本身才是最重要的。”

    摆了摆手让孙志勇离开，秦运此时确实不着急。

    孙湘的服装设计能力确实有一点，不过她的衣服成为爆款更多是因为聚财阵和能力综合效果的缘故。

    一丝优势，在聚财阵的效果下不断被放大。

    没有聚财阵，单单凭借本身，是很难成功的。

    “寒露服装花费大代价将孙湘挖了过去，等看到结果的时候，不知道会是什么样子？”秦运心中暗道。

    他甚至都有了一丝期待。

    ……

    时间很快流逝，相比于秦运的态度，寒露服装对孙湘很重视，在孙湘进入厂里后第一时间，他们服装厂便开始生产孙湘设计出来的衣服。

    加班赶点，仅仅一天时间，孙湘设计出的七款衣服便都设计出来了一批，而且投入到了寒露服装店里面，开始售卖。

    “姐，我相信你的衣服一定还会受到欢迎。”

    上午九点多，孙湘难得没有待在服装厂，而是来到了店里面，此时江小薇和孙佳佳在她身前小声说道。

    不仅是她们，此时孙茜也是在这里。

    “孙湘，你觉得自己设计出的衣服会受欢迎么？”此时孙茜看上去心情明显不错，微笑询问道。

    孙湘微微沉默了一下，摇头道：“不知道，在结果没有出来之前任何可能都会发生。”

    虽然她很自信，但是现在不可能说什么大话。

    孙茜笑了笑，两人在聊着。

    此时在不远处的一座高楼上，还有一道身影默默看着这里，这是一位年轻青年，看其面容很熟悉，正是那被秦运疯狂薅羊毛的左寒。

    此时左寒的脸色却是微微阴沉。

    “孙茜么，我倒是想要看一看你能否战胜天运？”

    正如他所料的那般，金陵一战彻底失败，总部对他几乎放弃，到现在没有给他任何职位。

    现在左寒也没有离开金陵，而是默默看着孙茜与秦运一战。

    只有真正与天运战斗，才能感到秦运的难缠，无论他动用任何手段都对天运造成不了什么影响。

    这孙茜号称是他大哥身边的顶级精英，他倒是想要好好看一下到底怎么样战胜天运这一个难缠的对手。

    站在旁观者的角度，他现在倒是兴趣满满，不再有任何焦急。

    “嗯？”

    正看着下方，忽然左寒目光看向了另外一处。

    与此同时，正在说话的孙茜二人也是看向了那里。

    在那里，一位年轻青年走来，其面容很熟悉，正是秦运。

    秦运走来，而秦运的背后是赵天强与宋雨二人。他们竟然也是来到了这里！

    寒露在金陵暂时没有开服装店了，这里是容阳市。

    “秦运。”看向秦运，孙茜面容平静，至于孙湘脸色则是微微变了一下。

    而那江小薇有点咬牙切齿，又见到了这个野蛮人。

    对女孩子这么没礼貌，这秦运是怎么将事业做的这么大的？这老天也太不长眼了吧？竟然让这样的人成功？

    “孙总监，你们寒露挖我的人挖的还挺勤快的。”

    看都没看江小薇，秦运此时脸上带着笑容，看了一眼他身边脸色不自然的孙湘，又看向孙茜说道：“先是左寒挖我服装店店长张依依，然后你又挖我服装厂设计部部长孙湘，现在我这里还有很多人，要不要继续挖？”

    听到秦运挑衅的话，孙茜脸色平静说道：“秦运，你是没有能力留住这些人而已。”

    “哦，那我倒是看一下你的眼光如何？”秦运看向了眼前正要营业的寒露服装店。

    他没有多待，离开了这里。

    这次前来，主要是为了天运服装店的新店开张。

    今天，正好已经是二月一号！

    过了几分钟，寒露服装店开门。

    孙茜等人在店里默默等待着，看衣服销售情况。

    而孙湘也是在期待的看着。

    “姐，有人买你设计出的衣服了。”仅仅几分钟，孙佳佳惊喜说道。

    此时一个客人站在孙湘设计出的衣服前，在仔细的看着，还上手摸了一下，似乎准备试穿。

    见状，孙湘脸上也是露出了笑容。

    旁边孙茜也是如此。

    不过仅仅一下，随后那位客人又离开了，去看其他款式的衣服了。

    见状，孙湘脸上的笑容顿时减少了很多。

    “姐，没事的，这才刚开始，等时间长了，买你衣服的肯定越来越多。”孙佳佳笑着道。

    她看上去似乎比孙湘更有信心。

    旁边，江小薇也是说道：“姐，我现在直播帮你衣服做了宣传，你的衣服设计的这么好，肯定会有很多人买的。”

    她也是笑嘻嘻说道。

    几人都很乐观，在期待着第一位买衣服的人出现。

