    萌萌很快就将一碗美味的阳春白雪给吃完了，然后就躺在椅子上长舒一口气，满足的表情溢于言表。

    “吃饱了？”李岳知道她还没吃饱，故意这样问了一声。

    “老板，你这是明知故问，再来几碗我都能够吃完。”

    白了李岳一眼之后，萌萌只是感觉到肚子里面有食，才没有那么不安了。

    东西吃完了之后，李岳随手收拾了桌子，然后坐在她的对面开始聊天了，不知道过去了多久，两人听见余霜的声音从楼梯口传来了。

    “大家准备好了，下面就是见证奇迹的时刻咯！”

    话音刚落，就看见莫妮卡款款从楼上走出来。

    该怎么评价这套衣服呢？说它暴露吧，却将所有不应该露出来的地方全都遮盖住了，说它保守吗？大腿跟事业线全都展现出来了，令人无比的诱惑，能够展开一系列不能播出的幻想。

    浑身并没有太多的装饰品，或者说，就不需要，衣服只是衬托莫妮卡美丽的绿叶，不需要那些累赘的东西。

    整体的色调都是白色，不知道异世界的精灵族是穿着什么主要的颜色，但是在这个世界里面，大部分人都觉得，精灵属于圣洁的存在，所以必须要穿着白色为主调的精灵服装。

    李岳有些不认识眼前的精灵美人了，这个世界上，自己是认识她最久的人，从一开始的憔悴，到后来的容光焕发，再到现在的美艳绝伦，每一次，莫妮卡都给他不一样的感觉。

    特别是现在的这套衣服，李岳有一种感觉，就是用一句古诗来形容。

    犹抱琵琶半遮面。

    美人不应该是赤裸裸出现在我们的面前，而是需要这样半遮半露的感觉，很性感，却又不涩情。

    不管是白玉，或者是古珍，甚至是电视上面的国际女明星，什么世界前十名的大美女，都没有此刻的莫妮卡美丽。

    “怎么样？怎么样？”

    余霜此时就好比是要糖吃的小孩子一样，无比嘚瑟的出现在两个人的面前，就想要他们承认。

    萌萌最先反应过来，点头笑道：“虽然之前已经见过这套衣服了，但是此时穿在莫妮卡的身上，确实是太美了，如若不是亲眼所见，是根本不敢相信，世界上还有那么美丽的人。”

    “很适合，莫妮卡，很漂亮。”李岳赞同的点点头，简单的发表了一下自己的意见。

    “什么？”余霜不敢相信自己的耳朵，冲到李岳面前，问道：“老板，就这样吗？”

    “什么就这样？”李岳有点给余霜弄蒙圈了。

    余霜不死心的问道：“你就说很漂亮，没有别的夸奖了吗？”

    原来是嫌弃我说的太简单了，李岳好笑的望着余霜，“拜托，我是个厨师，不是作家，没有那么多形容词呀。”

    李岳无奈站起身子，走到莫妮卡的身边，四处看了一下，满意的点头说道：“很美。”

    莫妮卡现在反而有一点羞涩了，全然忘记了上次自己都毫不在意身体彻底展现给李岳看的事情。

    “好看的话，以后多多穿给主人看好不好。”

    这句话声音不大，只有这两个人听得到，并且莫妮卡一时开心，忘记了要叫老板，而是喊出来了心中一直认定的称呼。

    李岳作为一个精灵控，忽然又被一个这样美艳绝代的红发精灵喊了一声主人，差点半边身子都软掉了。

    “好了，就这样吧，换回正常的衣服吧，我去弄东西，大家一起吃一点吧。”

    “好的，老板。”

    见到莫妮卡就要去换衣服，余霜顿时就着急了，“别急着换衣服啊！我先拍几张照片，我连单反相机都拿过来了。”

    要拍照吗？李岳倒是没什么意见，问了一下莫妮卡，后者也不介意，也就让她去拍照了，自己就去做东西吃了。

    等到李岳准备好一切美食的时候，莫妮卡已经换好了衣服，正在跟两个人聊天，李岳问道：“五套衣服全都放好了吗？”

    “放好了，就是衣柜有点小了。”莫妮卡点点头，表示已经放好了。

    衣柜小了吗？李岳这个时候才想起来了，莫妮卡是女孩子，这段时间，古小姐带着她去买了蛮多的衣服，她睡的房间是客房，衣柜很小的，现在应该不够用了。

    “这两天，我们换个大点的衣柜就好了，吃饭吧。”

    李岳招呼一声，所有人都过来吃饭了。

    吃饭的时候，萌萌就开始跟李岳商量直播的事情了，初步定在后天晚上吧。

    李岳倒是没有什么意见，莫妮卡脸上露出了一丝为难，萌萌看见了，询问道：“后天晚上有什么问题吗？”

    “能不能换到上午呢？”莫妮卡忽然开口问了一句这样的问题。

    这次轮到萌萌有些为难了，皱眉说道：“上午大部分的观众都正在上班，没有什么时间看直播的，我直播的时间点都是卡在午餐时间或者是晚上，上午可能达不到效果，姐，你为什么要上午直播呢？”

    莫妮卡解释道：“晚上是店里面最忙的时候，现在客人已经不比以前了，老板一个人怕是忙不过来。”

    听到解释之后，所有人脸上都露出了一丝明白，李岳笑道：“你就去吧，以前你不在的时候，都是我一个人，一个晚上出不了事情，就是接待的时间会慢一点而已，大家都能够理解的。”

    老板都发话了，莫妮卡也就不再说什么，只是点头，表示明白了。

    好，现在直播的时间都确定好了，大家也就吃完东西回家了，现在就是等着直播了。

    这两天，李岳都在想着，直播的事情，之前想要直播的时候，是想要依靠莫妮卡将李家排挡给打出去，现在看起来，应该不需要这样做了。

    但是如果说不去直播的话，自己之前说过的话，也就不算数了。

    算了算了，还是去吧，人多就多一点吧，反正目前也准备将两店合并的事情提前了，多一点人就多一点人呗。

    时间很快就来到了要直播的这一天，下午三点钟的时候，余霜跟萌萌就已经过来了。

