    莫瞿接到短信，看到这上面的内容，眉头不由得微蹙。

    虽然他相信苏静安不会做出这些事来，但是却没有办法相信傅英润。

    把这个男人放在苏静安的身边，简直就是一颗定时炸弹。

    莫瞿的脸色越变越难看，把手机丢在一侧，更是显得有些心情烦躁。

    傍晚放学，莫瞿收拾好心情，特地去接苏静安，今天他比往常早到了一点时间。

    乔芊芊躲在暗处，看到莫瞿的身影，嘴角不由得上扬起一抹弧度。

    看样子之前自己下的那一剂药，现在已经奏效了！

    苏静安还是和之前一样，和傅家的两兄弟探讨课题。

    莫瞿到的时候，他们正因为一个细小的分歧而展开了激烈的讨论。

    “我觉得这个不妥，大学生讲究的是与时俱进，你这个有点不符合国内人的需求。”

    苏静安拿过写好的文件，开展了自己的一番言论。

    有理有据，说的傅英润和傅英泽一点都无法反驳。

    “静安，你简直是太厉害了！”

    傅英泽竖起大拇指，赞叹之意不言于表。

    而傅英润虽然没有说话，却是静静地看着苏静安。

    那个眼神多少让莫瞿瞅着不太舒服。

    苏静安被他们说的有些害羞，挑了挑眉道：“你们自幼接受的是国外的教育，难免和我们国内有些差别，不过没关系，慢慢来就是。”

    说着便转身打算去拿别的文件，然而一抬头，却是看到了莫瞿。

    “莫瞿，你怎么来了？”

    见到来人，苏静安的眼里亮晶晶的，有些惊讶。

    “来看看你。”

    莫瞿的语气温温柔柔，伸出手宠溺的摸了摸苏静安的头发。

    “课题还没忙完？”

    “还早着呢，才进展了一点点，你来看看给点意见？”苏静安说着就把写好的文件给他看。

    莫瞿低头看了一眼，嘴角带着一抹淡淡的笑意：“写的挺好的，再添上些接地气的会更加产生共鸣。”

    这一句直接点醒了苏静安，她立马眼前一亮。

    “你等我一下，我去修改一下。”

    说着便拿起笔在一边修改起来。

    莫瞿静静地看着她，眼里带着一抹淡然。

    而傅英润却是眼神暗了下去。

    苏静安修改完之后就跟莫瞿一道走了。

    回到家，一切如旧。

    “莫瞿，你今天怎么下课这么早？”

    苏静安漫不经心地问了一句。

    莫瞿微顿，缓然道：“怕你等了着急，特地早点去接你的。”

    “你可拉倒吧，我觉得你是闲着无聊，所以才想早点来接我。”

    苏静安俏皮的吐了吐粉舌。

    莫瞿被她的可爱样子逗笑。

    “今天我亲自下厨给你做点好吃的，犒劳犒劳你。”

    “好！”

    一听到有吃的，苏静安就高兴的不得了。

    正好她也看看，莫瞿这厨艺到底怎么样。

    莫瞿去厨房做饭，苏静安干脆把课题再拿出来看看。

    有些细节还是需要琢磨琢磨的。

    外面的太阳逐渐落下，华灯初上，皎洁的月光掺杂着明亮的灯光照进屋内，增添了几分温馨。

    “叮咚——”

    是手机的短信声。

    苏静安看了一眼，冲着厨房的方向喊了一声。

    “你手机有人发短信。”

    “你看一下不就好了。”莫瞿在厨房忙的热火朝天，压根儿就没再在意的。

    苏静安瘪了瘪嘴，打开手机，看到的是无关紧要的一些消息，她觉得无聊打算退出来。

    然后手却是一不小心滑到了下一条信息。

    紧接着一些照片就映入了她的眼睑。

    照片内都是她和傅英润的合照。

    姿势很亲密，有些动作是她瞅着都觉得有些暧昧。

    可明明她和傅英润在一起的时候，所有的表现都很正常的啊！

    苏静安的脸色有着微妙的变化。

    莫瞿从厨房端出饭来。

    “吃饭了静安！”

    苏静安抬头过去，看到面上带笑的莫瞿，只觉得有些讽刺。

    “你今天为什么这么早接我？”

    “嗯？”

    莫瞿微顿，看过去。

    苏静安的眼里有失望：“莫瞿，在你眼里，我就这么不值得你信任是吗？”

    “静安，你在说什么呢？”

    莫瞿顿了顿，急忙道：“我怎么可能会不信任你呢？”

    “那这是什么！”

    苏静安把手机举在他的面前，上面的照片看上去有些刺眼。

    莫瞿见状，瞬间沉默了。

    而他的这番沉默，让苏静安更是觉得有些可笑。

    “我原以为你这么早来接我，是因为想我了，原来你是来监视我的！！”

    苏静安的情绪几乎是收不住。

    满眼的失望也是清晰可见。

    “莫瞿，你难道不该给我个解释吗？”

    莫瞿微蹙眉，万千话语堵在胸口，也不知道该说些什么。

    “好，既然你不说，那我走就是了！”

    苏静安被他的不作答气的几乎胸闷，直接拿起一边的包包，一把推开他夺门而出。

    “静安！”

    莫瞿下意识的要去拉着她，然而苏静安却是先他一步把门给带上了。

    莫瞿看着这紧闭的房门，眉头蹙得更加深了。

    苏静安满肚子委屈的从家里跑出来。

    晚风微凉，她不由得裹紧了身上的衣服。

    回头看了眼身后，见到莫瞿并没有追上来，心里的火气更甚。

    “莫瞿你个混蛋！！”

    苏静安气愤难耐，踢着地上的石子撒气。

    “静安？”

    傅英润正好在这附近有事，突然遇到一个人在马路上踢石子的苏静安，还觉得有些诧异。

    “是你？”

    苏静安听到声音看过来，见到来人也有些诧异，这么晚他在这干什么呢。

    “这大晚上的你怎么一个人在路上？”

    傅英润抬头看了眼楼上，再看看苏静安的脸色，立马就明白了。

    “你和莫瞿吵架了？”

    “别提他！”

    苏静安瘪瘪嘴很不开心。

    “怎么了，那是遇到什么事情不开心了，正好我出来买点东西，家里保姆准备了吃的，要是不嫌弃，我们回去吃点东西消消气，放松一下心情。”

    傅英润笑笑：“再说了这么晚了你一个女孩子一个人走夜路可不安全，尤其是，你这么漂亮的女孩子哦。”

    “额……好，我这就跟你回去。”苏静安不禁被他最后一句话说的脸色一红，但还是一口答应下来。

    莫瞿那个王八蛋到现在也不来找她，她又何必一个人在大马路上吹风！

