    那山顶，有一个湖泊，是凤凰山有名的小镜湖，无人得知此湖的水从哪里来，但，唯一可以肯定的是，小镜湖的水，长年碧青，夏日清凉，冬日温暖。

    可，大家只知道上面有个小镜湖，却不知道下方有个极为隐秘的山洞，那里，也有一个湖泊……

    墨无缺一路走进来，在洞中的池子边上，退去身上的衣服，便一步一步走了进去，清凉的感觉让人浑身舒爽，也让他心头的烦乱，渐渐的平息下来！

    微微叹了一口气，便靠向了岸边，轻轻的闭起了双目，而他的脑子里，却闪过那一抹蓝色身影。

    明明就是个小姑娘，可那力气却大的出奇，举起他跟玩似的！

    那一年，墨无缺十七岁。

    ……

    少年墨无缺，算是个异类，他与谁都不合群，哪怕就是表弟慕凌天。

    可，他与慕凌天的关系又出奇的好。

    明明两人从不在一起玩，明明两人学的东西都不一样，可，两个人就是知道彼此想要什么。

    慕凌天外出游历的时候，会给墨无缺带回当地的人闻文化，百姓生活，各种传奇。

    所以，当慕凌天身受重伤后，墨无缺并未如其它人一般，时不时的往王府跑跑。

    而他，却选择了继续去走慕凌天未走完的道路。

    十七岁，他走到了齐州，听说凤凰山上的凤凰奄甚是有名，他便决定前去一游！

    而他与清宁小尼姑，就在这一游中相遇了……

    那日墨无缺游玩了小镜湖，一直到傍晚时分也未离开，小镜湖的景色太美，只是看着都不想离去。

    彼时他坐在湖边，写着手扎，这小本子是他一路走来，记下的美好景物与江湖趣事，是打算拿回去送给慕凌天，可一个没拿稳，手扎便掉了下去。

    掉下去还滚了几滚，结果直接就向山下滚去。

    墨无缺甚是懊恼，忙起身去追，可就是因为追这本手扎，才让他发现了一个神秘地方。

    那手扎落到了一处乱石与绿藤之间。

    伸手去拿，可墨无缺却愣了愣，怎么有股凉风吹过他的手背？

    于是在他那装满古书文集的大脑袋里，他知道，这些绿藤下面一定是空的！

    于是，他便伸手将那绿藤扫开，一个只能容一人通过的通道便出面在了他的眼前！

    你别看墨无缺是个文人，可他的胆子却不小，举着火石就走了进去。

    只拐了一下，入眼的便是如山顶那小镜湖一样的湖水！

    正值夏日天气又极为炎热，墨无缺看到这水，便乐了！

    想也没有多想，就宽衣解带，脱的光溜溜下水了！

    可他哪里知道，这水下还有一个人！

    正当他舒服的靠着还想即兴呤诗的时候，只听“哗啦”一声传来，吓的他睁大了眼睛。

    还以为是什么洪水猛兽，可入眼的却是一个对他怒目横对的……女人！

    女人皮肤白白，一对柳眉一双大眼，高挺的鼻子，小巧的红唇紧紧的抿着，细长的脖颈下两条锁骨极是好看，她双臂环着，靠在池子的另一端。

    “仙子？”

    “妖精？”

    “女神……”

    墨无缺的双眼瞬间就被眼前的女子给勾走了。

    她那一双幽黑的眸子，如一潭幽泉，让人看了便深深的沉醉。

    想到慕凌天跟何婉伊那点破事，他想想，他似乎也到了年级可以娶媳妇了……

    结果，还未等他再张口，就觉得眼前一花，那女子不见了身影。

    没等他回过神来，自己的身子蓦然腾空，随后就被人家给扔了出去。

    “啊——”

    一声惨叫，墨无缺伸手捂着腰，撞石壁上了。

    “还看？信不信我挖了你的眼睛？”女子仍然呆在水中，满脸通红，气死她了，从哪来的蹬徒子。

    墨无缺被此女瞪的只觉得自个儿这心，狠狠地跳了一下，他便知道，他这辈子可能就此掉进了这双眼睛里，再也出不来了。

    不过，墨无缺这人，向来能认清自己想要的是什么。

    所以，只一刹那之间，他便决定了，这个女人，他要了！

    于是，他这个不要脸的，身子一歪，就一脸的幽怨之色，“姑娘，你碰了人家，你要为我负责！”

    水池中的女子本已扭过身去，听到这话，却是满脸错愕，猛地回过身来，“你你你……”

    可目光触极到他的身体忙又转了过来，低头着念了句：阿弥陀佛！

    阿弥陀佛？

    墨无缺的双眼瞬间睁大，哎呀，头发呢？

    刚还没注意，就觉得人家那背好漂亮，就放肆的看着，如今一眼望过去……

    小尼姑！

    可也不过就是一瞬间，墨无缺心道，尼姑又如何，还俗就好嘛！

    于是他更加不要脸了，“师太，出家人向来以慈悲为怀，可师太不出手则以，一出手，便是伤人，啊，我的命怎么就这么苦，就碰上了一个始乱终弃的，上天啊，你让我以后还有什么脸活于世上……”

    “我我……你你……你好不要脸，你快快穿上衣服……”

    水中小尼姑越发着急，那落在她身上的目光，她自然感受得到，如果她此时不是光着的，她一定打落他的牙，让他满口胡话！

    可她等了半晌，没在听到墨无缺的声音，正在疑惑的时候，便听到了低低的哭泣之声。

    她顿时扭身，就见墨无缺身上搭了件衣服，却将外袍拧了又拧，挂在一边突起的一个石柱上。

    随后就将下巴给套了进去。

    “施主，你不要做傻事啊……”

    小尼姑大叫，想起身，却又蹲了下去，她身无一物。

    “你碰了我，又不对我负责，我还有何脸面活在世上，不如一条白绫，结果了我吧……”

    话落，便蹬掉脚下的石头。

    小尼姑哪还能再呆得住，不说她恼不恼他，但说在她的脑子里，可没有“见死不救”这个词。

    于是，小尼姑也不顾是不是光着身子了，急忙飞身而起，就将墨无缺给抱了下来。

    “你一个大男人，怎么可以说轻生就轻生，你你……”

    看着墨无缺那一张俊美的脸，外加一双热情如火的双目，小尼姑的话说不下去了。

    “我叫墨无缺，你还俗嫁给我吧，我向你保证，这辈子我只要你一个……”

    所为物以类聚，人以群分，还真是这么回事！

