    “堂本先生，你肯定是没有见过僵尸，真正的僵尸、邪恶，恶心，无情，冷酷，那是世界上最邪恶的东西, 根本没有你想象之中那么美好。”

    “也只有你放着太把青春都浪费了，反而痴迷僵尸让自己成为鬼不像鬼人不像人的怪物。”.

    马小玲毫不客气的看着堂本先生冷声说道。

    “看来马小姐土分厌恶僵呀。”堂本先生神色十分复杂，目光也颇为闪烁。

    “当然了，僵尸我是见一只杀一，即使没有人给我钱，我也要将僵尸全部都降服击杀。”

    马小玲说到这里，全身都散发出可怕的杀意。

    她身为驱魔龙族马家传人，击杀僵尸王将臣为己任, 所有僵尸都是她的敌人。

    “听马小姐这么说，我是真的希望可以有机会见识真正的僵尸。”

    堂本先生似乎不愿意倾听马小玲的话，缓缓走到太厅另外一端去了。

    “堂本先生，我觉得僵尸你还是不要见的好。”马小玲眉头微皱的说了句后便沉吟了片刻继续说道。

    “说正经事吧，我找不回天使之泪了，我想以后再也不会找到天使之泪了，你以后也不用浪费时间了。”

    “我这一次回来，是将定金交给你。”马小玲说完后，就将一张支票递给堂本先生。

    天使之泪，她已经还给莱利，埋葬在地下，以后可能再也不会出现了。

    所以马小玲也打消寻找的念头了，即使要支付违约金，也在所不惜。

    “又是欺票!”

    堂本先生拿起支票扫了一眼后，一脸不善地看向马小玲。

    这家伙又向自己打欠条了，竟然用期票来忽悠自己。

    “不就是下个月再下一个月吗，反正我一定会还给你的。”

    马小玲不以为耻反以为荣，一脸含笑，摆出了一副我欠钱, 我就是太爷的样子。

    堂本先生闻言颇为无奈的看了眼马小玲说道:“我们日东集团的物业投资，遍布全世界，不如这样我请你马小姐做我们集团的驱魔大师。”

    “天使之泪的定金就当聘金了怎么样?”

    堂本先生略微犹豫片刻，突然向马小玲说出了一个自己的建议。

    “好完全没有问题就这么成交了。”马小玲眼睛一亮，毫不客气地点头答应了。

    物业公司的驱魔大师，这么简单的事情，简直就是送钱来给自己花，她又怎么会犹豫不决呢。

    “滴滴滴”

    这时候，马小玲的手机突然响起来了。

    “小玲。刚才山姆打电话来告诉我，梦梦现在正在警察局里呢，叫我们去接她呢。”

    打电话的人是王珍珍，叫一起去警察局看梦梦.

    “去警察局做什么.。“

    马小玲一脸好奇，不知道梦梦去警察局做什么了。

    “她在地下隧道看到一具尸。”

    “好的，你们在警察局等我。”马小玲闻言立即点头应道。

    马小玲听到发生命案，心里骆噔一下，她担心是灵异事情于是就打算亲自过去走一趟。

    “堂本先生，我今天有事情, .所以我们改天再聊。”

    旋之，马小玲和堂本先生打了工个招呼后, 转身离开了。

    看着马小玲离去的背影，堂本先生不禁冷哼一声，随即脸上就露出了冷笑之色。

    “真是个无知的女人，在一九九七年一辆巴士在荔枝角天桥处失控，撞坏了栏杆车上数土人全部都死亡，只有一个女孩留下来了。”

    “这样都没有死立，还说你不是僵尸?”

    马小玲离开后。

    堂本先生面露狰狞之色一字一顿地说道。

    屋里的柱子自动打开，出现一个捆绑着，绑着嘴巴的女子。

    女好神色惶恐，惊恐地盯着堂本先生。此时此刻的堂本先生，张开嘴，嘴里竟然有一对锋利的僵尸獠牙。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    警察局。

    梦梦一脸紧张兮兮地坐在桌子前，神情恍惚，脸色吓得惨白。

    这时候马小玲、王珍珍、周晨三人走了进来。

    “梦梦。”

    王玲珍一脸担忧地走过去，双手搭在梦梦的肩膀上。

    “啊。”

    梦梦仿佛惊弓之岛，直接被王珍珍这一举动给吓得发出尖叫起来。

    “是你们来了。”

    梦梦呼出一口独气一脸忐忑不安。

    “梦梦，你脸色很差呀，都没有看到你平时的笑容了。”.

    马小玲也走过来，拉着梦梦的手，笑着安慰她。

    “我没事儿的，再过一会儿就可以笑出来了，没事儿的。”

    梦梦勉强挤出一抹笑容.，强行向马小玲解释。

    “真是一个傻丫头。”

    王珍珍看到梦梦一脸疼惜地说道。

    “实在不好意思啊，这么晚了还叫你们过来麻烦你们。”

    梦梦扭头在大家身上扫了一眼后，压低声音一脸歉意地说道。

    “说什么呢，你是最重要的，你有事情，我们太家当然会帮忙的啦。”

    王珍珍上前一步，面露微笑的看着梦梦掷地有声地说道。

    “嗯珍珍说得对，我们都是邻居嘛，互帮互助是应该的。”

    马小玲也是点头，表示赞成王珍珍的话。

    “其实阮梦梦小姐很厉害，很勇敢，看见到那么恐怖邪恶的死尸，竟然还能这么淡定，没有吓昏迷，也算是厉害的了。”

    这时候一个警察走过来，看向马小玲和王珍玲等人一脸赞叹。

    “那尸体怎么邪恶法？”

    马小玲闻言心里一动一脸意外地看向对方。

    “那可邪恶了，当时是跪在地上，两只手是这样的。”

    这警察应该是去现场查看了，表演起来，有模有样，很快就还原死尸的具体情形。

    “喂，你这是在表演还是录口供？”

    这时候一个身空西装的领导走出来，扫了一眼那警官冷冷地呵斥了一声。

    那警官一脸尴尬不敢吭声，急忙站起了起来。

    在一旁沉默不语的周晨，看着那黄色头发的男子，脸上不禁露出了若有所思的神色，这人应该就是女娲身旁的无色使者，是代表黄色的嫉妒。

    “王小姐，你的朋友已经录完见供，现在可以离开了。”

    “至于这一件案情的具体情况，我们无可奉告，请回吧。”

    这头头一点都不讲情分，扫了二眼马小玲等人面无表情，冷冷地下达了逐客令，似乎十分不乐意马小玲继续打听案情的相关事情。

    “刘长官，你是不是将天佑派出去干活了？”

    这时候，王珍珍好奇地看向这头头。

    “阿文，天佑呢？”

    “我也不知道呀”

    “珍珍，天佑一定是去查案了，你们就先回去吧。”

    此时，这警察和刘长官两人，一唱一和话里话外，都是让他们走的意思。

    .“好的，有什么事情可以随时打我电话。”

    这时候，马小玲别有深意地看向刘长官阴阳怪气地说道.，并且将一张名片递给对方了。

    “有什么事不能解决的可以打电话给我。”

    这刘长官看到马小玲出去后，用兰花指捏着马小玲的名片，学着她的样子说道。

    “哼，这马家人狗眼看人低，太过分了。”

    这刘长官说起马小玲，心里就十分愤怒。

    “长官，我感觉不像是呀，这要看马小玲对什么人说。”

    阿文笑了笑，倒是没有感觉到马小玲有什么不对劲。

    “喂，热腾腾的外卖和热茶来了。”在公园里，王珍珍亲自买了早餐过来，四个人围着石桌子前。

    “这多少钱。我还给你们呀。”

    阮梦梦看着眼前的早餐，心里很是感动

    “不用客气了。我们都是朋友上”王珍珍摆了摆手示意梦梦不必客气。

    “是呀梦梦，你就不要和我们客气了。”

    马小玲也点点头，叫梦梦不要客气。

    “你们实在太好了上”

    .“珍珍，你将嘉嘉大厦那么便宜租给我，现在还害得你们几个一夜未眠，我实在不好意思。”

    “这早餐多少钱，我给你。”

    梦梦一脸认真地看向王珍珍，打开钱包就要掏钱。

    “算了，你不用和我客气，再说了我可是包租婆，这一餐算我请太家吃的，所以你就不要给钱了。”

    珍珍摇了摇头，十分坚决地拒绝了梦梦给钱的打算。

    “唉，梦梦说起来你好像挺倒霉的呀。”

    “你这么盾天都没有上街，出去就碰到这种事情，我可以问你一个问题吗，你为什么要至更半夜走出去呢?.”

    马小玲皱着眉张看向梦梦，好奇地追问道。

    她虽然法力高深，但也是无法看出那胖鬼，此时就附身在梦梦身上，所以她最近就一直倒霉。

    那胖鬼应该是传说之中的倒霉鬼，之前在古叔暴本，就让古叔倒霉得没有买到一等奖的彩票。

    现在在阮梦梦身上，又让她遇到凶杀案

    “我出去报名，参加洋紫荆选美大赛。”

    阮梦梦吃着早餐，一脸理所当然的告诉马小玲和王珍珍。

    她应该是没有一点数的人吧。

    似乎根本就不知道自己到底是什么条件，很是自信地去报名参加洋紫荆小姐选美大赛了。

    .“你别搞笑了吧。”

    “赶紧老实交代，是不是发展地下情?”

    马小玲笑了笑一点都不相信以阮梦梦的姿色，竟然也敢去参加洋紫荆小姐选美大赛，这实在太过于滑稽了。

    “梦梦在你是不是搞对象了。”

    “你不承认也可以，我们都替你感觉到开心呢。”

    王玲玲拍了拍梦梦的肩膀，笑着向她解释道。

    这一刻，王珍珍都已经猜测梦梦是真的找到男友了。

    “你以为我们是你们两个人吗，我怎么会有人追呢。”

    阮婪梦闻言一脸无辜，表示自己真的没有男友。

    “我最近忙着录制呢，在电视台。”

    梦梦一脸兴奋叽叽喳喳地说道。

    “这种事情你都去做呀。”

    马小玲竟然看到阮梦梦去电视台，感觉到十分震惊。

    “对了，梦梦你母亲的病情现在怎么样了。”

    此时，王珍珍心里惦记着梦梦老母亲，于是就忍不住好奇地追问道。

    “我妈咪还是老样子，认不出我每天都和电视聊天。”

    “看她那样子，不知道有多开心。”“在老年人痴呆之中，我觉得她算是最极品的了。”

    梦梦说起自己母亲，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “糟糕，说起我妈咪，现在是多少点钟了。”

    这时候，阮梦梦心里咯噔一下，突然想起自己要去叫老母亲起床了，否则她见不到自己，一定会很点心的。

    -一-----

    众人回到嘉嘉大厦后，马小玲单独把周晨拽到旁边。

    “周晨，那个倒霉鬼你怎么处理了。”

    周晨闻言看着眼前的马小玲笑道:“当然是把他给放了。”

    “你就这么把他给放了？”马小玲闻言不禁面露不可置信的神色。

    周晨见状眉头一挑道:“怎么了，难道我要把他打得魂飞魄散？”

    “那倒不至于，主要他可是倒霉鬼，只要碰到他不死都要脱层皮。”马小玲摇了摇头，随后便眉头微皱的沉声说道。

    “我怀疑梦梦就碰到了倒霉鬼，所以她才会突然这么倒霉。”

    周晨闻言面色淡然的说道:“不用怀疑，倒霉鬼确实曾经接触过梦梦，他现在还在嘉嘉大厦之内。”

    马小玲闻言眉头微皱道:“那你也不管管，好歹你也是嘉嘉大厦的租客。”

    “我不方便出手，所以只能靠你们了。”周晨微微一笑随即就转身回家去了。

    他说的是实话，如果他随便出手的话，肯定会引起命运的警觉，到时他不出现那不就糟了。

    马小玲看着周晨背影不禁眉头微皱的说道:“还真是个怪人。”

    随后她就摇了摇头，并且吩咐金正中开始清理嘉嘉大厦。

    ……………………

    “用杨柳叶、柚子叶，抽水使用！”

    “早上八点就开始喷洒，那家伙一身邪恶之气记得不要让他上身。”

    金正中此时正听从马小玲的吩咐，开始对嘉嘉太厦喷洒驱鬼药水。

    “啊啊啊。”

    金正中刚喷洒了一会儿，那倒霉鬼就发现了，直接封印在墙壁里嗷嗷大叫起来。

    “奇怪，怎么感觉突然阴森森的？”

    金正中打了个冷颤，确实感觉到后背脊梁都是冷嗖嗖的。

    “莫非那个倒霉鬼在附近？”

    金正中看了看四周想道。

    由于他的修为太弱，所以就算是鬼在他面前，不借助特殊的法术道具的话，她根本都不会发现对方。

