    楚言微微颔首，表示外公的这一番话，他已经明白。

    “你能明白就是最好不过了，你是一个聪明的孩子，就像你的母亲……咳。”

    征天王说着说着，不由轻咳一声。

    只因一个被自己禁锢在家的小女儿，真的称得上是聪明吗？

    如果真是征天王认可的聪明，还会被禁锢在王府之中？

    故而，这个说法多少是有点自打嘴巴了。

    “是了，楚言，你有没有打算进入军中历练一番？”

    征天王言归正传。

    其实，假如楚言是选择了追随太子这一条路，征天王断然不会过多理睬他的了。

    因为太子是一个蠢人，那么跟了蠢人的，自然是蠢材了。

    一个蠢材，即便被毁灭了，都是自寻死路。

    虽说他终究会看在女儿的面子上，拉这个外孙一把，但是若说今后还对楚言如何高看，绝对是骗人的了。

    不过，现在楚言有着远大想法，不选择太子自我设限，那么作为楚言的外公，征天王有必要助楚言一臂之力！    楚言想起之前到征天军历练的事情，以及小姨曾经说过，在白鹿皇国，军功是非常重要的东西。

    寻常修士就是想要进入军中历练，都没有机会。

    即便是白鹿仙院的天之骄子，也不是人人都有获取军功的机会。

    现在外公问他是否要去军中历练，楚言自然不会放过这种大好机会，一口答应下来。

    “但是，我需要提醒你，这一次和之前你到征天军当中历练不同，之前虽非小打小闹，不过和我们皇国真正的战争比较，终究是差了一点意思，这一次，一个不慎，说不定你真的还会死。”

    征天王郑重其事的提醒楚言。

    没错，上一次楚言虽然跟随征天军远征，而且得到了不错的成绩，但是和这一次比较起来，上一次真的只是小打小闹而而已。

    随时可能在战场丧命，莫说是主宰境了，即便强如至尊境，都不会例外！    因此，征天王这一次需要楚言考虑清楚，不要冲动回答。

    不然，等到上了战场，即使楚言改变主意，都是逃不掉的了。

    要么战，要么死！    “我意已决。”

    楚言正色应道。

    外公征天王或许觉得楚言欠缺考虑，贸然答应。

    可是，事实上楚言他经历了无数的尸山血海，他经历的危险多不胜数，比比皆是。

    战场之上固然凶险，也不过是将这些情况重新演绎一次罢了，没有什么好怕的！    “好……十三。”

    征天王点了点头，道。

    “属下在。”

    之前带着楚言前来前面的书生男子出现，抱拳应道。

    “带楚言去军中报道！”

    征天王如是说道。

    “是。”

    随后，被称之为十三的至尊境男子，便是带着楚言离开，前往军队。

    “没想到楚言你这么果断的答应下来了呢……征天王应该有说，这不同上一次远征吧？”

    十三笑吟吟的问道。

    “有说，但是这又如何？

    军功是好东西，我需要军功。”

    楚言简单直白的说道。

    “军功确实是好东西，只要你有足够多的军功，就是皇族之流，都不能对你如何，因为军功的多少，往往又是意味着此人对我们白鹿皇国的重要程度，谋害身怀海量军功之人，这是大罪，即使尊为太子，都不能如此做法。”

    十三认可楚言的说法，道：“那么你想加入哪一支队伍？

    军中队伍不少，选择同样很重要。”

    没错，军中的队伍繁多，各司其职。

    虽然没有多余的队伍，但是吧，队伍的位置不同，定位不同，获取军功的速度同样不错。

    简单来说，就是越发危险的队伍，获得军功的速度越快，这一点毋庸置疑。

    依照征天王的地位，加上楚言曾经得到过战功，这一次进入军队历练，可以说地方是随便挑的了。

    十三就是好奇，楚言会选择哪一支队伍而已。

    楚言沉吟半晌，道：“我希望进入先锋军！”

    先锋军，冲锋在前，非常适合楚言斩杀敌人，吸收血气。

    这能一举两得，磨砺自己的同时，还能不断提高战力，征天军绝对是不二选择。

    “先锋军吗？

    这有点危险的啊！”

    十三他是啧啧称奇。

    毕竟，先锋军的确容易得到更多的战功，可是相对来说，陨落的可能性也就更大。

    正是如此，先锋军其实非常容易进入，只因处于常年缺人的状态，只要符合条件，加入极为简单。

    不过，相对于其他的队伍，先锋军的陨落几率是正常的十倍左右吧！    楚言不仅是愿意前去军队历练，而且还要去最危险的先锋军，十三多少有些吃惊。

    “我意已决。

    先锋军最适合我。”

    楚言没有过多解释，只是表示他一定要去先锋军，仅此而已。

    “好吧，那么就如你所愿！”

    十三没有道理继续阻止楚言。

    因为楚言愿意加入先锋军，其实是好事！    这种游走于生死之间的磨砺，最是锻炼人了。

    不但军功多多，而且真的应了一句老话……若不死，则造化！    每个能从先锋军活着回来的家伙，战力都是非常恐怖，今后成为一方人物的几率大大增加。

    楚言虽然未必是冲着军功去的，可是十三仔细一想，先锋军的确是最为适合楚言的了，选择先锋军，没有毛病。

    和之前楚言到军队历练不同，由于上一次楚言大败血棘军已经扬名，这一次非但没人招惹楚言，反而对于楚言的到来震惊不已。

    “喂，喂，喂，你看，快看，这个是不是楚言？

    之前干掉了血棘军的楚言！”

    “真的是楚言，真的是他……他怎么又来军队了？

    这是要来历练的吗？”

    “十有八九了……你们看，他前去报道的方向是先锋军？

    楚言要加入先锋军吗！”

    “第二次来军队历练就选择了先锋军，果真是一对一大败血棘军的猛人啊！”

    众人对于楚言称奇不已。

    军队最为实在，没有太多的花里胡哨，只认实力和功劳。

    楚言上一次历练，两者皆有。

    

