    『PS：饭后吃了人工牛黄甲硝唑胶囊打了会盹，睡过头了，第二更要很晚了，大家可以明天看。』

    ————以下正文————

    赵虞原本以为，参与守卫梁城作战的晋方军队，或许只有他颍川郡军，还有河南郡军、梁郡郡军，外加一部分从陈留郡溃败下来的军队，没想到今日清晨，童彦却亲自来到了他与李蒙共同建立的营寨，且告诉他们，朝廷派来了一位大人物。

    『大人物？莫非是那位陈太师亲自出面了？』

    当时赵虞心中砰砰直跳。

    尽管他从未见过那位陈太师，但正所谓人的名、树的影，单单是那位陈太师‘数十载未逢一败’的骇人战绩，就足以震慑赵虞这种想要浑水摸鱼的家伙。

    不过后来才知道，童彦所说的这位大人物，并不是指太师陈仲，而是指他的义子，与章靖、韩晫二人一同被人称作‘陈门五虎’的车骑将军，薛敖。

    好吧，老虎没来，来的是一个虎儿子。

    调侃归调侃，即便如此，赵虞亦不敢掉以轻心，就像他不会因为韩晫、章靖二人败给了公羊先生就小瞧了这两员虎将，因为他切切实实领教过章靖的武艺与谋略，当年险些就栽在其手中。

    倘若此番来的薛敖，是个类似于章靖的人物，那赵虞就必须更加谨慎，免得暴露。

    不过，陈门五虎到底是指哪五个人呢？

    曾经赵虞倒没怎么关注这件事，但是现在，他觉得自己有必要打听打听。

    找谁打听？

    那自然就是找这段时间与他关系逐渐加厚的河南都尉李蒙咯。

    在与童彦、李蒙等人前往大河附近迎接那薛敖时，赵虞向李蒙提出了这个疑问。

    不得不说，当他提出这个疑问后，李蒙可谓是满脸惊愕，那神色仿佛是在说：你这堂堂颍川都尉，竟连朝中名声响亮的陈门五虎也不知？

    对此赵虞只能讪讪表示孤陋寡闻。

    好在李蒙也知道赵虞乃山贼出身的经历，在一阵惊愕之后，便若无其事般地向赵虞解惑：“陈门五虎，即指陈太师膝下五名义子，这五人分别是虎贲中郎将邹瓒、车骑将军薛敖、驻济南将军章靖、驻江夏将军韩晫，以及后将军王谡。”

    “陈太师没有自己的子女么？”赵虞好奇问道。

    听到这话，李蒙朝着四周看了看，旋即才低声提醒赵虞道：“陈太师待五人视如己出，周都尉日后千万莫要说这类话……”

    “哦哦。”赵虞这才意识到自己方才的话有些不妥，连忙点头答应。

    见此，李蒙才对赵虞方才的疑问做出回答：“相传，陈太师只有一房正室，但陈老夫人一生并没能为太师诞下子女，并且于陈太师不惑之龄过世。相传当时陛下与朝臣皆劝说太师续弦，但太师却婉言回绝了此事，随后若干年，陆续收养了邹瓒、薛敖、章靖、韩晫、王谡五人作为义子……”

    “年过四旬才收养的五虎？”赵虞惊愕问道：“敢问陈太师高龄？”

    听闻此言，李蒙脸上亦露出了微妙的神色，压低声音说道：“应该是七十八、七十九岁左右吧。”

    『好家伙……这都奔八十了啊。』

    赵虞目瞪口呆，愕然问道：“可我所知，前几年那位陈太师还率军出征塞外……”

    “哈哈。”

    李蒙笑着说道：“太师的身体可结实地很呢！不过，考虑到终归是上了年纪，故而，邹瓒、王谡两位将军，始终伴随于太师左右，而这些年，太师亦逐渐将军权移交给了邹赞……”

    『邹赞、王谡……』

    赵虞暗自将陈门五虎剩下两人记在心中。

    大约赶了半日路程后，一行人便来到了大河旁。

    此时赵虞便看到，在那波涛汹涌的大河上，已有人架起了一座桥梁，有一支军队正徐徐度过这座桥梁。

    『骑兵！』

    赵虞眼中瞳孔微微一紧缩。

    迄今为止，他是首次看到成建制的骑兵，而且数量是如此的众多，怕不是有近万骑？

    “那是……骑兵？”

    赵虞故意探李蒙的口风。

    “是太原骑兵。”

    河南都尉李蒙一脸羡慕之色，抬手指了指远处那支骑兵的旗帜。

    果不其然，赵虞在那些军中旗帜上看到了‘太原’、‘车骑将军薛’等的字样。

    『轻骑？还是重骑？』

    在仔细观察那些骑兵的同时，赵虞心底泛起一个疑问。

    轻骑、重骑，那是两种用法截然不同的骑兵。

    轻骑兵注重对敌军的牵制、骚扰、截击，待敌军精疲力尽、难以兼顾时再采取攻势；而重骑兵，通俗的说法即重甲骑兵，它的用途并没有轻骑兵那么宽泛，但有一点是轻骑兵所不能比拟的，那就是无法阻挡的冲锋——当重骑兵凭借坚不可摧的甲胄向敌军发起冲锋时，没有任何一种兵种可以抵挡，最好的结果也不过两败俱伤。

    判断一支骑兵到底是轻骑兵还是重骑兵，可以通过骑兵与战马的甲胄来判断，而此刻所见到的骑兵，那些战马并未佩戴马甲。

    换而言之，这些是轻骑兵？

    不不不，鉴于重骑兵只有在作战前夕才会给骑士与战马佩戴上重甲，未必就能断定这些骑兵是轻骑兵，可能他们的重甲正由其他余裕的战马驮着呢。

    当然，不管是轻骑兵还是重骑兵，这支骑兵的到来，对汇聚于梁郡的江夏、豫章、江东三股义师，都是一个巨大的威胁。

    原因很简单，因为那三支义师，都没有成建制的骑兵，这就意味着义师在平原作战可能要吃亏。

    更有甚者，倘若那几路义师的渠帅、将军们不知骑兵的厉害，搞不好会被这些骑兵拖死。

    『麻烦了啊……』

    赵虞暗暗替那几支义师捏了把冷汗。

    而就在这时，梁郡都尉童彦在不远处招呼他与李蒙二人：“周都尉、李都尉。”

    听闻此言，李蒙便转头对赵虞说道：“薛将军应该快到了，周都尉，咱们先过去吧。”

    “好。”

    赵虞点点头，驾驭着坐骑，与李蒙一同来到童彦身边，三人有一句没一句地闲聊起来。

    不多时，远处的骑兵队伍中，有一小股离开了队伍，大概十来人的样子，朝着童彦、赵虞、李蒙等人所在的位置缓缓而来。

    为首一人，身穿鲜亮的甲胄，一看就知道身份不凡。

    “来了。”

    童彦向赵虞、李蒙二人提醒了一声，继而翻身下马，主动迎上前。

    见此，赵虞也只有翻身下马，与李蒙一同迎了上去。

    而此时，童彦已快步走到为首那位将军模样的人面前，拱手抱拳道：“梁郡都尉童彦，拜见车骑将军。”

    『那就是车骑将军薛敖……』

    此刻已快步走至童彦身后的赵虞，一边抱拳行礼，一边暗自观察面前那位仍跨坐在战马上的将军。

    按理来说，童彦、赵虞、李蒙三名都尉亲自出来相迎，哪怕车骑将军的地位要远远高于都尉，这薛敖也该下马表现一下自己的气度与礼数。

    然而，这个薛敖却依旧跨坐在战马上，神色淡然，居高临下地看着童彦。

    而就当赵虞以为这是个难以相处的人物时，李蒙上前问候了薛敖：“车骑将军，还认得我李蒙么？”

    “我当然记得你小子。”

    在赵虞惊讶的目光下，那薛敖翻身下马，大大咧咧地一拍李蒙的肩膀，笑着说道：“前些年我回了一趟邯郸，听说你小子官拜河南都尉……在河南混地如何？”

    被薛敖拍了一下肩膀的李蒙露出了吃痛之色，揉着肩膀苦笑道：“唉，不提也罢，那些该死的叛军，今年差不多把我河南郡的农田都毁地差不多了，幸亏颍川郡今年还有个不错的收成，否则我河南百万人，恐怕连今年冬天都挨不过……哦，对了，我向车骑将军介绍一位豪杰。”

    说着，他转头指着赵虞介绍道：“这位便是新任的颍川都尉，周虎。……周都尉可了不得，在昆阳县以少胜多，击败了关朔的长沙叛军……”

    “像当年那般叫我一声薛大哥就行了。”

    薛敖左手反手一拍李蒙的胸膛，很是随意，旋即，他转头看向赵虞，上下打量道：“呵，途中我听说了，听说颍川郡换了一个都尉……”

    说着，他朝着赵虞伸出右手。

    『这是……』

    赵虞犹豫了一下，旋即伸手握了上去。

    刚一握住那薛敖的右手，赵虞便感觉到薛敖的右手宽厚而坚硬，布满老茧。

    就在他暗暗吃惊之际，忽然间，那薛敖开始猛地收力。

    『这是要给我一个下马威么？』

    赵虞心下猛地一惊，不知自己在哪里得罪了这位薛将军，以至于此人当见面就要给他一个下马威。

    可没想到的是，就当赵虞暗自忍耐时，那股力道却忽然一收，旋即，那薛敖自来熟地拍拍赵虞臂膀，笑着说道：“看来周都尉长于谋略……很好，老子就喜欢聪明人。”

    『……』

    赵虞微微一愣，旋即立刻明白过来。

    这薛敖，方才并不是要给他下马威，而是在通过握手，从手掌的厚实、老茧来判断他武艺方面的实力。

    所以这薛敖才会说：看来周都尉长于谋略……

    『这家伙……绝对不止是个莽夫。』

    看着那正与李蒙嘻嘻哈哈说笑，一副神经大条莽夫做派的薛敖，赵虞活动了一下微微有些吃痛的右手，心下暗暗想道。

