    南冬城问大嫂：“您什么时候发现她的？”

    大嫂说了时间。

    南冬城发现，大嫂看到卫初心的时间，距离她引开萧左的时间，中间有一个多月的时间差，不由感到奇怪，问大嫂：“她有没有说，她以前在哪里？怎么会中的蛇毒？”

    大嫂摇头：“她之前失忆了，不知道怎么到的我们这里，醒来就在路边，她在路上爬的时候我看见了，才把她送到医院。”

    南冬城的眉头皱得很紧，卫初心那一个多月的时间在哪里？为什么在路上爬？

    她总不可能中了蛇毒在路上爬一个多月吧。

    他说：“谢谢大嫂，我到医院去找她。”

    “她不在医院了，”大嫂忙说：“她已经治好了失忆症，出院了。”

    “出院了？”南冬城心里一喜，问：“她什么时候出院的？”

    “有几天了。”

    南冬城又奇怪了，卫初心既然恢复了记忆，为什么不给他打电话？都出院几天了，她也没有回南华园，到哪里去了？

    他每天晚上都跟南凌川和凉珊珊通电话，卫初心如果回去了，他们一定会告诉他。

    告别大嫂后，南冬城回到车上给凉珊珊打电话，确定卫初心的确没有回去。

    凉珊珊得知卫初心失忆又恢复了记忆，难过地说：“难怪老大一直不回来，原来她失忆了，可她恢复了记忆为什么还是不回来？老大老公，她是不是还在躲你？”

    南冬城的心一沉，想着卫初心的确有可能还在生他的气，说：“我再去找找。”

    “去找吧，你一定要把她找回来！”

    南冬城到了镇医院打听，得知卫初心在这里住了一个多月医院，后来转到县医院又住了接近两个月才恢复记忆，几天前办理的出院手续，现在不知道去向。

    他详细询问卫初心说过什么，医生提到她承诺要给医院资助一笔钱。

    南冬城说：“这笔钱我来给。”

    他给南凌川打电话，说借一百万。

    南凌川马上转给他了。

    把钱捐给医院后，他打听到镇上的车只到玉水县城，然后要转车才到玉川市，心里一动，卫初心会不会还躲在玉水县城里？

    他给凉珊珊打电话，询问卫初心以前租的房子在哪里。

    凉珊珊告诉他后，说：“你去看看，如果老大在，你就把她带回来，她不在的话，你把值钱的东西搬回来，我给房东打电话说明一下。”

    南冬城答应着，往玉水县城驶去。

    *

    这时候，卫初心已经回到玉川市几天了，但没有回南华园。

    她估计萧左在南华园和南都国际外面都布置了人手暗中盯梢，为了以防万一，她不急着进南华园，先在外面观察一下。

    所以她住在一家宾馆里。

    她乔装打扮观察了几天，觉得南华园外面似乎没有鬼鬼祟祟的人，于是在一个夜晚，悄悄回来进了南华园。

    豹子跑过来很亲热地嗅她的脚，又蹭她的腿，她百感交集地摸了摸豹子的头，柔声说：“去玩吧，我去看看我女儿。”

    豹子回到自己的窝里躺下。

    卫初心往楼房走，看着二楼上亮着的灯光，心里很激动，马上就要和女儿见面了。

    到了房前，还在楼下她就听见了卫初萌的歌声，不由笑了，看来凉哥没有撒谎，妹妹在南华园真的很开心。

    卫初萌唱歌的调也不准，跟她差不多，如果不是在特别熟悉的人面前，她是不会唱的。

    所以卫初心听见她这么大声地唱歌，就知道妹妹的状态不错。

    卫初萌突然停止唱歌，说：“小川哥哥，我唱歌是不是很好听？你说说嘛！说说嘛！”

    卫初心的心跳加快，她觉得妹妹这声音像撒娇。

    不过初初不知道南凌川是她姐夫，他们两个是邻家哥哥和邻家小妹的关系，初初向南凌川撒娇也正常。

    卫初萌又说：“可可最喜欢听我唱歌了，小川哥哥，你不喜欢吗？你说话啊。”

    南凌川冷漠地回答：“难听。”

    卫初心觉得南凌川过份了，他哪怕是敷衍，也应该说一声好听，怎么能说难听？这会打击到妹妹的。

    但令她意外的是，初初不仅没有难过，还乐得咯咯笑，说：“小川哥哥只要说难听，就表示好听。既然你喜欢听，那我再给你唱一首。”

    南凌川的声音更冷漠：“你不自作多情会死？”

    卫初心听得火大，她是护妹狂魔，哪容得了南凌川这样对妹妹说话？

    她想着上楼后，得好好说道说道南凌川，不许他欺负初初。

    “哇！”楼上突然传来孩子的哭声。

    卫初萌说：“哦哦，可可不想坐在车车里了，要小姨抱，来，小姨抱！”

    卫初心激动不已，她终于要见到女儿了！

    她恨不能快步跑上楼，又怕吓着了初初和孩子，于是放轻脚步，慢慢地上去。

    还在楼梯上，她听见卫初萌叫：“小川哥哥，帮我抱一下可可……”

    南凌川的声音依旧冷漠：“不抱。”

    “哎呀！帮我抱着，她不会尿尿在你身上的。”

    “不抱！”

    “快抱着，她饿了，我要给她兑奶粉。小川哥哥，我跟你说，你对她好点，以后她才对你好，不然她讨厌你。”

    卫初心听得皱眉，南凌川口口声声不抱可可是什么意思？嫌弃我女儿？那也是他的亲生女儿！

    她到了客厅门口，透过半掩的门，看见南凌川坐在沙发上，卫初萌把孩子放在南凌川怀里，一边叽叽喳喳抱怨，一边忙着兑奶粉。

    南凌川没有戴墨镜，他低头看着怀里的小不点，又抬头看着卫初萌忙碌，说：“你慢点，水弄地上了！”

    卫初心被他这句话震惊了：南凌川的眼睛没有问题？！

    卫初萌忙忙慌慌兑奶粉，只洒了一点水在地上，这基本上是无声无息的，一个盲人怎么能看到？

    卫初萌跑过来挨着他坐下，把奶瓶递到孩子嘴边，一边喂一边抱怨：“还不是怪你，你分明早点抱可可，我就不这么着急了。每次都是，喊你抱，你说不抱，可放到你怀里，你又稀罕得不得了，真是个怪物。”

    南凌川偏过脸看着她，原本面无表情的脸上露出了一点笑意，眼里满是柔情。

