    弹幕：

    “《没人》”

    “注意！现在是即将受害者视角‘契布曼’，没错，他现在准备打系统BUFF怪物了！身处险境他却还不自知！旁边草丛里的三个大汉早已经拔出了他们的大宝贝！”

    “果然对手是浪神的时候，最好抱团走，这样死的时候，还有队友给你垫背。狗头。”

    “我有点奇怪，为什么感觉浪神对这个地图很熟悉呢？咱们炎国国内有这样类似的游戏吗？”

    “……”

    ……

    契布曼召唤‘体术’命珠注入体内，基础攻击数值提升百分之五十，契布曼冲上前去，一拳砸在蓝爸爸的脸上。

    蓝爸爸获得攻击目标，瞬间凝聚一股蓝色力量朝着契布曼攻去。

    契布曼刚刚一拳砸下，力量没来得及恢复，也只能用以血量换血量的方式攻击了。

    转眼三分钟过去，蓝爸爸的血量只剩下三分之一，墨哆卡尔的手都已经落在了惩戒的使用界面上。

    说实话。

    在草里蹲了这么久，看契布曼打的这么辛苦，现在他脸上都被蓝爸爸锤的青一块紫一块的，叶浪都有点同情他了。

    但是……该抢还是抢。

    眼看着终于到惩戒线了，契布曼眼泪都快流出来了，喃喃嘀咕着：“这打野真不是人干的活，难怪给我安排这个！真特么疼啊！”

    最后一下！就差最后一下！

    契布曼已经准备好了蓄力，准备一个蓄力加惩戒带走蓝爸爸，然后潇洒离去。

    突然间，系统提示出来。

    【遭受玩家叶浪‘乱金柝’袭击，受到10秒眩晕状态。】

    “卧槽！叶浪？他在哪啊？”契布曼傻眼了。

    紧接着，墨哆卡尔的惩戒技能降临在蓝BUFF头上，将其收割，等级升至二级，获得第二技能‘邪眼’，拥有虚空斩杀效果。

    奥威其第一技能防御属性叠加，上去对着契布曼一套至尊平A，伤害不大，侮辱性极强。

    墨哆卡尔释放罗刹残影和邪眼技能，同时落在契布曼身上，‘乱金柝’10秒眩晕状态刚刚结束，契布曼的血量就已经红了。

    最终死在了‘邪眼’虚空斩杀技能之下。

    系统提示传来。

    【玩家墨哆卡尔击杀玩家契布曼，获得第一滴血，获得玩家击杀奖励200生存币，第一滴血额外奖励200生存币。】

    ……

    蓝方本来想着依靠提前知晓游戏模式的优势，最快拿到第一滴血，结果反倒被叶浪给蹲草。

    还是特喵三个人，简直不讲武德啊！

    蓝方的聊天大厅里，契布曼虽然‘死’了，但还可以通过大厅发消息。

    【契布曼：炎盟这些家伙实在是太阴险了，游戏才开始多久啊？三个人跑到草丛里蹲着！还有没有人性了？】

    【戴里克：你先别着急，虽然是对战游戏，但一次死亡不了什么，你复活之后，先去清理野怪，然后等四级会获得一个较强的技能，只要把对面的发育分路打爆，他们也会输。】

    【还有，在外界的游戏中，两分钟刷新第一条‘小龙’，八分钟刷新第一天‘大龙’，击杀小龙获得额外伤害增加和全属性增幅，大龙还附带超强的系统兵甲。】

    【只要我们吞下这两个怪物BUFF，就可以成功逆转前期的这点劣势。】

    【菲尔德：嗯，我们这局游戏听你的。】

    【斯蒂芬：反正游戏失败也不会死，没什么好怕的！听你的！】

    【戴里克：谢谢各位，相信我们能赢！】

    【我刚刚算了一下系统兵甲抵线上的速度，估计和现实世界那个游戏的算法相差30倍，也就是说，小龙BOSS在游戏开始后的一小时，大龙BOSS在游戏开始后的四小时。】

    【等需要集合的时候，我会给你们发消息，让你朝着BOSS刷新地点集合。】

    ……

    弹幕：

    “浪神虽然会搞事情，哪怕是刚刚接触这个新游戏，也能够做到极致的分析，但是对方知道的额外信息实在是太多了！”

    “如果真的让他们把两个巨龙BUFF吃掉，可能局势就要翻转了啊……”

    “这游戏真的不公平啊，信息不对等，系统也没有把全部的信息公布出来，这就是想让其它玩家取代炎盟的意思吗？”

    “……”

    ……

    叶浪、奥威其他们，有辅助奖励在，奖励100生存币，两人也因为击杀BUFF和击杀敌人的经验进阶二级。

    叶浪第二技能‘土河车’解锁。

    奥威其第二技能‘熊族战士召唤’解锁。

    墨哆卡尔在叶浪的指挥下去，前往对方野区打红红buff，这次吃完一波野怪之后，等级可以达到四级，再回家吃一波野怪，再去线上抓人，就轻轻松松了。

    十五分钟后，叶浪回到中路，对面玩家‘光辉圣骑士’梅斯已经吃了一波系统兵甲的经验和生存币，等级同样到达二级。

    而自己这波系统兵甲，因为耽误了一点时间，已经被防御堡垒击杀的所剩无几。

    叶浪使用技能‘土河车’，将余下的这点经验吃掉，距离升三级也快了。

    奥威其在路上耽搁的时间就比较久了。

    等回到线上的时候，一波系统兵甲已经被防御堡垒吃完了，堡垒的耐久度也掉了三分之一。

    五分钟后，第二波系统兵甲抵达，并且新增了炮台类系统兵甲。

    奥威其在防御堡垒上面看着兵甲到来，想下去直接干他们，又怕大乱叶浪的计划。

    便点开红发聊天大厅询问。

    【奥威其：盟主，第二波系统兵甲我们怎么办？我继续在堡垒里躲着，没办法它们啊。】

    【叶浪：忘了提醒你们了。】

    【奥威其，你的耐久强，不用担心对面的玩家，只要保证不被击杀，可以把系统兵甲控制在防御堡垒之外，你等墨哆卡尔刷完这波野怪，去帮你把对方玩家弄死。】

    【@西崎美香 美香，你们的情况特殊，不需要出塔，你利用全自动武器攻击系统兵甲，控制兵甲的血量，最后一击让格兰特用枪械攻击，这样他能够获得的资源更多，后期输出，我们要依靠他的职业。】

    【西崎美香：@叶浪 明白！】

    第二波兵线抵达中路后，叶浪已经卡着对方的视野，进入侧面草丛。

