
　　抵达洛杉矶市区，林峰带着苏沐晴来到珠宝批发中心。

　　在米国买珠宝首饰，与华夏国内不同。

　　国内购买珠宝首饰，基本上是去正规珠宝店，要么就是奢侈品商场。

　　而在米国购买珠宝，则方便许多。

　　批发中心里面，可谓应有尽有，啥样的珠宝都能找到，前提是你得有钱。

　　批发中心售卖珠宝，提供一条龙服务，清洗和加工他们全干。

　　钻戒、翡翠、玛瑙、红宝石、蓝宝石、金刚石等等，一应俱全。

　　其次在米国买珠宝，价格上要比国内便宜少许。

　　苏沐晴望着街道两旁琳琅满目的珠宝首饰店，当即明白了林峰的用意。

　　红润的嘴角上，流露出一抹幸福的微笑：“baby，你刚才在电话里对我说，要带我看一样东西，原来就是这个？”

　　没有女人不喜欢珠宝的，苏沐晴得知林峰送她首饰后，顿时欣喜若狂。

　　这从侧面证明，林峰是爱她的。

　　“是的，我准备买一枚钻戒给你，然后见证我们的爱情！”

　　林峰微笑着说道。

　　苏沐晴俏脸绯红，没什么首饰比钻戒更能证明男女间的爱情了。

　　林峰送她钻戒，足以看出林峰把她放在心里。

　　不过苏沐晴是个懂事的女人，她踌躇道：“知道你签约湖人的时候，有了一点年薪，但也不能这样乱花钱吧！”

　　“嗐！没事儿，只要能让你开心，花这点钱算什么？”

　　林峰嘴巴犹如抹了蜂蜜一般，说出的话，每一句都能撩拨苏沐晴的心弦。

　　“真是的，有了点钱就开始乱花啊？”

　　嘴上嫌弃林峰，心里却十分甜蜜。

　　二人手牵手进入一家珠宝批发中心，柜台旁站着一位三十来岁的白人女子。

　　她对林峰和苏沐晴露出职业化的微笑，询问道：“两位需要点什么？”

　　“我们买钻戒，以此见证我们的爱情，请问有没有4c的钻戒？”

　　“有的先生。不过，我怎么感觉你有点面熟啊？”

　　白人女人一边回答，一边仔细打量林峰。

　　没得办法，林峰这一头骚气的红发，身穿湘北10号球衣，毒液空军一号篮球鞋。

　　这身行头，着实有点太扎眼了。

　　跟最近在洛杉矶的知名华人球员很相似，莫非是china林？

　　白人女子的老公很喜欢看nba，一来二去，白人女子也知道目前在洛杉矶，出现一位篮球天才。

　　他来自大洋彼岸的华夏，和科比是队友，新赛季开打，已经帮助湖人取得四连胜了。

　　“omg！你该不会是china林吧？我认出你了！”

　　白人女子通过反复观察林峰，终于确定眼前这位红发青年，就是风靡整个洛杉矶的china林了。

　　林峰微微怔住，感叹现在的自己确实出名了，随便逛逛街，就有市民认出他。

　　“亲爱的女士，我是china林，难道你也经常看nba吗？”

　　“天呐！你还真是china林。”白人女子颇为欣喜，“林！我不怎么观看nba，但我老公很喜欢看，他经常跟我说，湖人这赛季有希望冲击总冠军，原因是kobe身边终于有了像样的帮手。”

　　“哈哈，必须的，这赛季我一定和kobe拿下总冠军。”

　　“嗯嗯，祝愿你们顺利夺冠！”

　　白人女子笑了笑，赶忙从柜台里面拿出一枚4c钻戒。

　　“你看我这脑子，总跟你聊天了，忘记你们是来买钻戒的。”

　　白人女子看向旁边的苏沐晴，笑道：“林！这位是你的女朋友吗？”

　　“对的。”

　　“天呐，你们两人可真般配，祝你们永远幸福！”

　　“谢谢！”

　　林峰道谢，旁边的苏沐晴更羞赧了。

　　“林！这是你要的4c钻戒，售价2.5万美金，三克拉的，怎么样呢？”

　　白人女子小声说道：“我们这边还有回收服务，以及清洗服务，到时候你们想卖，也能以旧换新。像这种服务，我们只推销给会员客户，看在你是我老公偶像的份上，我悄悄送你这些优惠。”

　　这白人小娘们倒是很会做生意，林峰笑笑，拿起三克拉的4c钻戒看了看。

　　品质完美，质地与色泽均属上乘，2.5万美金，折合成人民币，大概是十六万多。

　　这价格不算贵，在国内买一枚三克拉钻戒，也差不多这个价码，但是不是4c品质的，就无法保证了。

　　于是林峰暗暗点头，很喜欢这枚钻戒。

　　他将目光投向苏沐晴，问道：“宝！这枚三克拉的4c钻戒，你还喜欢吗？”

　　“嗯，挺喜欢的。”苏沐晴感动颇多，其实像这种钻戒，她已经有两枚了。

　　毕竟苏家生活富庶，读大学之时，苏沐晴就给自己21岁的生日当晚，买下一枚钻戒。

　　不过，这枚4c钻戒，是林峰送给她的第一份礼物，她认为很贵重，内心深处极其珍惜。

　　“好！那就买它吧，你帮我包起来。”

　　林峰示意白人小娘们包起来，目光一瞥，看见放在货架高处的一枚彩钻，顿时目光被吸引了过去。

　　苏沐晴也紧盯着那枚迷人散发耀眼光芒的彩钻，看完它的名称，林峰与苏沐晴纷纷吸了口冷气。23sK.com

　　翻译成中文，就是永恒之心！

　　这枚十克拉的永恒之心，竟高达五百万美金！

　　饶是苏家生活富庶，想要得到永恒之心彩钻，那也是痴人说梦。

　　“沐晴，等我以后赚了大钱，正式向你求婚的那天，肯定给你买下这枚永恒之心！”

　　耳边响起林峰的话语，苏沐晴一脸感动，她将纤手放在林峰臂弯处，轻声道：“baby，我不要什么永恒之心，身边有你就足够了。”

　　“那你这是不生气了？也不怀疑我在外面有其他女孩子了？”

　　林峰狡黠一笑。

　　“说的什么话？我从来也没怀疑你好不好，只是昨晚比赛中，看到你和别的女人聊天，还那么热情，我心里不舒服而已。”

　　“嘿嘿，以后这种事不会发生了。”

　　林峰将4c钻戒拿在手里，说道：“把手给我，我帮你戴上这枚钻戒，先委屈一下，等我在湖人签下大合同，那枚永恒之心，绝对送给你！”

　　哄女人嘛，嘴巴要会说。

　　林峰深谙这个道理，一番三寸不烂之舌的哄骗下，苏沐晴喜笑颜开。

　　她已经忘记昨晚的不快，对林峰的爱意越加浓烈了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第61章 永恒之心免费阅读。https://xs.23sk.com 