    虹桥天地演艺中心后台。

    距离VG与SAT的比赛开始还有很长一段时间。

    化妆师站在顾行身后，捏着他的下巴左右转动脑袋，确定没有什么瑕疵后才示意他可以离开。

    顾行起身看向面前的镜子，胡乱拨弄了两下头发。

    身边正在玩手机的小段望了过来，“干嘛呢？”

    “我感觉自己头发有点长……”顾行捋捋刘海。

    这段日子为了准备高考和刻苦训练，没顾得上理发。

    他头发本就浓密，长了之后很不清爽。。

    更何况如今还是天气炎热的夏季。

    “下次放假是什么时候？我在大学城那块儿找家店剪一下。”

    龙哥听到这话立马两眼放光，“不用这么麻烦，我可以帮你！”

    “啊？”顾行不明所以。

    小段憋着笑跟他解释，“龙哥打职业之前是理发师，做菜水平也很不错。”

    “深藏不露啊，”顾行对此很是意外，“龙哥你居然还有这门特长！”

    “要恰饭的嘛……”朱小龙跟队友一起离开化妆间，“目前就纯粹是当兴趣爱好了，有句话是怎么说的来着？”

    World6插话，“不会理发的厨子不是好职业选手。”

    “啊对对对，”龙哥点点头，又看向顾行，“我宿舍里就有电推子和发梳，你要是不介意的话，我可以帮你搞，省时还省钱。”

    “没问题啊！”顾行满口答应道，“今天晚上回去就能剪。”

    反正自己又不搞什么华丽的造型，只是单纯的修剪长度，他对龙哥很信任。

    经过大半个月的相处，顾行能大致摸清朱小龙的性格。

    很讲义气，相当稳健，踏实而可靠，和他在游戏内的打法差不多。

    对方既然有自信开口帮自己剪头发，那想必是有两把刷子。

    众人说说笑笑，穿过走廊前往自家的战队休息室。

    路上正好碰到了今天同样有比赛的LGD——乐观队排在下午5点钟的第一场对局。

    Imp见到自己的老队友，顿时满面春风，连忙上去打招呼，“兄弟萌我想死你们啦！”

    平野绫和他感情甚笃，把具晟彬拉到角落里嘀嘀咕咕。

    其余的VG队员也跟LGD选手寒暄问好。

    毕竟是邻居，大家低头不见抬头见经常串门，平时也没少约战训练赛，彼此关系都很不错。

    走廊上的气氛瞬间欢快起来。

    LGD现在的成绩很一般。

    在引入中单Punished之后，队伍并没有什么突破性的进展，甚至在排名上不进反退。

    不得不说，今年夏季赛LGD所在的B组已经成为公认的死亡小组！

    目前组间对抗赛已经进入到后半段赛程，所有观众都知道B组有多恐怖。

    A组除去EDG的其他五支战队，碰到B组的同位次队伍基本是被按在地上暴打！

    VG、RNG、WE和IM稳稳占据前四，实力极其强劲，看上去是要冲世界赛名额的强队。

    排名靠后的LGD与星球之光OMG强度也不算弱。

    但按照赛事规则，只有每个小组的前四能进季后赛。

    LGD就算能赢下A组第三的GT，但是在B组中打不赢前四名，就得乖乖去打保级赛。

    换来Dandy确实是一步好棋，可Punished着实令人失望，甚至还被乐观家族冠以法王的调侃名号。

    但LGD管理层又不想让与自己闹矛盾的高德伟出来救火。

    队伍看起来卡在这里了，与世界赛渐行渐远。

    不过几名选手倒是一如既往的乐观，和VG众人谈笑风生。

    Dandy还主动跟顾行打招呼。

    “你的比赛我一直在看，”他面露温和笑意，中文带着点口音，“表现真的很出色。”

    先前顾行来VG试训时，还是个靠突施冷箭，搞非常规Gank路线来抓人的反野操作怪。

    思路确实很不错，但对于兵线、中立资源等运营层面的理解不太透彻。

    但如今他在迅速的弥补缺陷短板，实力突飞猛进！

    顾行面对Dandy的夸奖内心顿觉喜悦，表面态度不卑不亢，“不过我认为自己要学的东西还有很多，还是得不停学习才行。”

    这真不是他谦虚。

    原先只打排位赛时，顾行感觉自己能轻易触碰到那层天花板。

    直到进入职业赛场接受红米的正规培训之后，他方才知道，自以为的那层天花板是眼界所限。

    打破它，外面还有更广阔的空间。

    光是一个线野联动，繁杂程度就比过去自己接触到的所有联盟知识都要复杂！

    越深入探究，顾行越能发现自身的浅薄与不足。

    学无止境不外如是。

    “多积累点经验，”Dandy磕磕绊绊的用普通话说道，“打野这个位置和线上角色不一样，年龄大一些反而……那个词叫什么来着？”

    “越老越妖，姜还是老的辣……”侯爷一直留意着这边，此刻帮忙翻译。

    “对的对的，”Dandy点头，“懂得都懂嘛。”

    打野不用直接对线，像上中两条单人路就是绞肉机，谁对线差谁就得在塔下坐牢。

    而打野大部分时间都不会与敌方对位选手正面碰撞，更吃思路与经验。

    但这毕竟是一款对抗类游戏，操作必不可少。

    只是打野位相对来说对操作的需求不算苛刻。

    顾行顺着话题想要套近乎，“那我之后能经常去找你请教吗？”

    他不想放过任何一个可以提升自己的机会。

    前段时间红米的小课堂已经接近尾声。

    虽然自家教练对新人的指导能力很强，但红米当选手时是打上单的，在打野这方面并不算特别精通。

    现在Homme能提供给他的帮助都是基于战术层面的理解与应用，单纯涉及打野的知识并不算多。

    接下来就得靠顾行自己去领悟。

    前世界冠军打野Dandy是个很好的学习目标。

    在S4全球总决赛上，三星白的野辅联动完全颠覆了业界对职业赛场的认知！

    当时的Dandy堪称无所不能，反蹲嗅觉极其敏锐，Gank手段异常凶残，团战切入角度近乎完美。

    尽管没有收获FMVP，但Dandy的发挥有目共睹！

    这种思路很值得顾行去学习研究。

    Dandy听到他的请求先是一愣，而后便欣然允诺，“没问题，你要是碰到什么不懂的，可以随时来找我。”

    如今的Dandy心气快要磨没了，只想打卡拿工资，考虑退役之后的养老生活。

    顾行展现出的好学与上进，让他想起了曾经为了成绩拼搏奋发的自己。

    反正顾行与自己不是一个时代的人，况且VG与LGD成绩相差悬殊，彼此构不成竞争关系。

    教点东西也芜所胃。

    Dandy很热衷于提携后辈，当初顾行来VG试训时，还提醒对方小心Eimy那种飘忽不定的刷野路线。

    要是顾行日后闯入名堂，自己也脸上有光。

    见Dandy答应下来，顾行笑容愈发灿烂，“加油啊，你们这局一定能赢！”

    在短暂的交流过后，乐观队选手与他们告别，抱着外设前往舞台。

    今天的首局较量，LGD对阵NB。

    经历了春季赛中野决裂以及随后衍生出的一分钟BO5，由QG改名而来的NB状态急剧下滑。

    虽说还没到摆烂的程度，但上限肉眼可见的低。

    当年叱咤LPL的彩虹战队QG只能用昙花一现来形容，不复当年勇猛。

    饶是如此，LGD依旧陷入苦战。

    双方各胜一盘，决胜局进行到7分钟，Dandy利用自己的出色嗅觉在下路反蹲成功，一波打出1换3，顺便控下小龙，为队伍建立了前期优势！

    这局Dandy可谓火力全开，拿到对位领先的他疯狂入侵野区，把NB打野斯威夫特搞得头皮发麻。

    斯威夫特先前在韩国老牌电竞俱乐部CJ担任打野，S4赛季结束便跟随三星十子来到LPL。

    不过当年OGN被四大野王——Dandy、Kakao、Insec、Spirit所统治。

    是的，那时野王还是个褒义词。

    平心而论，斯威夫特S4的表现并不差。

    但是在四大野王的光芒下，他只是一位无名小卒。

    在加入QG之后他着实风光了一年，豹女酒桶等英雄的操作出神入化，而且中文水平也不错，吸引了不少粉丝。

    不过与Doinb闹出矛盾决裂，他自身的实力也开始莫名其妙的下滑。

    此刻与Dandy再相逢，他终于回想起了当年被OGN四大野王支配的恐惧。

    “Dandy这场节奏实在太完美了！”解说致幻夸赞道，“LGD依靠打野的节奏带动能力，很有可能要拿下这场比赛了！”

    鏖战36分钟，最终马润的绝活兰博发威，R【恒温灼烧】炙烤到NB四人，无心在侧面隐身偷人，帮助队伍斩获团灭！

    “不出意外，LGD打算顺着中路高地长驱直入，一波推平VG基地！”

    另一位解说苏小妍高声喝道，“二比一，LGD艰难取得胜利，从而在排名上紧紧咬住B组第4名的IM！”

    后台休息室内，VG队员也为邻居感到开心，纷纷鼓掌喝彩。

    金文赫赶紧提醒选手，“别给人家庆祝了，咱们也得准备上场了！”

    今天VG赛训部所有员工的心情都很放松。

    对于他们来说，这场比赛的对手并不强。

    SAT的成绩已经无法用‘不太理想’来形容了。

    那是相当的差劲。

    夏季赛进行到现在，SAT是全联盟唯一一支尚未取得大场首胜的战队。

    9个BO3全败，小场2胜18负。

    就突出一个离谱。

    与IG、GT相比，他们连院长都没有。

    全员拉胯！

    不过按照相对论，大家全拉胯，那就相当于都不拉胯。

    他们已经放弃常规赛，决定寄了开摆，提前研究保级赛的对手。

    而中单选手大有来头，甚至比SAT全队都要有名。

    电棍。

    人生名言稳健就是放肆，越塔才是克制。

    他初入职业赛场便被IG当做PDD接班人来培养，从一局单杀五次Gogoing的意气风发，再到如今联盟垫底队的黯淡无光。

    只能说造化弄人。

    一场德州扑克与常年不规范的训练模式，磨去了电棍身上的锐气。

    顾行这次上台，迎接他的是全场热烈欢呼！

    从踏入职业赛场开始算，这还是第一次！

    主要是SAT的粉丝数实在太少，队伍成绩还烂，也只有VG支持者会跑来看比赛。

    在台下粉丝掀起的震天呐喊声中，顾行面露微笑戴上耳机，准备给对面好好上一课。

    ……

    “不是，这人马为什么又在啊？”

    电棍望着自己的黑白屏幕，人都快傻掉了。

    在他的视角里，对面那匹彩虹马就和个鬼一样，动不动就跑到中路踢自己一脚！

    SAT本来运营能力就差，目前还是劣势，眼位更加做不出去。

    地图一片黑，顾行玩的就是一个神出鬼没，只要SAT线上角色敢交闪现，他过去就是E【毁灭冲锋】开踢。

    “Virtue节奏攻势一如既往的迅猛，SAT这盘禁用了三个打野，仍然没能限制住他的发挥！”致幻俨然化身顾行铁粉，对他大加吹捧。

    SAT打野有三个，这局上场的是Captain。

    这ID不太出名，不过绰号倒是挺有知名度。

    小醒目。

    他此刻人彻底傻了眼。

    最近几场比赛，他碰到的对手依次是Clearlove、Sofm、香锅、康迪和顾行。

    这五名打野有一个算一个，状态基本都在联盟一线。

    对于小醒目来说简直就是噩梦级别难度，开局被暴打的他还想反抗，如今已经麻木了，任由对方在自己野区胡作非为。

    他觉得自己都要丧失对比赛的信心了。

    电棍复活后继续去中路发育，心里还憋着一股火。

    在某些层面上，他和金贡有相似之处。

    电棍一向认为女人和小孩可以犯错。

    只有打野不行。

    可小醒目是他之前在YG时期的队友，彼此关系亲近，正在比赛的他也不可能对打野发火。

    电棍唯有尝试靠个人能力去寻找机会。

    但电棍是假的防御塔，侯爷那是有真塔庇护的人。

    Easyhoon对线丝毫不露破绽，换血永远是站在最安全的位置，根本不给电棍上前的空间！

    SAT的处境只能用凄惨来形容，对线三路开花。

    仅仅15分钟，VG就把经济领先优势扩大到了4.3K！

    当前这个偏向运营的节奏版本，靠对线能打出如此大的优势也属实不易。

    最后顾行利用疾跑+R【暗影冲击】的幽魂骑兵，从侧面阴影处卡墙切入战场，让对方毫无反应过来的可能。

    “Virtue大招恐惧到了SAT野辅，顺利开启团战！”

    完全是一边倒的碾压之势，VG零换五团灭对手，连大龙都不打，从高地推进去直接一波结束。

    仅仅用时22分钟！

    这一局比赛，成功把SAT最后的那点反抗意愿磨灭殆尽。

    第二盘完全变成了VG的个人操作秀。

    顾行这盘住在上路，把对方上单Acorn折磨的欲仙欲死。

    电棍对阵侯爷的冰女，线权全无，只能看着Easyhoon先自己一步四处游走打开局面。

    “能来帮一下我不？”身为三星十子之一的Acorn可怜巴巴的请求队友支援。

    上路被三人越塔打野不在我怎么去？

    电棍腹诽一句。

    不过他还是兢兢业业的尝试离线支援。

    结果刚刚离开中路，顾行的雷克塞就抓到了他的位置，E【挖掘隧道】配合闪现，上来一套技能将其斩杀！

    你玩不玩啊？！

    电棍实在忍无可忍，在心中怒吼一声。

    本局SAT溃败的更加迅速，18分钟就只剩下三路高地了。

    Imp与小段的下路组合还打出了两次对线击杀，现在骑脸疯狂输出。

    将对方的野区视野压榨干净，VG等到纳什男爵出生，立马决定去拿大龙钓鱼，自己蹲伏在野区隘口，等敌人上钩。

    SAT一旦敢进野区，他们凭借视野差将其围堵截杀，再转去拿大龙，就能妥当的赢下比赛。

    然而SAT在首局失利之后，就想着稳一点，抱团在高地上发育吃兵，根本不管VG去做什么。

    VG钓了一分钟的鱼，发现鱼根本不想吃饵！

    台下粉丝发出善意的哄笑。

    就连VG队内语音也是欢笑声一片。

    团队指挥小段抹不开面子，恼羞成怒的带队友去拿纳什男爵，回城补给装备之后逼近高地果断开团，用生命留住了SAT众人！

    最后一波1换5，电棍听着耳机中传来的团灭播报，瘫倒在电竞椅上。

    输到现在，人都麻了。

    ……

    “怎么样，我手艺还不错吧？”

    龙哥手持电推子，让顾行站起来看看效果。

    顾行左右扭身，通过镜子打量着自己。

    “整挺好！”他竖起大拇指，给龙哥点了个赞。

    当年能在长沙靠理发生存的人，手艺确实强。

    头发短了一大截之后，顾行只觉神清气爽。

    “以后就叫你托尼老师吧，外号朗朗上口……”

    听到自家打野的话，朱小龙上去就是一脚，笑着和他打闹起来。

    拿扫帚把地上的碎头发打扫干净，顾行又去冲洗一遍，这才下楼去训练。

    LPL的夏季常规赛总共10周，而每支队伍要打16场BO3。

    也就意味着有时每周要打两场比赛。

    例如这周的VG。

    周四打完SAT，明天周六下午五点就要和EDG展开一场焦点之战。

    说实话这个时间点不算黄金时段。

    大多数关键而有看点的对局，联盟都会安排在周末晚上七点，可以吸引最多的观众与热度。

    从目前的战绩来看，EDG与VG身为AB两组的榜首，火星撞地球的碰撞值得这样的待遇。

    可惜赛程是在常规赛开始之前就制定好的。

    当时联盟根本不知道VG在转会期换了个打野和ADC就能发生如此惊人的蜕变。

    今天红米只给他们安排了下午一组训练赛。

    晚上的训练时间被他拿来复盘，重点强调明天的运营思路。

    EDG目前的韩式运营有模有样，而且对线能力也很猛。

    上单Mouse号称短板，但综合实力也排得上联赛一流，而且目前都是坦克与艾克巨魔的天下，强强对话想靠上路来撕开缺口，那根本就不现实。

    中路小学弟与团队融入的不错，展现出来的实力虽然不如当年的胖将军，但毕竟是SKT出来的中单，个人实力相当强劲。

    至于下路，Deft与Meiko的驼妹组合在当今LPL首屈一指，毫无疑问的独一档。

    对方10胜0负的傲人战绩也足以证明他们的硬实力有多强。

    LPL只有12支队伍，EDG把除去VG的所有战队都赢了一圈。

    全部是碾压获胜。

    就连春季总决赛曾经击败过他们的RNG，在如今的EDG面前也不堪一击！

    20胜1负的小场战绩担得上一句恐怖如斯！

    红米对这场常规赛极其看重。

    他对队伍今年夏天的目标就是冲击世界赛。

    与EDG的这场较量，可以暴露出VG的潜在问题以及综合能力。

    受到主教练的影响，队员们也严阵以待，争取展现出自己最强的实力。

    赛前会议一直持续到凌晨两点半，顾行又加练了两局排位，眼见着时已四点才跑去睡觉。

    “Imp你不走啊？”顾行见具晟彬还在队列中，明显是想继续练习。

    “现在还不困，你帮我把灯留着，回头我自己关就行。”Imp挥挥手跟他告别。

    这两周他相当勤奋，又开始一天15小时的魔鬼式高强度训练。

    不知道是不是被Deft最近火热的表现给刺激到了。

    具晟彬与Deft一直存在良性竞争关系。

    当年在三星蓝白队时，他俩关系亲密无间，都以对方为学习进步的目标。

    三星蓝统治联赛，白队则是到世界赛才发威。

    四强赛白队三比零横扫蓝队，Imp打哭了Deft，这也为后续15年LGD与EDG的惊天BO5埋下了伏笔。

    时至今日，两人尽管不能经常见面，关系却没有疏远。

    现在状态下滑的Imp即将碰到手感火热的Deft，自然不想轻易输掉。

    顾行回到宿舍洗漱，同寝室的丁冉还没睡。

    “论坛里现在全是给明天比赛造势的，”丁冉挺兴奋，“行哥你是真的火了！”

    看到自己熟悉的好友在网络上出名是一种什么样的体验？

    丁冉觉得挺开心。

    自从顾行曝出高考经历，不少网友都对他打职业之前的经历非常好奇。

    看到他们在论坛上胡乱猜测，知道一切答案的丁冉心中暗爽。

    顾行听丁冉念了两条帖子，笑着附和两句，顺便打开手机，发现沈关山在昨天傍晚时分给自己发来了信息。

    她似乎知道自己光打字很容易导致尴尬冷场，因此发了条语音。

    顾行走进卫生间，刷牙的同时点开来听。

    “下场比赛挺重要的嘛，嗯……我知道你心态一直挺好的，也用不着我去安慰什么，”沈关山音量压的很低，“我干脆祝你明天能得偿所愿，想要的都能够实现。”

    她尾音微微上翘，带着些许欢愉与期盼。

    顾行都能想象出沈关山发这条语音时的模样。

    凌晨四点也没办法回复消息，他只能等今天的比赛打完再说。

    ……

    “欢迎来到2016英雄联盟职业联赛的直播现场！”

    中气十足的声音响彻在演艺中心内。

    娃娃与米勒的身影出现在直播画面正中央。

    “比赛已经进入到组间循环赛的尾声，今天两组榜首战队也将要对决逐出最强者！”

    导播给出两队夏季赛的数据情况。

    “可以看到EDG在大小龙控制率、分均插眼、一血率以及前15分钟领先率上全部排名联盟第一！”

    米勒紧接着便话锋一转，“不过VG在这些数据上也都能排到二三名，毕竟小场12连胜，势头正盛锐不可当。”

    “说实话我觉得这种级别的对决，单从数据已经很难去分出两队究竟谁占优势了，”娃娃在旁边补充，“VG和EDG最近状态火热，从组间循环赛开始一路赢到现在……”

    “但是在今天，他们中注定有一支队伍要终结自己的连胜记录！”

    米勒侃侃而谈，还在为这场对决造势，“特别是打野位，锋芒毕露的新人Virtue对阵老当益壮的Clearlove，两人的野区交锋也是本场比赛的重中之重。”

    “大家戏称的高数中野，今天面对EDG的表现，将决定了VG这场比赛究竟能否笑到最后！”

    娃娃还掰着手指头清点噱头，“除此之外，小学弟Scout与侯爷两名来自SKT的中单将迎来首次赛场正式交锋；Deft与Imp，三星蓝白双雄的ADC也将在下路再度碰撞！”

    台下座无虚席。

    饶是VG最近收获了不少粉丝，但想与EDG抗衡，还是差得远。

    人家2015年的MSI以及数座LPL冠军也不是白拿的。

    听到观众席中的嘈杂声响，顾行喝了一口可乐，等龙哥把自己拉进自定义房间。

    在看到EDGClearlove这个ID的瞬间，他立即发去了好友申请。

    此时房间聊天频道热火朝天。

    侯爷用中文在和小学弟沟通，对方打字速度也很快，就是语序还带着点韩语习惯，顾行看起来有点别扭。

    好在不影响表达意思，大家都能看得懂。

    Imp就要直接得多，直接问Deft今天想不想再被打哭一次。

    放出这句狠话时，具晟彬嘴角上扬，露出酷似小恶魔的微笑。

    选手席另一边的Deft眼睛眯了起来，不过他性格软糯，绞尽脑汁也嘴不过Imp。

    顾行看厂长接受了好友邀请，也噼里啪啦敲打着键盘。

    VGVirtue：【明凯哥第一局要不要来试试盲僧对雷克塞？】

    厂长回了个问号。

    这是他们两个在排位赛相遇时选择的英雄。

    当时顾行的操作与思路让厂长惊为天人，才生出了邀请他来打职业的念头。

    EDGClearlove：【服务器还没更6.14，你确定要用？到时候输了比赛别怪我雷克塞不留情】

    目前盲僧的强度并不高，不过在韩服已经更新的6.14版本，W【金钟罩】将要迎来一次史诗级增强，届时估计会重回赛场T1选择。

    现在比赛使用的版本还是6.13，盲僧野区碰到雷克塞大概率要遭重，基本没有选手会选。

    顾行还想再回一句，后方的裁判看他们聊得太欢快，报备之后决定开启比赛，打断两队选手其乐融融的寒暄环节。

    锵的一声脆响传来。

    看到屏幕上显示出的BP面板，两名解说不由得神情一振。

    台下观众更是掀起一阵热烈欢呼！

