    “很奇怪么？”沐清枫看着面露疑惑的女孩，轻轻用手指点了一下她的脑袋。

    “唔……”琪亚娜抱着脑袋发出可爱的声音，“单独指导我真的没关系吗，那大家怎么办？”

    “考虑的还挺周全，她们我也在指导。”

    “唉？”琪亚娜觉得自己的脑子有些不够用了，沐清枫明明在这里怎么去指导其他人？

    精神分化，可以将自己的意识分成无数份，优点很明显，弱点也很明显，现在给学员们逐一指导需要耗费大量时间，分化在这种情况下就很实用。

    “好了，刚才你一直在划水，什么都没干。”一记脑瓜崩弹在琪亚娜额头上，再次让她捂住脑袋，“来，用全力和我打一场。”

    “那不是没反应过来么，还有子弹根本打不到你啊。”

    “齐格飞的枪斗术你是没有学到多少精髓，废话倒是学了不少。”

    “另外告诉你一件事，你父亲联系我了，不久他会来圣芙蕾雅学园。”

    “唉？臭老爸会来？真的？”女孩的的声音里充满了惊喜，天蓝色眸子里满满的都是期待。

    真是有活力啊，只不过，知道真相之后你还能保持初心吗，琪亚娜，我很期待……

    无论怎么样，我们都会陪着你，而你，会向我们靠近么？只有双向奔赴的感情才是有意义的啊。

    ……

    沐清枫轻轻揉了揉希儿的脑袋，女孩头发柔软的感觉让他有些不想拿开手。

    “准备开始吧。”

    “再揉一次！”希儿忽然抬头看着沐清枫，眸子了带着些许红色，没有了刚才有些害羞的感觉。

    “真拿你没办法。”沐清枫笑笑，再次把希儿的头发弄乱，“生日快到了，是么？”

    “嗯。”

    “镰刀我虽然不太擅长但也有些心得，以前有一个朋友用镰刀很厉害，我现在教你的，就是她用镰刀的心得。”

    ……

    “……”

    “……”

    沐清枫和布洛妮娅无声的对视着，似乎都在等对方先说话。

    最后还是沐清枫打破了沉默，“你还想学什么？”

    对于布洛妮娅来说，沐清枫可以教她的东西不多，大部分可以教的都已经教过了，剩下的就是去熟悉掌握。

    “你是老师，你来决定，布洛妮娅没有什么想要学的了。”

    “帮你熟悉以前的东西好了。”沐清枫思索了一会儿，如此回答。

    布洛妮娅颔首表示赞同，因为腿受伤，她荒废了很多东西，如今沐清枫帮他回忆，没有理由拒绝。

    布洛妮娅没有问沐清枫单独教她其余的学员怎么办，她大致可以猜到这是用了什么办法做到的。

    ……

    “感觉你最近好像有点心事，是发生什么了么？”沐清枫和雷电芽衣相对而坐。

    雷电芽衣表情有点不自然，看上去可以说是窘迫了，沐清枫忽然反应过来了，露出带着歉意的笑容。

    雷电芽衣不知道沐清枫误解了什么，好在他没有继续探究。

    夜袭，强上什么的……明明自己没有胆子，还撺掇我去……有本事你来！

    【我来就我来！】

    沐清枫有点疑惑，刚才雷电芽衣的气质变了一下，律者芽衣好像刚出来又缩回去了。

    【现在还在上课，等上完课再说……】

    啧……

    【你什么意思？】

    这个字伤害不大，侮辱性极强。

    “到底在发什么呆啊，那么入神。”沐清枫手掌在她面前摇晃，更加确认了他的想法。

    “我们今天就讲一些理论，实战等改天你好了再来。”

    “北辰一刀流我了解过，核心就在那一刀，但这并不适合你，平时这些也有体现，速度有余，力度不够……

    原来误解成那个事了么，雷电芽衣不知道该摆出什么表情……

    听课，听课！想这些东西干什么！

    ……

    “所以这一个月你都干什么了，一点提升都没有……”沐清枫戳了戳佐藤由乃召唤的藤蔓，还和以前一样脆弱……

    也就毒变强了一点，不过这是她的主要攻击方式，毒性会随着崩坏能的浓度增加而加强，完全和佐藤由乃无关。

    控制力还是那么拉胯，明明是个准律者，结果崩坏能的控制能力比长空市里名为八重樱的拟似律者还要弱了不止一筹。

    要离脱离沐清枫的保护，成为一个独立自主的律者，佐藤由乃任重而道远……

    ……

    “很惊讶？”

    “嗯，你现在应该是一缕意识，但我没有感受到羽渡尘的波动，你是靠自己做到这样的。”符华毫不掩饰自己的惊讶，也不害怕自己的身份被暴露，一切都源于那若有若无的亲切感和信任感，即便失忆了，她依旧信任着他。

    学园里那么多故人都没有揭穿她的身份，符华也并不慌张。

    “我没有什么可以教你的，我的路不适合你，和我聊天的话，你愿意么？”

    “好。”符华为自己的果断而惊讶，似乎她一直很期待这样，想要了解眼前的人。

    ……

    “你不是去上课了么，怎么有时间来我这里？”德莉莎像品学兼优的学生一样，端端正正的坐在办公桌前，好像在认真审阅文件，如果忽略文件下露出一角的漫画书。

    “课正在上，你不用担心。”沐清枫笑笑，把女孩抱进了怀里，帮她处理工作。

    “清枫，你……”德莉莎呆住了，不知道是不是错觉，她感觉沐清枫对他们之间的感情越来越主动了，从原本的顺其自然，但现在这个样子。

    “最近总想抱点什么到怀里，世界第一可爱的德莉莎有意见么？”

    “真拿你没办法！就……就这一次。”德莉莎红着脸偏过头，一副很勉为其难的样子，然后让自己很舒服的躺在沐清枫怀里。

    “等过年的时候，我……算了，到时候再说吧，你有什么安排么？”沐清枫轻声对她说道。

    等了很久没有等到德莉莎的回答，沐清枫低下头，女孩在他怀里睡着了。

    “还是跟从前一点没变啊……”沐清枫帮女孩理顺了头发，动作很轻，生怕惊扰到她。

    “你想实现的一切，我都会帮你，在那之前，请留在我身边。”

    “学园长……”姬子拿着通讯器进来，就看见德莉莎在沐清枫腿上睡着了，声音不自觉的小了下来。

    嘶……心里这酸酸的感觉是怎么回事，刚刚还有点饿，现在竟然饱了。

    沐清枫比出噤声的手势，接过了通讯器，“我来处理，别吵到德莉莎了。”

    ……

    “你弱了不少。”凯文看着沐清枫，不知道在想些什么，明明眼前的人给的压力变小了，可是他竟然感觉沐清枫更加危险了，“只是一缕意识？算了，你知道我要说什么就行了。”

    沐清枫不置可否，“找我来有什么事？”

    “恒沙计划还记得么？”

    “记得，你想找到苏？”沐清枫明白了凯文的心思。

    逐火之蛾十三英桀，约束的惨剧仅存十三位融合战士的统称。

    之于组织，他们是不可替代的重要资产，因此独立的编制有其必要意义。

    出于某些理由，每位成员被授予了位次和名为「刻印」的称号。

    以此十三「兵器」，背负文明存续的希望。

    「浮生」华，「无限」梅比乌斯，「刹那」樱，「天慧」苏，「鏖灭」千劫，「黄金」伊甸，「■■」爱莉希雅，「救世」凯文，「戒律」阿波尼亚，「繁星」……

    其中凯文负责圣痕计划，华也就是符华负责火种计划，苏负责恒沙计划……

    所谓恒沙计划，就是借助第二神之键，观测量子之海中的无量世界，从其中寻找战胜崩坏的方法。

    执行者苏是凯文的挚友，从学生时代就是如此，即便因为理念原因产生了分歧，凯文被苏设计困在世界泡里，他们之间的关系亦没有改变。

    凯文知道苏计划的一切，他是故意被困住的，苏同样知道凯文知道这件事，因此一开始就没有特意隐藏。

    可以说除了梅之外，在凯文心里苏排第一，至于他沐清枫……十名开外。

    “可以，这活我接了，记得备好报酬。”

    “哼，少不了！”凯文嘴角微微上扬，他想起来从前，这是他近万年来第一次笑。

    这要是苏是女孩，可能就没梅什么事了，这是丹朱曾经说的话，沐清枫深感赞同。

    ……

    “来，这是现在三大势力之一逆熵盟主亲手种的水果，味道不错。”沐清枫递给丹朱和苍玄她们一盘水果，示意他们别客气。

    “枫哥，你的人设已经崩了啊。”丹朱拿起一个苹果开啃，不得不说，味道确实不错。

    “我的本性不受修行影响就是这样，你以为是小说吗，现实不存在崩人设这一说。”

    “现在是一缕意识？”苍玄仔细观察了一会儿沐清枫，开口询问。

    “不错，确实是一缕意识。”沐清枫没有否认。

    “本体去指导学生训练了么？”丹朱好像意识到了什么。

    “那边也是意识分身。”苍玄弹了一下丹朱的额头，“平日里修行不认真，天天去玩手办，这都分不出来。”

    玩手办不是重点，重点是手办的样子全部是按照她苍玄的样子定做的……

    “唔……谁也无法阻止我对手办的热爱！”

    无量塔姬子从德莉莎办公室里出来，路过训练场，看到了和苍玄丹朱她们聊天的沐清枫。

    “这难道就是传说中的时间管理大师？”

