    郭聚峡的手上满是鲜血，不过万幸骨头没碎。

    只是秦的真气如同千万把细小的锋刃，将郭聚峡右手撕出一道道裂缝。

    “看来一直这样问下去，我真的会死。”郭聚峡望着秦说道。

    秦笑了笑：“那就要看总捕头大人想不想死了。”

    “毫无疑问，我姑且还是想活下去的。”郭聚峡淡淡说道。

    他抬头看向眼前的男人：“第三个问题，请问你做这些，真正的目的又是什么呢？”

    秦静静望着郭聚峡，脸上没有任何的表情。

    他只是轻轻抬起拳头，然后握紧。

    既然有第三个问题，那么定然有第三个拳头。

    此时第三个拳头已经握紧，但是就在挥出去之前。

    在不远处，郭聚峡轻轻一跳，直接跳出了广场之外。

    “到此结束了。”他跳出了决斗场之外，也就意味着轻易选择了认输。

    事实上第一拳过后，已经可以基本确定胜负已分。

    但是郭聚峡仍然想知道更多的事情，所以他选择继续站在这个场上。

    直到秦明确地流露了杀意，这场决斗才戛然而止。

    秦慢慢散去气息，看着已经站在很远处的男人：“总有一天你会因为你的好奇心而死。”

    “如果人类没有好奇的话，那该多么无趣。”郭聚峡缓缓说道：“你真是一个充满野心的男人，我希望可以看到你最终万劫不复的结局。”

    这样说过之后，郭聚峡背身离开，再也没有回头。

    北风萧瑟。

    秦微微笑，然后同样转身离开。

    当日，天下皆知——秦与郭聚峡一战，胜负已分。

    秦胜郭败。

    ……

    ……

    当日夜，郭聚峡便启程离开应天府。

    他来到这里不过十二日，这十二天的时间里，他整顿应天府的治安防务，与蜂巢新蜂后见面，并且正式接受秦的邀战。

    但是在决斗场上，他只接了秦两拳，问了三个问题，得到了两个回答，随后便认输离开。

    所谓点到为止，莫过于此。

    来到应天府的时候，郭聚峡是与儿子郭通一起。

    离开的时候，同样是和儿子郭通一起。

    不过来的时候，最后的旅途是步行而来。

    而归去的时候，两个人都骑着马。

    “都散了吧。”郭聚峡淡淡说道。

    应天府城门外站满了人。

    都是送他的人。

    没有人散去。

    郭聚峡只能笑了笑，向着所有人拱手：“多谢诸位父老乡亲抬举，那我这就去了。”

    这样说着，他拉了拉缰绳，轻踢马腹，座下骏马随即一路小跑着离开。

    郭通跟在他身后。

    “郭大人真的是个好官啊。”有人喃喃说道。

    “如果这样的好官再多两个该多好啊。”

    ……

    ……

    一个时辰，便走出了应天府六十里。

    乌云蔽日，却见一只白鸽在北风中扑腾扑腾地飞过来，随即在马上盘旋。

    “爹爹。”郭通见了不由开口道。

    郭聚峡抬起头，看了看那白鸽，勒马站住的时候，白鸽才飞了下来，落在他的肩膀上。

    郭聚峡的手掌上尚且缠着绷带。

    “我来吧。”郭通试探着说道。

    毕竟郭聚峡的手有点不方便。

    郭聚峡摇了摇头，单手便解下了白鸽脚上的铜管，看了看其中的内容，不由笑出声来：“原来如此。”

    “上面写着什么？”郭通不由问道。

    “一些很有趣的事情。”郭聚峡这样说着，顺便手指轻轻一捻，手中写着字的桑纸就转瞬化为飞灰。

    郭通这就有点不干了：“爹爹你至少让我看看吧。”

    “有些事情，你还是不知道的为好。”郭聚峡笑着说道：“这次出来，你姑且知道了一点天高地厚，回去就别让那些人捧得找不着北了，想学好武功，就只有付出辛勤的锻炼。”

    郭通鼓了股嘴巴，没有说话。

    郭聚峡看着自己的儿子，摇了摇头：“好吧，我不说了，我们走吧。”

    这样说着，只见大路上已经走来了一个斗笠灰衣的男子。

    他远望着这郭家父子二人：“请问这里离应天府还有多远？”

    郭通刚想回答，就被郭聚峡伸手拦住：“不远了，敢问阁下是？”

    这个灰衣男子摇了摇头：“江湖小辈，何足挂齿。”

    郭聚峡点了点头，不再问向对方，而是继续继续策马向前。

    行走的男子和骑马的父子彼此在大道上交错。

    随即一声清脆的马鞭响了起来。

    郭聚峡回过头来，只听到郭通憋着气的声音：“你放开！”

    只见郭通正拽着马鞭，而马鞭的另一头，则握在那个灰衣江湖客的手中。

    “小子不懂事，还请大侠多多包涵。”郭聚峡望着灰衣江湖客，轻轻道歉。

    方才，因为对方的刻意隐瞒，在人马交错之际，郭通抬起马鞭挥向了这个江湖客，但是却万万没有想到，对方抬手就抓住了鞭梢，不仅反客为主，还让自己出了洋相。

    “教子不严，将来必生祸患。”对方依旧斗笠遮住面容，但是声音却从斗笠下静静响起，俨然是个老人。

    “你这糟老头子，你可知我爸是谁！”郭通原本就心中郁结，听闻对方当面指责父亲教子不严，瞬间无名火起。

    “郭通！”郭聚峡愤然出口，郭通的怒火瞬间被郭聚峡的声音所浇灭。

    待郭通不再吭气，郭聚峡才叹了口气：“让前辈见笑了。”

    “儿孙自有儿孙福，我这孩子，本性不坏，就是欠了些风雨，所以直率鲁莽了一些。”

    “少年人血气方刚，并不足为怪。”灰衣客松开了鞭梢，点了点头，然后径直向前走去，再也不曾理会这对父子。

    郭聚峡不由多看了他背影一眼，然后开口道：“我输了。”

    “我就没想过你会赢。”灰衣客淡淡笑了笑，回道。

    “一路保重。”

    “多谢前辈。”郭聚峡向着灰衣客抱了抱拳，然后松开了手中的缰绳，马匹向前欢快地跑了起来。

    一路无话。

    直到再行出十里路，郭通才按捺不住心中的好奇：“那个老头又是谁，爹爹好像认识的样子。”

    “是认识。”郭聚峡简单说道。

    “那他究竟是谁啊！”郭通不解说道：“凭什么一副指教爹爹的姿态。”

    “因为他偏偏是这个世界上有资格指教我的几个人之一。”郭聚峡淡淡说道。

    郭通倒抽了一口冷气。

    “那他是谁啊。”郭通继续问道。

    “他姓商。”郭聚峡简单说道。

    “商九歌？”郭通下意识地说道，毕竟他所属实的姓商的人，脑海中第一时间浮现出来的就是商九歌。

    当自己都意识到不对的时候，对方的名字已经跃然于郭通的脑海之中。

    “不会吧！”郭通看向自己的父亲：“他怎么会下山。”

    商离怎么会选择离开华山并且一路来到应天府这边？

    这有些太不可思议了吧。

    “他已经到了，就不要问为什么了。”郭聚峡静静说道。“总之和商九歌脱不了干系，这次南行，没有见到方别，很是遗恨。”

    “父亲很想见到方别吗？”郭通有点酸气地问道。

    毕竟现在方别的名气在江湖中是出乎意料地响亮。

    “是的，很想。”郭聚峡甚至连掩饰的意思都没有，直接果断说道：“我对他的很多事情都很感兴趣，更何况他现在差不多算是站在我们这边的，这就更想见了。”

    “但是他却不想见父亲您？”郭通紧接着说道。

    “他应该还是想见我的。”郭聚峡笑了笑：“不过，应该是时候没到吧。”

    “时候没到？”郭通好奇。

    “是的。”郭聚峡点了点头：“时候没到。”

    这样说着，两人两马在大道上逐渐远去。

    ……

    ……

    而另一面，灰衣木屐的商离，则终于来到了应天府的城门前。

    并没有人拦他。

    所以他可以轻易地入住应天府。

    如今的整个南方，更多的已经算是蜂巢的天下，朝廷对于南方的控制原本就没有北方得力，更因为汪直之乱对于应天府这个中枢的破坏，光是要收拾汪直的烂摊子就要花费海量的时间，而在这个真空期中，主力同样尽皆南下的蜂巢，则毫无疑问加强了对各方面的控制力度。

    商离一路风餐露宿，终于到了自己的目的地，他找了一家不起眼的客房住下，要了饭菜送入房中，也请小二打了热水一会送入房中，好好洗浴一番，也算是到达目的地的洗尘。

    不过看着面前的姜汁烧肉，商离用筷子轻轻戳了戳，然后放下筷子。

    “九歌。”他开口淡淡说道。

    无人应答。

    商离叹了口气，放下筷子的手静静握住了剑。

    下一瞬间，一剑破门而入，向着他直接刺来。

    商离提剑，剑锋瞬间将面前的案几从中划开，刺来的绯红之剑，落在了横起的剑锋之上。

    两个人瞬间保持了一个微妙的平衡。

    商离面前站着那个白衣的少女。

    她依旧一头乱糟糟的短发，表情中带着些许有些空灵的玩味，不过皮肤虽白却多少增添了一些红扑扑的血色，可见最近伙食还是挺给力的。

    “好久不见呢，师兄。”商九歌提剑说道，带着些许若有若无的笑意：“师兄还是那样强。”

    二者的剑，依旧一横对一竖。

    “并没有那么久。”商离抬头看着自己的师妹：“不过你确实变强了许多。”

    “果然多打架就会变强呢师兄。”商九歌笑着说道，然后抽剑，抽剑的同时，更快的一剑如同雷电一样刺来。

    只有面对自己师兄的时候，商九歌才能够毫无保留地倾尽全力。

    因为她一直相信，自己倾尽全力也没有办法奈何得了这个男人。

    除非自己真正超越对方的那一天。

    商离再挡。

    依旧是横剑格挡。

    两个人手中的剑在空中交击碰撞，但是声音却异常地细微而清脆。

    可以说并没有全力以赴地撞击，商九歌所谓的全力以赴，也从来不是将所有的力量灌注在剑上，而是全力以赴搜寻眼前之人的破绽，然后将剑递到它应该在的位置。

    但是商九歌所递向的每一处破绽，最终都被商离恰到好处地拦住。

    既然被对方挡住，那么就是点到为止的收剑，收剑是为了更快地递剑，最终所产生的撞击声，就变成了如同雨点一样的清脆乐音。

    而这样的乐音，最终开始越来越密集和紧凑。

    直到最终商九歌停下了剑，望着眼前的男人：“师兄，我饿了。”

    可怜兮兮的少女。

    “我知道师兄来了，所以饭都没吃就来接师兄了。”少女继续说道。

    商离看着商九歌：“当初下山的时候，为什么不亲自向我道别？”

    “我想师兄肯定不会喜欢我下山的。”商九歌一本真经说道：“而我那个时候又真的很想下去走走，万一被师兄拦住就走不了了，所以就说走就走了。”

    商九歌笑着说道。

    丝毫不认为下山是一件多么危险的事情。

    “你差点死了。”商离说道。

    “但是我没有死啊。”商九歌说道：“并且我认识了很多有趣的人，看了许多有趣的风景，和很多有趣又厉害的人打过架，并且还学会了更多有趣又好玩的东西。”

    “所以呢。”商九歌看着商离：“我一点都不后悔！”

    她大声说道。

    “不后悔就好。”商离笑了笑。

    “我只是没有想到，你最终会选择加入蜂巢。”

    商离的声音带着淡淡的苦涩。

    “方别救了我的命，我也欠了他的人情。”商九歌收剑，盘坐了下来，望着商离：“而我当时恰好对他很感兴趣，所以就留了下来。”

    “但是老实说，我到现在都没有替蜂巢杀过什么人。”

    其实是杀过的，但那更多是为商九歌自己杀的。

    “江湖好玩吗？”商离问向商九歌。

    商九歌点头，然后摇头。

    “好玩，又不好玩。”

    “那你打算什么时候回华山？”商离问道。

    “等我比师兄厉害了就回去。”商九歌毫不犹豫地说道。

    商离点了点头，然后笑了起来。

    “师兄为什么笑？”商九歌问道。

    “我在笑当初在雪中发现你的时候，我可从来没有想过，你会像现在这样站在我面前，对我说这些话。”

    这样说着，商离将那盘姜汁烧肉递到商九歌面前：“吃吧。”

    商九歌摇头：“不吃，有毒。”

