
　　M国

　　几个月不见，小孩子又长大了不少，看着草地上玩耍的孩子们，楚凌熙的唇角忍不住勾起一抹微笑。

　　还是和孩子们在一起最开心，看着他们无忧无虑的奔跑，自己仿佛也没有烦恼一样。

　　不知道什么时候欧少雄坐在了她的身边。23sk.Com

　　“丫头，有什么心事就跟我说说吧。”

　　楚凌熙来这里已经一个星期了，看上去一切正常，可欧少雄看得出来楚凌熙有心事，和平时的她不太一样。

　　“你这老头真有意思，我能有什么心事啊？”楚凌熙朝着不远处的孩子们喊了一声：“慢点跑，别摔着了！”

　　欧少雄忍不住冷哼一声，“我走过的桥比你走的路都多，你还能瞒过我这双眼睛？皇甫澈回来了吧？”

　　“嗯，回来了。”这是楚凌熙最不愿意提起的话题。

　　“那你们两个闹别扭了？”欧少雄一再不停的追问着。

　　“我们两个能闹什么别扭啊，老夫老妻的孩子都生了4个，哪有什么心思闹别扭？”楚凌熙一副十分老成的样子。

　　“都说小别胜新婚，他离开了这么长时间，若放在平时，你们两个早就腻歪上了，怎么你偏偏就跑过来了？跟我说实话到底怎么了？是不是他外面有人了？”

　　欧少雄已经没有耐心再和楚凌熙兜圈子了。

　　“爸，你想到哪儿去了？他外面怎么可能有人呢？”

　　“这有什么准儿？不过皇甫澈那个小子看上去也不像是搞外遇的主，那是他欺负你了？”欧少雄还在不停的追问着。

　　“你是我亲爸！爸，我的事你就不用操心了，我们两个真的没事儿，可能是因为我当妈了，心里总是惦记的孩子，他一回来我就赶紧过来看看。”

　　楚凌熙不是不愿意把自己的事情告诉欧少雄，她只是不知道从何说起。

　　他们两个的感情明明没有问题，可就是她自己觉得别扭。

　　欧少雄抓住了楚凌熙的手，“丫头，你如果不想说那就算了，我也不勉强你，不过你要记住一点，任何时候把腰杆挺直了，万事有你爸爸我给你撑腰！”

　　楚凌熙看向欧少雄，她第一次觉得有人给自己撑腰，是那么的有底气。

　　“行！我记着了！万事有我爸呢！”楚凌熙俏皮地看着欧少雄。

　　欧少雄拍了拍楚凌熙的脑袋。

　　晚上吃过晚饭之后，楚凌熙就在房间里陪着孩子们玩耍，孩子们玩累了就去洗澡，然后上床讲故事，一个一个把他们哄着。

　　楚凌熙还要去给两个小的喂奶，五个孩子真的是太耗费人的精力了。

　　终于可以休息一下了。

　　楚凌熙从孩子们的房间里走出来就看见欧锦伦站在门口似乎是在等着她。

　　“晚上睡不着，一起喝两杯吧。”

　　楚凌熙也没有拒绝。

　　两个人坐在阳台上的藤椅上，欧锦伦喝酒，楚凌熙喝果汁。

　　“你有心事？”

　　楚凌熙有时候拍了拍自己的脑门，她以为自己掩饰的很好，可是每个人都看出她有心事。

　　“为什么你们都看出来了？有那么明显吗？”

　　欧锦伦笑了笑，“是不怎么明显，但是也的确看得出来，是因为皇甫澈吗？”

　　楚凌熙深深地叹了口气，显得有些无奈，“该不会是爸派你来的吧？他自己什么话都没有套出来，所以派你还从我嘴里套出点话来？”

　　欧锦伦也低头笑笑，“他的确是让我来探探你的口风，不过决定来找你是我自己的主意，你想说就说，不想说就算了。”

　　楚凌熙撇了撇嘴，“其实我不是不想跟你们说，而是不知道该怎么说，我也不知道我自己的生活出了什么问题，就是觉得不好受，可究竟是哪里不好受，连我自己都不知道。”

　　楚凌熙挠了挠头，把头发弄得凌乱，“你看看我现在说话都是语无伦次的，你就当我是在胡言乱语吧。”

　　“如果你觉得不好受，那一定是出了什么问题，一定是有什么地方不对劲。”

　　楚凌熙看向欧锦伦，“是这样吗？”

　　“是这样的，相信你自己，不要委屈自己，如果你和他之间真的有了问题，那就要去面对，把问题找到然后解决，逃避是没有办法解决问题的。”

　　楚凌熙听了欧锦伦的话倍感欣慰。

　　“爸还让我转告你一句话，虽然你不是从这里长大的，但是这里是你的家，他没有要赶走你的意思，你想住多久就住多久。”

　　欧锦伦面带微笑继续说：“我和爸爸都尊重你的决定，我们是你最坚强的后盾，如果，我是说如果，真的有那么一天，我和爸爸可以养你一辈子，还有你5个孩子。”

　　楚凌熙听了这番话竟然有些想要掉眼泪。

　　“这是爸的话还是你的话？”

　　“我们的话。”

　　楚凌熙撇了撇嘴，终究还是没有忍住自己的眼泪。

　　“我本来不想哭的，我都忍了好多天了，干嘛说的这么煽情啊？”

　　楚凌熙哭着哭着就笑了，“哥，谢谢你。”

　　“谢我做什么？应该是我谢谢你，如果不是你，恐怕也没有现在的我。”

　　楚凌熙站起身来轻轻的抱了抱欧锦伦，“有你们这些话就够了，我觉得老天爷真的对我不薄，他对我还是挺好的，虽然我前20年过的都很苦，可是现在我真的好幸福。”

　　欧锦伦伸出手来揉了揉楚凌熙的头发，“怎么你这么容易满足呢？”

　　“我当然很容易满足啦！不过如果你能赶快给我找个嫂子，然后给我生个侄子或者侄女，我就会更满足的！”

　　欧锦伦面色一囧，两个人相视一笑。

　　这个晚上楚凌熙睡得很踏实，她决定在这里再待几天，然后再回家，好好面对自己和皇甫澈之间的事情。

　　她不是不想立刻解决，而是现在还挺享受爸爸和哥哥都宠着的感觉的。

　　第二天的时候，欧家的庄园就迎来了一位客人。

　　楚凌熙看见凌风的时候，也是吓了一跳，她没有想到再一次见到凌风，凌风不但苍老了不少，竟然还变成了残废，只能坐在轮椅上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第724章 她最大的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 