    “你外公在找你！”

    听到大殿之中传来的呼喊声，楚星晚快速拉着陆天龙向前走。

    很快，两人穿过庭园来到大殿前，正巧有两个楚家圣人急匆匆的出来，看到两人到来都是一喜。

    “星晚，陆公子，你们赶紧进去，家主正在找你们。”

    “好。”楚星晚没停步，继续拉着陆天龙往里走，“对了，父亲有没有说，找天龙有什么事？”

    一人马上回答道：“没有具体说，只是听他的意思，可能和陆家人皇有关。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    楚家家主竟然有人皇的事情要跟自己说？

    很快进入大殿，楚家家主已经被人搀扶着坐在正中的椅子上，他脸色依旧惨败，精神非常萎靡。

    之前都差点跟这个世界说拜拜，苏凌月和楚星晚拼尽全力让他活过来，本来应该好好休息，可这倔强的老头硬是不肯回房间。

    苏凌月也在旁边守着呢，看到两人进来，马上快速迎过来。

    “前辈，老人家现在非常虚弱，你应该劝他马上去修习，要不然对他的损害非常大。”她很是担心的开口道。

    “我知道了，谢谢你凌月。”

    楚星晚点点头，很是感激的拍了拍苏凌月的手，朝着楚家家主走过去。

    “是天龙来了吗？是我的外孙天龙来了吗？赶紧带他过来，带他过来！”

    楚家家主现在非常虚弱，甚至都睁不开眼睛，也看清前面的情况，只是依稀觉得有人走过来，便虚弱的开口问道。

    楚星晚马上走过去，一边运气给他调理，一边柔声道：“父亲，你别着急，是天龙来了，是你的外孙来了。”

    陆天龙马上走上前，恭恭敬敬对着楚家家主躬身，“外孙陆天龙，拜见外公！”

    “好好好，好好好！”

    楚家家主非常高兴，哪怕极度虚弱之中，也能够看出他的精神有些亢奋。

    “你小子有出息，有出息呀，今天要不是你，我们楚家可就完了，我都对不起楚家的列祖列宗，都没脸去见他们喽。”

    陆天龙赶紧道：“祖父不要这么说，这都是我应该做的。”

    说完这话，陆天龙注意到母亲楚星晚正在对着使眼色，意思是外公身体虚弱要赶紧休息，让他切入正题。

    陆天龙心领神会，马上道：“外公，我刚才进来的时候，听到你命人去找我，说有重要事情跟我讲？”

    “重要事情？”

    楚家家主愣了一下，接着马上道：“对对对，老糊涂了，我有重要事情跟你说，其他人全都退下去吧。”

    “星晚，凌月，天龙，你们三个人留下就好。”

    很快，除了三人之外，其他人全部退下。

    本来苏凌月也想离开，毕竟现在还不是一家人，楚星晚却还是将她留下，说万一父亲有事，还需要她照顾一下。

    楚家家主更是直接说明，苏凌月是他救命恩人，以后便是他的家人。

    苏凌月也便不再坚持。

    休息几分钟，等到呼吸慢慢顺畅之后，楚家家主终于开口。

    “天龙，你刚才使用的，可是龙脉之力？”

    陆天龙马上点头道：“回外公，是！”

    “很好。”楚家家主点点头，“这已经是我第二次见到龙脉的力量了。”

    第二次？

    陆天龙微微扬眉。

    楚家家主道：“没错，就是第二次，上次见到，还是陆家人皇。”

    陆天龙一愣，道：“外公你见过我爷爷？”

    “当然。”楚家家主点头道：“当初你父亲和星晚偷偷走到一起，人皇曾经来过楚家，我们曾经有过一次深层次的会谈。”

    “这也是我将你叫过来的原因。”

    “我现在身体虚弱，恐怕不能讲话太多，所以你只管倾听便好，等我讲述完毕，你若是有疑问，我若是还有余力，便为你解答。”

    陆天龙马上点头，“好！”

    楚家家主深吸两口气，再次调整了一下情绪，然后才轻声开口。

    “多余话不讲，当初你父亲和星晚偷偷走在一起，其实我也是反对的。”

    “但有一天，陆家人皇来到了楚家。”

    “我记得很清楚，当时我们便是在这大殿之中进行的交谈，我当时就坐在现在的位置上。”

    “人皇说，这两个孩子不容易，未来将会有很大劫难，现在能够走在一起，享受片刻欢愉，也是可以的。”

    “他还说，可能未来陆家或者楚家之希望，可能便在他们身上……”

    陆天龙和楚星晚三人都是一愣，没想到人皇这么厉害，竟然还能够遇见未来？

    他说陆无心和楚星晚将会遭受劫难，可不是嘛，这些年，无论是陆无心还是楚星晚，他们俩过的都是什么日子！

    不过，更震惊的还在后面。

    楚家家主继续道：“当时我半信半疑，觉得陆家人皇如日中天，怎么都可以将陆家打造成千年不倒的顶级家族。”

    “但人皇告诉我，如果他推测的没错，不久之后，他便将会陨落。”

    什么？

    听到这里，陆天龙，楚星晚，苏凌月，三人瞬间瞪大眼睛。

    “是的，他就是这么说的，当时我非常震惊。”

    “他要我不要多问，不要多说，他说虽然可逆天改命，却会阻碍后代，所以他选择顺命而行。”

    “当时他还说，能够走到这一步，有侥幸，也有天命，日后之事，便由陆家后人去争取。”

    什么意思？

    这两句话让陆天龙和楚星晚三人有些迷糊。

    日后之事，由陆家人去争取？

    争取什么？

    “天龙呀，陆家人皇当初有句话，让我转达给第一个进入这大殿的陆家人，现在想想，应该就是你了。”

    “我？”陆天龙想说，第一个有进入这大殿的人，不应该是父亲陆无邪吗，他毕竟是楚家的女婿。

    楚星晚却对着陆天龙摇摇头，示意他不要多说。

    不过仔细一想，第一个进入这楚家大殿的，还真是陆天龙，陆无邪虽然是女婿，但从未进来过。

    哪怕今天楚家家主不召唤，陆天龙也会跟着母亲进入这大殿的。

    “陆家人皇说，龙脉未全，不到极境。”“他让陆家后人重走他的路，弥补他这一世之憾。”

