    扣儿坐到梳妆台前，机械地涂抹脂粉装点自己，又将那些平日精心收藏舍不得戴的首饰插在头上时，大脑一片空白。小姐许诺了什么，自己又说了什么，已经全不记得。只记得小姐在哭，自己跪下来磕头，最终便是如此了。

    做丫鬟的女人，都是苦命的。相比而言，自己还算是比较有运气的一个，从小跟了这个强势的小姐，在家里很是霸道，她的东西不许别人碰，否则就要大吵大闹。也正因为这一点，自己被保护的很好，即使出落得清秀可人，也没人敢来染指自己。

    等到过门之后，作为陪嫁丫鬟她已经有了被姑爷弄到床上去收房的觉悟，尤其自家姑爷本身也不是个省油灯。可是因为小姐的霸道，两夫妻因为男人拈花惹草的事常打饥荒，姑爷也就不敢碰自己。最多偶尔讨些手口便宜，其他不敢做。几次借酒盖脸想要占有自己的行为，也被小姐破坏，因此得保完璧。

    扣儿不是个爱做梦的女孩，见的多了，心智早已经成熟，没存着什么幻想。她知道，自己的身体不属于自己只属于小姐，之所以保全着，无非是小姐在等一个合适的机会把自己献祭出去，换取最大利益，如是而已。

    是以她早早的就认命了，没想过能嫁一个爱自己或是自己爱的男人，只求将来做妾之后不要被小姐嫉妒。自家小姐的手段自己清楚，得罪她一准没好下场。如今，就是到了自己该献祭的时候了。

    她承认，范大老爷是个比杨世达优秀的男人。可是对她而言，没有意义。因为不管是杨世达还是范大老爷，眼里都只有小姐，没有自己这个丫鬟。在他们看来，自己只能算是一个物件，而不是一个人。

    他们会来占有自己，但不会真的爱上自己，更谈不到什么恩爱。即使怀上孩子，也不可能像小姐说的那样进范家门做姨娘，最多就是个通房丫头的命。

    可是要说这个安排有多糟糕，她也不觉得。昨天晚上听说了，老太太身边的掌钥大丫鬟胭脂，被指给了罗武做老婆。过几天就要成亲，说是借此给老太太冲喜。胭脂喜欢罗武么？大概从不曾喜欢过吧，胭脂姐私下说过，她要丫角终生一辈子不嫁。一些要好的姐妹私下里说，胭脂姐喜欢过家里一个西席先生，当初总是偷着给他送好吃的。

    可是那先生科举中试之后便去做官了，压根不记得这么个丫头。从那以后胭脂姐就认命了，只是想着不嫁人，自己过一辈子。可是给人当丫鬟的，嫁不嫁人又哪是自己说了算的事。为了老太爷冲喜，这个由头哪容得她不嫁？罗武黑黑丑丑的，还是个武夫，比起范大老爷差远了，由此可见小姐还是向着自己的。再比比那些被几位男主人硬拉进房里，过几天投缳跳井的，或是被主母痛打一顿卖到清楼卖到府外的，自己应该算幸运儿。比起胭脂姐，自己算是聪明的，至少没傻到喜欢上谁，当丫鬟的喜欢上谁，最后只能是自己吃亏，这是小姐很小时候就教自己的话，自己从没忘过。

    她不知是该哭还是该笑，最后发现，这两种情绪她都没有。或许跟小姐时间太久了，什么时候哭什么时候笑，都要看小姐眼色行事。当只剩下自己时，就不敢自作主张。

    就连今天这种日子，穿什么衣服，戴什么首饰，都是小姐安排好的，自己不能错一步。这是关系到杨家生死存亡的大事，如果搞砸了，小姐是不会放过自己的。

    她有所担心，但担心的不是怎么从女孩变成女人的过程，而是担心自己表现不够好，不能完成小姐交代的任务。如果惹恼了大老爷，就不是好玩的。望着镜中的自己，算漂亮么？

    跟小姐比，肯定是比不上了，但是想想平日家中那几个没事总爱在她眼前晃来晃去的小厮，还有那节省了几个月工钱，给自己买礼物的长工……或许自己还算好看吧？或许大老爷会喜欢自己，然后帮家里度过难关，自己就依旧是小姐最得力的帮手，这就足够了。

    在首饰匣底部，一颗早已经没了光泽的珠子滚出来，这是……娘的遗物。她那美丽而又苦命的母亲，惟一留给她的，便是这颗早已经不值钱的珠子。既没有光泽，个子又小，在当铺里也换不出钱，但这依旧是扣儿最珍贵的财富，没有之一。

    拿着珠子，扣儿小声嘀咕道：“娘……女儿今天要出阁了，嫁给一个做大官的，而且那人年纪很轻，也很英俊，是个好夫君呢。您在天之灵，不用为女儿担心了，女儿吃好住好，一切都好得很呢。”

    她喃喃自语着，如同在和母亲说话，或许只有这个时刻，她才感觉到自己像是一个人。

    “扣儿，记得带上帐薄！”门外响起小姐的声音，扣儿知道，这不是提醒而是催促，告诉自己该动身了。她将珠子放回首饰盒子，小声说了句，“娘，女儿要上轿了。”随即在脸上自动升出个笑容，应了一声，便去收拾帐薄，起身上轿。

    今天给她做面子，是一乘二人抬小轿，从院里就上轿，要一路抬到县衙门去。轻轻掀起轿帘向外看着，有些丫鬟在指着轿子议论着什么，还有些人好奇的在看。这大宅院里没有秘密，用不了半天，自己去伺候知县的事就都能知道。可是知道又怎么样呢？你们羡慕去吧！

    轿子来到街上，望着熙熙攘攘的行人，扣儿发现自己脑子里想的居然是这些人有多少人穿的是杨家卖的绸缎布匹，有多少人借了自己家的钱。于一会将要做的事，自己竟然没有一点恐惧或是期待。

    “扣儿姐！你停一下，我有话说！”远处似乎有人在喊她，她顺着声音看过去，见一个青衣小帽的小厮没命地追着轿子，可是不等他追上来，就被几个杨家的家丁抓住手脚拖了回去。那是姑爷身边一个颇得力的伴当，因为人机灵能干，自己跟他说过几次话，还给他买过果子吃。他也送了自己几样小礼物，但是是什么东西已经记不得了。这傻小子，这时候喊自己干什么，有什么话不能等回家再说？没规矩。

    她摇摇头，轻轻放下了轿帘，并着双腿将帐本摊在腿上，开始盘算着这家里还有哪里有亏空，自己若是把大老爷伺候舒服了，该让他为家里谋些什么福利。

    轿子是从后角门进的衙门，郑婵见了扣儿并未流露出敌意，反倒是把她拉到房里上下打量，啧啧赞叹道：“好俊的丫头，我以前怎么没发现，你这么水灵啊。以后我跟姐姐说手，让你跟我怎么样啊？”

    蠢材！一个做饭的厨娘，还要我当丫鬟，也不看看自己身份？我可是小姐的贴身丫头，哪里能去给粗使丫头当下人。扣儿心里嘀咕着，脸上则带着笑容道：“一切都听小姐做主，我自然是求之不得的。郑姨娘啊，大老爷呢？小姐打发我来给大老爷看帐，还要问些……”

    “你打扮成这样，做什么来我心里有数的。”郑婵一份看透了的态度，小声嘀咕道：“当家的在前面办公呢，你家那姑爷刚走，给老爷气的够戗。他虽然和官府联手，但只肯出三百两本金，另外倒是愿意给五百两孝敬当家的。这话说的真不好，当家的岂是贪图那点蝇头小利的人？你家那姑爷，也实在太不会做人了。不过没关系，有你这小美人，多大的气也消了。今后你就听我的，别人的话谁也别听，尤其是那两个贱货的！”

    郑婵嘴里的贱货，一个是桂姐，一个是三声慢蕊珠。范进也不曾想到，这两个女人居然昨天晚上会到衙门里，来投奔自己。

    桂姐的相公始终没回江宁，生死不知。她的家产又都被杨世达夺了，生存都成问题。之前全靠薛五照应，在镖局做些洗衣做饭的活，这次薛五去保护张居正家眷，她不可能随行。镖局里倒是有些女镖师，但是那几个女人基本都属于女汉子，嫁了人的一嘴荤话比男人还溜，跟桂姐这种女人合不来。再者就是薛五这次回来肯定要进范家门，所以她被凤鸣歧打发来做下人，也是替薛五打前站。

    至于三声慢，她来县衙门的原因更简单一点，躲避骚扰。

    她原本是属于那种不靠才艺，只靠技巧吃饭的女子，结交的恩客里，文人学子不多，素质相对低一些。最早她赎身上岸，是打着张懋修爱宠的名号，倒是没人敢主动撩她。她自己又闭门谢客，大门不出二门不迈，俨然洗心革面重新做人的样子，倒也是相安无事。

    可过了这么久张懋修并没有接她去京师的举动，于她和张懋修的关系，就有人大起疑心，觉得是三声慢自己一相情愿罢了。又有人怀念她那身高明的本领，想要重温旧梦，便要撺掇着再与她相好。

    三声慢本来不是什么卖艺不卖申路线的清纯女子，于这种事的态度也很大路。可是自从决定嫁进张府，她竟然一改往日作风，对这些旧好破口大骂，不给人丝毫可乘之机。

    江宁是有王法的地方，那些到是不敢用强，可是其中有几个人与江宁的喇虎泼皮是有往来的。勾结了泼皮去她门上寻衅闹事，日子过的很不消停。现在更是听说，冯邦宁放出话来，要会会她三声慢的本事，她思来想去惟一能投奔的就只有范进这里了。

    对这两个女人，郑婵是充满警惕的，即便是三声慢，她也认为这女人不保险。尤其是她一副我见犹怜的憔悴样子，据说是思念三公子成疾，竟至成病……这话骗鬼呢。这一行的女人哪里会有真情实感，肯定是使的狐媚手段要来跟自己抢男人的。

    因此她对于扣儿的到来并不抵触，反倒是认为自己好姐妹够意思，来了援兵。再说在扣儿之前，宋氏已经打发了一个从娘家带来的婆子来这里送了话，告诉郑婵扣儿将来生的孩子，也都算是郑婵名下，不会让母子见面，扣儿将来是要留在杨家不会来范家争宠，她自然更无意见。

    扣儿不知这里面的情形，与郑婵交谈中，还在尽职尽责地套着话，问着前面的情形。

    “细节的事我也不知道，不曾细问，只是听说了，有个姓汪的徽州人，跟你们杨家是乡亲来着，总来县衙门，说要和衙门一起放贷的事。他的手面可比你家大多了，愿意拿两千两来给衙门做本，还可以再调动一千两追加。其他的还有几个商人……没关系了，我跟你说，当家的对女孩子最好了，你只要好好求求他，他肯定会照顾你家生意的。”

    “他现在在干嘛……没什么，他今天去抓几个徐家的人，正等着回话呢。”

    “哪个徐家？还有哪个，魏国公徐家啊。这大户人家有好多房的，小公爷住在大功坊，但有几房子弟就住在上元。他们坏得很呢，驴打滚、印子钱，花样好多，总是变着法的害人。目的就是夺人家的祖产、房子，还有妻女。最关键的手上还有人命。本来这种勋贵人家是不好对付的，好在出来放债的都是家里管家，那些人是下人，总好对付。当家的已经发下签票，把这几个作恶多端的管家和仆人抓来，法办！”

    扣儿实际也是放债的老手，自然知道本行业的竞争者。她皱眉道：“徐千岁家的人那是老虎，范大老爷如何敢捉？”

    “有什么不敢的？跟小公爷那边都说好了，只管去捉，魏国公府不但不会干涉，还会派人帮着抓。小公爷和当家的是好朋友，那六小姐……算了不说了，你就看好吧。”

    扣儿对于范进的了解不多，只知道他是个书生，读书很好，画画很出色，其他的就不知道。于徐家却知道是惹不起的庞然大物，即使自己家最兴旺的时候，也不敢与徐家争斗，这范大老爷哪来这么大胆子，怎么谁都敢惹？还有，自家姑爷不是说预备了两千两银子谈合作的事么，为什么这钱数对不上？这很疑，是不是应该先回家告诉小姐？

    天色渐晚，随着郑婵热情的招呼声，扣儿知道范进回了后宅，到了自己走上祭坛取悦神明的时刻了。