    蕾玖、伊治、尼治和勇治是伽治精心从小开始培养用来称霸北海的工具人，是伽治手底下最强的战斗力。

    就算现在他们被人压一头，只要杰尔马王国还存在，只要他的孩子们还活着，一切都能卷土重来。

    以上，是伽治最近这几天总结出来的结论。

    当然，他是怎么想的，林墨三人是一点都不在乎。

    卡库整天都在杰尔马的科研实验室里待着，又是监督飞船的改造进度，又是学习一些他比较感兴趣的东西。

    艾尼路则一天天没事干就到处溜达，看谁不爽就打一顿，才在这呆了几天，杰尔马的人看到他都害怕。

    至于林墨，无论在哪都是在‘养老’，虽然他什么都没做，但在伽治的命令下，所有杰尔马的人看到他也是绕道走。

    在杰尔马王国的战舰上呆了近二十天。

    飞船的改造进度倒是很顺利。

    伽治几人也很老实，而且尽量避免了和林墨三人接触。

    本来以为可以就这么风平浪静的度过这艰难的一个月，怎料，就在第二十一天下午的时候，让伽治绝望的情况发生了。

    一艘军舰，驶过无风带，有目的性的追到了杰尔马王国所在的海域。

    穿着一身海军制服的黄猿就站在甲板上，挠着头，盯着不远处停着的数艘杰尔马王国的战舰，虽然没有看到林墨他们的飞船，但他已经用见闻色察觉到了林墨他们的气息：“哎哟喂，居然真的来了北海。”

    “黄猿大将，林墨一伙人到杰尔马王国居然没有通知海军总部。”军舰上的一个小海兵毕恭毕敬的问，“大将，你说杰尔马王国的人包庇林墨一伙，是不是已经跟他们结盟了？如果他们真的结盟了，杰尔马的人帮着林墨他们打我们，会很麻烦吧。”

    黄猿随意的扫了眼旁边的小海兵，沉默了片刻，头疼道：“嗯…光是对付林墨三人就很麻烦，再加上杰尔马，确实很麻烦，这样吧，你去杰尔马的战舰问下他们有没有结盟。”

    “欸？”小海兵愣了，有些不确定的问，“黄猿大将，你是叫我去问吗？”

    黄猿微笑道：“不然呢？”

    小海兵额头暴汗，欲哭无泪的说：“大将，我怕过去就回不来了。”

    “不会的。”黄猿继续微笑道，“你要相信我。”

    小海兵不安的咽了下口水，头皮发麻的又问了一遍：“大将，就让我一个人去吗？”

    “嗯，你一个人去比较有诚意。”

    黄猿这么一说，小海兵知道自己是彻底没机会了，只要硬着头皮，一个人驾驶着一艘小帆船，胆战心惊的朝杰尔马的主战舰所在的方向航行而去。

    “嗯？海军？”艾尼路第一个发现了军舰的靠近，尤其是看到有一个小海兵居然不怕死的驾驶着一艘小船就过来了，正准备直接用雷击把那小兵打死。

    正好伽治带着伊治三兄弟从他身后经过。

    当他们发现了不远处的军舰，虽然不清楚海军为什么会来这里，可一旦艾尼路真的动手了，倒霉的就是杰尔马王国了。

    “你不能杀他们，不然海军会攻打过来的。”伽治立刻开口制止了艾尼路。

    艾尼路不爽的回头瞥了他一眼：“你是在教本雷神做事？”

    “不是…”伽治绝望的说，“我不知道海军为什么会来这里，他们过来的目的不一定是找你们，可一旦你杀了他们，海军的人就会知道你们在我这里，别忘了，你们不让我们打电话出去，就是为了不暴露你们的行踪，你想自己暴露自己吗？”

    伽治的话，倒是让艾尼路熄了火。

    确实…如果因为他而暴露了自己一行人就在这，绝对会被林墨一顿狠揍。

    可黄猿在那边的军舰上…

    “海军大将都来了，你说他们没有发现我们？”艾尼路好笑的问。

    伽治愣了愣，脸色难看的说：“海军大将在那边的军舰上？你确定？”

    艾尼路紧了紧眉头：“怎么，你在质疑本雷神？”

    “不是不是。”伽治连忙摇手，解释道，“如果他们真的发现了你们，要来抓你们，海军大将早就过来了吧，为什么还要排一个海兵先过来？你相信我，他们应该还没有发现你们…”

    这句话说的伽治自己都心虚。

    杰尔马王国的科技水平确实很高，可他们却没有一个人会霸气，所以根本不知道军舰上来的人是谁。

    艾尼路冷哼道：“最好没发现，否则，本雷神就视为是你们通风报信，敢通风报信的下场，就是死！”

    伽治满头大汗，心里是有苦说不出。

    虽然很忌惮林墨一伙人的实力，可要是真的就如艾尼路所说，来的军舰上真的有海军大将，说不定，有海军大将出马，能帮助他们摆脱被林墨一伙人所支配的恐惧。

    当那海军的小海兵驾驶着小船靠近杰尔马王国主战舰的时候，艾尼路特意回避了下，但他的心网能力一直开着，监视着伽治他们的一言一行。

    “是杰尔马王国的国王伽治陛下吗？”小海兵站在小船上，抬头望着此刻正站在甲板护栏前的伽治，开口大声问道。

    伽治脸色难看的回应道：“我是，你们来这里要干什么？”

    小海兵硬着头皮，开口继续道：“海军总部得到消息，林墨一伙人来了北海，所以，黄猿大将派我过来问下，你们杰尔马王国是不是和林墨一伙人结盟了。”

    伽治满脸震惊，故意装作不知道的样子：“什么？林墨一伙人来北海了？你们的消息可靠吗？”

    小海兵愣了愣，不由抹了把冷汗，继续道：“伽治陛下，你别装傻了，黄猿大将都已经发现林墨一伙人在你的战舰上，你就只要回答我，你们到底有没有结盟就行了，哪来这么多废话…”

    “呵。”艾尼路冷笑的声音从甲板后方传来，“真是厉害，居然能躲过我的监视通知海军过来。”

    “不，不是，我们真的没有通知。”伽治还想解释。

    艾尼路身上已经布满了电流。

    伽治见艾尼路生气了，立刻喊道：“伊治、尼治、勇治！”

    然后，伊治三人便立刻拿出自己的变身罐子，换上了战斗服，一同将伽治护在了身后。

    伽治连忙对那海兵说道：“我们没有和林墨一伙人结盟，你快去叫黄猿大将过来帮我们！”

    他本来以为，自己的三个儿子，至少可以拖延下时间。

    结果呢，他刚说完这句话，一声惨叫，让他彻底懵了。

    伽治再次回头看去，只见尼治全身焦黑的倒在了地上。

