    带着军队匆忙赶来的右大臣被巨型海王类拦在镀膜外面，他骑着自己的海马，整个人鱼都惊成了海鲜的样子。

    与此同时，鱼人岛各地，每一个看到转播的人都不由自主的紧张起来。

    但不知为何，吉隆考德广场中心，无数人视线下的尼普顿却毫无愤怒的情绪。

    面对虎视眈眈，不断抨击他执政手段的霍迪琼斯。

    看着蓄势待发，早已被反抗浪潮裹挟的数万暴民。

    尼普顿只是悠悠的叹了口气，接着无奈的摇了摇头。

    一旁，高文拍了拍他的尾巴。

    “没必要感到悲伤，尼普顿，过去五年里，你恐怕也想象过如今的场面吧？”

    话音落下，高文转过身，一路走向不远处的演讲台。

    来到台上之后，他拍了拍穆斯加鲁德的肩膀，穆斯加鲁德便抿着嘴走了下去。

    祗园和甚平跟随在高文身后，他们与穆斯加鲁德错身而过，最终来到高文左右站定。

    至此，高文居高临下，面无表情的看向满脸凶恶的霍迪琼斯。

    看着高文那副毫不在乎的模样，霍迪琼斯的心脏早已接近爆炸，那不是他想要的表情，他想要的，是天龙人被数万暴民吓到失措的滑稽模样啊！

    霍迪琼斯忍不住看了看整个广场。

    是啊，没错啊，左右确实是自己将近三万多的手下啊！！！

    那天龙人为什么不怕，为什么！！！

    在霍迪琼斯那愈发崩坏的表情面前，高文自然的立在演讲台上，他微笑着巡视一圈，接着轻声说道。

    “继续。”

    “什么？！！”

    高文的话，直接让霍迪琼斯呆滞在那里，他难以置信的瞪大眼睛，大吼着问到。

    “你刚刚……说了什么？！！”

    “我说继续。”

    高文笑着回应道。

    “你的演说激情澎湃，感染力很强，想必你准备了很久对吧。

    所以，继续啊，你的演说，不该只有目前的内容才对。”

    话音落下，高文好笑的对霍迪琼斯摊开双手。

    这一幕更进一步的刺激到了霍迪琼斯，他狠命咽下一口唾沫，接着攥紧自己的拳头，大吼道。

    “这就是你的回应么，名叫高文的天龙人！

    永远都在用你那莫名其妙的，高高在上的态度来面对我！

    那你就尽量看清楚我的脸吧，等你接下来再看向我时，希望你依然还能保持如今这副事不关己的愚蠢模样！

    你还不知道吧，来到吉隆考德广场的鱼人虽然只有三万，但此时此刻，整个鱼人岛上还有无数我的人正在行动！

    你以为我只有三万人，但实际上，这座岛上堆积的，对尼普顿拥有极大不满的不法之徒。

    他们的数量早已超越了十万！！！

    他们会掀翻尼普顿的统治，他们会用鲜血，将鱼人岛过去的懦弱全都清洗干净！

    他们会杀死他们见到的每一个人类，从今往后，在我鱼人的控制之下，你们人类永远别想从海底抵达新世界！

    他们全都是出笼的恶犬，是由我亲手释放的，全世界必将面临的灾难！”

    说到这里，霍迪琼斯恶狠狠的看向高文。

    但很可惜，高文的表情一点都没变。

    见此，霍迪琼斯咬紧牙关，接着继续大声吼道。

    “不要以为保持沉默，就能躲开我给你们带来的悲惨命运！

    从我决心发起这一切的时候，属于鱼人的浪潮就已经不可终结了！

    如你这样的，孱弱人类的时代注定要从世上消失，未来只有我们鱼人才能真正当家做主！

    尼普顿，你不是自诩仁慈的王么，那就别让该死的天龙人站在演讲台上！

    听听平民的声音，听听我们的声音，你的懦弱深深地影响着无数代人，就连岛上的孩子，都快要被你的懦弱培养成不懂该怎么应对危险的垃圾了！

    事已至此，你还不敢面对你的未来么，尼普顿！

    你敢不敢说句话啊！！！”

    吼到这里，霍迪琼斯整个人几乎已经陷入疯狂了，在他发动今天的一切之前，他无论如何都想不到，事情怎么会是现在的样子？

    难道一切不该都在他掌握之中么，他会在这个神圣的广场上与尼普顿对峙，让鱼人岛的平民全都见识到尼普顿懦弱无能的一面么！

    可是现在，和自己对话的为什么只有那个该死的高文！

    恰逢此时，演讲台上，看着停顿下去的霍迪琼斯，高文微笑着对他摆了摆手。

    “继续。”

    “你！！！”

    霍迪琼斯的眼睛一片血红，他就连自己白中透青的皮肤，都开始有些红了起来。

    这可绝对不是羞涩，他那是因为过于愤怒，让身上不少的毛细血管都炸开了啊！

    “你这个该死的天龙人，给我闭嘴，闭嘴啊！！！

    如果你身边没有那个女海军和甚平，那你以为你还会像现在这样悠闲么！

    对了，甚平，还有甚平！

    甚平，看着我，难道你就没有从我身上想起什么吗！！！”

    霍迪琼斯激愤之下，抬手指向沉着脸一言不发的甚平。

    “你可是泰格的船员和兄弟，你和阿龙大哥，当初全都是鱼人英雄费舍尔·泰格最相信的人！

    英雄泰格死去那年，阿龙大哥为泰格的死做了多少，他袭击了人类的船只和军舰，甚至因此被一个叫波鲁萨利诺的卑鄙中将偷袭到重伤之后，才被关进了推进城里！

    哪怕如此，在得到特赦之后，阿龙大哥也没有沮丧，而是带着他的兄弟前往东海，继续从事着同人类对抗的伟大事业！

    而你呢，甚平，你自甘堕落，非但不为泰格的死而复仇。

    甚至你还成为了七武海，心甘情愿的去给人类，给那个该死的天龙人当狗！！！

    你就连阿龙大哥吐出去的痰都不如，甚平！”

    话音落下，霍迪琼斯那几乎瞪出眼眶的眼睛死死盯着甚平。

    到这里，甚平终于忍不住想说点什么了。

    可还没等甚平开口，高文便扑哧一声笑了出来，他实在没忍住，用极小的声音朝身旁的祗园笑道。

    “祗园，原来波鲁萨利诺大将是个卑鄙小人，他还是靠偷袭才伤到阿龙的呢，这么看来，阿龙真的好可怕啊，哈哈！”

    说到这儿，高文看向甚平，继续笑道。

    “还有甚平啊，你觉得霍迪琼斯这是从哪里听来的消息，一定是阿龙自己对他说的吧，阿龙刚刚出狱那阵子，你知道他的嘴巴居然这么大么，呵呵！”

    “呃……。”

    甚平面色一囧，他看向霍迪琼斯的眼神愈发无奈。

    之前，霍迪琼斯刚刚发动计划的时候，他一方面觉得遗憾，另一方面还觉得霍迪有点危险。

    毕竟能召集如此多的人，就已经能证明霍迪琼斯的影响力了。

    但到了现在，甚平只后悔当初没多向霍迪琼斯透露些过去的真相。

    霍迪琼斯他坐井观天的样子，真的好丢鱼人的脸啊……。

    而台下，眼看高文不说继续了，霍迪琼斯再次振奋起来。

    看着甚平尴尬的面容，霍迪琼斯大吼道。

    “你感到羞愧了吧，甚平，我鱼人岛世代都不缺少英雄，但只有你这种卑劣的小人难以寻觅！

    无论泰格，还是阿龙，在他们这些对抗人类的英雄面前，你这样的卑鄙小人已经感觉到羞愧了吧！

    接下来，你就给我乖乖的站在那里吧，如果你敢做出任何动作，那我一定会让你后悔终生！

    我可是为你准备了一份大礼啊！”

    霍迪琼斯挥一挥右手，四周房子里顿时涌出了更多的人，那些人被手铐，脚镣，还有绳索牢牢捆绑。

    在他们身后，霍迪琼斯的手下全都拿枪瞄准了他们！

    见到这样的景象，甚平的眉头愈发皱紧，他忍不住上前一步。

    可就在此时，高文伸出右手，挡在了甚平前方。

    见状，甚平面色一沉，他紧张的停了下来，接着后退一步回到了原来的位置。

    而与此同时，霍迪琼斯还在那大声嘶吼。

    “看到他们了么，他们都是这些年接纳过人类居住的垃圾，是和你甚平一样的卑鄙小人，是我们鱼人里的懦夫和叛徒！

    看着他们的脸，甚平，只要你接下来敢动一下，那他们的脑袋全都会被子弹掀飞！！！”

    话音落下，霍迪琼斯期待的看向甚平。

    可甚平根本没有惊怒的迹象，反而是高文站在那对霍迪琼斯摆了摆手。

    “好可怕啊，霍迪琼斯，所以……

    继续！”

    “你！！！”

    霍迪琼斯愤怒到无法形容，他疯狂的抡起自己的手臂，不断指向那些被绑的人。

    “你难道看不到么，我绑架了他们，他们是我的人质，你还在那说什么继续，你想让什么继续！！！”

    “我看到了。”

    迎着霍迪琼斯疯狂的面孔，高文歪了歪头，好笑的说道。

    “我当然看见那些被你绑架的鱼人和人鱼了，甚平一动你就会杀死他们。

    可是你也看到了，甚平根本就没动，接下来他也不会动。

    既然如此……

    继续你的演说吧。”

