    第462章

    傅尘寰脚步一滞。

    “我答应救他的命。”

    “但只能让我救他的命！”

    这是她的条件。

    如今整个京都都知道洛丞相病重，就连太医也束手无策，她可以去救洛海平，毕竟洛海平命数未尽，这次不一定能死成。

    但她也不会让洛海平那么轻易的痊愈，她要让这病痛，折磨他一辈子！

    并且这功劳，她也不能让别人占了。

    闻言，傅尘寰不自觉的握紧了拳头。

    她为了傅云州，竟然连救洛海平这样的条件都能答应，若说她心中对傅云州没有情，谁信？

    傅尘寰清冽的面容上扬起了一抹微冷的笑意，冰寒的嗓音缓缓响起：“能为了救傅云州答应救洛海平，看来洛太傅在你心里也没有傅云州重要。”

    “本王还以为，什么事都无法撼动你杀洛海平的心呢，还感叹一番，不枉费洛太傅那么疼你，将你当亲孙女。”

    “如今看来，也不过如此。”

    他轻蔑的语气，如刀子般，狠狠的插.入洛清渊的心脏。

    疼的她呼吸都扯动胸腔传来丝丝疼痛。

    怒火直冲头顶，她胸口剧烈起伏，强忍怒意，“傅尘寰，别人都有资格说这种话，唯独你没有！”

    傅尘寰眼底顷刻燃起愤怒的烈焰，但也只是震怒的看了洛清渊一眼，握紧拳头，怒极转身而去。

    “现在立刻去丞相府！洛海平什么时候好，本王就什么时候放他！”

    洛清渊看着他离去的背影，也攥紧了手心。

    心头怒意夹杂着几分酸涩，让她心里痛苦万分。

    平复下心情，她抬步也走出了院子。

    去房间里准备了些东西，再次出门时，马车已经备好，傅尘寰已经在马车上等她了。

    洛清渊提着药箱上了马车，并没有多看傅尘寰一眼。

    两人都心里带着怒意，坐在马车里一声不吭。

    马车来到了丞相府。

    洛清渊先一步下了马车，抬头望了一眼，丞相府上空可以说是黑气密布，当初盛极一时的气运早已耗尽。

    如今只剩下无尽的凶煞之气。

    洛清渊抬步迈进大门，迎面而来便是数十位摇头遗憾的太医，洛月盈流着泪相送。

    她进门的那一刻，众人纷纷投来视线。

    洛月盈脸色一变，这个贱人竟然还好端端的站着！

    跟五皇子的私情都传入朝堂了，王爷竟然还没有处置她！

    众位太医自然也都听闻此事了，因此此刻看洛清渊的眼神，十分怪异。

    更怪异的是，摄政王竟然紧随其后跟着进来了。

    他们竟然一同来了！

    难道还想在人前恩爱一番？以平流言？

    “王爷。”众太医纷纷行礼。

    洛月盈也上前行礼，“王爷，你怎么来了？”

    傅尘寰答道：“本王来看看丞相大人的病如何了。”

    洛月盈听到这里，便伤心的擦起了眼泪，“太医们刚看过，办法用尽了，也没有好转，也不知道这样下去能撑多久。”

    这些时日，为了给爹用药治病，各种珍贵的药材都往里砸，却是石沉大海，一点好转的迹象都没有。

    “这么严重了？本王带洛清渊去看看。”傅尘寰说着，便看了一眼洛清渊，示意她跟上。

    洛月盈闻言却是愣住，立刻挡在了他们面前。

    洛月盈怔怔的看了看洛清渊，又看了一眼她手里提着的药箱，不可置信的看着傅尘寰问道：“王爷要让姐姐给我爹治病？”

