    第37章 血脉传承

    徐立刚走到房门口，就听见里面传来带有警惕意味的声音：“谁在外面？！”

    徐立站在门外没有踏入，便开口说道：“刘伯，是我徐立！”

    “徐小友快快请进！”刘玉的声音中带着欣喜的意味，他也以为风无痕来了。

    徐立这才朝着程飞和于开点了点头，算是打过招呼，随后则是推门走了进去。

    走入房间后，徐立一眼就看到刘玉正用双手抵住韩雪的后背，想来是在压制寒意。

    此时韩雪则是脸色苍白，浑身颤抖，身上不停地冒着寒气，一见这种情况，徐立内心就是一沉。

    他没想到事情会这么严重，这种情况似乎有些超出自己能力范围了，毕竟一位观海境呃如今已经是观山境的武道高手，都有些压制不住的寒气。

    徐立也不清楚，自己到底能不能治好对方，看来只能是尽人事，听天命了。

    就在徐立观察时，刘玉朝徐立身后看了看，没有看到风无痕，于是开口询问：“徐小友，孙先生呢？”

    “哦，我家先生离开鸿都城了，这次就我自己来的！”

    徐立的回答让刘玉的脸色有些暗淡，不过对方能来，他还是很感激的。

    “唉，谢谢徐小友能够过来探望，只是我家小姐……”刘玉说到这里，长长的叹了一口气。

    徐立自然清楚刘玉心里的想法，他也不解释，只是开口道：“刘伯，我也略懂一些医术，可否让小子看一看呢？”

    徐立的话，刘玉也没在意，只是提醒了一句：“徐小友小心点！”

    徐立应了一声，便走到两人身边，随着靠近，他似乎感受到这股寒意带着些许的死气，好在这股死气比较淡，只要靠近自己时，就会被体内血气冲开。

    徐立感觉一下没什么问题，便再次靠近了一些。

    可是就在夹杂死意的寒气就要彻底远离时，徐立突然感觉到，自己灵魂深处竟然产生了一种渴望，似乎有某种东西很想吞噬这些寒气。

    徐立强压内心的悸动，一边手搭在韩雪的手腕上，一边用精神头探查她的身体。

    足足探查了半盏茶的功夫，徐立内心有了大概得了解。这应该是天赋觉醒导致，不对应该是变异天赋觉醒导致的。

    徐立记得先生曾经说过：所谓的天赋觉醒，有些类似于妖族的血脉传承。

    人族的一些家族也拥有血脉传承。而所谓的血脉传承，就是祖先中有人达到了极高的境界，将自身的功法特性烙印在了血脉中，随同血脉一起传承。

    只是这种传承，会一代代的被削弱，但是若是能够修炼到高境界，同样可以将血脉传承挖掘出来。

    而这类觉醒了天赋的人若是练气，则能修成法相。若是习武，便能化作武魂。

    但是也有一些天才人族，在低境界时就可以提前觉醒天赋，而有些人会因为父母的原因，以及环境等各种复杂的因素，导致天赋变异。

    例如若家族是水系天赋传承，有些人可能演化成为冰系的，亦或者云系雾系。

    就算同样的天赋也有高低，就像水系中，有人也许就是一条小小的河流，有人是湖泊，有人可能是大江大海。

    此时徐立推断韩雪为变异天赋，只是具体是何种变异天赋，他则是看不出来。

    徐立沉思了片刻开口道：“我若是推测不错的话，她应该是因为变异天赋觉醒导致。

    这应该是一种水属性天赋，不知是否感知有误，这种水，寒冷中带着淡淡的死气。”

    没有做什么希望的刘玉，眼睛突然亮了起来，听到徐立的言语，立马回答道：“徐小友感知敏锐，我家小姐觉醒的正是幽冥界黄泉之水的力量。

    而且因为每次爆发，都会全身冰冷，死气弥漫，这就使得小姐她，每次都犹如在鬼门关徘徊一般，所以还请徐小友，务必全力以赴。”

    “放心吧，我一定会尽力的！”徐立虽然不清楚何为黄泉之水，但他还是这样说，因为他能清晰的感受到灵魂中对这股寒意的渴望。

    徐立发现这些寒气似乎是从韩雪的眉心出诞生，继而蔓延向全身。现在他首先要做的，应该是截断寒气蔓延的路线，然后再想办法，将寒气引导出来。

    好在刘玉虽然跌境，但依然还处在观照境，体内真气雄厚，这才能够一直支撑到现在。

    既然有了治疗方案，徐立也不在耽搁，只见徐立从行医箱中，取出一副针袋。

    打开后，里面是各式各样，大小不一的银针。徐立点燃一盏灯，将几枚银针在灯焰中灼烧了一会。

    这才手腕一动，刷刷刷几下，徐立就将几枚银针，刺入了韩雪的百会，玉枕，中庭，以及天突四个穴道。

    刘玉顿时感觉压力一轻，就听徐立继续开口道：“刘伯，您尽管放心就好，剩下的就交个我吧！”

    刘玉听到徐立的话，顿时松了一口气，与此同时，他见韩雪的情况暂时得到了控制，于是将手掌缓缓撤回。

    撤回手掌后，刘玉长呼了一口气说道：“徐小友，大恩不言谢！”

    徐立点了点头道：“刘伯，接下来我需要绝对的安静，请您暂时先出去一下，可以吗？”

    刘玉尽管有些担心，但是他还是选择相信徐立，于是开口道：“徐小友，拜托了！”

    “嗯，我会全力以赴的！”徐立严肃的点了点头道。

    说实话，不是徐立怕打扰，而且他接下来要做的事情，恐怕不太方便让外人看见，这才找了个理由，支开刘玉。

    待刘玉走后，徐立开始思忖，韩雪的身体的问题。

    徐立并不清楚这股寒气的来源，但是他知道，任何力量若是没有补充，都不会无穷无尽，而且他能能感受到，这股寒气似乎更加针对的是灵魂。

    再加先前上刘玉的描述，以及刚才的检查，徐立发现韩雪的身体其实并没有问题，相反她的身体在逐渐的适应这些气息。

    所以徐立判定，韩雪的问题是因为她的天赋太强的缘故。韩雪的变异天赋本就已经很强，可是，她偏偏觉醒的又太早，使得她的身体还无法承受变异天赋带来的影响。

    其实每一次寒气爆发，都是在让身体逐渐适应，原本的话，若是狠心，不管不问，让韩雪硬抗，用真气护住心脉，时间一久，身体也就会逐渐改变。

    只是韩家请了一些所谓嗯高人，利用了一些手段压制了寒气爆发，而且为了加快修炼，还服食了锻体丹药等。

    这些丹药的药力大部分都被她眉心处的泥丸宫吸收，最终导致寒气越聚越多，这也是为什么韩雪吃了那么多的丹药，竟然还是无法突破锻体境的原因。

    如今积累的寒气终于冲破了封锁，若是不能及时将这些寒气引导出体外，那么韩雪说不定将成为琉璃州第一个，因为天赋太好，而被天赋压死的人。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

