
　　金色的晨曦照亮天际，视线尽头，一座巍峨的黑影缓缓浮出地平线，壮丽的天际线无限朝着两边蔓延，五彩斑斓的琉璃瓦在朝阳照射下反射璀璨金光，整座城市都仿佛沐浴在朦胧七彩氤氲中，美得如梦似幻。

　　迎着河风伫立船头，赵胤舜遥望大得夸张的超级都市，眼底不由得浮起一丝震撼。

　　在地球上几千万人口的城市也不是没有见过，但眼前这座玄幻版的超级都市，着实给人一种荒诞又唯美的瑰丽感。

　　和现代都市如出一辙的钢筋水泥森林不同，这里的建筑长得千奇百怪，就突出一个随意！

　　几百层的玲珑宝塔宛如一把利剑直插云霄，旁边就是一座上百米高，占地几千亩的单体宫殿！

　　前者堪比迪拜哈利法塔，而后者那建筑尺寸根本不像是给人类准备的，更像是那些体长几十米上百米的神话生物铸造的巢穴！

　　而随着距离拉近，越来越多正常尺寸的房屋映入眼帘，但在它们的衬托下，更显得那些超级建筑格外雄伟威严。

　　这算什么？

　　修仙朋克？

　　遥望飞速靠近的宏伟都市，赵胤舜刚扬起兴奋的笑容，旋即又察觉到了一丝不对劲。

　　这规模……少说也得有千把万人吧，再加上一路看到的城市小镇乡村，光是直隶的人口恐怕就得上亿！

　　而整个大旻帝国的总人口才几万万？

　　不科学啊！

　　要知道，直隶的面积在大旻三十六州之间只能排名倒数前三，最大的【柱州】、【瀚州】随便拉一個出来都能分割出十个直隶！

　　只不过这些州地处边疆，远离中原繁华之地，要么终年苦寒，要么风沙连绵，要么缺水少雨，要么炙热干旱，很多面积都不适合长期生存。

　　可即便如此，广袤无垠的地域里总能找出几个适宜生存的“绿洲”。

　　史书上记载，这些星罗棋布的“绿洲”个个都是膏腴之地，动不动就是百万户，千万户！

　　如此一算，和最近记载的帝国总人口就自相矛盾了……

　　就算帝国衰败，妖魔横行，天灾人祸不断，但从阑州到直隶一路所见，各地的人民远没到活不下去的地步。

　　点点眉心，赵胤舜似乎想到了什么，若有所思的眯起眼睛。

　　王朝末年，最大的特征除了土地兼并，还有一个就是人口隐匿啊！

　　此时，巨大的游船已经进入了城市范围，沿着河流，繁华的街道宛如棋盘朝着四周蔓延，热闹的叫喊声不绝于耳，整座都市从黑夜中苏醒，散发出无限的活力。

　　怪不得要建造贯通南北的三京大运河，要是没有水运的加持，以封建时代的底层运输力，根本无法支撑如此庞大的超级都市运转。

　　如果单看帝都的繁华光景，只会觉得整个大旻帝国烈火烹油，鲜花着锦，根本看不出其他州郡的人民已经过得越来越艰难。

　　“怎么样，壮观吧？”

　　一只小白猫跳到肩膀上，和赵胤舜一起欣赏宏伟的超级都市。

　　“师姐，帝都到底有多大啊？”

　　“东西约300里，南北约400里，居中天元，坐镇寰宇！”

　　“…………”

　　稍微换算了一下，赵胤舜发现大旻帝都的占地面积居然接近3万平方公里，比前世两千万人口的帝都还要大出近一倍！

　　这怕不是修到七环了吧？

　　撇撇嘴，少年环顾四周，发现建筑的高度正在一点点增加。

　　这昭示着越往前，土地的价值越高，到了市中心恐怕跟前世一样就是寸土寸金了……

　　又顺流而下走了一个多小时，一座高耸的城墙逐渐进入视线，随着距离拉近，那青黑色泛着金属光泽的宏伟高墙带着无穷的压迫感“扑面而来”，给人一种沉重如山的压力，让人隐隐喘不过气来。

　　呼~

　　轻抚胸口，赵胤舜缓缓深呼吸，明白这种压力并非幻觉，而是一种真实不虚的神威！

　　威严、圣洁、苍茫、无情……

　　越是强大的个体，越是能清楚感受到这股镇压万物的伟力，扭曲现实的超凡之力似乎在这股力量的压迫下一点点缩回了灵魂深处，再也无法轻易干涉法则运转。

　　“别担心，这是【皇帝】的神威，习惯就好了。”

　　小猫咪在少年脸颊上蹭了蹭，轻声安慰道。

　　很快，接近城墙脚下，望着那足有近百米高的变态墙体，赵胤舜脖子一点点弯成九十度，微不可查的吸了口凉气。

　　前世中华古代基建巅峰的城墙也不过就20米左右高，即便如此，在二战中一般口径的火炮都打不穿！天籁小说网

　　而城墙可不是普通建筑，每升高一米，建造难度就呈几何数增加。

　　具体案例可以参考三峡大坝，那种重力坝基本上就是垒了一座实心的山出来！

　　核弹来了都不好使！

　　问题是三峡的坝长总共也就2300多米，而眼前这座城墙……

　　左右张望，看着一直蔓延到视线尽头的青黑色“山脉”，赵胤舜长叹一口气，感慨万千的摇摇头。

　　我看不懂，但我大受震撼！

　　超凡世界的生产力恐怖如斯！

　　好在城墙包裹的范围最多只相当于二环，如果将占地三万平方公里的土地全部用这种标准围起来，那真就是天顶星科技了！

　　紧接着，大运河沿着城墙拐了个弯，像是护城河一样蜿蜒而下。

　　欣赏着壮丽雄伟的连绵城墙，赵胤舜感觉自己就像是一只蚂蚁行走在巨兽的脚下，有一种奇妙的新鲜感。

　　但很快，新的奇景映入眼帘。

　　一条数公里宽的河道将大运河“拦腰斩断”，与对面一条汇聚而来的河流共同组成了三江交汇的宏伟奇观。

　　“那就是【大川】了，大运河北段从【幽州】陪都【玄武京】开始，勾连【大河】，由北向南汇入帝都。”

　　“南段从【咢州】陪都【朱雀京】开始，勾连【大江】，由南向北汇入帝都，而这里就是它们的交汇点了！”

　　伸出爪子指着前方由三江汇聚而成一眼望不到边的巨型湖泊，小猫咪不紧不慢的悠悠介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第179章、帝都免费阅读。https://www.23sk.com 