    楚仪根本不等它将话说完，就强撑着越来越模糊的意识挣扎前行，无论是人脸在背后的欢笑还是弥漫的柑橘味现在感受起来都让人想要作呕。

    转过墙角确实在墙面上发现一只蹲伏的黑猫，往眼睛处用力一拍，米黄色的墙纸就在轰然间撕裂开来，露出里面的电梯，。

    和寻常的酒店电梯没有不同，看不到外面的景色，而且电梯里面没有任何按钮，一踏入其中电梯门就缓缓合上，就在这时一只枯瘦的手插进门中，楚仪再也支撑不住了，马上点击退出按钮，马上便感受到一种强烈的排斥感。

    像是被从天花板丢到了床垫上一样，整个人都往上弹了两弹，豁然睁开眼睛发现周围不再是米黄色的破败墙纸，而是熟悉的天花板和些许发霉的墙壁，便陡然放松了下来，被深深的疲倦感淹没过去。

    ……

    【耶路撒冷工程师】：“我想问问群里有人进了那个游戏的内测吗？我刚刚看了一下好像没有名额了。”

    “我也不是想玩，单纯只是想帮人家一个忙，毕竟人家特地来寻求帮助太冷漠也不好，只要人人都互帮互助献出一点爱，整个世界都会充满和平与阳光。”

    【戒导第1天】：“应该不会是我们群里的人吧？毕竟当时都说了谁玩谁是狗，不过我看到海报后又要重新开始了，好不容易坚持了三天。”

    【烦！】（群主）：“汪汪汪汪汪。”

    【耶路撒冷工程师】：“？？？”

    【戒导第1天】：“？？？”

    【蹲坑老六】：“说人话。”

    【烦！】：“刚刚怀着爱与和平的心思进去看过了，和想象中的稍微有点不太一样，现在还没有从那刺激的情况中回过神来。”

    “虽然没有体验到太多的游戏内容，但如果从场景建模来看毫无疑问是款大作，体验爆炸，最重要的是在游戏中甚至能够闻到味道和拥有各种感觉。”

    “肚子饿时的饥饿感，手指摸过墙面的粗糙感，脚踩在被血液浸透的地毯上时的踩屎感，一切都无比真实，虽说现在虚拟头盔能够通过大脑神经给玩家模拟出一定的感受，但如此真实的还是第一次体验。”

    “@仪表堂堂，兄弟，你们是哪家游戏公司的啊？”

    【耶路撒冷工程师】：“群主把刺激的部分展开说说。”

    【烦！】：“也没啥，这好像是款恐怖游戏，我碰到了一个由无数手脚拼凑而成的怪物，然后就死出来了。”

    【戒导第1天】：“恐不恐怖的不重要，自由吗？是不是像宣传说的那样无限制？”

    【墨菲特的脑子】：“确实没有限制，我尝试过了，而且碰到了海报上的微笑女人，只是我被吊在了天花板上，里面好像都是非人生物。”

    【耶路撒冷工程师】：“都是我们群里的牲口抢了内测名额？只有我一个人傻不拉几信了你们的鬼话？”

    【戒导第1天】：“汪汪，非人生物好啊！！@仪表堂堂，大神还有内测名额吗？卖我一个？”

    【墨菲特的脑子】：“不过我感觉有点奇怪，因为照理来说即使再冲动的情况下，我也不会那么急不可耐才对。”

    “就好像当时脑子有点不受控制，而且被吊在天花板时也没有一点害怕的感觉，不知道和系统提示的侵蚀度有没有关系？”

    【兽语八级考三次】：“咦，大家都在呢？我吃个外卖回来就登录不上游戏了，但没有任何提示，你们也是这样吗？”

    【烦！】：“我提示的是不满24小时无法再次进入。”

    【墨菲特的脑子】：“同上。”

    【兽语八级考三次】：“可惜了，我还想验证点东西，这个游戏专业得不得了。”

    “可惜游戏还没有开发截图功能，不然可以让你们看看，我在微笑之家里看到一段镌刻在墙上由人体形成的铭文，当时就觉得眼熟，于是就趁着吃饭的时间翻了一下资料，还真的找到了一点蛛丝马迹。”

    “这是来自于亚马逊雨林当地一个早已灭亡的土著部落的文字，镌刻在一些器皿上祭祀用的，（铭刻有模糊不清文字的陶罐.JPG）”

    “那本来就是一个不大的部落，文字更是几乎没人知晓，但三年前几个作死的网红进入雨林探险失踪了，巡逻队进入寻找的时候发现了骇人听闻的一幕。”

    【烦！】：“有多骇人听闻？有我听说石原里美结婚时一样震撼吗？”

    【兽语八级考三次】：“石原里美现在就躺在我旁边说不认识你，让你先闭嘴听我把话说完，下面是当时的报道，直接给你们翻译过来了。”

    “等找到他们时，这几个可怜虫已经不成人样了，为了让大家还吃得下晚餐，就从我们的文字上来感受一二吧。”

    “在十几栋破烂木屋围成圈的空地中，那几个可怜虫像稻草人一样被束缚在地上，脊椎被替换成了一根长度正好的木桩，内脏被完好地切除下来放在陶罐中，好像正在进行某种特殊的仪式。”

    “但我们在那里没有发现其他人，但也许和邪教有关，在盛满内脏的陶罐内壁中发现里面镌刻有铭文，已经邀请国际上有名的专家前来查看。”

    “但之后都没有人可以翻译出上面的信息，只是推测和以前的土著部落有关，陶罐也是上千年前的东西了，这件事情也就不了了之，反正亚马逊雨林的不解之谜不计其数，多这一个不多，少这一个又不少。”

    “所以说这家游戏公司真的很专业，把这种几乎没什么人知道的文字都进行了考究放置进去，只是印象中墙壁上的文字好像很大部分和陶罐里铭刻的不太一样，是贵公司从其他地方也发现了类似的文字吗？还是已经翻译出了那些文字的意思？墙壁上那个披着斗篷的无脸人又是谁？@仪表堂堂。”

    聊天群沉默了半响，仪表堂堂始终没有出来回应，聊天框才再次跳动起来。

    【墨菲特的脑子】：“听你这么一说，这家公司确实挺牛逼的，但我只想知道什么时候可以重新进入游戏？”

    【烦！】：“而且我感觉这好像不止是一个恐怖游戏那么简单，更准确来说应该是恐怖开发世界？”

    【耶路撒冷工程师】：“卧槽，听你们这么一说，突然觉得即使不是黄油也有兴趣了。”

