    让大家无语的是。

    苏晨的手机，还有点卡。

    弄了好一会，才注册好了账号。

    围脖那边，第一时间立即就给苏晨进行了认证。

    苏晨发了一个动态：

    “嗨，大家好，我是苏晨！”

    就打算完事了。

    但是钟垒觉得不妥。

    “小晨，粉丝们的热情这么高，不如你再发一张自拍照上去吧。”

    太过冷落粉丝，也是不好的呀。

    既然账号都已经注册了，发个照片也不算什么。

    所以苏晨也答应了下来。

    然而，苏晨的老人家拍出来的照片，像素实在是太渣了。

    钟军和钟垒都觉得不满意。

    钟垒：“还是我给你拍一张吧。”

    说罢，亲自拿出自己的最新款最顶配的水果手机，给苏晨拍了一张照片，然后再通过威信，发送给苏晨。

    让钟垒非常的省心的是，苏晨的颜值，实在是太逆天了。

    根本就无须做任何的后期美化，效果都是扛扛的。

    苏晨立即把照片，上传到了围脖上。

    这让一旁看着的杨蜜和嘉嘉，心情都是相当的复杂。

    发个围脖，还整得这么大的阵仗，这个世界上，除了苏晨，估计也是没谁了。

    做完了这一切，大家总算是可以心情愉快的，各回各家了。

    临走，钟垒惦记起了一个事情：

    “小晨，你的手机太老旧了。明天我代表星谊，送给你一部最新款的水果手机，这样办起事情来，利索一点。你看怎么样？”

    当然了，钟垒只是试探的，问一下苏晨的意见。

    如果苏晨不愿意，他也是没辙，因为这样的事情，是有过先例的。

    苏晨摇头：“不用了。”

    是的，其实老久以前前，钟垒就代表星谊，送过苏晨一批数码产品。

    但是，当苏晨想要接受的时候，听到了系统的提示。

    如果他接受别人的赠送，就要从他的银行卡里扣钱。

    这让苏晨在吐槽之余，不得不拒绝了钟垒的好意。

    这一次的情况，也是一样的。

    苏晨估摸着，在自己完成系统任务之前，都别想过上好日子了。

    好在，他捐出去的钱，都是用到最需要的地方去了，要不然，苏晨的心理，真的是无法平衡。

    看到苏晨这样的态度，钟垒只好作罢。

    毫不夸张的说，苏晨就是现在星谊的财神爷，台柱子，只要能让这位爷高兴，让他做什么，都在所不辞。

    既然你玩老人机觉得高兴，那么你就继续玩你的吧。

    钟垒钟军兄弟对视一眼，暗暗叹息一声，转身离开了。

    他们非常的敬佩苏晨的朴素作风，但是，朴素到这样的程度，似乎有点过头了。

    苏晨没法向他们解释。

    反正苏晨觉得自己活的挺开心的。

    本来他就是一个死肥宅，能做一些有意义的事情，能够有游戏玩，就可以了。

    至于其他的方面，要求真的不是很高。

    不过到了这个时候，苏晨已经在考虑，回去自己的住所了。

    现在歌已经录完了。

    虽然说，回去自己的住所，可能会被娱乐人肉搜索的网友们，捕捉到行踪。

    但是他还压了一个月的房租，在房东那里呢。

    可不能够甩甩手就走人。

    而且，在京都这个地方，寸土寸金，苏晨已经找不到，比那里租金更便宜的房子了。

    所以苏晨打算在公司住过了今晚，明天就回去自己的住所了。

    公司这里虽然好，但是没有那种家的氛围。

    对未来做好了规划之后，苏晨洗洗就睡了。

    只不过，这个晚上，网络上，注定无法平静。

    在苏晨开通了围脖账号之后，大批粉丝，疯狂的涌入了苏晨的围脖。

    “苏晨正式开通围脖账号！”

    这一个词条，瞬间空降各大热搜榜榜首！

    于是，全网最大规模的一次粉丝迁徙，开始了。

    这样带来的直接后果就是。

    围脖的服务器，被苏晨的粉丝们，挤崩溃了！

    在曹果纬的亲自督导下，工程师足足忙活了半个小时，才总算修复了过来。

    然后，有史以来，单一账号最快速度的涨粉，开始了。

    苏晨的围脖粉丝数量，从无到有，以一种肉眼可见的速度，在暴涨。

    一万！

    十万！

    百万！

    ……

    苏晨发布的照片下面，留言数量，更加是很快就达到了一个震惊的数字。

    “晨哥，帅呆了！”

    “老公我爱你！我要为你生猴子！”

    “华尘雨在我们晨哥的面前，那点颜值简直是路人级别的！”

    “晨哥才是娱乐圈的颜值天花板！”

    “晨哥明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华！”

    “如果晨哥早点亮出这张照片，还要什么作品？我粉他一辈子！”

    “……”

    相反的。

    在华尘雨的围脖账号里。

    一波史上最大规模的脱粉行动，正在悄悄地进行着。

    一夜过后。

    华尘雨的围脖账号，直接脱粉400万！

    反观苏晨的围脖账号。

    一夜之间，粉丝数量从无到有，达到了令圈内所有人，都叹为观止的1200万！

    第二天早上。

    苏晨看到这样的结果，并不觉得意外。

    要知道，他可不是刚刚出道的小萌新，而是已经出道了半年了。

    只不过以前一直都是歌火人不火而已。

    半年时间，积累起这么多粉丝，并不是很夸张的事情。

    可以这么说，苏晨的粉丝，以前一直存在，只不过，在苏晨开通了围脖账号之后，才有了宣泄的出口而已。

    同时，苏晨也看了一下，《爱的供养》的下载数据。

    此时是200万。

    算是一个不错的开局。

    华尘雨的歌曲《礼物》的下载量，则是45万。

    对苏晨根本就构不成威胁。

    苏晨收拾了一下东西，就想离开。

    但是，就在这个时候，钟垒突然火急火燎的，走了过来。

    “小晨！告诉你一个好消息。”

    “《向往的生活》第六季向你发来了邀请！”

    “希望你出任最新一期节目的飞行嘉宾！”

    苏晨想了想，最终还是答应了下来。

    “可以。”

    既然要混娱乐圈，就要全面发展，广开财路。

    要不然，千亿任务，一辈子都完不成。

    钟垒看到苏晨若有所思的样子，说实话，他真的担心苏晨会拒绝。

    毕竟，这位爷，可不是一个讲道理的主儿。

