    荒凉的田园里，林千看着手中的相机，拍了拍脑袋，让自己暂时清醒一些：

    “既然还是要用到鬼相机，那就用吧，尽快将饿死鬼拍进去，脑子里的东西可不能在拖了。”

    想到这里，林千没有在犹豫，直接拿起鬼相机，对准饿死鬼，然而按下了快门。

    随着林千按下快门，一抹诡异的白光闪过，林千瞬间消失在了原地，鬼相机从空中开始掉落，随着鬼相机一起掉落的还有一张发白的照片。

    照片上是一个青年，一个脸色惨白的青年，随着鬼相机和照片慢慢的落地，照片中的猛的伸出了一只手，将即将落地的鬼相机接住。

    林千看着手中的鬼相机，伸手接住缓缓飘落的照片，看着照片中的青年，林千嘴角露出了一个笑容：

    “属于我的灵异照片，而且灵异程度还不低。”

    感受着照片上的灵异，林千觉得自己这次是选择对了，可突然林千的神情就僵硬了起来。

    林千看着照片上缓缓出现人影，林千脸色很难看，此时的照片上，已经不再是林千一个人，随着那个虚影慢慢的出现，慢慢的变得清晰。

    林千看到一个身穿嫁衣，头戴盖头的女人出现在了照片中，与照片中的青年手牵着手。

    看着这个女人出现，林千沉默了，他本以为自己照片上有鬼画小姐姐已经是很正常了，可没想到……

    “诡新娘……”

    林千拿着照片，眼里很疯狂，也很平静：

    “呵呵，鬼橱，鬼相机，鬼画，这些玩意不就是诡新娘的拼图嘛，所以诡新娘跟我产生联系不是很正常吗，所以我为什么要觉得惊奇？”

    看着照片中的诡新娘，林千笑了，随手将照片装进画里，嘴角露出一抹诡异的笑容：

    “不就是诡新娘嘛，等我驾驭了饿死鬼，我就去找她去，到时候我请她吃棺材钉，两根……”

    没有在管照片上诡新娘灵异的体现，林千拿起鬼相机，对着饿死鬼开始第二次拍摄，按下快门，一道白光闪过，不出意外的，鬼相机开始掉落，一张照片出现在空中。

    拍摄又失败了，林千从照片中走出，接住鬼相机，顺手将照片揣进兜里，没有去看照片上的画面。

    拿起鬼相机，感受着鬼相机上的阴冷，林千没有在意，毕竟是灵异物品，出现这样的情况很正常，只要鬼相机里面的鬼不会跑出来，就没什么大问题。

    林千看着一动不动的饿死鬼，眼神冷漠，拿起鬼相机，开始了第三次拍摄。

    依旧是按下快门，一抹诡异的白光闪过，鬼相机又开始下落，林千从照片中走出，接住鬼相机，看着手中的鬼相机，那股子阴冷开始加重，林千知道这是鬼相机里的鬼在复苏。

    不过林千一点都不在意，将飘落下的照片接住，扫了眼照片上的诡新娘，没什么感受，就照片揣进兜里，拿着鬼相机开始第四次拍摄……

    不过在拍摄前，林千从画里将黄金箱子提了出来，从里面拿出了一根红色的鬼烛，将其放在旁边，用打火机点燃。

    看着鬼烛那幽绿的烛火，林千沉默着拿起了鬼相机，不过没有继续开始拍摄，而是将鬼相机，放在了鬼烛旁边，林千点燃鬼烛的原因很简单，不是为了压制饿死鬼，那玩意有两根棺材钉钉着，不需要压制。

    林千点燃鬼烛的目的只有一个，压制鬼相机内的鬼复苏，随着林千将鬼相机放在鬼烛旁边，鬼烛瞬间燃烧了一小截，看着爆燃的鬼烛，林千很淡定的将鬼烛吹灭。

    重新拿起鬼相机，感受着鬼相机上的阴冷，确实没有之前那么沉重了。

    看来这个方法很管用，林千拿着鬼相机开始了第四次拍摄，按下快门，不出意外的，闪了，鬼相机开始掉落，林千又接住。

    看着手中的相机，林千锤了锤自己的太阳穴，脑子特别疼，继续拍摄，第五次开始……

    随着一道白光闪过，第五次不出意料的拍摄失败了。

    林千从照片中走出，面无表情，接住鬼相机，开始第六次拍摄。

    第六次失败，继续。

    第七次失败，继续。

    第八次失败，继续。

    第九次，林千点燃了鬼烛，将鬼相机放在旁边，看着瞬间爆燃的鬼烛，林千面无表情的将鬼烛吹灭，看着又少了一截的鬼烛，林千很平静，并不心疼这些，从鬼烛旁边拿起鬼相机，这次林千将红线缠在了鬼相机上，然后开始继续拍摄……

    第九次拍摄开始，一道白光闪过，林千接住半空中的鬼相机，将第九张照片揣进兜里。

    第九次拍摄不出意外的失败，不过林千很淡定，他清楚，想要将饿死鬼拍进照片中，这很难，继续尝试第十次。

    林千拿起鬼相机，看着被两根棺材钉钉死的饿死鬼，神情麻木，他今天必须将饿死鬼拍进相片里，哪怕现在愿望鬼出现在这里，他也会将饿死鬼拍进去。

    第十次拍摄，开始，林千按下快门，一瞬间，一道白芒闪过，鬼相机开始掉落，林千从照片中走出，将掉在地上的鬼相机捡起来：

    “鬼相机内的鬼有些不稳定了，哪怕利用鬼烛和红线的压制，依旧没办法完全稳定鬼相机，不过有了红线的压制，最少相机内的鬼跑不出来，只要那只鬼不出来，基本上就没什么问题。”

    “只要不是被一只鬼拍照，就不会出现什么变故。”

    看着手中的相机，林千揉了揉僵硬的脸，拿起相机，开始第十一次的拍摄。

    对准饿死鬼，林千按下了快门，咔嚓一声，不出意料的，又闪了，林千瞬间消失在了原地，而这一次，不仅仅是林千消失了，地上的饿死鬼也消失了。

    鬼相机掉落在地上，半空中缓缓飘下两张照片，一张是林千和诡新娘的合照，一张是一个脑袋和心口同时插着棺材钉的饿死鬼。

    照片缓缓的落下，林千从照片中伸出手，然后是整个身体，从照片中走出，林千伸手接住两张照片，将自己和诡新娘的合照，随手揣进兜里。

    林千看着手中饿死鬼的照片，脸色慢慢的露出一个笑容，不是假笑！而是真心实意的笑容。

    第十一次，拍摄成功！

    

