    显然，陈晓琳是刻意等着罗南。

    罗南打招呼：“陈学姐。”

    陈晓琳说得很直白：“你在和雷子联系？”

    罗南有点儿尴尬，这时候他的咳意也涌上来，倒是憋得一脸通红。不过眼下他们和前面的队伍都拉开了距离，有些话已经可以说了。

    “听说学姐一直不见他，其实当时的事情……”罗南好不容易缓过一波咳嗽，想解释，却不知该如何说起。究其本心而言，他倒认为，对这种层面的事情，陈晓琳还是永远不要知道的为好。

    “我差不多能明白是怎么回事。”

    “哦？”

    陈晓琳注视罗南，可视线的焦点却并非停在他脸上：“我爸以前是特警，雷子的父亲也是。他们那种职业，总是会接触一些很危险的事——面对穷凶极恶的罪犯之类，没有道理好讲，暴力就是解决方式，对不对？”

    这么理解也行吧，罗南只能点头。

    “特警的职业很危险。现在，雷子的父亲多少也是一位警官，但我爸没那么幸运，在一次出任务的时候，直接被炸碎了，这大概是七八年的事。”

    罗南闻言愕然，想开口劝慰一下，又觉得这样毫无意义。而且，陈晓琳的态度，也非常平静坦然。

    “罗学弟，我不用瞒你，雷子是我很喜欢的类型，就和我父亲一样，坚定、强壮、憨厚、大气。可是，一想想他以后，也许会和我的父亲一样，在各种危险之间起伏挣扎，而且还乐此不疲，这一点我无法接受。”

    “……”

    在罗南的沉默中，陈晓琳摇摇头，忽尔一笑：“而且，更实际地讲，我理解不了雷子，还有你的逻辑。”

    罗南低声道：“学姐你是说……”

    陈晓琳盯着他看：“面对那样的情景，你和雷子为什么都是一副理所当然的样子？一点儿不觉得惊讶？恐慌？好像周围就应该堆满这些似的。知道吗？当时你们的表情让我心里冷！”

    说到这儿，陈晓琳深吸口气，终于还是说出来：“我和你们也许就不是一个世界的人，无法理解，也不想去理解，更不愿再接触了。”

    罗南又是沉默，良久方道：“学姐的意思，我大概明白了。不过我在这种事上完全不懂，就是想着，你们之间至少可以像现在这样，把话说开……我想雷子的性格，绝不是死缠烂打的那种人，对不对？”

    同时罗南也能看出来，陈晓琳是非常理性的人，一旦明确心意，大概是不会回头了。他对薛雷过来的效果，持悲观态度。

    但这种事情，谁也不能替薛雷接着。

    陈晓琳确实通情达理，她轻轻点头：“行吧，让他来，我们把话说清楚。”

    “那谢谢陈学姐了。”罗南点点头，心里也暗松口气。这种事情实在是他无法理解的领域，强行为之，让他背上都出了一层热汗。

    此时两人与队伍的距离越拉越远，很多人都回头看，尤其是那个田启，一直把视线往这里投过来，颇有些阴郁的样子。

    罗南可以理解陈晓琳的心结，但有些事情却不那么容易接受，想了想，还是忍不住问道：“那个人……”

    陈晓琳笑了笑，竟是屈臂做了个鼓胀肌肉的动作：“他可不是我喜欢的类型。”

    显然，说开了这件事，陈晓琳的心理状态也安定许多，已经可以讲笑话了。对她自己而言，这当然很好；可对薛雷，结果只会更趋向消极。

    罗南心中再叹口气，与陈晓琳加快步伐，追上队伍。

    眼下，大部队的局面很有趣。大部分人关注本次联谊的重心，也就是莫邱和田思。然而田思关注田启，田启关注陈晓琳，这么一个“关注链条”延续下来，不知不觉间，罗南和陈晓琳倒成为众人视线的中心。

    罗南和陈晓琳当然是心中坦荡，可人们却觉得他们还不够“坦荡”。

    田启有些话不好说，田思微笑开口：“罗学弟，和我们晓琳聊什么呢？难道上周事情没有办妥……是社团吗？”

    “哎，对了。”

    莫鹏后知后觉：“上周三，我记得老姐说，你要考神秘学研究社，考上了没有？”

    罗南无语，莫鹏你玩游戏玩傻了，这都十多天过去了，究竟要迟钝到什么地步，还抓着以前的老黄历不放？

    没等他回应，田思姐弟都是讶然失笑，田思还道：“神秘学研究社？田启就在神秘学研究社啊！”

    “咦？”罗南多少有点儿意外。

    田启终于有了可以正式言的机会，他也觉得有些好笑，又很奇怪：“新人入社面试我也在帮忙，可没见过……罗南，这个名字倒挺熟的。”

    他目注罗南，上下打量半晌，突然失声道：“对了，你不是缺考的那个吧。周四面试，你没有来！还有人帮你打招呼，结果联系都联系不上，学校系统显示你全天旷课，把我们都给闪了！”

    “哇噢，缺考？”

    “全天旷课？”

    “知行学院这么爽？”

    “小南子，你真让人刮目相看哪！”

    “……”罗南很无辜地现，他突然就成了被针对的对象。

    突然出现这种情况，田启莫名就有些兴奋，话里就越地不圆融：“我们社团的入社考试已经很晚了吧，你缺考，那就是还没加入社团了？”

    另一边，田思摇摇头，扭头看陈晓琳：“咱们会里好像也没安排。那天晓琳你入院，是不是漏过了？过了那个窗口，再入社可就难了。”

    田启表情别扭古怪，细究起来，大概就是想笑又憋着，想加劲又强忍着的那种，但最后，他还是忍不住道：“学弟，不是我说，你错过那个入社的机会太可惜了，而且一年8个学分扣下来……”

    罗南很理解田启现在的心态，他有点儿无奈，也觉得无聊。说到底，他与这位没仇没怨，将来又有5o%概率在同一社团共事，并不想把事情弄得太难看。

    正要解释一下，旁边刚刚还大声嘲笑要“刮目相看”的莫菡，却是被田启的态度，激起了同仇敌忾之心，转眼跳反：

    “神秘学研究社？研究炼金术的？这种地方能有多受欢迎啊？”

    田启对小美女的容忍度还是很高的，他笑了一笑，颇为自豪地道：“我们社团资金充裕，各种项目都在开展，主要倾向于精神物质干涉、宗教仪式、魔法阵、东方玄学等等。其中涉及到大量微观粒子、人体元素、心理学、系统论等前沿学科……”

    莫菡冷哼：“故弄玄虚。”

    “小妹妹，这可不是玄虚。”

    突然有条胳膊，从莫菡肩上圈过去，回臂搂抱，将小姑娘半边身子都压入怀里，酒气还有口水都喷在她侧脸上，嘿嘿笑。

    冷不防这么一记，莫菡吓得尖叫起来。

    （终于到家，祝大家中秋快乐，玩命赶稿开始！）