    之所以说是第一步，是因为沈金的确没打算现在就跑。

    这是不理智的。

    毕竟现在的自己还只是个半大的孩子，对于这个陌生的世界，也只有记忆中的一些信息和认知。

    如何在这个世界生存，沈金是没有一点准备。

    所以，目前这宅子却是极好的藏身之地，还有女鬼庇护，安全上有保障。

    等搞清楚了外界的情况，顺便也刷够了可以保证安全的技能，到时候再想办法离开。

    当然，离开也需要计划，不能和之前害死女鬼的渣男一样，翻脸无情，始乱终弃，给自己留下后患。

    否则未来女鬼真的成了鬼王，再次相遇，岂不是因爱生恨，分外眼红？

    不过和女鬼在一起，也要做准备。

    首先要做的，是了解女鬼，毕竟只有了解清楚，才能对症下药，哄她开心。

    事实证明，一朵白莲花而已，用女拳的攻略，拿下它不是什么难事。

    “姐姐，我饿了，你这里有银子吗？我想出去买点吃的，你有没有想吃的，我也可以给你带回来。”沈金平静的询问，看起来就好像寻常的亲人一般。

    他也是真饿了，在这里折腾半天，都还没吃饭呢，现在没了师父，只能靠女鬼养活了。

    女鬼笑了笑，一招手，飞过来一个盘子，盘子中，是五锭白花花的银子。

    “这是陈家藏在地窖里的银子，有好几万两呢，金弟你随便用，用完了姐姐再给你拿。”

    看着女鬼那疼爱的表情，沈金心中赞叹。

    虽然是个白莲花，但也有些小心机呢。

    还知道用银子来诱惑我。

    “嗯呐，那我去买了，姐姐有什么想吃的吗？”

    沈金甜甜一笑，同时把盘子里的银子都装在了自己的随身小背包中。

    既然女鬼拿出来这么多，他也不能装清高了，否则一个不贪财的人，女鬼怎么能安心让他出去？

    果然，看到沈金如此，女鬼露出了一个大大的笑容。

    作为过来人，她不认为世界上有不贪财的人，人活于世，无非功名利禄而已。

    “不用了，姐姐现在不吃那些五谷杂粮，等姐姐成就鬼王法身，才能感受些许滋味，到时候再跟弟弟你一起享受。”

    沈金也没有多废话，和女鬼寒暄两句，就往院子外走去。

    他步伐平稳，不快不慢，就这么走出了宅院，还反手轻轻关上门。

    这会儿正是傍晚，太阳还没落山。

    师徒俩是下午过来接任务的，了解了情况后，就迫不及待过来斩妖除魔了。

    结果没想到，斩妖除魔未成，还把师父搭了进去。

    沈金看了看外面空荡荡的街道，有些唏嘘。

    陈家祖宅闹鬼，镇子都传开了，这一片几乎成了禁地，若非必要，都不从这里路过。

    嗯，不对，师父呢？

    真的尸骨无存了？

    沈金想到被女鬼丢出来的便宜师父的尸身，当时听到砰的一声，和爆炸一样，可吓人。

    现在看看，街道上啥也没有，干干净净的，这让沈金有些懵。

    就算尸体爆炸，总该有些残肢断体吧？哪怕是破碎的衣服也行啊，还能真的炸成了粉末？

    或者说，便宜师父根本没死？

    以他谨慎怕死的性子，也不是没可能啊。

    淦，若是这样，那就过分了啊。

    三年多的感情呢，遇到危险自己跑路，把我丢了？

    沈金在街道上搜寻了一下，确定没有发现任何残留，顿时表情郁闷。

    虽然之前在女鬼面前，为了求生，是说了一些不太地道的话。

    但自己最后依旧还想护着师父啊，还想让他有机会投胎来的。

    哎，果真是道左相逢，搭伙过日，感情经不起考验啊。

    一脸唏嘘，沈金快步离开了这条冷清的街道。

    七转八转，沈金来到了一家酒楼。

    酒楼两层高，店名醉香居。

    酒楼内客人不多，一个年轻店小二正在无聊的擦拭桌子，看到沈金的出现，急忙上前，脸上已经挂上了公式化的笑容。

    “小公子，打尖还是吃饭？”

    沈金随手丢过去一锭银子，说道：“给我安排一个雅间，再来一些你们店的招牌菜。”

    店小二接住银子，眼睛都亮了，急忙热情招待，接引沈金上了二楼。

    安排好了沈金，店小二这才屁颠屁颠的离开。

    沈金没有浪费时间，开始整理从女鬼身上收获的技能。

    一共四次奖励，沈金最先关注的是练炁筑基。

    这毕竟是一个有妖魔鬼怪的世界，自然也有修行。

    三年多来，跟着便宜师父，沈金虽然没有修炼入门，但也了解了很多修行界的信息。

    这个世界，修行者百花齐放，有儒，有道，有佛，有妖魔，有蛮夷，有邪门歪道，有三教九流。

    任何一道，能够走到终点，都是惊天动地的大人物。

    而沈金接触的修道，分为筑基，练炁，金丹，元神，地仙等境界。

    筑基又分为感应，炼身，凝法，开脉，蓄气五个步骤，全部做完，就算是踏足修行世界，成为真正的道家炼气士。

    而这五个步骤，一般需要百日左右，所以也有百日筑基的说法。

    沈金一直被困在感应之外，这是最难的，讲究一个灵根悟性，不得感应天地灵气，自然也无法炼身凝法。

    练炁则是一个积累过程，看气运和福缘的厚薄而论，有人练炁，步步艰辛，百年之后不过冢中枯骨；有人练炁，机缘无数，区区十年触摸金丹门槛。

    至于金丹，元神，那都是玄之又玄的境界，沈金根本不懂。

    当然，现在的情况看，自己也用不着理解，只要不停的忽悠，就能一步步变强。

    比如现在，奖励的练炁筑基。

    沈金准备好了之后，果断选择融合。

    下一刻，一股温和的气息，在身体之内凭空出现，游走周身。

    伴随着气息，还有一条条信息出现在脑海，这是筑基伴生的感悟。

    片刻后，沈金吐出一口气，感觉周边天地，都变得清晰无比，就连包间外的酒楼其他客人的低声细语，细嚼慢咽，都听得一清二楚。

    那感觉，仿佛身体表面打开了一层隔膜，与外界的天地，有了更加紧密的接触。

    “原来这就是修行，很神奇。”沈金感受了片刻，一脸满意。

    接下来，还有三个奖励。

    沈金越发期待了，看向了第二个观气灵瞳。

    选择融合。

    一时间，眼睛酥酥麻麻，有些酸楚，仿佛有什么东西在里面爬一样。

    同时，伴生的信息也在心中浮现。

    等酥麻酸楚的感觉消失，沈金的眼睛中似乎多了一丝灵动，看着越发迷人。

    而沈金也知道了观气灵瞳的作用。

    这观气，观的是天地之间，所有的异气变动，属于道家瞳类小神通，是极好的辅助法门。

    有了这观气灵瞳，至少以后遇到妖魔鬼怪，不用担心被忽悠，遇到一些看不透的地方，也能勘察一些端倪。

    继续融合。

    这一次是驱邪符。

    比起观气灵瞳和练炁筑基，这个融合就快了，就是一道符箓感悟。

    驱邪符，沈金本身就会，是便宜师父教的几种符箓之一，画了两三年了，因为没有修为，画出的都是假货，毫无作用，被便宜师父拿去忽悠骗人。

    但基本功还在，所以融合的很快。

    融合后，沈金对于驱邪符的理解，更上几层楼，对于符箓纹路也有了更高的领悟，现在就算是没有修为，画出的驱邪符也绝非假货。

    甚至沈金感觉，等有了足够的法力之后，能以炁为墨，凭空绘画驱邪符，不需要任何载体，也能发挥强大的符箓威能。

    这就很赞。

    继续继续，还有一个奖励呢。

    最后一个收获是踏气。

    从名字看，似乎很厉害，沈金期待的默念融合。

    随后，一股感悟在脑海浮现。

    片刻后，沈金惊了。

    这踏气，居然如此牛皮！

