    第631章

    “还不说，看来我这些年真的是太宠溺你了。”

    琳赛看着陈墨失望又伤心地说道。

    陈墨扭过头，执拗的拒绝给出任何解释。

    说的越多，错的也就越多。

    更何况他也不知道应该怎么解释，编瞎话被发现问题的可能性太高。

    更何况他选择替代雷恩只是为了摆脱追捕，接近先祖之路用最快的速度成就造化，他多少还是要点脸皮，可不是真的给自己找一个有杀子之仇的妈。

    “我对你很失望，去黑神星好好反省吧！”

    琳赛说着将陈墨抓在掌心，徒手刺穿虚空松开手。

    陈墨从琳赛的手心跌落，顿时落入一个无比巨大的黑洞。

    黑神星这个名字，也快速在他心中闪过。

    黑神星是古族一处关押犯错族人的地方，跟永恒监牢类似，但是黑神星要宽松很多，至少这里有能量提供给被关押的古族吸收，这里虽然不危及生命，但是却有永恒监牢不具备的各种惩戒措施。

    穿过黑洞，陈墨跌落向一个纵横几十亿光年的巨型位面。

    天上的黑洞，如同一个巨大的星辰一样吞噬光线。

    陈墨的力量被琳赛封印，砸在地上让周围数百万光年都承受了巨大的冲击。

    然而除了砸出一个一万光年的人形土坑，并没有对地表造成更大伤害。

    陈墨撑着坐起来，被琳赛封印的力量快速解封。

    黑神星位面的地表，按照他从盗天鼠那里学来的关于宝物的鉴别，这些泥土应该是经过造化尘埃的强化，造化尘埃本体只是一粒尘埃，但是融入一方土地却能将一方凡土强化到永恒级别。

    只要这些土不离开地表，那就是永恒级别的土。

    但是如果抓一把泥土离地，泥土就会变成普通的土，造化尘埃对于造化生命来说是最顶级的建筑材料，因为只有融入造化尘埃的建筑材料才能让造化生命放心的居住。

    换做普通材质的建筑，造化生命除非轻手轻脚轻呼吸。

    否则吹一口气，普通材料建成的建筑都会粉碎。

    一粒造化尘埃，能强化直径一光年范围的泥土，如果整个黑神星都使用造化尘埃强化，这里的造化尘埃很有可能数量超过虚空宇宙海目前所有已知的造化尘埃总量。

    “似乎不仅仅是惩戒？”

    陈墨心中暗道。

    据他所知，琳娜非常溺爱雷恩。

    造化生命极难诞生后代，琳娜努力了无数年也只有雷恩这一个宝贝儿子。

    要不是古族的族规，祂都不会将雷恩送到原始古城。

    好不容易等到儿子成年到了永恒巅峰，好不容易能见到宝贝儿子了，结果宝贝儿子差点踏上有九死一生的先祖之路，想必琳娜心里一定是又惊又怒又怕。

    所以才不惜第一次发火，最后无奈将他给丢到黑神星。

    在琳娜看来，雷恩肯定是因为不知道什么原因迫切想成为造化。

    所以才死都不怕，也要踏上先祖之路。

    单纯惩戒，作用恐怕不大。

    所以有没有一种可能，黑神星除了是惩戒之地，同时还蕴含能让永恒巅峰都得到巨大好处的机缘，要不然不至于浪费这么多造化尘埃散落在黑神星，琳娜希望雷恩在黑神星能打消踏上先祖之路的念头。

    否则祂能拦截雷恩一时，却不能拦截雷恩一世。

    想到这种可能性，陈墨顿时仔细观察起黑神星，没有使用命运之网，只是单纯的用永恒意志向周围探索，很快已经在数百万光年外的一片湖中看到一个在湖边捕鱼的古族永恒。

    心想事成！

    只是瞬间，心灵神火笼罩陈墨已经出现在湖边。

    看到陈墨身上消失的心灵神火，正在捕鱼的古族永恒跟变脸一样，惊讶、疑惑，愤怒、嫉妒，再到最后的苦涩接连变化，陈墨也这才注意到这个古族永恒被封印了力量。

    “你被封印了力量？”

    陈墨疑惑道。

    “不是封印是剥夺。”

    古族永恒坐在湖边低头说道。

    “跟我说说黑神星。”

    陈墨直接道。

    古族永恒双拳握紧，但最后还是颓然的叹了口气。

    黑神星对于祂来说是剥夺了力量的监牢，但是对于有些人来说却是机缘宝地，奈何祂没有足够的背景，所以祂现在只是一个被剥夺力量的囚徒，如果不好好回答恐怕要拍吃一番苦头。

    至于说假话，祂事后可能被泄愤杀掉。

    古族永恒无奈开口，说出一个跟外界古族所知的黑神星截然不同的黑神星。

    黑神星，造化无法进来。

    只有永恒能进来，还会被剥夺力量空有庞大的身体。

    被剥夺力量后除了体型庞大，其他就跟最低级的生命没有区别，堂堂古族永恒竟然不得不面临饥饿问题，必须时时刻刻的寻找一切能果腹的食物来维持生存所需。

    外界古族以为黑神星有种种惩戒，却不知黑神星有的只是饥饿。

    只有一种情况，在黑神星能够保留力量。

    那就是身上有黑神印记，携带黑神印记的永恒能保留力量不说，甚至能进入黑神星中心的黑神地穴，那是一个非常可怕的地方，但是在其中却有可能得到造化圣物和造化本源。

    “黑神印记？”

    陈墨仔细检查了一下全身，很快在心脏内发现一个微不可查的复杂印记。

    问清楚方位，陈墨向着黑神地穴不断虚空挪移。

    还不到一个时辰，他已经看到黑神地穴。

    如同无底洞一样，明明组成这个洞的是泥土，但是这里的泥土竟然如同水流组成的漩涡一样进行旋转，要不是偷偷用命运魔镜确定那个古族永恒没有说谎，他都怀疑那个古族永恒是不是想骗他进入什么绝地。

    因为这个黑神地穴里面，源源不断传出比造化更恐怖的威压。

    这种威压几年前他在残破宇宙海的原始生命身上有过感受，这里的威压虽然比那个原始生命差一点，但是相差也极其有限，所以陈墨肯定这个黑神地穴跟原始生命有关。

    小心起见，他在黑神地穴边缘仔细观察。

    然而看了没几天，黑神地穴突然冲出一个有点狼狈古族永恒。

