    第307章不，我紧张！

    精血入器，滴血认主

    那瞬间一包与他产生了微妙的联系，有关此物的一切信息都疯狂的涌入他的脑海。

    天阶法器——戮与罚

    等光芒散去，他手中多了两柄长剑。

    来不及细看，在异宝金光褪去的那一刹那，巨大的水龙卷彻底失去了力量，崩溃倾泻。巨大的水柱朝着四面坍塌,形成强烈的冲击流，潮水冲垮周围的小岛、冲散最近的粉红雾团，大水带着席卷一切的威力。

    贾熙桐震动翅膀努力往上飞，被砸下来的大浪一波带走。商晏庭看向下方，朝着那比蚂蚁还小的小黑点飞去。与此同时，身后四道黑影紧随着他狂奔。

    那是四大院长。

    忙碌了这么久,宝贝却被其他人夺走，是个人都是忍受不了的。

    不是说宝物认主了那就绝对是那人的,傲天大陆多的是杀人夺宝之事。得异宝最终看的不是缘分,而是实力。

    或许……

    还需要一点点运气？

    身后，巨浪从头顶砸下。

    作为人群中武力值最高的几人，自然周身都由灵力组成的灵盾包裹，但在这极大的冲击力下，四人也被冲散。

    另一边

    商晏庭在被冲走的前一秒抓住小浣熊，他猛地扯下衣物将小浣熊包裹住，在她耳边轻声说道，“快变人。”

    贾熙桐：咕噜噜噜噜……

    她现在正在不断地吐泡泡。

    商晏庭捏住了她鼓励气泡的鼻子，看了眼后面，“别咕噜了，快变人。”

    被大水拍懵的小浣熊理智强行回归，今日的变人份额还没开始，她身体扭动两下,浑身泛起金光。

    片刻之后,商晏庭用衣服裹着的小浣熊变成人。简单的包裹堪堪遮住身体,露出白花花的胳膊和大腿。

    “宿主咕噜噜噜……”

    贾熙桐刚张开嘴,海水从鼻腔内灌入。她就像一条鱼般可以在水中呼吸，居然不呛水,不过也说不出话。

    就在她惊喜于这件事情时，突然商晏庭将她抱紧，脑袋埋在她的脖颈里。

    他的发丝在水中飘逸，细碎的扫过她的脸颊。柔软的肌肤贴在她的脖子上，那处的水流在皮肤上快速流过，让她浑身紧绷。

    “抱着我，别紧张”

    商晏庭的声音从颌下传来，手掌伸向她的后背，隔着薄薄的面料轻轻摩挲……

    贾熙桐眼睛瞪得像铜铃，这这这真的很难不紧张！

    海面之上

    四道身影重新聚集，几个院长脸色阴沉地盯着水下。

    他们神识以自身为中心扩散，犹如地毯式一寸寸地搜索，方圆百里的一切都在四人的观察之中。

    下方

    除了尸体，唯有那群被粉红雾气影响的修士还活着。

    这粉红雾气药效极强，就连那些被海浪拍晕的修士，此刻身体依旧做着不合时宜的河蟹运动。

    曲海峰在这些人里发现了商晏庭，见他居然也中招,神识在他们这里多停留了片刻。

    龙族六感极强。

    清晰感觉到窥探，商晏庭掐住贾熙桐的腰肢,嘴唇沿着脖颈往下，划过一寸寸细腻的肌肤。

    他呼吸开售变得低沉急促，一切都不似作假！

    不过是催情的雾气，连这也能中招，看来她往日是对他太过高估了。

    原本略有怀疑的曲海峰移开神识继续朝远处搜索，心中对那个黑衣修者的身份感到存疑。

    四個人

    神识将整个广罗豫海来回搜寻了好多遍。

    商晏庭将贾熙桐紧紧地抱着，前面是在演习，后面早已沉沦。

    他嘴唇一点点掠过贾熙桐的肌肤，原本盖在她身上的衣袍松松垮垮地搭在她的臂间。腰后露出了大片，两人紧紧纠缠。

    贾熙桐现在慌得一逼，但是又不敢将他推开。

    因为她知道，现在他们在走剧情！

    小说里，四大院长也来了！

    商晏庭抢到异宝是怎么避免他们发现的？

    就是因为这粉红雾气！

    此乃某个炼药为经营的门派弄出来的。原著中，商晏庭在这里勾搭上了某个炼丹女弟子，天雷地火，假戏真做，不仅躲避了四大院长的搜寻，而且还抱得美人归。

    现在女弟子不知道在哪儿，商晏庭为了躲人把她给顶上。

    小说中香艳的场景在脑海中浮现，水乳交融、共赴巫山、天旋地转、共赴极乐……

    这些描述的情况都没有。

    贾熙桐就感觉背后火辣辣的，似乎被啃秃噜皮。

    就离了大谱。

    小蝗文害人。

    她自己以为买了最佳观赏票，没想到买的身临其境票。

    而且感觉一点都不好！

    终于上面的人走了。

    贾熙桐无师自通灵力排水术，伸手抢先一步抓住他想要剥开自己衣服的手，“宿主亲，住手啊，我是系统啊！”

    她终于忍不住，大喊出这句卡在喉咙里的话。

    受不了。

    遭不住了。

    她看着此刻面色潮红、衣衫不整，胸前露出大片肌肤的商晏庭，尖叫起来，“从现在开始，我们离远点！”

    她说完连滚带爬，慌不择路地冲出海面。留下商晏庭一人兀自在亢奋和沉沦中惊醒。

    ##

    世界上有一种症：被男主吃了豆腐，小浣熊应激症。

    主要表现为小蝗文读者脱离世俗的欲望，誓与黄不共戴天；刻意维持小浣熊形态，有男主在的地方就没有熊。

    她甚至抱着自己的金窝住进了隔壁。

    商晏庭进，她就躲。

    以前细桶和阎清最最好，一人一熊黏黏腻腻、亲亲我我。

    现在细桶战术性回避，就差把窝搬回学楼的小洋房里。

    一人一熊前后关系如此大的差距，就算铁蛋花都看出他们之间有矛盾了。每日去主殿门口拉屎，路过商晏庭寝宫都会少加两声，照顾他的情绪。

    “桶宝……”

    这日，商晏庭再次找到贾熙桐想要同她说话，然后小浣熊翅膀都震动出了幻影，像子弹般冲出显龙峰。

    哇哇哇，太可怕了！

    自从被按着猛亲后，她就没有办法正是商晏庭啦！一看到他就想起那日在水中的情景，让人忍不住想要钻进地里。

    贾熙桐控制不了，

    她只能先飞为敬！

    另一边商晏庭看着她冲出去，孤零零地站在原地，呆滞、懊恼，手足无措……

    甚至，有种暴虐与惶恐。

    ?  ?今天论文送盲审了，本尊明天开始还款！

    ?  

    ????  

    (本章完)

