    容颜拢了拢他那件貂毛披风朝着楼下看去，走了下来。

    万沐倾垂眸低头磕着瓜子，以免被容颜撞见。

    “容公子，您慢走啊。”茶小二恭送了一下这个有钱有势的常客。

    万沐倾微转头看了出去的容颜，心想，跟踪老赖的背后之人是容颜？可就他这样一个脑袋只有草的人，怎么可能能够训练出这样一群人？

    她垂眸想了想，拿出银两放在了桌上，出了茶楼，看到一辆华丽的马车已经使出了街角。

    难不成此人深藏不露，她看走眼了？

    *

    冬天的夜总是来的格外的早，还未到酉时，天色便渐渐的暗了下来，颜色渐深的灰色云朵被风成了一条宽而薄的长线。

    仿若是被人用一直巨大的毛笔给一路拉了过去。

    万沐倾从赌场离走了出来，她跟丢了那两个跟着老赖的人，因此，也跟丢了老赖。

    她朝着两头昏暗冷清的街头左右一望，天太冷，大家都躲在了屋子里，在外面活动的人，便少了很多。

    清冷的街道在此刻显得幽静又荒凉。

    只有堆积的白雪在昏暗的街道一闪闪的泛着冷冷的光，在也看不到多余的东西了。

    她站在咧咧的北风之中，迷茫的的望着街道的两头，忽而有种不知归去，何处是家的凄凉。

    她不由在心底问了一句自己，你现在要去哪？

    夜渐渐的深了，街头的一抹光仿若在这冰天雪地里点上了一把微不足道的火。

    不大，不暖，不亮。

    但。足矣。

    怎么不知不觉来了将军府，万沐倾扯了扯脸上的面巾，走上台阶，还未开口。

    守在门口值夜的将士两眼放光，朝着她走来喊道：“万公子，你可回来了？！”

    “嗯。”万沐倾眸中闪过片刻的疑惑，抬脚跨过门槛，朝着别院走去。

    不管多晚，她都能听到从操练场传来的练习的声音，有时候人多，有时候人少。

    但足以看出，将军府的将士，个个都很努力。

    阳钧练兵却是一把好手。

    听这些将士说，不管多晚，只要操练场有人，阳钧或者阳奇都会过来指导，而每次，他们都是回去最晚的那个人。

    咻！咚！

    箭羽刺穿了夜黑，稳稳当当的落在靶子中间，万沐倾站在走廊转角的一侧，目光，朝着靶子看了一眼。

    好看的眉宇蹙了起来，在那昏暗灯光照不到地方，或站，或蹲，或坐，或椅……密密麻麻的站了不少将士。

    这么多人，十人一组，在阳钧的指导下，排队练箭。

    可，为何都只练箭。

    万沐倾目光落在了阳均身上。

    “小五，回来了。”

    也不知是谁喊了一声，将万沐倾的目光给拉了过去，从那头走廊的后方走来一个人，昏暗的光线将那张脸模糊了。

    隐隐约约的能看出五官，但看的得又不是特别清楚。

    像那个人，又不像那个人。

    “小五，你刚来，你先上。”叫他的人把位置让了出来，将手中的弓箭递给他。

    “行。”

    “加油啊。”那人拍了一下他的肩膀，靠在了身后的墙壁上。

    “嗯。”

    “下一组。”阳均看了看将士递过来中靶子的成绩，开口道。

    十人从下面走了上来，每个人的脸都从那悬挂在空中的灯笼下晃了过去。

    虽只是刹那的晃过。

    那张脸还是非常清晰的暴露在了万沐倾的眸中。

    让她眼中一震。

    万沐倾这脚都还没踏入别院，就听到自己院子里传来人语声。

    正是阳奇跟她别院里伺候她的丫鬟。

    阳奇着急的叹了一声，转头就看到从门口进来的万沐倾，如同看到救世主似的，喊道：“我说你可算是回来了，你赶紧跟我过去看看吧。”

    说着，拖着万沐倾就要走。

    万沐倾一个闪身避开了阳奇抓过来的手，抬眸淡然道：“出什么事了？”

    “还能是什么事，辰羽说你答应他一起吃早膳，便一直说要等你回来再吃，从今早醒来时便滴米未进！”阳奇急的都要上天了，结果，两个皇上不着急，干着急他这个“太监”了！！

    辰羽听到她回来了，就淡然的哦了一声，难道不应该是像他这样着急跑过来，问她一声：今天去哪里了？我很担心你？？？诸如此类的？！！！

    万沐倾连眼神都没变一下的哦了一声，凉凉道：“辟谷能成仙。”

    “???”什么玩意？

    阳奇一脸懵的看着万沐倾进了房间，看向一边的丫鬟，指着进门的万沐倾，问丫鬟：“刚刚她说什么了？”

    “辟谷能成仙。”丫鬟低声重复了一句。

    “什么意思？”阳奇两手叉腰，略侧着头问道。

    丫鬟摇了摇头，头低的更低了。

    阳奇看着那禁闭的房门，站在院中踌躇了一会，拧紧的眉宇在深吸了一口气后，平展开来。

    抬脚上了台阶，敲了敲门，口气瞬间缓和了很多：“万公子，你吃饭了吗？”

    “吃了。”万沐倾将外衣脱下，红色的亵衣看不出什么，只是她往下一拉，白色的纱布又渗出一摊血红来，东洲天气太冷，伤口也比较难愈合。

    阳奇在门口徘徊了一会，搓着双手，说道：“万公子，我准备了宵夜，要不出来一起吃点？”

    说完，耳朵趴在门口听着。

    “不了。”

    阳奇听着房间里悉悉索索的声音，她今日去干嘛了？大清早出去，为何只有她一个人回来？

    希望呢？

    他正欲开口问，房间突然熄灭的灯让他的话卡在了喉咙里，怎么感觉她这声音里透着一股疲惫呢？

    阳奇回到宁辰羽的别院，看到原本还掌着灯的房间也暗了下来，只有别院挂着几个灯笼，他指了指房间。

    守夜的奴婢小声回到：“宁公子说累了，喝了药便躺下歇息了。”

    “吃东西了吗？”

    奴婢摇了摇头。

    阳奇抬眸看了一眼房间，叹了一口气，心想：反正饿了总会吃，总不至于为了一个女人，活活把自己饿死吧？！

    万沐倾刚躺下，一阵不同寻常的风就刮在了床边，一个委屈巴巴的声音就吹在了她耳边：“阿倾，你说要陪我吃早膳的，怎么不来？我等了你好久。”

    万沐倾正欲起的身子又回躺了下去，眼睛都没睁开的道：“有事。”

    “好吧。”

    “你作甚？”躺在床上一直没反应的万沐倾适时睁开的眸子，看着掀开被子躺进来的宁辰羽，眼神射出一道冷光。

    “守着你啊，免得你明天又跑了，又不陪我吃早膳。”宁辰羽眨了眨他那双黑沉的眸子，一脸坦荡荡道。

    “你三岁吗？”万沐倾拧起了眉宇，将被子一扯，闭上眼睛道：“出去。”

    “阿倾，你好凶啊。”宁辰羽像是受了很大委屈道，下床时，他极力压制的皱了一下眉头，一手支撑在床边，微缓了缓那一瞬间窒息得疼痛。

    黑暗之中，万沐倾看着天花板无声的叹了一口气，从床上走了下来，抱着一床被子道：“伤还没好，就不要乱跑。”

    宁辰羽正欲拿鞋的手一顿，看到她躺在了对面的榻上，瘦瘦的人影一躺下去，被子里都看不出里面躺着一个人。

    他喉结滑动，暗哑道：“这句话，我是不是可以原封不动的，还给你？”

    万沐倾无声之中睁开了眼睛，几欲开口又被自己按了下来，她翻了一个身：“小心一个叫小五的将士。”

