    窃天机符纸奇妙异常，明明是带着苏摩的灵魂加入到其中，但在苏摩整个人没入光门后，身体却也奇妙的消失在原地。

    有着禁令在，没人敢上船。

    在幽静的驾驶舱中，随着时间一分一秒的渡过，当时针从苏摩走后顺延了32分钟时，一道虚幻的光门再度亮起。

    在原地，满脸恍然的苏摩重新瘫坐回了驾驶舱的椅子上。

    现实世界半个小时出头，符纸世界足足三个小时。

    第二次测试成功了，无论是下海还是前往大峡谷都没有出现任何问题。

    但让苏摩恍然的是，这一次测试某种意义上来说，也失败了。

    “大意了，这一波欺负我是没有闪啊！”

    上一秒，苏摩还跑动在火场里，看着已经蔓延了整艘希望号的火势，奋力抢救。

    下一秒，随着船只某个部位爆炸，苏摩就被这股爆炸力带的从甲板上直接飞出，往大海里冲去。

    好在，有了前一次半身骨折瘫痪的痛苦在先，这一次在被炸飞到半空中，下半身都消失的情况下，苏摩还是在昏迷前念出了退出。

    接着...

    好吧，没有接着了。

    当苏摩再次睁开眼时，就已经重新回到了完好无损的希望号驾驶室内。

    “还好，窃天机符纸还有四个小时的能量，还能支持我在来最后一次测验！”

    回过神来的一刹那，没有去回味下半身都没的恐怖感觉，苏摩直接抓起了漂浮在空中的符纸，细细打量后，才放下了心。

    第一次测试，希望号在天灾之下就受损严重，虽然后续靠着冲锋成功下海，但也没有开多少。

    这就导致了苏摩完全忽略了整艘希望号在驾驶过程中，可能会发生的问题。

    改良过后的第二次测试，靠着海风祝福以及新生，虽然希望号还是付出了一些代价。

    但下海方面倒是没有受到任何阻碍，几乎是毫不费力的，共工自己就完成了全接管下海，成功的让希望号跑了起来。

    蛟龙入海恨水浅，凤凰展翅怨天低。

    这一次的无伤下海，让苏摩彻底的兴奋了起来。

    虽然是在符纸世界，就算出事了也不会真死，苏摩也还是没有完全放松警惕性，一直高度紧张，注视着各项数据。

    很正常！

    无论是从哪个方面，希望号都正常到了极致，怎么开，怎么转向，都如臂指使，完全没有任何问题！

    但正是这样的稳定，让苏摩没有去关注希望号主甲板下有可能存在的其他问题，而是对着大峡谷，毫无顾忌的开了过去。

    从洼地到大峡谷，直线距离120小时。

    按照希望号的常规航速，需要两个小时左右可以抵达。

    但要是全程都保持极限航速，则只需要一小时二十分钟。

    为了保证有更多的窃天机能量积攒下来，留给最后一次测试，苏摩自然是直接拉满了航速，全程保持45节的超级速度。

    每小时82公里出头的希望号，拥有着和体长80米完全不符合的机动力。

    一直开了一个小时，眼看着已经到了地图上标注着快要到大峡谷的地方，还没等苏摩高兴…

    轰的一声，坏事了！

    “真的是成也发动机，败也发动机啊！”

    回想着这一场祸及整船的火灾发生，坐在凳子上，苏摩连连摇头。

    按动去往发动机室的暗门，看着机械传导装置下，厚重的钢门逐渐被推开，苏摩手脚灵活，迅速爬了下去。

    在现实世界里，发动机室仍然是静谧异常。

    中央的物质转化发动机，在待机状态下，不时会泛起一阵类似呼吸灯的光芒，让整个舱室有了些许光亮。

    顺着墙壁一阵摸索，随着苏摩单手按下，灯亮了！

    同时，也让苏摩再度看清了整个发动机的全貌。

    “如果没有我的天才设计，或许希望号的这个弊端可能会暂时隐藏下去，等到后面突然打我个措手不及”

    “现在还好，总算让我提前逮住了！”

    点击发动机侧边展开的大屏幕，苏摩毫不费力的在一个状态死角，看到了发动机在运行时会产生的最大弊端之一...

    热量！

    之前无论放下去什么材料，在发动机不是满载的情况下，这些热量都会被二次吸收利用，再度转换成能量输出。

    所以站在发动机室，苏摩完全感受不到任何的热意，自然也忽略了这个最重要的散热功能。

    全物质发动机散热主要靠两种方式，一种是能量回收系统，另一种则是自抽物体能冷却！

    在热量蒸腾太厉害时，发动机会自动抽取一部分输出能量，供给内置的冷却系统，由冷却系统来解决散热问题。

    正是这两种地球上还没发展出来的超级冷却科技，才让整个发动机在峰值运转下，还能在全封闭的房间里坚持足足一个小时！

    但这个冷却，虽然能保证发动机继续运转，可排出来的热却是实打实的。

    拥有三米厚钢板，苏摩亲手利用系统封边，确保不会有任何密封问题的发动机室，这些排出来的热无处可去。

    随着时间的酝酿，只能让发动机室，变成一个...

    压力锅！

    特种钢板不同于压力锅的陶瓷，其导热系数高达46.1！

    在温度上来后，虽然厚度惊人，但还是传导到了其他地方。

    而就在其他地方都被这股热量点燃的时候，因为全物质发动机的牛逼抗热能力，没有排查到真正原因的苏摩仍然在全速行驶。

    后面的剧情和压力锅爆炸一样，并不陌生。

    当指挥着械工扑灭了仓库的火势后，眼看着这股奇怪的热量还在传递。

    就在苏摩刚走出驾驶室，准备去下面检修时，压力锅的压力终于顶不住了...

    轰...

    “还好这个问题在这一次的测试中就被我发现了，不然放到以后，希望号是铁完蛋啊！”

    心有余悸的点开两种散热方式的配比，看着给出的散热效率，苏摩将其记在心里后，顺着阶梯又爬了回去。

    在驱逐舰的设计图上，是有着烟囱这个散热装置存在的。

    但之前为了搞出逃生装置，在加上全物质转化发动机并不需要燃烧，所以苏摩便忽略了散热问题。

    眼下自作主张将烟囱砍掉后，后果虽重，但还好是测试阶段，完全有补救机会。

    “这一次的测试，整船在抵御瀑布暴雨时虽然有点瑕疵，但下一次我绝对可以做到无伤”

    “下海方面，也不需要改良了，这一次就很棒，完全没有任何问题！”

    “至于最关键的散热方面，现在想要加高烟囱太难，所以直接做成055一样的内置烟囱散热！”

    在即将抵挡大峡谷的时候，一脚踩空，还被炸没了下半身。

    有着这股心气，看着才刚刚过了八点钟的废土，苏摩的牛脾气顿时蹭蹭的窜了上来！

    “今晚，不管说什么，我都要再进一次，至少也要看到峡谷里的异族，到底怎么埋伏我的”

    “否则，所有的计划都要往后耽搁”

    “我还不信了，在符纸世界里，没有系统，没有游戏，我这船就真的开不出去了不成！”

    啪的一下关上驾驶室舱门，顺着楼梯蹬蹬下去，苏摩小跑回了避难所。

    没有下去打扰正在学习的四小以及休息的康妮，顺着二层通道，苏摩扭头钻进了仓库。

    交易，必须大量交易！

    无论是地球上的防火搭建，还是希望号上的防火铺设。

    都得砸钱！

    没有相应的设施，没有对应的储备，总不可能效仿古代人打水灭火！

    有股心气在，在收购时，苏摩也没有失去理智，开始了细密的价格对比。

    当前交易市场上，因为灭火器这东西不能分割成一半，所以在交易时，就需要灾难积分作为快递费。

    迁徙前夕，灾难积分极为珍贵，直接就导致了所有的灭火器价格并不高，甚至可以说：

    低得可怜！

    除了早期刚穿越过来时，还有人会用这东西当做武器之外，到了现在这个阶段，自然也就失去了武器的特性，只能按照他本来的功能卖。

    记清楚价格，苏摩当即不在犹豫，大手一挥，开始了批量收购。

    不管你是泡沫灭火器、干粉灭火器、还是二氧化碳灭火器，只要价格在平均区间，苏摩直接全部收割。

    这一买，虽然花费了60点灾难积分的代价，但地上却出现了足足27瓶种类不同的灭火器。

    收购脚步不停，在灭火器到位后，苏摩又瞄准了防火夹层里最重要的涂层板。

    将这种板加到几个有可能起火的位置，可以有效的防止火灾蔓延，留出反应的机会。

    规划了一圈，发现仓库，宿舍这些地方都需要后，因为这东西不需要快递费的原因。

    直到仓库都堆不下时，苏摩才停下了收购的脚步。

    开着地虎，移动材料，当收购的这些东西上船时，时间来到了废土时间九点半。

    没有选择手动切开钢板装载，在扫描了一遍希望号的属性后，利用系统，在有材料的情况下，仅仅花费了1800点手工费。

    防火夹层自行融入了该去的位置，一道隐秘的烟囱顺着发动机室，浮了出来。

    灭火器，也均匀的错落在了墙壁的挡板中，一抽就能拿下来灭火。

    顺带着，希望号的钢板结构也被系统微调了一阵，更加“抗揍”！

    “不错不错，这些活哪怕是让械工来干，也得来个四五天”

    “有了系统的生产力，这些点数倒是花的值！”

    略微感叹一句，看着已经再度革新过后的希望号，这一次在坐回到驾驶舱后，苏摩并没有着急进入最后一次测试。

    闭目养神，坐在凳子上，苏摩仔细的回想着前两次测试中，所有操作过的细节。

    从抵御天灾，到下海流程，再到大海航行。

    每一个成功的瞬间，每一次失败操作引发的后果，都在苏摩的脑海里以第一人称的视角再度发生。

    安静的驾驶舱内，在关上门后，因为水密设计的原因，没有任何声音可以传递进来。

    十分钟过去了，苏摩仍然闭着眼。

    半小时过去了，苏摩像是睡着了一般。

    但就在废土时间刚到十一点的一瞬间，苏摩猛地睁开了眼，整个人像是利剑出鞘一般站了起来。

    排开符纸，躲过冲击力。

    看着再次出现的光门，苏摩知道，这一次...

    异族绝对跑不掉了！

