    第245章刨根问底

    许青松亲眼所见霍骐骏的恢复过程，一脸高兴问道：“枣枣，医生怎么说，骐骏是不是很快就能醒过来了？”

    池枣枣想了想说：“华老说，霍骐骏随时都有可能醒过来。”

    喂足一百滴的灵泉水之后，霍骐骏才有彻底恢复的可能。

    可能，不是一定。

    毕竟,池枣枣想破脑袋都想不出来，为什么灵泉水在她身上不起作用呢？

    许青松打从心底里为池枣枣开心，等霍骐骏醒来，池枣枣跟霍家的利益捆绑就松了一半，意味着池枣枣拥有更多的选择！

    王小青是对池枣枣母女三人有恩情，但许青松认为池枣枣以“冲喜新娘”的名义嫁入霍家，她精心伺候霍骐骏直至他醒来，足以抵消欠王小青的恩情。

    王小青不晓得许青松的盘算，待他一如既往地热情，主动换了张新床单，“许老板，这床单是干净的。”

    许青松趴在病床上，趴着趴着就睡着了。

    池枣枣的按摩手艺极佳，好到可以开按摩店的程度，她的力道适中，一通按摩下来，许青松睡醒之后，发现他神清气爽，健步如飞，整个人轻了一半。

    许青松高兴不已：“哎呀！枣枣，你这按摩手艺绝了！你乐不乐意把这手法教给别人？我出钱把这按摩手法给买下来！”

    “不卖。”

    池枣枣白了许青松一眼，她是那种不分内外、死要钱的人吗？

    许青松嘿嘿笑了几声，凑过来小意讨好：“哎呀，枣枣，我这不是想给你塞点零花钱么？你后天就要回福云村,下次再见面不晓得要等到啥时候。”

    池枣枣大口大口吃着饭，不经意间抬起她的手。

    许青松注意到池枣枣的手臂有擦伤，眼神一冷：“枣枣，你的手怎么了？”

    王小青插话进来说：“枣枣说她不小心摔的，可我总觉得不像。许老板，你见多识广，你给我评评理。”

    池枣枣趁着王小青不注意，偷偷给许青松递了个眼神，暗示他不要多问。

    许青松却当做没看到，不依不饶道：“枣枣，你是不是出门被人欺负了？哪来的王八蛋那么不长眼？敢欺负我许青松的救命恩人？”

    这糟老头子坏得很！

    池枣枣气咻咻地狠瞪许青松一眼，她在省城大学差点小命不保，但她这人向来是“报喜不报忧”，不想让王小青担心。

    许青松非要哪壶不开提哪壶！

    这糟老头子不止坏，还忒欠揍！

    许青松接收到池枣枣愤怒的眼神，他非但不怂，反而得意挑眉——池枣枣不把自己当回事，他不是。

    池枣枣哪怕只是擦破点皮、流一滴血，对他来说也是大事！

    王小青走过来，拎起池枣枣的手臂看了又看,“枣枣，你当真是不小心摔倒？当真没被人欺负？”

    池枣枣煞有介事地重重点头：“嗯。伯母,我没被人欺负。”

    王小青心疼地给池枣枣吹了几下，跟许青松说了句：“许老板，我去找护士拿药。”

    许青松点头，问池枣枣：“以你的身手，一般人动不了你。但我的仇家能。枣枣，你真的没被人欺负吗？”

    池枣枣着实怕了刨根问底的许青松，认命道：“等会儿我送你下楼的时候，再跟你细说。”

    (本章完)

