    第203章 【203】你就是！你就是...

    “你们说为什么这天杀的深渊老要挑衅我们呢？”

    “谁知道呢，要不是他们搞事情，战争怎么会打到现在，甚至还要打下去。”

    “这一次又不知道要毁灭多少个世界，在战争面前，众界平等，”

    天命仙宫诸多生灵叽叽喳喳的讨论起来, 对于深渊可谓是怨气十足。

    仙域和深渊自自古以来都是死对头，水火不相容。

    紫霄仙君看到众人的反应，根本不意外，而是继续道：“仙域每一次大战，都会由四大神殿一同通过，大家都清楚。而这一次功德战延续，我们天命仙宫, 也要派出人手去维持战场的秩序，同时对于战争的未来, 我们也要照常进行占卜。”

    “重要的事情就这些，大家可以陆续退出神碑山了。”

    紫霄仙君这般说道。

    大量的仙宫修士退去后，周围还未离开的人只有无曦菩萨，紫霄仙君，秦牧，巫古神女的人，以及周围一直不出声的八位仙君和三位仙尊。

    现场顿时陷入了沉默。

    “我们这次会议没有告知天法派系的仙神，恐生祸患，诸位可想好解决的办法了？”

    一位人身蛇头，下巴长着羊胡子的大妖，打破了沉默。

    此人坐在高位，位于无曦菩萨的左侧，显然也是一位仙尊级别的存在。

    在场除了无曦菩萨之外，还有三位仙尊，只不过刚刚三人都是高坐在山峰上, 默不作声。

    “青虚妖尊说的是极，不过这件事也可以利用一番。”

    一位俊美无比，气质空灵的人类男子缓缓开口道，其背后是四圈通墨的紫色轮环，浮绕在周身。

    他是第三位仙尊，名为灵海仙尊。

    半晌后，灵海仙尊率先开口，道：“我总觉得仙魂殿延续战争的理由过于儿戏，比起仙域的面子，本座以为，各大世界生灵的生命才更加重要。功德战若继续，仙域的面子拿不拿的回来还要另说，这些世界变成下一个牺牲品却是即将发生的事实。”

    其余的仙君听完，包括秦牧都是止不住的点头。

    在秦牧看来，仙魂殿为了一己私欲，贸然的延续战争，是全然不顾生灵死活的一种表现。不过无曦菩萨等人也没有什么好的办法，天命仙宫的魁首是天法一派的仙神，决定是天法一派做的。

    “天法一派既然都没有过问我们的意见，那我们自然也无需理睬他们。如今天术和天心联手，不出一百年，天命仙宫迟早要变天。”

    无曦菩萨沉凝道。

    既而无曦菩萨把目光放在旁边一头紫发的古宁儿身上。

    “不知神女有何看法。”

    古宁儿早就思考许久, 此时一开口，胸有成竹道：“这些年，天法仙神在待人接物和行为处事方面早已经不得仙宫人心，天术和天心上位是迟早的事，只是时间的问题。这一次功德战恰巧就是一次机会，一次将天法仙神拉下马的好机会。”

    “怎么说？”

    无曦菩萨波澜不惊的眼神下露出一抹意外，示意古宁儿细说。

    古宁儿美眸中带着神采，道：“这一次，只要我们控制占卜的结果，让结果朝不利于仙域的方向发展，那诸天的矛头都会指向天法一派，我们只要将天法的所作所为渲染一番，那天法失去魁首的位置就不远了。”

    “让结果朝不利于仙域的方向发展，对于仙域可不是一件好事，这是我们内部的矛盾，绝对不能让其他世界的生灵为我们买单。”

    青虚妖尊皱起眉头道。

    闻言，古宁儿笑道：“妖尊放心便是。我们天术就是为此诞生的，天命哪里有已定的说法，天术天术，术就是办法，只要我等采取一些手段方法，改变大恶的结局，那一切都将逆转。”

    众人听了古宁儿的办法，都不禁点头。

    “神女说的有理，我们可以赶在结果发生之前加以引导。”

    “只要将一切坏的锅甩在天法仙神的头上，那他们垮台只是迟早的事。”

    古宁儿的办法很快得到了在场诸位仙君的认可。

    连秦牧听了，也觉得她的手段狠辣，步步都是杀招，不给对方一点挣扎的机会。

    这却是一件好事，在仙域这种地方，就是吃人不吞骨头，做不到这种程度，只会生存不下去。

    问题初步得到解决，无曦菩萨看着秦牧，此时知道是时机了。

    于是笑道：“神女不妨看看，此人是谁。”

    古宁儿听到无曦菩萨的话，本来还很奇怪，自己好像没有什么交际，没有什么熟人才对。

    除非是...

    当古宁儿看到眼前这人的脸庞时，大脑一片空白。

    因为这人对于她来说，太过重要！

    她之所以能获得如今的地位和实力，全要靠眼前这人！

    这些年她一直在寻找，可惜怎么都找不到，放逐之地太过危险，她要事在身，也不敢前往，此事就那么一直埋藏在她内心深处。

    “前辈！”

    古宁儿看到秦牧的一瞬间，眼中顿时闪过一道激动的泪光。

    前辈居然出现在她的面前！

    此事的秦牧已经恢复了面容。

    白袍俊秀的面孔让古宁儿无比的熟悉。

    血煞魔尊是怎么死的，星空中的血雨是如何产生，这一幕幕都深深刻在了古宁儿的脑海中。

    秦牧强大而无敌的身姿她一直都惊为天人。

    后来古宁儿突破到了半步仙君的境界，却还是发现与十万年的那位前辈相差甚远。

    这是一座遥远的高峰，她一直在追赶。

    “这些年，我一直在等您，一等就是十万年，而今，终于...终于等到了！”

    古宁儿语气无比的激动。

    “哈哈哈，你一切都好，我也放心了，这多么年不见，你的本事倒是长了不少。”

    秦牧微微一笑，回复道。

    “这位是？”

    青虚妖尊，灵海仙尊早就发现了这位仙君实力的存在，不过也没有太过在意，天命仙宫仙神强者众多，仙君不多，但也绝对不少了。

    一众仙君和周围的寒鸦女侍都是面面相觑，震惊十分。

    他们还是第一次看到神女有这样巨大的情绪波动，会有这样的举止。

    要知道，当初古宁儿参加神女大选成为新神女的时候，也没有这般激动！

    “这位乃是神女的故人。”

    无曦菩萨对着众人介绍道。

    同时一双神眼不停地在秦牧的身上打量。

    奇怪的是，她的修炼的顶尖神通——无妄佛眼，可以看穿世间一切伪装，但唯独看不透秦牧。

    只有一个冰冷冷的仙君境界摆在她的面前。

    其他的任何细节她都看不出，看不出经脉，看不到神海，这是正常的仙君？

    如果不是顾忌到尊重和礼貌，她真的很想用精神力威压试一试对方的深浅。

    其实不止是无曦菩萨，其余的两位仙尊也想在秦牧的身上看出一些端倪来，可是他们不管如何用神识打量，都是无功而返。

    秦牧自然感受到了众人异样的目光，他们必然是在猜疑自己的身份。

    没有自己的指示，古宁儿自然也不会透露自己的真实身份。

    在场有一位绿袍仙君看着秦牧，越看越眼熟，好像在哪里见过。

    天魂殿的天门口？

    这名仙君立马缓过神来，指着下面的秦牧，大喊道：“你是！你是...”

    见被人认了出来，秦牧索性也不装了，淡淡道：

    “没错。我就是仙魂殿通缉的那一位。”

    ...

    仙域的设定太多了，还得交代几章，大战马上到来，莫急。

    (本章完)

