    将喷火龙他们放了出来，小雪在见到快龙之后也是捂嘴有些惊讶。

    快龙作为关东地方的准神宝可梦，想要得到一只是非常困难的，哪怕是联盟那边，也要立很大的功劳才能得到一颗蛋。

    眼前这个人要么是运气好到极致，在野外遇到了一只迷你龙，要么是家里或多或少有些背景。

    “让他们都躺在地上吧！”小雪笑着说道。

    龙点了点头，让喷火龙他们全部都躺在了地上。

    小雪也是走了过来，开始先给快龙按摩。

    “呜呜～”

    感受着眼前这个家伙的按摩技术，快龙也是微不可查的眯了眯眼睛，口中更是发出了舒服的叫声。

    看到这一幕的喷火龙和烈焰马都是好奇的望过来，心中都是怀疑这个女人真的那么厉害吗。

    小雪之所以先给快龙按摩是有原因的，快龙作为准神宝可梦，同时也是龙系小精灵，他的性格方面是比较温和的。

    当然，前提是这只快龙是有人饲养。

    如果是在野外碰到一只快龙的话，有很大的可能性野生的快龙不会怎么温柔。

    所以，这才是小雪提前选择快龙给他按摩的原因，为的就是让喷火龙和烈焰马明白，她的按摩技术很棒的。

    “我刚刚看你走路的时候腿有些不对劲，是怎么了吗。”

    小雪一边给快龙按摩着，一边好奇的问道。

    在刚开始龙出去的时候她就已经发现了龙的腿有些不对劲，因为龙离开的快，所以她并没来得及问。

    一直拖到现在才问的。

    一听小雪问这个问题，龙也是颇为有些无奈的解释了一下。

    在听完之后，小雪也是露出一抹微笑，没想到龙居然还有这个经历。

    “要不然等一会儿我给你的腿部按一下吧，可以有助更好的恢复。”

    小雪说道，脸上露出了一抹微笑，非常的温柔。

    犹豫一会儿，看了一眼被小雪按摩舒服的直哼哼的快龙，也是同意了。

    毕竟一看快龙那享受的憨脸就知道，小雪的按摩手法是非常厉害的。

    “不过你不是专研的是给小精灵的按摩位置吗，人类和小精灵的身体构造可是大不相同。”龙好奇的问道。

    “在研究小精灵身体结构的时候，我也研究过人体，虽然没有给人按摩过，但想来应该不差。”

    小雪说着，顺便让快龙翻一个身，在他的腹部开始继续按摩。

    点点头，龙没有在说什么。

    很快，足足给快龙按了将近十分钟的时间，小雪终于是停了下来。

    “我先给你的腿部按一下吧，有助于与你快速恢复。”

    来到龙的身边，小雪说道。

    “好的，麻烦你了！”

    龙走到床上直接便坐了上去，将裤子拉上来，放在了床边。

    小雪同样也是坐在了床上，简单的观察了一下龙的腿部，两条腿都有拉伤。

    不过好在只是小腿有拉伤，问题并不大。

    将手放在龙的腿上，小雪开始进行按摩。

    感受着腿部传来的触感，龙不由自主的有些紧张了起来，说不上来的那种感觉，嗯，很美妙。

    龙终于是明白了快龙为什么会露出那种表情，不得不说确实是挺舒服。

    即便小雪给他按摩的是腿部，依旧是能够感觉到舒服的。

    同样，小雪也是给龙按摩了将近十分钟的时间，问道：

    “感觉怎么样？”

    龙仔细的感受了一下小腿上的感觉，比之前微微好了那么一些。

    “还不错，还是有不错的效果的。”

    小雪脸上挂上了一抹笑容，点点头，也是将心放了下来，有效果就好。

    在给龙按摩完之后，小雪便帮喷火龙还有烈焰马进行了按摩。

    这两个家伙在按摩的过程中都是表现出了比平常时候不符的一面。

    在小雪按摩完之后，这两个家伙非常厚颜无耻的缠着小雪，又让她再一次的按摩了一遍。

    在又一次的给三个家伙按摩好之后，小雪的额头上也是出现了一些细汗。

    毕竟给小精灵按摩也是一个非常耗费体力和精力的事情，更何况她一下给三只小精灵按摩两次。

    “一共是多少联盟币，我转给你。”

    龙从旁边的桌子上将精灵图鉴拿了过来，说道。

    “不用了，就当是送给这三个家伙的小礼物吧。”

    小雪将额头上的细汗擦干，微笑的说道。

    “不行，哪有将按摩当礼物的，你说多少联盟币吧，我转给你，如果你想要给这三个小家伙买礼物的话，也可以。”

    龙非常严肃的说道，刚才是自己主动要求小雪给他们按摩的，所以必须要给出相应的报酬。

    如果说是小雪主动要求给他的三只小精灵按摩的话，如果说是礼物，那龙也无可厚非，但问题是刚才是她主动要求的。

    小雪有些无奈，原本想着不收钱的，但既然龙的态度如此坚决，小雪也是同意了。

    在小雪说完价格之后，龙也是用精灵图鉴上的转账方式转给了小雪，顺便加了她的联系方式。

    不要误会啊，只是单纯的因为转账的原因才留的一个联系方式。

    怀中抱着六尾，龙抚摸着六尾的小身体，非常的舒服，娇小的身躯搂在怀里别有一番风味。

    这只六尾是小雪在给喷火龙他们三个家伙按摩的时候龙抱过来的。

    小雪的六尾在性格方面确实说得上是很温柔，即便龙将她抱了过来也没有反抗。

    只是静静的趴在龙的怀里好奇的观察着他。

    摸了摸小家伙的脑袋，龙眼中的喜欢可以说是毫无掩饰的流露了出来。

    “请问，六尾是在哪里能够捕捉的？”

    龙问向旁边的小雪，实在是这个小家伙太可爱了，而且摸在身上手感也是非常的舒服。

    所以他准备问问小雪哪里可以收服到六尾，准备到时候饲养一只当宠物。

    “真的是不好意思啊龙，六尾在哪里有出没我也是并不清楚，我的这只六尾是我的师傅给我的。”

    小雪微微的扶了扶额，有些不好意思的说道。

    她的性格就是如此，太过于单纯，或者说是出淤泥而不染的尘世仙子。

    龙点点头，也是并没有再询问下去。

    

