    贝苕江上有两座石桥，可以连接虎城和北线军寨，此前一直掌握在谢林手中，如今只剩下光秃秃的桥体，周边也是一片安宁，没有任何西吴骑兵留下的痕迹。

    溪山大败之后, 谢林领军一路退回西北方向的甘城，那里本就是他出兵之前驻扎的地方。

    裴越率领藏锋卫一路追击，不过并未穷追不舍，在撵出二百多里后便转道南下。这一路上他们的斩获已经足够丰厚，除了将战马收为己用之外，其余战利品都遗落在高阳平原上，自有后面的长弓军步卒收拾。

    如今只要渡过面前的石桥，扩军一倍的藏锋卫便将离开北线战场, 正式进入南线战场, 对手将从擅长运动战的谢林变成用兵稳妥步步为营的张青柏。后者显然是更加难以对付的敌人，尤其是如今张青柏麾下士气正盛，又占据兵力上的绝对优势。

    大军渡江自有章法，傅弘之指挥数十队斥候先行过去，然后朝南方呈扇形铺开，为裴越搜集最有效的情报。

    然后便是陈显达率领的先锋前军。

    韦睿站在裴越身边，将他心中的担忧简略说了一遍，重点便是溪山大捷之后军中浮躁的人心。

    裴越静静听着，并未立刻将陈显达喊过来训斥一番，因为他早就预料到这件事，抬手拍拍韦睿的肩膀，微笑道：“无妨，打了胜仗总要允许将士们高兴几天。你如今是藏锋卫中军统领，与我的副手并无分别，大可以用我的名义约束他们，只是不必过于严苛。虽说骄兵必败, 但将士们总要有几分匪气和傲气, 如此才能逐渐养成坚不可摧的士气。”

    韦睿犹豫片刻，终究没有继续劝说。

    便在这时，傅弘之匆匆策马赶回。

    “爵爷，南岸西面出现一队骑兵，约有百人，自称虎城骑兵。为首者说他是惊羽营统领裴城，想要见爵爷一面。”傅弘之抱拳垂首道。

    裴越微微一愣，与不远处听到这句话后看过来的叶七对视一眼。

    片刻过后，裴越领着一百亲兵，在叶七的近身保护下来到贝苕江南岸，西行十余里后便看见下马等待的裴城。

    在这位定国府承爵人、如今的三等定远伯身边，还有几个熟悉的面孔。裴越依然记得他们的名字，分别是齐云侯尹伟之子尹道，永昌伯顾章之子顾宗，锦川伯程由之子程德和南安伯苏武之子苏平，另外多了两个陌生的年轻人，一个身材魁梧宛如巨兽，另一个则尖嘴猴腮面容刻薄。

    在距离他们还有三四十丈时裴越勒住缰绳, 身后的亲兵动作整齐划一，光是这一手就让对面的虎城骑兵面色变得凝重起来。

    尹道看见裴越停马的举动, 眼神稍稍变得温和一些，不复之前的冷峻与审视，其他武勋子弟亦是如此。

    唯有裴城始终面色平静，此刻更领着尹道等人主动迎上去。

    裴越将亲兵留在原地，只带着叶七和邓载二人上前。

    “惊羽营前军统领裴城，奉虎城行营节制、襄城侯萧大帅之命，特来面见裴钦差，有紧急军情相告。”

    两方接近之后，裴城一丝不苟地行礼说道。

    深秋的寒风吹过脸颊，裴越看着对方挑不出半点错处的举动，一时间竟有些恍惚，这还是当初那个被他几句话就撩拨到得意忘形的定国大少爷吗？

    岁月流逝，倥偬数年。

    早已物是人非。

    裴越轻吸一口气，平静地回道：“请说。”

    裴城直起身，望着这个已经比自己高出不少的庶弟，眼神淡然地说道：“萧大帅命我转告，听闻北线取得溪山大捷，谢林的败兵退回甘城，他很感激集宁侯和裴钦差力挽狂澜的举动，但是眼下南线战局极其复杂，藏锋卫不可轻举妄动。”

    裴越注意到他脸上有一道可怖的伤口，远比当初王勇挨的那一鞭子要严重，而且左胸处还绑着纱布，不由得轻叹道：“你也参加了卢龙寨之战？”

    他两世为人要做到面具示人倒也不难，但是和裴家之间的纠葛过于复杂，裴戎如今还被关在上林狱里，李氏也是生不如死。虽说这两人都是咎由自取，但毕竟是裴城的亲生父母，裴越眼下确实演不出兄友弟恭的场景。

    裴城神色沉静，与往年大不相同，至少眉宇间再无丝毫的骄纵之色，缓缓点头道：“我奉命随大军支援京营，只是撞上谢林从北线抽出来的骑兵，等到我们击退谢林的骑兵，正面战场已经溃败，所以只能拼死掩护他们退回古平大营。”

    裴越默然，如今他久经沙场，当然能够从裴城平静的话语里品出当时南线战场的惨烈，这与北线不同。谢林是主动撤退，虽然这里面也有裴越逼迫的因素，但他的兵力并不弱于梁军，而且手里还有近两万骑兵，所以还能勉强保持撤兵后的阵型。但路敏本身兵力就是弱势，几乎是一路溃败，若非虎城骑兵拼死相救，恐怕这位成安候压根回不到古平大营。

    此战，虎城八千精骑损失五千多人。

    裴越的目光从裴城身边移开，看向其他人，沉声问道：“柳贲和朱定呢？”

    他对这两个人印象比较深刻，当时裴太君寿宴那日，便是这两个咋咋呼呼的家伙替裴城出面为难他。

    裴城微微一怔，眼眶霎时间泛红，轻声道：“走了。”

    裴越愣住。

    他并非是圣母一般的性情，可是往事追根究底，那几位纨绔包括尹道在内，和他之间也只是口头上的掰扯，没有很过分的欺压行为。毕竟他与他们也只有一面之缘，此后裴城带着他们远赴西境，便再也没有见过。虽然他不喜欢这些权贵子弟，可还没有到恨不得他们去死的地步。

    一念及此，裴越诚恳地对众人说道：“节哀。”

    “多谢。”

    裴城应了一声，似乎不愿谈及这个话题，话锋一转问道：“你接下来准备去哪里？”

    裴越沉默片刻之后，缓缓说道：“虎城不应该成为一座孤城。”

