    时间回到五分钟前……

    “sb，你知道怪人协会在哪吗！？”

    U市，朱庇特正在友好的与一位鬼级怪人交流着，他轻轻抚摸着对方的脖颈，并用着文明懂礼貌的称呼，询问着，对方是否知道怪人协会的位置。

    “噗噜噜……”

    那看起来身体通红，像是一头龙虾的鬼级怪人，嘴里吐出了无数的泡沫，脑袋不断摇着头，表示自己并不清楚怪人协会的位置。

    “是吗！？那你没有用了。”

    朱庇特那轻轻抚摸着超霸龙虾怪人脖子的手，微微用力，一个不小心，就去掉了对方的脑袋。

    “又是一个没用的东西，下一步我该去哪里呢？”

    朱庇特拿出裤兜里面的白色抹布，擦了擦手上的浆糊，准本再去寻找一个鬼级，或者最好是龙级的怪人，询问对方是否知道怪人协会的位置。

    “叮铃……”

    就在朱庇特准备动手的时刻，他裤兜中的手机，忽然传来了震动的声音。

    “嗯！？”

    朱庇特有些疑惑掏出了裤兜里面的手机，看了起来。

    “Z市正在被未知原因聚集而来的大量蚊子攻击，请各位英雄们前去支援！注：此次危害等级为鬼！有没有这个实力，自己心里清楚点……”

    朱庇特看着手里的消息，心里有了计划。

    “真是踏破铁鞋无觅处, 得来全不费工夫……”

    “进化之家，我找了你们这么半天, 最后自己出来了。”

    朱庇特摇了摇头, 他知道这是一拳最开始时候的剧情, 那个袭击Z市的蚊子，正是进化之家逃出来的怪人。

    “那个, 大哥哥我们能合个影吗？”

    就在朱庇特心里有了计划的时刻，一位甜甜的声音，传入了朱庇特的耳朵中。

    “嗯！？”

    朱庇特听到耳朵中的声音, 微微一愣。

    只见就在他看手机的功夫里，一位看起来七八岁的小姑娘，不知何时跑到了他的身前。

    “哦！”

    朱庇特看着小姑娘，瞬间明白了什么, 他将自己打死的龙虾怪人的钳子拽了下来，交给了眼前的小姑娘。

    “来，看你这样子一定是馋坏了，尽管拿去吃吧！”

    朱庇特说完, 揉了揉那位目瞪口呆的小姑娘的小脑袋, 表示不用感谢他，毕竟他懂, 这个世界上又有谁能拒绝一个一米大的龙虾怪人钳呢！？那回家拿油一炸, 炸到金黄色, 隔壁家的小孩非得馋哭了不可……

    朱庇特不等小姑娘说话，已经缓缓飘上了天空, 在一串音爆声中, 消失在了天际。

    “轰！”

    朱庇特如同一把锐利的箭矢，一瞬间劈开了天空的云彩, 那不断肆意的云朵，放在外太空看，就像是给地球梳了个中分一般！

    短短几秒钟, 朱庇特便穿过了U, V，W, X, Y五个城市, 到达了Z市！

    “嗯！？”

    蚊女似乎听到了耳边的破开声, 她下意识地操纵着蚊子将她保护了起来。

    “轰！”

    然而当朱庇特飞到了她身前的瞬间，以朱庇特高速飞行产生的热浪，已经将他周围的蚊子烧毁一空。

    露出了被蚊虫包裹在最里面的蚊女。

    “你是……”

    蚊女看着忽然出现在她身前的朱庇特瞪大了双眼，心脏不断‘噗通！噗通！’飞速跳动着，蚊女的第六感在轰鸣着，她绝对不会是眼前这个男人的对手。

    “滋……”

    那身穿一身白衣的男人没有回答蚊女的意思，他的双眼瞬间亮起了猩红且火热的光芒。

    “滋滋滋……”

    下一秒，两道双眼宽的光线，瞬间从白衣男人的双眼中射出，一瞬间将蚊女的翅膀, 以及那昆虫一般的四肢，好似切菜一般, 切了个干净。

    “嗯！？”

    蚊女在被切割断了身体之后，脸色猛地一变, 失去了翅膀的她, 从天空掉下去已经成了必然。。

    “啪！”

    不等蚊女从百米高空坠落地面而变成一滩烂泥，朱庇特已然飞到了蚊女身前，并一把锁住了蚊女的喉咙。

    “滴滴滴……”

    就在白衣男人干净利落的解决了蚊女之后，他的口袋里忽然响起了铃声。

    “喂……”

    白衣男人漂浮在办公中，一手锁住了蚊女的喉咙，用另外一只手接通了电话。

    “请问，您是排行在……”

    电话里面传来了英雄协会工作人员的声音。

    “敌人已经被我排除……”

    白衣男人也就是朱庇特听着手机中那英雄协会工作人员的废话连篇，简单利索地讲道。

    “额……”

    随着朱庇特的话音落下，电话虫里传来了一阵错愕的声音，似乎声音的主人完全没想到朱庇特会如此干净利落的回答他的问题，更没想到朱庇特居然可以如此迅速的击败被协会判定为鬼级的恐怖怪人……

    “还有什么事情吗？”

    朱庇特有些不耐烦地问道。

    “没事了……”

    工作人员立刻回答道。

    “嗯！”

    “咔嚓。”

    朱庇特听到没事了三个字直接挂断了电话，看向了手中的蚊女。

    “你是从进化之家里面逃出来的吧？！”

    朱庇特似乎懒得废话，直接询问道。

    “……”

    蚊女没有回答朱庇特，不知道是蚊女不想回答，还是因为朱庇特卡住了她的脖子, 让她根本无法说出话。

    “是就点头, 不是就摇头，如果不说话……”

    朱庇特说道这里，双眼看向了远处的一栋无人房子。

    “唰！”

    下一秒, 热视线瞬间从朱庇特双眼中喷涌而出，将那房子切成了两半。

    “那就是不说话的下场。”

    朱庇特锁住蚊女的喉咙，让蚊女无法反抗的同时，调整角度，让蚊女可以看到，被他用热视线切割的屋子。

    “现在你重新回答我，你是从进化之家出来的吗？你知道前往进化之家的路吗？”

    朱庇特面朝蚊女询问道。

    “嗯！”

    这一回蚊女没有沉默，而是不断点着头。

    “很好，那么我现在给你一个任务，你现在立刻带我去进化之家！”

    朱庇特看着蚊女还算老实，心中这才满意了一点，继续命令道。

    “嗯……”

    蚊女这回是知道朱庇特是个什么样子的人了，她没有在继续挑战朱庇特的耐心。

