    宁挽澜趁着一跃之力尚未衰竭，旋身打出十成功力的杀拳。

    “轰！”

    两道金光灿灿的拳影迸射，以崩山裂地之劲将双剑震飞。

    并且在出拳的同时，宁挽澜已用尽浑身力量绷紧肌肉，落足便是猛地一踏，欲以“飞鹤冲天式”避开身后杀招。

    在这般猝然降临的绝境中，他竟能瞬间做出如此应对，足可见其可怕之处，令人叹为观止。

    若将宁挽澜的对手换作旁人，只怕他便能死里逃生，扭转战局，完成惊天的反杀壮举！

    可惜他的对手是楚枫，而非旁人。

    “噗——”

    两道匹练般的剑光当空一闪，便已凿开宁挽澜铜墙铁壁般的肉身，鲜血飞溅。

    长生剑！

    贪狼剑！

    破军死后这两柄名剑为楚枫所得，此刻终是派上了用场。

    楚枫硬抗火云刀之神威，伤势已极为惨重，远不复巅峰战力。即便是靠三分归元气，也难以给予宁挽澜致命重创。

    但长生贪狼二剑便被灌注磅礴的莫名剑气，融合楚枫的战力与道具之锋芒，其杀伤力便已足够。

    宁挽澜面露痛楚之色，“噗”的吐出一口鲜血。其身形更在恐怖的冲击力之下，被震得向前飞了出去。

    即便如此，楚枫仍是瞳孔微微一缩，未曾放松半点警惕，反而心头一凛。

    因为他伤势过重，出剑不如巅峰状态那般狠辣迅捷。

    即便只慢了极其难以察觉的分毫，却导致未能命中要害、一击毙命！

    在宁挽澜的纵身极速之下，竟是失之毫厘，谬以千里！

    冲着他后脑勺而去的贪狼剑，插在了他后背；

    直指心脏的长生剑，卡在了他的腹部。

    并且宁挽澜的肌肉控制与力量，以及到了一个骇人听闻的程度。这两柄剑都未能贯穿其肉身，便被紧绷的血肉死死卡住，再难寸进。

    所幸剑锋所携裹的莫名剑气，已打入宁挽澜体内，伤及其脏腑。故而他才会当场吐血，痛得死去活来。

    一旁的黄毛见证双方惊险的生死博弈，愣是看得毛骨悚然，嗫嚅着嘴唇，却连平日里最常说的“卧槽”都出不了口。

    太尼玛恐怖了！

    黄毛咽了口唾沫，心头狂跳不止。

    先前他以为楚枫将要死于宁挽澜手中，立马就看到楚枫绝地反击，令人心头震撼激荡；

    随后他以为宁挽澜必死无疑，后者却又硬生生闯出一条生路，让人大跌眼镜……

    怪物。

    两个都是怪物!

    “大哥也就算了，他再牛皮都是应该的，宁挽澜怎么也这么猛？”黄毛看得眼皮直跳，深知作为同级轮回者能和龙王杀得如此惊心动魄，究竟是一件何其彪悍且离谱之事。

    就算宁挽澜动用了顶级法宝火云刀，也足以自傲了！

    此时场中火势渐熄，但在滚滚浓烟之中，却是杀机不减。

    楚枫面露狠厉之色，双手在虚空中一揽如太极右抱球，掌心之间便已有如水球般涌动的一团罡气。

    “轰！”

    他打出一发三分归元气，身形凌空飞扑，双手虚握之下，绝世与败亡便化作流光，“哧”的一声飞回掌心。

    浑身是血的宁挽澜也是猛得一塌糊涂，竟是咬紧牙关，一声不吭便闪电般拔出贪狼、长生二剑斩出！

    “噗——”

    他的伤口还在飙血，可整个人却如盛怒的雄狮般气势狂暴，硬生生以双剑“轰”的一声斩破三分归元气。

    “剑二十二！”

    面对如飞仙般凌空杀来的楚枫，宁挽澜一声长啸，身形已翻天而起。

    “哧哧哧——”

    无数湛蓝剑气如孔雀开屏般迸射而出，一排排、一列列，追魂夺命，散发着刺骨杀气，乃是真正的无情之剑。

    他竟连《圣灵剑法》都已领悟到如此程度！

    宁挽澜对剑圣的杀招极有信心，眸中满是残酷兴奋的神色，如有烈焰在瞳孔中燃烧。

    楚枫眸中却闪过了一丝异样的神采，甚至隐有一丝同情——那是一种近乎于“关爱智障儿童”的目光。

    宁挽澜对《风云》的剧情了解不少，可惜却远远无法与楚枫相提并论。

    至少他并不知晓，“剑二十二”这一招虽是惊世骇俗的杀招，却有着极其致命的缺陷。

    这一招的变数早已被无名堪破，甚至还教会了徒弟如何破解这一招，让剑圣落败……

    所以楚枫变招了。

    《莫名剑法》第七式，名不经传！

    “哧哧哧——”

    一时之间，半空人影闪动，剑气铺天盖地，向着八方激射。便是像黄毛这么勇的“愣头铁乌龟”，也是缩了缩脖子，压根不敢闯进去。

    宁楚二人的战场简直就是一片雷池，让擅闯者必须做好瞬间被剑气秒杀的准备……

    瞬息交锋，宁挽澜便已惊觉不对。

    他的招式变幻，似乎全被龙王所看透，完全落入了对方的节奏之中。

    宁挽澜虽发现问题，却是为时已晚——他已经被楚枫牵着鼻子走，要么按照后者的意思出招，要么就只有死路一条！

    宁挽澜只觉浑身都被无形的压力笼罩，连呼吸都变得越发艰难滞涩，快要被压制得喘不过气了。

    他浑身都是密集的剑伤，血肉翻卷，衣衫残破褴褛，俨然已是个血人。

    宁挽澜的力量也在随着血液流逝，越发力不从心，感到难言的憋屈与痛苦。

    可楚枫的剑路却是越发酣畅淋漓，挥洒自如，简直宛如剑仙临尘，有着说不出的飘逸灵动。

    “噗——”

    楚枫手中剑光闪动，便有八根手指同时被砍飞。

    宁挽澜痛得青筋暴起，眼珠子快要凸出来了，牙齿也快要咬碎了。那染血的俊俏容颜，此刻看上去已然如恶鬼般狰狞扭曲。

    可即便如此，他也愣是没有惨叫半声！

    要知道他的双手都只剩下了大拇指，断掉的八根手指还在呲血！

    “噗！”

    在长生、贪狼二剑脱手而出尚未坠地之时，便已有剑锋入肉的闷响。

    绝世好剑刺入宁挽澜的眉心，败亡之剑破开他的心脏。

    宁挽澜七窍流血，已然说不出话，可眼里却闪烁着一种令人恐惧的光芒。

    他想要临死反扑。

    但楚枫绝不可能给他机会。

    “砰！”

    楚枫双掌如怒雷拍落，运起十成功力排云掌打在剑柄上，让双剑“噗”的一声狠狠将宁挽澜贯穿。

    而这原本不可一世的天之骄子，便如同破烂的人偶一般，轰然倒飞出去……

