    最近这些天，顾谣情没怎么出去工作，大多数时间都在魔都。

    因为她在筹备下个月即将发行的新专辑。

    《外婆》这首歌，她和江述讨论了许久，在家里也唱了好些个版本，翻来覆去的讨论。

    因为她是第一次唱这种rap，也是费了不少心, 但总算也有收获，最后敲定的版本很不错。

    今天在公司录音室，顾谣情正式录制这首歌。

    团队里几个为她写词作曲的人，围在一起听了这首歌已经接近录制版本的精致demo。

    “这首歌……好有个性啊！”

    “哇……谣情这是你自己写的吗？你要学江述怼金曲奖呀！哈哈！”

    “原来你一直藏着的就是这首歌，确实蛮惊喜的哈！”

    “厉害厉害……你总说自己不会创作，原来只是因为你没被人欺负过。”林放山玩笑道：“你看这被金曲奖欺负了，马上就会写歌了。”

    顾谣情很无奈，如实笑道：“其实这首歌并不是我写的, 我哪里有这才华呀！”

    “噢~~~”韩盈笑着拉了个长长的尾音：“看来你又找到作曲的小天才了，放山和方梦可能要失业了哦！”

    “这位不是长期合作的，呃……”

    顾谣情突然觉得，好像和江述也算是长期合作的，只是没有合同契约。

    但如果自己真有需要，只要他的状态还坚挺，肯定会随时满足自己要求的。

    “这首到底是谁写的啊？”林放山倒是十分好奇。

    “其实……”顾谣情欲言又止地笑了笑：“接他的歌，我还挺忐忑的……”

    “不用说了。”韩盈伸手打住：“我已经知道了，肯定是江述写的。”

    顾谣情抿着嘴巴没有反驳她的话, 众人便明白了。

    “唉……我本来真不想唱他给的歌，可是看到歌词, 我实在忍不住了，真的太想唱了！”顾谣情很无奈的样子。

    “为什么不唱呀！大胆的唱。”负责编曲的林敬兴笑着拱火：“有能耐让他给你写一张专辑！”

    “诶你个编曲的就别瞎拱火了，他写一张专辑，我们写词作曲的都失业了。”

    “我要打断一下……”顾谣情摆了摆手：“你是不是傻呀！编曲也是江述呀！他要是给我写专辑, 你们全都得失业了。”

    “哈哈哈……”众人一同哄笑起来。

    只有林放山，笑得比哭还难看, 明显是不太高兴。

    “不过他哪有那么多精力呀！”

    “是呀！他这人代言不接, 综艺不上，天天闷头拍戏写剧本，再让他给你写一张词曲编曲全包的专辑，他可以当场自杀了。”

    “不过他真的……真的是个天才呀！”

    众人感慨了一阵后，顾谣情又掏出了《一直很安静》，笑道：“今天要录两首。”

    “不会也是江述写的吧！赶紧先听一听！”

    “这是《仙剑》里我那个角色的歌，你们听吧！我先去录《外婆》了。”

    众人听了一遍后，不禁感慨。

    “江述这家伙真是全才呀！”

    “挺好听的，感觉很耐听。”

    “江述一个人不会真把咱们全干失业吧！哈哈……”

    “行啦！这样水平的歌虽然不错，但咱又不是写不出来。”林放山淡淡地道。

    “不过看这歌词……可能真如江述所说，谣情在戏里爱他爱得死去活来，嘻嘻……我突然好期待仙剑赶紧上线呀！”

    “……”林放山的脸又有点僵了。

    ……

    电影已经杀青，电视剧也快要播出。

    江述也开始着手准备下一个项目了。

    将来做的项目，都是要放在自家的视频平台上，所以在这方面要多作考虑。

    虽然他可以不断拿出高质量的作品。

    但就算他起早贪黑地拍，一部剧从立项开机到拿到放映许可证，中间无论如何都得过几个月。

    中间的真空期还是有点长。

    难道这段时间，平台上就没有新东西了？

    另外那三家平台, 永远都有几部剧在连载更新着。

    不论是爆款还是扑街，人家至少一直都有新作品陆续上线。

    如果可以的话, 江述当然要把这个真空期弥补上来。

    至少要让平台每周都有新东西上线。

    那么最佳选择, 自然就是做真人秀综艺了。

    江述准备把施然苏书和林晓欢都拉过来，一起拍个真人秀，向往的生活。

    大家聚在一起干干农活，过过田园生活，玩玩闹闹，小酌两杯，畅谈人生畅游回忆。

    每天再完成导演“安排”的任务，通过自己的劳动，来换取生活必需品。

    就当是公司员工出来团建度假了，顺便还能录个节目。

    等到《仙剑》和《情书》上映后，他们几人的人气肯定会大涨。

    然后拥有这个几个主演的《向往的生活》无缝衔接上线，流量和热度妥妥的拉满。

    其实网友们还是挺乐意看看明星私下的一面，虽然在这种真人秀节目里，也不可能完全是他们真实的一面。

    但总比影视剧里的角色的要真实多了，剧里的角色永远不是“他”

    真人秀里，好歹是半个真实的他。

    很多人的性格，在真人秀里就能看出来了。

    江述先给苏书等人说了这件事。

    然后给副导演章奇志打了个电话，把他要拍这个真人秀的决定告诉他。

    他只把自己对这节目的所有的要求说出来，剩下的就让章奇志去准备了。

    随后的几天时间。

    江述也陆续收到了电视台有意购买《仙剑》的邮件。

    无论如何，那帮人现在还管不到省级卫视。

    江述先看了一下几家主流卫视在播剧的完结时间，以及他们的接档剧情况。

    以此可以找出《仙剑》能上线的几个时间点。

    网播剧可以随时定档，上星剧肯定需要前一部剧播完才行。

    除了芒果台一直坚持独播。

    其他几家电视台比较喜欢搞联播，尤其是一些成本高的剧，两家一起承担风险和收益。

    经过几天较为漫长的谈判，最终苏视和魔都卫视，以780万/集的价格拿下了这部剧的联播权。

    这是电视台的价格，网播平台还没谈。

    如果冯耀杰他们不故意搞事，基本也是780万/集的价格。

    江述剪辑完成的《仙剑》是33集，比原作精简了一集。

    33集一共就是5.1亿。

    去掉江述最终的1.4亿投资，能赚3.7亿，净利润很可怕，但其实是因为有很多隐没成本。

    假如江述去参演别人的电视剧……现在可能没剧组敢要他，因为被封杀了。

    但正常情况下，以他自身的演技，当前的流量和热度，得拿多少片酬？

    绝对是天价！

    但他无需为自己开片酬，这些钱只是隐没在投资里了。

    还有顾谣情的身价，来这里倒贴两百万……她要是正常去接个戏，身价同样是天价。

    江述虽然不用给自己和顾谣情开片酬，但电视台会愿意为他们俩的身价买单。

    此外，江述还向卫视提出了一个要求：等到上映许可证拿到后，就要安排《仙剑》插队接档下一部剧。

    对于电视台而言，江述的这个要求很简单，就看愿不愿意。

    因为买下一部剧的版权后，以后什么时候播，都是电视台自己决定的。

    除非片方像江述一样有特殊约定，

    江述的这个要求，他们并没有拒绝。

    当然，如果今天拿到许可证，明天电视台在播剧完结，按理说后天《仙剑》就可以上了。

    但肯定也不会上的，因为要留出宣传时间。

    官宣到定档就一天时间，电视台宣传都来不及做，至少得留出十天的时间。

    万事俱备，只待许可证下来，就可以准备宣传了。

    随后江述便拨了冯耀杰的电话，和他说了《仙剑》版权费的事。

    他满口答应了780万/集的价格，还说挺便宜的。

    但是当江述说要马上签约时，他又开始找借口说过两天再签。

    江述心里便有数了。

    反正自家视频平台也可以投入使用了，因为就《仙剑》一部剧，运营维护还比较简单。

    就在这时，江述收到了顾谣情的微信：【老公，沈嘉玉的那部剧定档了噢~~】

    江述马上打开微博，看了一下详细的信息。

    《七号公寓》宣布定档11月15号。

    当初它和《仙剑》几乎是同时立项的。

    但因为他是都市剧，而且剧集只有14集，还不到仙剑的一半。

    它的制作周期肯定也比《仙剑》短。

    但也没有短多少，说明他们的整体效率也不如江述。

    江述清楚得记得，电视台在11月13号有剧完结，14号可以上接档剧。

    如果仙剑能赶上，肯定就正面干他丫的了。

    但问题是，许可证现在还没下来。

    而且按照和电视台的约定，需要至少流出十天的宣传时间，也就是要在11月4号前下来才行。

    江述只能焦急得等待着。

    另一边。

    沈嘉玉其实也挺怕，给张天凯打了个电话：“咱这部剧应该撞不上《仙剑》吧？”

    “你当初不是叫嚣着要拿这部剧干死江述吗？怎么现在就这么怂了呢？”张天凯有些无语。

    “说得你好像不怂一样！你不怂会急着赶紧上线避开他？”

    “咳……”张天凯马上找了个冠冕堂皇的借口：“我避开他是因为仙剑里有顾谣情，她是我公司的，我可不想让自己人打起来的。”

    “你是不是这样心里有数……”沈嘉玉一点都不信。

    他们现在想避开江述的唯一办法，就是在他还没拿到许可证时，尽快上映。

    因为沈嘉玉明白，等江述拿到许可证后，有可能会故意狙击他。

    到时候要是被仙剑干趴下了，那多难看啊！

    但是沈嘉玉嘴上很怂，可宣传起来是一点都不怂。

    买通稿逮着江述那两部剧就疯狂碰瓷。

    说《七号公寓》的演员演技不输坏小孩，剧情质量不输《长夜难明》。

    反正把他这部剧吹得，不知道的还以为是内定年度神作呢！

    江述看到这些宣传通稿后，也是气都不打一处来。

    沈嘉玉这狗东西是一点b脸都不要啊！

    不止是江述生气，很多他的粉丝和路人看着也不爽。

    跑去《七号公寓》的官微下面就喷。

    但是人家既然这么不要脸了，就不会怕你喷了，可能他们还觉得，你越喷热度越高。

    正因如此，江述又不好直接在微博直接怼他。

    他这么一怼，全网就都知道沈嘉玉这部剧要上线了，等于免费帮他做了宣传。

    万一怼完之后，发完了狠话，仙剑的许可证也没下来，也没机会干他，不就成笑话了。

    直到几天后，江述稳稳地拿到了仙剑的公映许可证。

    他才长长地松了口气，马上发了篇微博：

    【七号公寓的碰瓷营销真不要脸，要不是我拿不到许可证，肯定正面碾死你！】

    沈嘉玉看到江述的微博，发现他还拿不到许可证，顿时乐不可支，马上回应：

    【其实我当初投资拍《七号公寓》的目的，就是为了对付江述的，可惜让他逃过一劫。

    当然，也可能是他已经拿到了许可证，但是害怕我们不敢承认吧！】

    ……

