    血液疯狂的在身上所有的血管处窜动，狂躁无比，全身的每一处地方都传来了针扎一般的疼。

    试想下，一个人你赤身裸体，周围全是密密麻麻的针，每根针足足有手掌大小的长度，三百六十度无死角将你包裹，然后慢慢推入你的体内，这是一种什么感觉？

    似乎用痛不欲生，痛到极致都无法形容。

    “啊！！！！”

    乐琪琪因疼痛疯狂的喊叫了出来，她表情狰狞，此刻哪里还有学校校花的形象。

    紧接着木慧慧包括蓝韵儿两个人也大声的喊了出来，喊得是那样的撕心裂肺。

    看到这一幕，杨兵都不由紧张了起来，他心里清楚，这是初级的力量正在洗涮她们的身体，改造她们的不足，若是坚持不下去就会变成彻头彻尾的怪物。

    这种痛楚他肯定也是经历过来的，而那个时候的杨兵可是一次性吸收7枚血石，现在她们每个人才2颗，可想而知杨兵的意志力有多少强大。

    不过她们和杨兵自然没办法相比，不论是从事先知晓一切的发展还是从身体素质耐力方面，都不能相提并论。

    杨兵之前还好奇，为什么人类被感染后，一颗血石的力量就可以足矣改变丧尸们的四维，让它们瞬间达到人类的巅峰水准，只是丧失了理智和意识。

    可如果要吸收，想要四维都达到10，达到人类极限水平的时候，一颗血石只能代表1点属性。

    关于这个问题，杨兵现在才真正的明白，首先丧尸们并不是人类极限，它只是力量速度成为了巅峰水准，所谓的人类极限是指力量，敏捷，精神，和肉体坚韧和强横程度也就是防御四项都达到极致，而丧尸们毫无意识，甚至不知躲避，没有痛觉，况且肉体强横程度并没有得到强化，只是敏捷和力量达到了巅峰而已。

    所以人类极限和单方面属性的人类巅峰还是有些很大的差距。

    最关键的则是，血石的力量只是被转化吸收，并不是寄生，所以这样一来一颗血石真正蕴含的力量和潜能也会大大折扣。

    看着三个人似乎痛苦到极致，甚至意识已经被折磨到了一个临界值，杨兵在一旁开口了。

    “若你们不想成为怪物，不想就此沦落，那就坚持下去吧！”

    “这个世界不需要蚁髅，想要变强，这就是所要付出的代价！”

    “想想你们的亲人，想想你们所在乎的东西！”

    “当你没有力量，那么只会任人摆布任人屠杀！”

    三个人虽然意识已经快要崩溃，可她们还是能清楚的听见杨兵的话，这些话宛如鸡血一般注入到她们的灵魂里。

    瞬间她们喊叫的声音变得越来越小，最后几近没有，虽然每个人的表情都是异常的痛苦和狰狞，但她们还是紧紧咬紧牙关在坚持。

    蓝韵儿几乎是将自己的嘴唇都咬出了鲜血，牙齿咯咯作响，但还是没有丝毫松懈。

    看到这一幕杨兵很满意，继续对她们道：“血石的力量正在改造着你们的身体，享受这样的感觉吧，这代表着你们正在变强！”

    时间就这样一点一点的流失，越到后面众人的身体就越是轻松，最后乃至痛苦完全消失这才缓缓的睁开了眼睛。

    不过她们每个人都是大汗淋漓，宛如在瓢泼大雨中站了几个小时的感觉一样，不过全身却传来了充满力量的感觉，精神有着翻天覆地的变化，就连这几天收到的精神折磨和恐惧都一起烟消云散。

    众人都大口大口的喘着粗气，瘫软的坐在地面之上，手里还是仅仅的握着血石，不过那些血石早已经黯淡无光，也停止了跳动。

    “恭喜你们通过了第一关！”

    乐琪琪，蓝韵儿，木慧慧三个人听到这句话的时候，内心激动也开心到了极点，每次她们都感觉撑不下去，实在没有任何办法的时候，想起了杨兵的话也都挺了下来，没想到竟然是真的，她们能察觉到自己体内的变化。

    杨兵也一脸微笑，连忙集中精神询问系统：“系统可以不可以帮我检测下她们三个人的属性？”

    “叮！可以的，不过每次检测都会消耗一颗血石，是否检测……”

    “额……检测吧！”

    杨兵愣了一下，不过最后还是选择了测一测。

    擦！

    这他大爷的坑爹系统，之前也不说有这个功能，自己不问他就不说，还真行，而且测一侧就需要一颗血石，算了就当给系统回收了。

    “叮！检测成功，数据正在显示中……”

    【乐琪琪】【普通人类】

    【力量:4+3】7

    【精神:6+2】8

    【敏捷:5+1】6

    【防御:5+1】6

    “我去，两颗血石提升这么多！”

    杨兵直接傻眼了，对着空气就说出了这句话。

    这和他最近所表现出来的冷血，淡然判若两人！

    看到这样的数字，杨兵当然是异常的惊讶，本来还以为一颗血石只能给他们提供四维的一种，没想到这简直是飞升的速度！

    “啊？”

    三个女人一脸虚弱的看着杨兵，纷纷不解其意。

    “没事，你们休息会，你们只是体力消耗过大并不是虚弱，相反你们都变强了！”

    杨兵淡淡的说道。

    “哦！”

    此刻的系统却没有停止，继续对着杨兵做出了检测回复。

    【木慧慧】【普通人类】

    【力量:3+4】7

    【精神:5+2】7

    【敏捷:6+1】7

    【防御:6+1】7

    “乐琪琪提升了7点，木慧慧提升了8点！”

    杨兵心里暗暗道。

    【蓝韵儿】【普通人类】

    【力量:4+3】7

    【精神:3+4】7

    【敏捷:5+1】6

    【防御:3+3】6

    “我去！”

    看到系统页面在脑海中的显示，杨兵傻了，目光呆呆地看着蓝韵儿。

    “这家伙竟然直接提升了11点！”

    “这咋回事啊！”

    杨兵一脸怨妇的询问着系统，但现实中并没有发出声来。

    想想自己一颗血石才提升1点属性，而且使用积分兑换了多少属性才变强的？

    她们这几个娘们竟然2颗血石，最高属性成长一下拥有11点！

    这怎么能不让杨兵埋怨，简直太不公平了啊！

