    第150章 那俩是妖孽（三更，求订阅）

    两人写好之后，一起亮出方子。

    果然，岳观明写的方子和石金阳写的方子几乎一模一样，用药完全一致，唯有个别药材的用量稍有差异。

    “谁赢了？”冯军扬看不懂，觉得他俩的方子差不多。

    童小月和吴君驰也很好奇，到底是岳观明的方子更好, 还是石金阳的方子更胜一筹？

    罗琪琪手里剥着小龙虾，抬眸扫了一眼两首方子，轻描淡写地说：“旗鼓相当！”

    秦款冬也点点头，说：“确实是旗鼓相当，都很不错，不管是用那个方子，相信都能收到不错的疗效。”

    “金阳, 你学中医有多长时间了？”岳观明问道。

    “一个暑假吧！”石金阳答道。

    “一个……暑假？”

    岳观明有点儿怀疑，石金阳的水平已经达到临床治病的水平，如果只用一个暑假就能从零学到这种水平，那也太恐怖了。

    通俗点讲，石金阳现在的水平，已经可以去医院门诊接治病人了。

    通常来说，一般的中医院校学生，大学五年学完，也达不到这种水平，还要再跟师抄方学习两三年，才有可能接近这样的水平。

    岳观明不一样，受爷爷和父亲的影响，从小就耳濡目染，当别的孩子看着动画片学唱儿歌的时候，他就已经开始在爷爷的指导下背汤头歌了。

    当别的小学生沉迷于连环画和漫画的时候，他已经在爷爷的指导下反复背诵记忆人体十二经络图了。

    当其他中学生喜欢找《故事会》、《读者》、《青年文摘》和小说看的时候，他却在反复研读《黄帝内经》、《神农本草经》、《伤寒杂病论》和一些医案集与医话。

    哪怕是高中三年，其他学生都在打起十二分精神备战和冲刺高考, 他也没有落下中医学习的进程, 总会见缝插针地抽时间拓展中医知识的储备。

    高考结束，整个暑假，他都在老爸的诊所跟诊学习，把书本上的知识通过实践进一步融会贯通。

    可以说，岳观明从记事儿起，就一直在接触和学习中医知识，至今也有十余年了。

    他现在的水平，完全不亚于大多数职业中医师，读大学不过是来镀金拿个文凭，为考取执业证书垫个脚而已。

    该学的，他其实早已经学会了。

    但是，现在却有那么一个同学，跟他一样都是大一新生，竟然能在中医竞技中跟他打个平手，被两位学姐评价为旗鼓相当。

    更可怕的是，对方竟然只学了一个暑假的中医知识，而且还是一边打工一边自学，在那之前，从未接触过中医知识。

    一个暑假, 两个月的时间而已, 竟然已经可以跟他这个在浓厚的中医氛围里浸淫了十余年的人打个平手。

    岳观明不敢想象, 再过一年，甚至是五年之后毕业时，石金阳得是啥样。

    到那个时候，恐怕已经不能用中医界的一匹黑马来形容石金阳了，而是中医圈里的一个妖孽！

    “岳观明、石金阳，你俩太厉害了，人比人气死人，我和君驰只能甘拜下风了。”冯军扬叹道。

    “嗯嗯，军扬说得没错，希望你俩以后能多多提携一下我和军扬，我们虽然没有你俩那么牛的天赋，但是也想把中医学好，不指望能成为一代名医，至少也得能给病人治好病吧！”吴君驰附和道。

    童小月早就领略过石金阳的高超医术了，没想到岳观明也这么厉害。

    她一脸崇拜地望着他们，激动地说：“你俩就是我的榜样，以后要向你们学习，希望有一天我也有能力可以与你们一起研究和讨论病案。”

    岳观明心里最清楚，看似跟石金阳打个平手，其实他已经输惨了，过不了多久，他可能就难以望其项背了。

    罗琪琪从岳观明的眸子里看出来一丝不甘心，便若无其事的说了一句：“岳观明，别不服气，我跟你一样，咱俩都是人，虽然都有点儿自命不凡，但是也不得不接受残酷的现实，能跟那两非人类比个旗鼓相当，咱们已经很了不起了。”

    冯军扬没听懂，疑惑地问：“咋还有非人类？”

    童小月也没听懂，眨巴着眼睛看了一圈，疑惑地问，“琪琪姐，你说的那两个非人类，难道……是款冬姐和金阳哥？”

    “除了他俩，还能有谁？”罗琪琪也是满脸的怨念。

    她看到此刻的岳观明，就想起当初大一新生报道的时候，初遇秦款冬这个妖孽，那时她还是一个自命不凡的中医小公主，结果很快就被秦款冬抽打着现出原形。

    罗琪琪当时跟现在的岳观明一样，十几年来，一直以为自己是中医天才，大有舍我其谁问鼎中医天后的意思。

    但是遇到秦款冬之后，一次次地被压制之后，她不得不渐渐地接受了残酷的现实，她顶多算是个中医人才，秦款冬才是真正的中医天才。

    人才要靠自己的不断努力，才能一点点地艰难往顶峰攀爬。

    天才，人家可以直接跳伞空降到她一辈子都触摸不到的巅峰。

    现在岳观明即将面临同样的困难和折磨，此后的五年，甚至是后半生，都会被石金阳压制，会成为他的梦魇。

    如果岳观明处理不好这种心态，可能会走向极端。

    罗琪琪可以说和岳观明是同病相怜，希望能点拨一下岳观明，至少能像她和秦款冬的关系一样，可以平衡好不甘心和嫉妒的分寸，能保持和石金阳的正常友谊。

    岳观明当然听得出来罗琪琪的良苦用心，稍稍感到一丝慰藉。

    冯军扬啥都不懂，更听不出来罗琪琪高段位的弦外之音，只会起哄搞气氛，哈哈大笑着调侃石金阳。

    “哈哈，金阳，琪琪说你是非人类，你说说，你到底是什么？难道是外星人？”

    吴君驰也感到有些莫名其妙，嘀咕道：“金阳有血有肉有情有义还有女朋友，咋会是非人类？”

    童小月接道：“可能琪琪姐的意思是说，金阳哥的学习能力太强太逆天，突破正常人的极限了。”

    “确实牛，一个暑假就能学得这么透彻，我是做不到。”吴君驰自叹弗如。

    石金阳本来想谦虚地解释一下，结果被秦款冬抢先打断了。

    (本章完)

