    穿山王的“劈开”撞上美纳斯的“水流尾”！

    双方又是一次不避不闪，谁都不退的正面碰撞！

    然而让鞠颖没想到的是——这次占上风的依然是芳凌的美纳斯！

    水之呼吸还是威武呀！

    穿山王被一击斩退数米。

    但落地后鞠颖立刻下令。

    “爬起来保持机动，绕到对手后面去！”

    拨雪特性最大的优势就在于速度，所以不能停下来啊穿山王！

    只要不停下，道路就还能一直延伸！

    纵使一次失利，他总还能找到机会，通过不停的迂回来攻入敌人的破绽！

    但这回芳凌像是铁了心的要一条路走到黑。

    “纳！”

    美纳斯再次收缩起身子。

    蛇形躯体的特性使她一旦收缩起来便不存在空间意义上的正面与背面。

    穿山王速度敏捷的绕着美纳斯不停移动，然而美纳斯只需要小幅度的转动脑袋就能跟上对方的速度，蜷起的身子无论从那个方向看都好似一座收紧的堡垒，堪称无懈可击。

    无奈绕了两圈穿山王还是没能找到方便突破的破绽。

    鞠颖的表情逐渐阴沉了。

    他不得不开始正视芳凌的变化。

    这个以前天天抱着保温杯摆烂的前队友竟然真的只用短短几个月就开发了这么一套新战术？！

    要不要这么离谱？！

    “穿山王，使用挖洞！”

    但现在不是纠结对方是否开挂的时候，鞠颖很快作出应变。

    正面攻不破，那就干脆从下面爆破。

    精灵竞技的擂台场地用的从来都不是水泥地，就是为了保障地面系精灵有正常使用“挖洞”的权利。

    雪地穿山王虽然已经没有地面属性了，但“挖洞”的手法倒是依旧纯属。

    一眨眼就消失在了地平面。

    之后他再钻出的时候能够得到能量加持，破土而出的那一下攻击伤害非常惊人。

    而且更关键的是他破土而出的时间和位置都是对手无法把控的，这才是这招叫人防不胜防的真正原因。

    这种时候破土而出的命令选手肯定是不会出声说出来的。

    必然会选择用意念链接悄悄下令。

    这是一定的。

    于是一时间，擂台上陡然变得格外安静，只剩下雪花依然静悄悄的飘落。

    观众们都紧张的屏住了呼吸。

    美纳斯依然保持这盘蜷的姿势，一动不动。

    她实际上并没有感知地下的能力，也没有“地震”、“重踏”一类的技能。

    但这一刻她依然蜷缩的很镇定。

    因为她全身心的相信自己的主人。

    芳凌从来不是个菜鸟训练师！

    他过去只是被父母的苛责和内心的自卑压抑太久了。

    而如今他已经被一个新来的神奇队友给唤醒了！

    “就是现在，使用龙尾！”

    那一瞬间，美纳斯再一次爆发出全身力量甩动尾巴。

    而对面的鞠颖一下子脸色就变了。

    因为芳凌竟然分毫不差的压中了他破土而出的时机！

    这份预判无关精灵。

    这是真真正正独属于训练师的高光操作！

    芳凌这一刻把他的底裤都给看穿了！

    龙系技能“龙尾”拥有无与伦比的冲击力，这招的伤害虽然不高，但却和“吼叫”一样具有极为霸道的强制击退效果，一尾抽出，任你是重金属特性的波士可多拉也得被抽飞个好几米！

    更别提身轻如燕的穿山王了。

    破土而出的穿山王还没来及把爪子狠狠捅进美纳斯的身子就被一尾巴大力击飞，划出一道扬起的抛物线飞越大半个场地，被打出了一记漂亮的全垒打！

    这一尾巴也顺势直接把对手破土而出的那一下冲击给打断了。

    穿山王整只精灵都飞了，伤害自然是半点儿没打出来。

    这一下美纳斯不可思议的完美化解了穿山王的“挖洞”，而这完全靠的是训练师本人的时机把握！

    鞠颖这下抑郁了。

    他已经预感到自己要变成精彩集锦背景板了……

    而这还没完——

    “再纳！”

    芳凌的指令还在继续！

    现在鞠颖听到对面喊这个字脑壳都疼。

    无奈他实在想不到好的破解之法，于是主动掏球，收回了穿山王。

    继续打下去他也看不到自己可以破局的希望，对方就这简简单单的“纳”、“居”二连愣是叫他无法可解！

    在鞠颖主动掏球收回穿山王的那一刻，场下雪落星霜的休息室内，队友们齐齐振奋的握紧了拳头。

    “干得漂亮啊芳凌！”

    这一刻虽然还没有拿下实际比分，但众人已经看到——芳凌的心魔破了！

    此前季前赛德杯上被鞠颖轻易看穿、轻松碾压的局面已经注定不会再上演了！

    这一刻芳凌甚至有闲暇主动开口调戏了鞠颖了一句，“早劝你了叫你换精灵，你偏要倔。”

    那一刻鞠颖张了张嘴，愣是被气笑了。

    曾几何时芳凌这小子竟然也能调戏他了？

    真是反了他丫的！

    偏偏他一时还真就找不到角度可以反驳。

    局势不如人，满肚子的骚话无处可说，好气啊！

    随即鞠颖换上场了一只暴雪王！

    属性草+冰的暴雪王，即可以利用草系来克制一下美纳斯，又可以凭借自身的冰属性继续利用穿山王刚刚召来的雪天天气，可谓是一举两得。

    想得还是挺好的。

    只可惜芳凌也不头铁。

    在看到对手把精灵放出来之后果断也选择了使用局中更换精灵权限。

    收回了美纳斯，接着上场了自己队伍中永远的核心王牌：准神烈咬陆鲨！

    而且他还毫不含糊的在一开场便下令道：“烈咬陆鲨，使用沙暴！”

    之前美纳斯不抢天气是因为开局选择了各自发育，芳凌用那个时间自己加了个Buff，方便后续的战术启动。

    但现在轮到烈咬陆鲨的时候已经没这个需求了。

    所以他果断开抢！

    烈咬陆鲨仰天咆哮！

    滚滚黄沙如海潮般涌来，瞬间将雪花压到了对面半场，擂台上方的乌云也因此一下稀薄了许多。

    岩石系技能：沙暴！

    效果是召来和晴天、雪天、雨天并列的第四种精灵技能天气：沙暴！

    这四种天气向来都是互斥的！

    黄沙遮天的时候，雨雪退散。

    暴雪王——危！

