    昆仑山上一片死寂，邪光客栈的那名封王者目眦欲裂的瞪着叶临。

    仿佛要将其吞了一样。

    这份过往，是他一直都不想提及的。

    而正在这个时候。

    一旁的墨白忽然开口。

    “我也听过这件事情，好像，这个邪光客栈还在战争时期，给国外的人当过走狗，以此换来大量财富。”

    他的眼神中满是鄙夷，冷漠的盯着前方的封王者。

    “住口！”

    那名封王者大声喝道，嘴角不断的抖动。

    叶临轻叱一声，道：“怎么，有种做，没种承认？”

    “一个靠着抢夺和算计在武界发家的人，你就算成了封王者，也依旧是一个土匪！”

    声音震慑天地，仿佛要让世界上所有人都听到。

    一瞬间，整个昆仑山的天空，变得愈发狂暴，风云涌动。

    那名邪光客栈的封王者恼羞成怒，疯了似的喊道：“闭上你的臭嘴！”

    话音落下，他猛地向前，同时张开了大口。

    一道无比漆黑的匹炼暴射而出，如同黑洞，令人心神震荡。

    当这道匹炼出现的那一刻，周围那些天地法则都随之而动。

    仿佛，要被其吸收进去一样。

    不过，最后也只是伴随在这道匹炼周围，飞速向前方射去。

    一道道尖锐的锋芒闪过，将周遭的空间都变得凌乱，仿佛要崩坏一样。

    “来了！”

    叶临没有半点的惧意，反而变得有些兴奋。

    他双目一眯，身上也开始出现了一道道天地法则护在周围。

    一旁的墨白也不敢小看，立刻掐起了字印。

    “老墨，这是老不死的本源法则，是他封王的道！你也要小心了！”

    叶临提醒道。

    “嗯。”

    墨白没有疑虑，应了一声。

    他不管对方是什么，自己要做的只有一点，那就是在叶临身边辅助他！    很快，他掐起了字印，准备随时出手。

    这一刻，在那些洞府中暗自躲藏的那些人，全都密切关注着这一幕。

    他们的脸色全都有些阴沉，对此异常谨慎。

    “真是没想到，竟然逼的他用出了自己的本源法则！”

    “这并不是叶临和墨白有多厉害，只是言语上的刺激，让他变的冲动了。”

    “哼！这是找死，本源法则可是封王者的立根之本，他们完蛋了！”

    “他们两个人死了最好，不过，这会不会引起雷劫到来？”

    “是啊，本源法则是封王者最强的天地法则，得到了大道的承认，可这同样会引起天地共鸣！”

    “如此一来，雷劫还真的有可能随之而来，到时候可不要波及到我们啊！”

    伴随着这些声音的出现，越来越多的人都开始担心。

    不过，有人却冷笑一声。

    “这样才好呢，只有这样，才能斩杀叶临和墨白，也只有这样，才能断了我们的后顾之忧！”

    “不过，这雷劫可不是这么一时半会儿就来的，不会波及到我们。”

    “更何况，他又不是傻子，会有分寸的，在雷劫到来之前，就会解决这些事情的。”

    伴随着这名封王者的解释，其他的封王者都纷纷点了点头，似乎对此并不是更担心了。

    他们没有人担心那名封王者的生命。

    他们担心的，只是自己的生命，自己的利益。

    此刻，在战场上。

    叶临和墨白严阵以待，注视前方。

    那名封王者已经将那团黑色的天地法则凝聚，匹炼横贯长空，像是将那片天，划破了一个大口子。

    紧接着，伴随着周围的那些其他的天地法则，天空上仿佛是连成了一片云。

    “叶临！去死吧！”

    那名封王者大声喝道，奋力挥出了双手。

    那一刻，整片天地都爆发出了一阵阵嗡鸣声。

    仿佛是那些天地法则在痛苦的尖叫着。

    而那道黑色匹炼愈发深邃，将其他的天地法则进行着拉扯。

    这便是这名封王者的道。

    一切不属于他的，他都要强夺过来！    他以抢发家，大道自然也要是抢夺别人才能封王的类型。

    于是，这些天地法则迅速向着前方冲去，意图泯灭叶临。

    这一刻。

    满天的天地法则飞速而逝，带着强大的威压。

    叶临看了墨白一眼，什么都没说。

    可墨白什么都明白了。

    他的手上猛地一抖，一道字印骤然爆发。

    瞬间，铺天盖地的气劲骤然形成了一道字印，出现在了那些天地法则的身边。

    一股强大的吸引力出现，影响着这些天地法则。

    一时间，这些天地法则出现了一些迟缓。

    可只是比之前那种速度稍微弱了一些。

    实际上，还是迅速飞快，一直向着叶临逼近。

    墨白的手不断地抖动着，对于控制这些天地法则，实在是太过吃力。

    虽说是封圣者巅峰境界，但是在面对封王者的时候，还是心有余而力不足。

    “三秒！”

    墨白咬着牙，道。

    叶临没说话，下一刻，他便消失在了原地。

    他已经明白了，三秒的含义。

    墨白现在只能撑住三秒。

    这对于他来说，也足够了。

    下一刻，叶临便出现在了那些天地法则中央。

    他选择了直接面对。

    尤其是他的那双目光，落在了那道漆黑如墨的天地法则之上。

    那是这名封王者的本源法则。

    这是叶临的目的。

    他的手伸出，直接向着那道本源法则而去。

    他的脸上无所畏惧，又带着一种坚定地信念。

    他要感受这道本源法则。

    他要感受真正的封王者的道。

    叶临的手上，有些枯槁的肌肤，在这一刻仿佛被无数风刃袭击。

    一滴滴血液从他的手上飞了出来，被卷入了虚无当中。

    这便是那道本源法则的道。

    抢！    不管是什么，都要抢过来！    叶临咬着牙，尽力的抗衡着那道天地法则的力量，避免自己的全身血液，都被抢了过去。

    可，只有三秒的时间。

    叶临大喝一声。

    “滚！”

    他的身上，骤然爆发出更强的气息。

    一道道天地法则此时仿佛是在水中的鱼群，不断地向着四周飞速而逝。

    仿佛是在此时绽放出了一朵花一样，无比娇艳美丽。

    这些天地法则，打乱了那名封王者其余的天地法则。

    两个人的天地法则互相抗衡着，加上了墨白的加持，叶临在这点时间里，让那些天地法则受到了影响。

    随后，叶临明显的感受到，本源法则出现了一时的停滞。

    他双眸一闪，心中果断下了决定。

    “好机会！”

    下一刻，他便将手放在了那道本源法则上。

    

