    第1715章谈判

    阿齐莫不敢把这话说出来，只能看向殳堂。

    殳堂历来胆大忠心，是跪下道：“天可汗，巫神节对勇士们来说极其重要，大家又惧怕腐虫，心里恐慌……得安他们的心，不然会再生乱子。”

    他们之所以会被许尤撵着跑，皆是因为勇士们被腐虫吓破了胆。

    铁赫阴沉着脸，咬牙怒问：“你是要让我认输，带兵灰溜溜的回去？！”

    殳堂没有否认：“天可汗睿智无比，知道如何做是对自己最好的。”

    铁赫听得想杀人，看向阿齐莫：“你也是这个意思？”

    阿齐莫不敢言语，只能陪跪。

    铁赫的脸色更加阴沉，少顷说道：“我是大戎天可汗，亲自率兵来攻打贱楚，要是就这么回去，让大戎军民如何看我？各部族王定会嘲笑我，把我拉下天可汗之位！”

    可是……

    “天可汗，要是不趁着勇士们还忠心的时候回去，咱们的处境会更危险！”殳堂极其忠心，即使跟天可汗顶撞也要把利弊跟他讲清楚：“天可汗，回去固然会被人嘲笑，可咱们的勇士都是嗷嗷叫的狼，只要拼命护主，各部族的王就休想把您拉下天可汗之位。”

    “禀天可汗，阿尔蛮王、力山王、勒木钦王部族的善呼副将、将军金都求见。”铁赫的心腹将军金托一直在王帐外守着，不让人进来打扰铁赫，可部族王求见，他不得不进来禀告。

    王帐内的另一名贵族心腹道：“天可汗，他们这次来定是向您施压，您得做好准备。”

    殳堂道：“木合说得对……天可汗，要不末将先出去挡挡？”

    殳堂确实很忠心，到了这个地步，还想着帮铁赫去挡住力山王他们。

    可是……

    “他们有两个是部族之王，你挡得住吗？”铁赫的眼里染上杀气，行啊，真当他打了败仗就能来联手对付他？

    呵，可笑。

    “让他们进来。”铁赫说着，示意殳堂他们起来。

    “是。”金托奉命出去请人，没多久就把阿尔蛮王等人带了进来。

    阿尔蛮王没有多少心机，又被腐虫吓到了，一进王帐就直接说道：“天可汗，我的铁赫兄弟，快下令回大戎吧，贱楚这破地方是不能再待了！”

    说着是吐了两口唾沫，可见真的很讨厌大楚。

    又道：“快到巫神节了，勇士们很想家人，想大戎的美酒羊肉，都嚷嚷着要回去。本王也想回去了。天可汗，求你让兄弟们走吧。”

    想留你们就留下，我们不想留，要回去了！

    阿尔蛮王是真的想回大戎了，还很怕赶不上巫神节，得不到巫神保佑，会被巫神降下灾祸，说完后眼里是涌起眼泪来。

    一个大男人哭什么哭？

    力山王有些嫌弃，不过他也想回大戎，贱楚这么多腐虫，他可不想死在这里：“天可汗，不是兄弟们不尽心，实在是贱楚没法待。我过两天就带着部族勇士们走了，看在巫神跟勇士们给您拼过命的份上，请天可汗准许。”

    说完递上一张羊皮纸写的折子。

    能递上请求折子，还算是给铁赫这个天可汗面子。

    可铁赫对力山王的怒火没有丝毫减少，但如今他要稳住局势，只能先在心里给力山王记上一笔。

    铁赫压下怒火，示意金托把折子收上来后，对阿尔蛮王道：“阿尔蛮王莫要伤心，我知道你们想回去过巫神节。这样吧，十天，等我把刀口沟的事情安排妥当后，就带你们回大戎，过巫神节。”

    阿尔蛮王惊喜万分：“当真？铁赫兄弟你可莫要骗我。”

    铁赫笑道：“你我情同兄弟，当年你随老王爷来王庭的时候，咱们还一起打过猎、学过武、赛过马，多年的交情，我怎会骗你。”

    这话说的，阿尔蛮王很是感动，上前几步道：“铁赫兄弟，我果然没有看错你，你是个好的天可汗！”

    铁赫笑了，扬起的嘴角里藏着杀意，看向力山王，道：“力山王觉得如何？十天可能等？”

    力山王现在就想走人，可铁赫毕竟是天可汗，手底下的兵马比他的多，脑子告诉他，不要公然挑战铁赫，得给他一点脸面，是点头应下：“可以。”

    铁赫听罢点头，看向善呼和金都：“你们听到了，十天后，我会带你们回大戎。”

    又对善呼道：“勒木钦王有功于大戎，等回到大戎后，我会亲自送他上山。”

    能得天可汗亲自送遗体上山，这可是大荣耀。

    善呼立马跪下：“末将叩谢天可汗隆恩！”

    “起来吧。”铁赫算是个很有心机的人，也能忍，把大事说完后，还跟阿尔蛮王他们说了些儿时的事儿，把兄弟情给续上后，才让金托把阿尔蛮王他们送走。

    不过临走前，铁赫拜托了阿尔蛮王，让他把拓古德叫来王帐。

    阿尔蛮王觉得大家都是兄弟，这点屁事，自然是拍胸口应下：“铁赫兄弟放心，我定会把拓古德兄弟喊来！”

    拓古德兄弟？

    铁赫心下冷笑，看来拓古德最近也在拉拢阿尔蛮王。

    ……

    阿尔蛮是个大大咧咧的人，离开王帐后，立刻去找拓古德，说了铁赫要见他。

    拓古德皱眉……他已经使计让阿尔蛮、力山王去见铁赫，而自己完美避开了，铁赫怎么还要见他？

    难不成是发现了他的计谋？

    “拓古德兄弟，你发什么愣啊，赶紧随本王去见铁赫兄弟，他可是天可汗，不能太怠慢的。”阿尔蛮王拽住拓古德就走，把拓古德送到王帐外，扬声朝里面喊了一嗓子：“铁赫兄弟，人给你带来了！”

    喊完后还推了拓古德一把，这才走人。

    拓古德想杀人，攥了攥拳头，少顷走进王帐，微微躬身，行了一礼：“天可汗。”

    铁赫摆摆手，王帐内外的死士就动了起来。

    拓古德立马拽紧袖子里的刀，铁赫瞧出来了，笑道：“不必紧张，我不会做出在自己王帐内刺杀部族王的蠢事。”

    拓古德想了想，也觉得铁赫没这么蠢，可是：“天可汗把我喊来，可是有何吩咐？”

    “吩咐？拓古德王果然很会说话。”铁赫玩弄着手里的一把弯刀，看着拓古德道：“也没什么吩咐，就是想让你带着部族勇士留下镇守刀口沟几年，以防贱楚兵将攻进来，害得大戎失去三座城池。”

    (本章完)

