    其实陈沧这也不是什么特例，很多外科医生生活里很随性，大大咧咧也无所谓。

    可是手术的时候，因为工作强度和压力，或者是多种因素使然，在手术的时候，如果遇到不顺心的时候骂人是很正常的。

    这个……所有的外科医学生都应该有经验吧？

    跟着导师上手术，那个不给骂几句，哪个人不会嫌弃？

    的确！

    陈沧手术的时候，全身心投入，很难去想别的问题。

    而同样，对于那些精细度很高，手术要求很高的手术，陈沧要求也很高。

    这就造成了陈沧在手术的时候，经常会因为说话做事不注意引起别人误解。

    黄皓被陈沧说的也是多了几分脸红。

    小兄弟啊，我好歹是你领导，是副院长，你说话的时候，能不能注意一点！

    而且，我学生还在身边呢，你这样，让我很没面子啊！

    “别愣着啊，你赶紧，绕过去，那线绳拉住！”陈沧感觉到助手动作停滞，本能的说到。

    黄皓被陈沧说的顿时脸红脖子粗，连忙说道：“不好意思不好意思！”

    现在他忽然之间明白余勇刚为什么刚才说：“小陈，好好带带黄主任。”

    这小子不是故意的吧？

    不会是余勇刚派来故意整自己的吧！

    想到这里，黄皓有些犹豫起来。

    不过，这次老黄院长学机灵了，他算是发现了，陈沧压根没有把自己当成院长来看，要不然也不会说的这么不留情面的。

    人呐，要想不挨骂，就得有真本事！

    不过，一旁的博士生小朱同志一开始还挺爽的。

    毕竟让老师也深刻的体会了一把人批评的感觉。

    不过，毕竟老黄才是亲导师，陈老师呢……算是工具人吧。

    渐渐地，看着陈老师说的老黄脸红的不行的时候，小朱博士忽然开始心疼老黄了。

    怎么就遇到了这样一个主刀呢？

    很快，陈沧分解过程很快，整个手背的解剖结构硬生生的被陈沧给一步步的分解开了，这血管、神经、骨骼，有模有样的分散在两边，中间的铁条子也终于开始松动了。

    这个时候，陈沧转身看了一眼另外一名从头到尾不敢说话的朱博士。

    忍不住说道：“来，你来把它拔出来。”

    小朱一愣，忍不住咽了口口水：“我吗？”

    陈沧点头：“没错，我和黄主任拉住，你来拔出来，小心点。”

    小朱紧张起来了：“我……我担心。”

    陈沧其实也是双标狗，对待主任级别要求很高，可是对于学生，还是很宽容的。

    陈沧鼓励道：“没事儿，你握着它，我们控制好了，让你拔的时候，拔出来就好了。”

    小朱博士点头，鼓起勇气，握住铁条，伴随陈沧的一声令下。

    顿时开始小心翼翼的把铁棍拔出来。

    没有损伤两侧！

    陈沧顿时笑了笑，鼓励道：“不错！”

    小朱博士一听，顿时内心里也是笑开了花。

    手术继续进行，到了修补的时候。

    首先是骨骼固定，彻底把骨骼两端清理之后。

    陈沧固定好位置之后，这边的黄皓赶紧用克氏针交叉固定，从而把折端固定好。

    好在铁条刺入的时候，没有损伤到关节，否则关节破坏是一件很麻烦的事情。

    接下来到了修复肌腱的时候。

    黄皓深吸一口气，做好了准备，想要看看这个常红蕾教授他们说的是不是有些太过夸张了。

    只见这个时候，陈沧看了看两端的肌腱，先是用镊子夹持住拉伸一下，感受了一番他的长度和弹性。

    随后斟酌一番，快速开始了缝合！

    陈沧看了一眼小朱博士，忽然说道：“来，你来帮我拿住镊子。”

    随后把四号丝线缝合针取出来。

    这一次，陈沧开启了凝视，他觉得，他的肌腱缝合还能再进一步，如何把肌腱吻合好，而又不引起粘连，这是很考验水平的。

    陈沧这个时候，快速开始了缝合。

    “这里，使用Bunnell法进针，这样一来，有助于埋藏线条，然后使用鱼口缝合，这里，看到没有……”

    “然后是改良kessler缝合法，随后我们这里出线，对，这个时候，张力变小，使用8字收尾……”

    ……

    一个肌腱，黄皓愣住了！

    陈沧足足使用了四五种缝合法吧？

    不对，如果光名字，陈沧至少使用了六七种，每一种只用一点小技巧……

    一旁的小朱博士直接愣住了！

    他咽了口口水，看了看黄院长，又看了看陈老师。

    他忽然在考虑一个问题！

    要不要叛出师门？

    虽然知道这一条是死路。

    但是为什么会这么有诱惑力呢？

    此时此刻，小朱博士忽然觉得陈沧越来越香了。

    黄皓看着陈沧，忍不住问道：“小陈啊，这就是Chen法吗？”

    陈沧摇了摇头：“不算是最准确的Chen法吧，毕竟Chen法比较系统，这应该和常红蕾主任的研究比较相似是一种组合缝合法。”

    “Chen法的话，有时间可以去东阳省二院还有省人民，那边，我有两个学生他们的Chen法比较准确。”

    黄皓一听，顿时眼睛一亮。

    “有时间邀请两位来我们医院做做演示啊，我现在对Chen法越来越好奇了。”

    黄皓忍不住说道。

    而此时，那一旁的小朱博士忽然好奇的问道：“老师，Chen法是什么？我怎么没有听过？”

    黄皓笑了笑：“过几年，这个Chen缝合法就会跟Tang法一样响彻世界了，你面前的这个陈老师，就是Chen法的创造者！”

    此话一出，顿时这小朱博士面露精光！

    他忽然做了一个决定。

    “陈老师，我能跟着你学Chen法吗？”

    陈沧一愣，笑了笑，正要说话。

    结果这个时候，黄皓脸色一变，你这小子，还想当我师兄？我都还没拜师呢！

    忽然说道：“手术完了再说者这件事。”

    小朱博士一脸好奇。

    等到手术结束的时候，黄皓支开小朱，忽然脸一红，对着陈沧说道：“小陈啊，你看……我现在拜师的话，算第几啊？”

    陈沧一愣！

    原来如此。

    而此时小朱博士站在身后，一脸复杂的看着老师：老师，你变了！

    ……

