    自从十八年前怀上宫本樱花开始，当时在北海道读博的姜素就明显感觉到自己的身体状况一天不如一天，尤其视觉、听觉、味觉、嗅觉等六识更是随着年龄的增长不断退化。

    时至今日，三十八岁的她不但身体状况更加糟糕，六识更加迟钝，也难怪木村、中居、福山三人在门外闹出来的动静这么大，可里屋的她却直到这时候才佝偻着身体蹒跚出门。

    毫无疑问，叶箫是她十几年的执教生涯中培养出来的最出色的学生，因此她才会经常在女儿的面前念叨。

    但受限于严重退化的视力以及迟钝的记忆力影响，她此时根本就认不出叶箫，神色间难掩的都是慌乱和茫然。

    然而，叶箫却第一眼就认出了姜素。

    如果不是亲眼所见，叶箫做梦也不会想到仅仅几年的时间，曾被誉为第一美女老师的姜素已经是眼前这般病入膏肓、命不久矣、死气缠身的模样。

    “姜……姜老师，您……您生病了吗？”

    这话一出，叶箫只感觉自己的眼眶微微湿润，喉咙莫名干涸，一颗心疼到了极点。

    初中三年，因营养不良而发育迟缓、个头矮小的叶箫受尽了欺凌，正是当时还风华绝代的姜素一边像对待自己的亲子女一般悉心保护叶箫一边每天让叶箫去办公室加餐。

    毫不夸张地说，那时候的叶箫几乎每天都和姜素吃一个饭盒。

    那个老旧的铝合金饭盒每餐都非常丰盛可口，鸡蛋，豆腐，牛肉，应有尽有，而且顿顿不重样。

    当时还不算太懂事的叶箫天真地以为姜素的家境非常好，不愁吃不愁穿，被方琴打骂时甚至萌生过给姜素当儿子的幼稚想法。

    而正因为姜素的“加餐”，叶箫的个头开始猛窜，初三毕业时已经从全班最矮变成了全班最高。

    高中三年，英语先天薄弱的叶箫偏科严重，年级大考的排名次次都因为英语而提不起来。

    姜素看在眼里，急在心里，于是就不分寒暑每晚让叶箫去她的办公室补习。

    毫不夸张地说，如果不是姜素“开小灶”，以叶箫当时的英语成绩根本就不可能考上一本，跟别说燕北医科大学是全球排名前五的重点医科大学了。

    当时拿到录取通知书之后，叶箫本打算第一时间亲自登门感谢。

    但家里的农活实在太忙，方琴又抓得紧，叶安当时的身体又不好，叶箫最终只是给姜素打了几个电话。

    大学入学后，叶箫暗暗发誓毕业以后一定要好好报答姜素。

    但造物弄人，因为养父叶安的突然辞世，叶箫不得已落魄回到龙井村支撑家徒四壁的家，医学梦就此夭折。

    想到姜素六年的培养，他哪里还有脸面再见姜素？

    平时接送叶福星上下学时他都刻意藏着躲着，就是因为觉得愧对姜素。

    前不久获得“太初神女”的绝世传承之后，获得新生的他倒是想过第一时间看望姜素，以报姜素六年来的大恩大德，但却总是被各种事情耽误。

    几年后的此刻，叶箫终于得见记忆深处感恩戴德的姜老师，除了泪目，就是心疼。

    顿了顿，他朝着满脸憔悴的姜素深鞠躬九十度，颤声开口：

    “姜老师，学生……学生叶箫竟不知道您饱受病痛折磨，实在枉为人子，请您打我吧！”

    这话一出，两滴热泪落在叶箫的脚下。

    “叶……叶箫？你……你是龙井村的叶箫？”

    姜素的大脑虽然迟钝，但却不是失忆，终于也认出了叶箫就是她时常挂在嘴边的得意门生。

    颤抖着拉住叶箫的双手，她就仿佛盼得游子回家的老母亲那般饱含着热泪上下打量身材更加高瘦出众的叶箫，丝毫不介意叶箫一身老旧的衣着，自傲又殷切地说：

    “叶箫，你应该开始实习了吧？是在燕北市的公立大医院吗？

    “你可是燕北医科大学毕业的高材生，如今的成就肯定了不起！”

    看到姜素神色间难掩的都是对自己的肯定，叶箫不忍把自己中途退学的遭遇告诉姜素，于是就委婉地说：

    “姜老师，您就放心吧，当年您倾尽全力培养的学生能一般吗？”

    说这话时，叶箫虽然满脸都是笑，可心却在滴血。

    因为根据“太极神符”给出的诊断提示，姜素之所以年纪轻轻就病入膏肓、命不久矣的病因竟然是北海道宫本家族培养“伴生法力”留下的后遗症。

    想象到当年单纯善良、只身在异国他乡求学的姜素怀孕后，宫本家的人施展惨绝人寰的修真秘法在她身上秘密培养“伴生法力”胎儿的一幕幕残忍画面，叶箫就恨不得一巴掌拍碎宫本家的门楣。

    “叶箫，你真的如愿在燕北市的公立大医院实习了？

    “我的天！厉害！实在太厉害了！

    “快！快进屋坐吧！

    “我身体不行了，能够在临死之前看到你长大成才，死也能闭眼了！”

    此时的姜素满心满眼都是叶箫，说话间赶紧拉着叶箫进门。

    宫本樱花做梦也不会想到妈妈平时经常挂在嘴边的“学神”就是叶箫，既兴奋又激动，进门之后赶紧给叶箫沏茶。

    姜素住的这套学区房不但外面老旧，里面也是家徒四壁，很显然，她教书的工资全都用在资助叶箫这种贫困生、养育自己的宝贝女儿以及治病等方面了。

    置身于低矮又老旧的客厅里，叶箫回想起来初中时竟一度以为姜素家境殷实，更觉心痛，索性也顾不得继续和姜素寒暄了，忙说：

    “姜老师，我先给您治病吧，然后带你去买一套大房子！”

    姜素先是一愣，然后连连摇头推辞：

    “叶箫，老师相信你一定是燕北医科大学培养出来的少年神医，但老师的病已经不是现代医学可以医治的绝症，还是算了吧。

    “至于买房……哎！老师现在正急于卖房呢，还买什么房啊？

    “你要是有心，就拜托你在老师死后多多照顾老师苦命的女儿吧！”

    她虽然一直以培养出叶箫这样的高考状元为傲，但显然不相信叶箫能够医治她的病，更不可能相信大学都还没正式毕业的叶箫能够在一平米最少三五千龙币的仙桃小镇买房。

    女儿是她最放心不下的牵挂，所以，她就厚脸皮将宫本樱花拉到叶箫面前交代了一番：

    “叶箫啊，老师的女儿叫姜小樱，正在读高三。

    “她乖巧是乖巧，但成绩和你当年没法比，大专都未必考得上。

    “医生说我最多还能活三个月，以后希望你能够帮帮她。

    “将来她如果能够成家生儿育女，老师在九泉之下也就瞑目了，哎！”

    叶箫是她一手培养的得意门生，哪怕多年不见，她依旧对叶箫非常信任，这番话无疑是把宫本樱花的终身托付给叶箫了。

    然而，也是在这时候，门外突然传来一阵敲门声和急切的女声：

    “姜老师，您在家吗？我请了燕北神医为您治病，快开门呀！”

    “嗯？”

    耳尖的叶箫听出是前妻周晚浓的声音，不禁微微皱眉。

