    

    
                第4051章

    
                “呼呼呼............”

    
                一道道狂风而动，可怕之力涌动，看上去无比惊人。

    
                这是什么剑招？

    
                闻所未闻，见所未见，剑招化形袭来，苍龙而动，龙头舞动，直接张开了血盆大口。

    
                “仔细看好了！”

    
                杨天明被这声音一惊。

    
                “怎么回事？这气息！”

    
                他难以置信，似乎带着一丝神龙之气，看上去狂暴如丝，恐怖至极。

    
                “轰隆隆............”

    
                一道道的力量，疯狂袭来，杨天明反应过来，手中长枪，快如闪电飞出。

    
                “吼吼吼！！！”

    
                狂暴怒吼声音，响彻虚空，一霎那之间，杨甜明长枪与这龙相互碰撞。

    
                周元看到这一幕，嘴角露出笑容。

    
                “就是现在！”

    
                “乾坤阵法！天地阴阳，转............”

    
                四周星辰之力，直接围绕眼前周元身躯，周元感受到一道道力量压迫而来。

    
                “轰隆隆！！！”

    
                一道道力量，强大的惊人，可怕如斯，让人神情惊骇。

    
                外界鲲鹏道人自然到了。

    
                “却是有些强悍，周元果然没有让我失望。”

    
                鲲鹏道人微微一惊，

    
                很显然，这力量波动太过吓人了。

    
                “怎么回事？你什么时候布置的阵法？”

    
                杨天明被碰撞的飞快后退，瞳孔中露出一阵阵的惊骇。

    
                伴随。他竟然看到了四周，袭来的一道道星光，这星光就是阵法初成的模样。

    
                不知不觉中，自己已经陷入如此可怕阵法之内，无数力量荡漾自己周围。

    
                “后悔了吗？好戏现在才开始！”

    
                周元冷笑，手中捏出无数法印，只见周围阵法转动，玄奥晦涩，一道道星光流转。

    
                杨天明面色阴沉，自然明白这是如何状况？显然自己中招了。

    
                “卑劣之人，就算你有再强招数那又如何？我既杀你，让你明白我天枪之强！”

    
                “是吗？那我真是拭目以待，只不过你没有这个机会了。”

    
                话音刚落，周围一道道星光交织，化为天罗地网，狠狠冲向眼前杨天明。

    
                “这！”

    
                杨天明面色极度阴沉，这情况确实太难了，这星光弥漫，犹如一座座大山冲击而来。

    
                如此模样，只能说明一个问题，那就是周元的确可怕。

    
                “轰隆！”

    
                龙被毁，杨天明高兴不起来。

    
                “卑劣之人，原来你刚才就是为了虚张声势，特地让这一切来迷惑我，以此用这表象，启动了阵法！”

    
                杨天明怒火中烧，恨刚才没有察觉，就是因为自己粗心大意了。

    
                “你的智商，终于在线了，不过为时已晚，跪下叫爷爷，可能你就不会被打的狼狈。”

    
                “你找死！”

    
                眼中爆发出一道道可怕杀意，杨天明怎可能认输？

    
                就算死，也必须战。

    
                “那就看看谁死？”

    
                “启！乾坤阵！”

    
                “轰隆隆............”

    
                狂暴之阵，汹涌而动的压迫向杨天明而去。

