    像吞天巨蟒族这般的不足为奇。

    若连守在外面的强者都抵抗不过的，也没什么资格进去跟他们的人抢夺资源。

    弱肉强食，无怪乎此。

    一时间，入口外围，几乎所有驻扎守望的队伍，都将目光集中在天残兽奴身上。

    无他，天残兽奴能以半步灵虚地仙境，强势震慑住二劫地仙。

    如此能耐，实在耀眼！更何况，他手中所持更是赫赫有名的御兽鞭！驭兽之术实属罕见，且专克妖兽一族。

    如此特殊的人才，通常不敢有人轻易与之为敌。

    就这样，陈枫九人顺利进入神魔秘境之中！起初，众人也并非没想过，安排梅无瑕等人在外守候着。

    但最终还是作罢。

    放外面也不知会不会遇到什么强敌，来都来了，不如同行。

    大不了，就收进百鬼招魂金塔中。

    穿过巨大的绿色入口屏障，眼前豁然开朗。

    但，随之产生的变故，也令众人面色齐齐一变。

    此地，存在极为强大的禁制！即便是陈枫，眼下也是神念难展。

    以往能瞬间外放，察探方圆数万里的神识，在此地居然只能展开上千米！可偏偏，众人面前踏在一座断崖边缘。

    前方只有唯一一个通道。

    这便是玉衡仙子他们所说的，用以检测血脉力量的剑阵。

    剑阵呈现拱桥的形状，将此地断崖与远处万丈之外的浩瀚山脉连接。

    那里，才是真正的秘境！陈枫抬头仰望远方，一下子明白了众人削尖脑袋也要往里闯的原因。

    只要来到入口，便能清清楚楚看到，极远处的秘境深处，有一颗参天巨树！上古宝物的气息，以及令陈枫势在必得的太上神魔化龙诀残卷，正是从那里释放出来的！任何一个修为境界到如今地步的，谁能忍住眼睁睁看着想要的东西“近在眼前”，却无动于衷的？

    “啊——”突然，一声惨烈的大叫令众人回神。

    陈枫凝神，望向前方数百米外的那座无上剑阵。

    拱形剑阵中，凛冽的剑气逼人。

    血红色直通云霄！下一刻。

    轰！里面一道身影在刹那间被万剑穿心。

    直接炸为血雾！尸骨无存！血脉不够强的，在这座无上剑阵中，竟是连半点后路都没有。

    直接被抹杀！这一幕，无疑让陈枫等人无比凝重。

    他扭头看向梅无瑕等人：“我曾挑战过类似的剑阵，对于血脉的考验确实非常严格。”

    “你们血脉之力不足，稍后进我的金塔，不可冒进。”

    面对陈枫的叮嘱，众人自然是不会有异议。

    都是性命攸关的事情，大家也都无比信任陈枫。

    就在陈枫打量着前方无上剑阵之际，忽然，几道凛冽的杀气竟自剑阵边上传来。

    目标直指陈枫！陈枫抬眼看去，眉头微微一皱。

    入眼皆是陌生的面孔。

    同行三人，皆人高马大，看上去三十岁出头，一袭红黑色长袍。

    不过，那独树一帜的竖瞳，多多少少昭示了他们的身份。

    恐怕与神魔秘境入口外那吞天巨蟒妖一个队伍的。

    而这三人的气息，显然更胜一筹。

    最弱的也有二劫地仙大成！为首那黄金竖瞳的强横男子，更是有三劫地仙巅峰！但，这些都不是重点。

    陈枫脑海中闪过一抹疑惑。

    莫非，这几个妖兽与外界有某种特殊的联系？

    不然为何刚一进来，便对他们带有如此强烈的敌意？

    刚想到这，陈枫脑海中一道灵光闪过。

    “不，不对。”

    他重新看向那三位妖兽一族，心中立即戒备起来——这三位的敌意，显然是冲着他来的！这很不合理。

    方才在入口外面，出风头的明明是天残兽奴。

    为何这三位盯上的却是他？

    陈枫把他的这些想法，秘密传音给诸位。

    对此，天残兽奴却大大咧咧的，没想太多。

    他拍着陈枫的肩笑道：“大哥，谁都看得出，咱们这支队伍你才是主导者。”

    “这种敌意难道不是很常见的吗？”

    陈枫哑然。

    天残兽奴这话，他居然无言以对。

    不过，仔细想了想，陈枫便也不再执着于此了。

    对他而言，不管前面三位妖兽一族的敌意针对的是谁，根本都不痛不痒。

    尽管动手便是。

    他陈枫何惧一战？

    想到这，九人便大步上前，准备接受血脉考验。

    然而，就在众人刚动身的瞬间。

    一道凛冽的杀意，自众人身后莫名出现。

    并以疾速朝着陈枫背后冲去！“小心！”

    “大哥小心！”

    说时迟那时快，天残兽奴等人刚惊呼出声，便听得轰隆一声巨响。

    大地剧烈震颤了起来，整个断崖都被这凌天一击震了几震。

    这一击，少说是三劫地仙的全力一击。

    但，令人诧异的是，大地并未有半点龟裂之势。

    甚至连一颗碎石都没有蹦出。

    这就令人诧异了。

    众人齐齐看向陈枫方才所立之处。

    毫不意外，那里早已没有他的身影。

    熟悉陈枫的都了解，这种程度的偷袭，根本无法对他造成什么威胁。

    倒是稍微有些散乱的队伍，此时迅速聚集在了一起，齐齐看向身后杀气来的方向。

    那是……秘境入口！下一刻，方方正正的绿色神魔秘境入口，便再次闪烁起了光芒。

    一道道身影鱼贯而入。

    熟悉的锦衣华服，熟悉的家纹……眨眼间，十余位陌生面孔出现在了众人眼前。

    “你们是……钟离世家的人？”

    无上剑神不远处，陈枫出现，眼神已经沉了下来。

    刚说出口，他心中便已得出了判断。

    不对。

    这些人绝非全都是钟离世家之人。

    眼前这些陌生面孔，陈枫几乎从未见到过。

    更主要的是，这些人身上释放出来的气息都前所未有的强大。

    最差的也在一劫地仙之上！若钟离世家早有这么多强者，当初陈枫强势要帮钟离瑶琴出头时，这些人又在哪？

    以钟离巍泽对钟离瑶琴，乃至对他陈枫的恨意，绝不至于到现在才亮出底牌。

    “莫非，是那群人……”陈枫想起了什么，心中隐隐有了主意。

    一旁，玉衡仙子等人迅速聚在陈枫身边，小声提醒。

    

