    “我的姑奶奶哟！你这么说她，万一被听去，她迁怒于我们可怎么办呀！”说着，卿云子就要去捂灵儿的嘴。

    灵儿嫌他身上脏兮兮的，连忙一道神力打在他手上，喝道：“不要碰我！”

    秦凌云问道：“她很可怕吗？”

    灵儿眨眨眼睛：“我是不觉得她有哪里可怕，毕竟也就是个神王后期的实力。不过，血衣教的稀奇古怪的玩意儿倒是很多，你要是真遇到她，记得防范一些。”

    听到对方是神王后期实力，秦凌云也安了心。毕竟他可是同境无敌的存在，对此不足为惧。

    灵儿和卿云子又向秦凌云交代了一些注意事项。秦凌云一一记下。

    秦凌云所在的“乙”字组总体人数不多，一共只有四十八名修士前来检录。所以“乙”字组很快就进行到抽签的环节。

    签由检录弟子负责抽取，然后一一报出。

    第一轮对战，二十三号秦凌云的对手，是二十九号凤寒雨。

    二十四号陈至泉的对手，则是一名无门无派的散修。

    “哈哈哈你这个运气！”卿云子登时捶胸顿足，大笑不止。

    灵儿也感到不可思议，杏眼圆睁道：“不会吧，真是凤寒雨啊……”

    “是就是吧，也没什么。”秦凌云反而平静的很。

    “但是，这小妮子刚才说的话，很明显被她听去了……”卿云子伸出手指，轻轻戳着秦凌云的手肘。

    秦凌云应声看去，只见不远处站着一名红衣胜火的女子，正恶狠狠地盯着自己。

    那眼神，如同凶兽见到猎物，盯得秦凌云浑身不自在。

    “长得凶一点而已，没什么好在意的。”秦凌云依旧波澜不惊。

    听到这句话，凤寒雨那雪白的手紧攥成拳，指节发出一阵令人牙酸的声音。

    ……

    漫天神光绚烂，风声猎猎。

    秦凌云和凤寒雨两人各自踏风而立，于半空中遥遥对视。

    凤寒雨冷哼道：“我还当是多大的本事，敢对本宫出言不逊。”

    秦凌云懒得和她辩解，只是冷声道：“请赐教。”

    顿时，天地间狂风大作，风中夹杂着一丝怪异的笑声。

    台下围观者均被那笑声所干扰，纷纷捂住耳朵，露出痛苦的表情。

    凤寒雨出手便是迅猛杀招。

    偏偏秦凌云不受影响。

    经历过鬼面蛛和荒之兽的两战，秦凌云已经可以得心应手地调动神力，隔绝听觉，以应对类似的音波攻击。

    他祭出无缺惊神剑，剑意凛然，于身遭形成一片风刀。

    双方风力相撞，彼此间实力不相上下。

    秦凌云心知自己同境无敌，因此并未下狠手。方才灵儿也给他讲了玉泉争夺战的规矩，只要一方被打出战台，便视为战败。所以秦凌云只想把凤寒雨击飞，以结束这场对战。

    “‘仙音’竟然无法打动他？”

    凤寒雨凤眼眯起，也祭出自己的武器——一条殷红的绸带。

    那绸带丝滑灵动，在凤寒雨神力的驱使下，在秦凌云身遭游走。

    秦凌云手持无缺剑，向那绸带斩去。

    剑刃触及，竟好似斩到坚硬的钢铁。

    “当！”

    一声脆响，秦凌云只觉得虎口被震得发麻，无缺剑险些脱手。

    “还想斩我赤绫？真是天真！”

    凤寒雨一声娇喝，那绸带顿时像蟒蛇一样，朝秦凌云裹缠过去。

    秦凌云神力暴涨，与那绸带相撞。只是拖住一息，他就化作一道神光，成功脱身。

    凤寒雨见一击不中，攻势接二连三地抛出，丝毫不给人留任何缓息余地。

    秦凌云的无缺剑无法斩断那绸带，剑意自然也近不了她的身。

    于是，他干脆换个思路，祭出神皇宝具“蝴蝶姬”。

    蓝色的光雾瞬间笼罩整个战台。

    凤寒雨脸色微变，登时怒不可遏：“狗男人，竟然魅惑我！”

    不知为何，“蝴蝶姬”的能力还未完全施展开，便被凤寒雨成功抵抗。

    秦凌云此时非常被动。

    他又祭出那焚天珠，将它当做一个武器，朝凤寒雨丢去。

    只要凤寒雨以神力回击，那么她的神力将会源源不断地被焚天珠吸取。

    “呵，暗器不是这么丢的！”凤寒雨也不躲，反手洒出一把金粉。

    那金粉在蓝色光雾中熠熠闪光，像是反射着日光的海滩。

    一时间，秦凌云双眼被刺痛，情不自禁地眨了数下。

    “比我想象中要难缠许多！”秦凌云尚不惊慌，依旧在思考对策。

