    只是，萧阳还不等出去，几辆军车就赶来了。

    几个战士下车之后，掏出枪来指着萧阳，说道：

    “萧阳，不要动，你现在涉及重罪，需要提讯审问，跟我们走一趟。”

    “你们干什么，放下武器！”

    赢英从后面走来，冷喝了一声。

    几个战士吓了一大跳，急忙收了武器。

    “萧阳，多余的话不说了，我也不方便说，跟我们走一趟吧，职责所在。”

    “我父亲，已经知道这件事了。”

    赢英投来了复杂的目光。

    萧阳心头一沉，现在已经惊动了赢英所在的部门，那么就代表着，这件事真的闹大了。

    他苦笑了一声，并不打算反抗。

    他又拿什么反抗？

    一旦反抗，那罪过可就大了。

    就在萧阳被带走的时候，颜洛妃，颜瑞丰等人也得到了消息。

    “我就知道会坏事，这个叶云舒根本靠不住啊！”颜瑞丰搓着牙花子，愤愤不平。

    萧阳办事，滴水不漏，什么时候出过这种岔子。

    “行了，现在不是说这种话的时候，抱怨有用吗？”

    “我们还是想想到底怎么办吧。”

    颜瑞丰冷笑一声，“怎么办？这件事都惊动了上面了，连王都知道了。”

    “死了五十多个人啊，就在天子脚下。”

    “而且萧天辰生怕事情闹的不够大，已经率先请媒体曝光了。”

    “你看看这标题！”

    颜瑞丰甩给颜洛妃一张报纸，这是今天早上的晨报。

    昨晚深夜出的事，晨报竟然这么清楚的刊登出来，分明就是事先排版出来的，一旦事成，就会发出来。

    萧天辰，其心可诛啊。

    “惊！大英雄萧阳，授衔之后飘了，私人势力灭杀五十名大夏战士。”

    “最可爱的人含冤而死，罪魁祸首，萧阳被抓！”

    “萧阳平乱有功，不满封赏，一怒之下，怒杀五十余个演习战士。”

    ……

    看着一条条触目惊心的标题，颜洛妃心都凉透了。

    “真是讽刺啊，正应了那句话，站的越高，摔的就越惨。”颜瑞丰感叹一声。

    颜洛妃也深沉的说道：“这燕京高层，的确不是好混的，一个不好就身死道消了。”

    勾心斗角，他们不用想也知道。

    可是这么高效率的反击，是他们万万没有想到的。

    萧阳才刚刚封赏完毕，对方就迅雷不及掩耳的出手了，别说萧阳，连旁观者都没反应过来。

    “我去找老祖。”

    颜洛妃意识到了这件事的重要性，一个不慎，萧阳会被规则置于死地！

    此时，颐殿。

    赢庆年站在王的身侧，而王则揉着太阳穴，一副头疼的表情。

    “这个萧阳，哪都好，就是惧内！”

    “我听说这小子十分痴情，宠溺自己的老婆可以说到了极致。”

    “看看吧，这就是结果。”

    “要我说，女人真的不能太过放纵。”

    赢庆年苦笑了一声，说道：

    “王，现在不是说这个的时候吧，您打算怎么办？”

    “哼，怎么办？你说还能怎么办？”

    王一拍桌子，神色很不好看。

    “叶云舒那边连一个确凿证据都拿不出来，而萧天辰那边，全都是铁证。”

    “铁证如山啊！”

    “现在唯一的办法，就是让叶云舒和萧阳彻底分开，只要萧阳咬死不承认这件事跟他有关，他就是个不知情者，这件事就还有余地。”

    “那叶云舒和傲天宗的那帮弟子们——”赢庆年欲言又止。

    王叹息一声，“他们还怎么保啊？”

    “没办法的，死了五十多个人，总归要枪毙几个，重罚几个的。”

    “要不然，萧天辰那家伙会罢手吗？”

    “万一他召集十大家族来一场圆桌会议，咱们的努力就都白费了。”

    “庆年，我们是为了十几个亿的百姓谋福祉啊，有时候，该舍得舍。”

    “能舍叶云舒，就不能舍萧阳。”

    “萧阳能力太突出了，气运太强了，他将是一把利剑，对你我，对大夏，都有天大的用处。”

    赢庆年叹息一声，说道：

    “谁说不是呢。”

    “萧天辰也是这么想的，所以才下了这么一个套啊。”

    “叶云舒还是太嫩了，不懂得谋略之道，这种事，换做萧阳绝对做不出来。”

    王看了看时间，说道：

    “时间也差不多了，走吧，我们过去。”

    王和赢庆年，坐专车前往军区。

    ……

    而此时，颜洛妃再次来到了后院，叩响了大门。

    “老祖，萧阳出事了，求您出手。”

    过了很久，门内才传说颜问渊苍老的声音：

    “这件事，只有一个解决办法，可保萧阳安然无恙。”

    颜问渊虽然不出门，可是却能随时知道想知道的事。

    每一个老妖怪，自然都有自己的信息渠道来源。

    活了这么大的岁数，对于燕京以及大夏的动向，自然要了如指掌。

    “什么办法？”

    颜洛妃顿时涌现一抹喜色。

    颜问渊淡淡的说道：

    “让叶云舒和萧阳离婚，然后让萧阳跟你结婚。”

    “这样一来，可保萧阳无忧，也可保叶氏集团无恙。”

    “要不然，审问一过，振东商会就会对叶氏集团下手。”

    “倒了那时，一切就都晚了。”

    颜洛妃愣在了当场，她是个聪明的女人，不需要解释太多，就明白了颜问渊的意思。

    只有这么做，颜家才会出手，老祖才会动用自己的能量。

    而且这样一来，萧阳也就彻底和叶云舒在律法上没有了关系，萧阳很容易抽身出来。

    “老祖，我这就想办法去找叶云舒，跟她通个气。”

    颜洛妃没有停留，急忙上车，直奔军区，与此同时，拨打了暗龙基地的电话。

    接电话的是暗龙的副教官，沈钢锋。

    “沈钢锋，萧阳出事了，你们应该知道了吧。”

    沈钢锋的身边，都是暗龙的成员，他们怎么可能不知道。

    事情一发生，王兴邦就跟大家伙通了气。

    而且还严正警告他们，不许惹事，现在萧阳自身难保，暗龙如果再搞个人英雄主义，毫无立场的站队萧阳，只会让舆论更加对萧阳不利。

    “事情我们都知道了，我们现在也没办法啊，老首长不让我们惹事。”

    颜洛妃深吸一口气，沉声说道：

    “不需要你们惹事，我问一下，你们有办法让我见到叶云舒吗，我有话跟她说，十万火急！”

