    然而，一张开嘴巴，没想到竟然发出的是：“哇啊~哇啊！哇啊~”的哭声！

    羞耻！极度羞耻！

    白若棠听到婴儿的哭声，立即跑上前。

    在一堆稻草中，扒出一个刚出生不久的婴儿，这个小婴儿不知道被扔在这里多久了，浑身上下都冷冰冰的。

    轩辕极只感觉，他被一个温暖而又熟悉的怀抱抱了起来。

    一看到抱起他的人是白若棠时，整个人都石化了！

    白若棠看着怀中的小婴儿，她能感觉到这个婴儿的身上有轩辕极的气息。

    “轩辕极？是你吗？”

    轩辕极：……

    心好累。

    他没脸见人，不，是没脸见媳妇了。

    还好，没有什么熟人，就只是需要面对自己的媳妇而已。

    突然，远处传来两道脚步声。

    “娘亲！”两个孩子也跑了过来，看到娘亲怀里抱一个小婴儿的时候，两人惊讶地互望了一眼。

    “娘亲，你抱的是我们的爹爹？”轩辕慕不禁询问道。

    不，我不是！轩辕极在心中暗暗反驳。

    白若棠也不知道怎么回答。

    突然，轩辕慕握着小婴儿的手，“娘亲，这个小婴儿的体内有爹爹的神识！而且，比我之前感觉到的都要强！”

    轩辕极：真是个孝顺的孩子。

    “这个婴儿是男是女啊？”轩辕卿也开口了。

    轩辕极：……

    “娘亲，你看，包着他的这个衣裳是个女孩子衣裳！等下，给我看看！”嘴巴快，手上动作更快！

    白若棠眼疾手快，挡住了轩辕卿的动作。

    轩辕极猛地松了一口气。还是棠棠靠谱一点，要不然……

    他选择回浊界！

    “娘亲，你还是确认一下吧，万一是个女婴，肯定就不是爹爹！”轩辕卿打的是这个主意。

    她不想要爹爹，不管是不是小婴儿，她都不想要。

    “那让娘亲确认一下。”白若棠也有些担心。

    轩辕极并不是本尊从浊界离开，所以，有可能是借助慕儿的力量和之前他留下的那一缕神识，才得以从浊界脱身。

    既然不是本尊回来，他重生在一个小婴儿身上，也是有可能的。

    万一，运气不好，真是个女婴怎么办？

    一听白若棠要确认他是男是女，轩辕极的内心是极度拒绝的，可是，他现在没有说不的权力。

    白若棠已经掀开衣服的一角，看了一眼。

    轩辕极已经生无可恋。

    “是男婴。”她朝两个孩子说道。

    “轩辕慕，你有没有搞错啊？”轩辕卿朝轩辕慕望去。

    轩辕慕一脸为难，看了看那个小婴儿，又看了看娘亲，他都不确定，娘亲见到这样的爹爹，真的会开心吗？

    “他是爹爹！娘亲可以肯定！爹爹能回来，哪怕是变成了一个小婴孩，也十分不易，只要爹爹能回来，他变成什么样子，娘亲都不介意。”白若棠看着怀中的小婴儿，眼睛都湿润了。

    轩辕极都不敢直视她的目光。

    棠棠能接受了，可是他自己还接受不了啊！

    “走，我们回南疆！”白若棠朝两个孩子说道。

    两个孩子上了黑虎的背，白若棠紧紧地抱着轩辕极，朝南疆的方向而去。

    ……

    墨烨和凌枭都已经准备歇息了，突然发现白若棠和孩子们回南疆了，马上出来迎接。

    他们两个看到白若棠的怀里抱着个小婴孩，都是一愣。

    “主人，你……你这是哪来的孩子？”凌枭忍不住问道。

    “这不是我娘亲的孩子，这是我们的爹爹！”轩辕卿抢先一步回答。

    “轩辕公子？”凌枭和墨烨同时发出一阵惊呼。

    轩辕极：这一刻，就当我死了吧。

    他真的很庆幸，他上一次重生，什么记忆也没有！

    “主人，这真的是轩辕公子吗？”凌枭还是不敢相信。

    白若棠点点头，反正，她也没有打算隐瞒轩辕极的身份，既然重生成了一个小婴儿，那也会慢慢长大的嘛！

    她有足够的耐性等他长大。

    她唯一担心的是，他不会不记得她吧？

    “凌枭，你马上去请一个奶娘，然后让绿漪红袖和牧川还有风隐都来南疆，并且让他们准备多一些婴儿的用品送到南疆来。”白若棠轻声吩咐。

    “是！”凌枭飞身离去。

    “墨烨，吩咐人烧点热水，我要给轩辕极洗个澡。”

    “好，我马上让人准备。”

    白若棠说完，抱着轩辕极回了房间。

    她将轩辕极放到床上，解开他身上的脏衣服。

    这绝不是轩辕极想要的宽衣解带。

    他就这么赤果果地呈现在了媳妇面前。

    白若棠看着他瘦弱的模样，一阵心疼，她觉得，这个孩子实在是太过安静了，一个念头闪过脑海。

    “轩辕极，你是不是有自己的意识？只是因为生在了一个小婴儿的体内，所以，不能自主地控制？也不能正常说话交流？如果是这样，你眨一眨眼睛。”

    轩辕极愣愣地看着她。

    不，他拒绝！

    反正，她已经知道是他了，就让他暂时逃避一下现实吧！

    他暂时，不想面对现实。

    白若棠见他没有眨眼，有些失落，轻轻地叹了一口气。

    “没事，你的本尊还在浊界，而且现在又是一个小婴孩，可能用不了多久，你就能恢复全部的记忆了，我知道，你能想到这样的办法逃离浊界，也实属不易了。”

    “你放心，我不会让你的本尊永远被困在浊界的！”

    轩辕极还是睁着一双漆黑的眸子看着白若棠，就这么静静地看着她，就是一种无法言说的幸福。

    墨烨取了热水来，白若棠抱起轩辕极，将他放到水盆里。

    轩辕极忍不住打了个哈欠，小婴儿体内是真弱，他现在已经疲惫的一闭上眼睛，就要睡着了。

    白若棠赶紧给他洗好，用一个小毯子包着他。

    轩辕极还在拼命的支撑着自己马上要闭起来的双眼。

    “你饿不饿？这么久没有吃东西，肯定很饿吧？南疆这里比较偏僻，我应该带你回西蜀皇宫的，而且宫里都有奶娘，你也不用饿肚子了。”

    轩辕极一听到奶娘两个字，马上睁大双眼。

    不，他才不要吃奶！！！

    “娘亲！你睡了吗？”轩辕卿推开门走了进来，

    “娘亲还没有睡，娘亲在和爹爹说话。”

