    说完，贺云龙来了三个深呼吸来回调整了气息后，立即就开始助跑了起来。

    他跑得很快，并且为了以防万一，他连【狂战士】都开了起来，随即他‘咻’的一下子，从碎玻璃窗前朝对面的大楼跳了去。

    风呼呼地从自己脸颊两旁刮过，这让贺云龙倍感凉爽，而下一刻，他就要撞上对面楼的玻璃了。

    哗啦啦！

    伴随着玻璃碎裂的声音，贺云龙成功地跳入了对楼的办公室。

    “干得漂亮！”朱友山拍手叫好道。

    贺云龙也没耽搁，在成功抵达对楼后，连忙找了个地方将绳子缠绕绑死，他满意之余，他来到了破碎窗户前，冲对面的同伴招了招手：“可以了，都过来吧。”

    麦瑞苏笑了笑，随即带头攀爬了起来，众人只见她双手抓住一头，双脚挂住了另一边，很干净利落地就爬了起来，不一儿时间，就已经抵达了贺云龙身边。

    然后一个接着一个的就攀爬了过来，很快，同伴们都抵达了对楼，整个过程不过才五分钟。

    “我们走吧。”

    贺云龙随即便出了办公室，经过一番简单的清理后，走廊上的丧尸便全部倒下了，没多久，贺云龙等人便来到了这栋楼的另外一面。

    贺云龙从窗口往底下探了去，发现这边的丧尸数量似乎没有前面一条街上的丧尸多，便对大伙说：“就从这里下吧。”

    说完，贺云龙就轻轻翻越出了楼，四楼的高度并不高，大伙轻而易举地就抵达了地面。

    只是这才刚刚抵达地面，就把周边的丧尸给齐齐地吸引了过来，贺云龙经过一番厮杀，且战且退地离开了这人口密集的街区。

    路上，麦瑞苏说道：“皇后街就在这附近不远，跟我走。”说完，麦瑞苏便走在了前头，给众人带起了路。

    “你之前不是说这里被智慧虫族占据了么？怎么连一只虫子我都没看见。”麦瑞苏略微有些失望地说。

    贺云龙想了想，便说：“应该还不是这会儿吧，毕竟智慧虫族是需要不断繁殖更迭才会变得更强的，至少眼下，这里还是丧尸当道吧。”

    “好吧，看来，我们是没机会看到了。”麦瑞苏幽怨地叹了口气。

    只是一提到丧尸，贺云龙却忽然有些不安了起来，因为，从刚刚下楼后解决了周围一批丧尸之后，已经穿过了好几条街道了，可却没见街道之上有多少只丧尸。

    “不对啊，怎么走过一条又一条的街道，丧尸的数量逐渐地变少了呢？”贺云龙有些紧张地看了眼四周。

    只见他们此时所在的街道之上，丧尸的数量已经是扳着手指头和脚趾头就能够数得出来了。

    朱友山一听这话，很是无语地看着贺云龙，说：“龙哥啊，丧尸多不行，丧尸少了你也紧张怀疑，到底要怎样啊？”

    “你不觉得这里很古怪么？如果说，偶尔两条街道上丧尸数量少可以理解，可你发现了没？我们越远离停直升机的那栋大楼，丧尸数量就越少了。”贺云龙边走边说着。

    “窝也是这样哒感觉！这感觉好奇怪！”王英洲皱着眉头，一边小心翼翼地走一边警惕地看着周边。

    朱友山一听，满脸黑线地说道：“你们两个……我真是服了你们啦！我怎么就没感到有一点的危险呢？麦瑞苏，你别告诉我你也发现了不对劲啊？”

    “不管是不是这样，我们小心点总不会有错的。”麦瑞苏说着，双手下意识地便摸在了裤管上的虎牙军刺上去。

    “全体都有，给我小心戒备四周，安吉丽娜和随唐，你们守住后面的视线，以防敌人侵袭。”贺云龙一边下达着命令，一边拔出了自己的刀来。

    话都说到了这个份上，朱友山也就不在说些什么了，老老实实地掏出了他的五四式手枪上了膛，紧握在了手中。

    大伙就这么保持着警惕地姿态朝他们所要去的目的地走了去。

    只是很快，四周就传出诡异的‘嘶嘶嘶’声响，并逐渐密集了起来，下一刻，四周围街道上的橱窗等各种夹缝以及地上的阴井盖子缝隙里，窜出一条又一条绿色的细长不知名生物来！

    “卧槽！这他妈的是蛇？”朱友山瞪大了眼睛很是慌张地看着面前的景象。

    众人面前的蛇，与贺云龙之前在动物园里看到的地藏双头蛇完全是两副姿态，每一条蛇身上都泛着幽幽地绿色，似乎还在太阳光底下还能够反光！

    而且，它们每一条蛇都奇长无比，但身躯却是不协调的纤细，细得就像是USB连接线似的，并且它们的头是扁平的，就像是被汽车碾压过后的模样！

    而此时，数量多得让人头皮发麻的绿蛇大军，正四面八方地从各个地方扭动着细长地身躯朝贺云龙等人包围了过来！

    “玛德，这是进化兽蛇类变异的亚种，阿尔法蛇怪！弟兄们，赶紧撤，千万别被它们缠绕上了身，这些蛇怪，见缝就钻的！”尽管贺云龙没有密集恐惧症，可是看着如此众多数量的蛇群，他还是有些头皮发涨。

    紧接着，他连忙继续下达命令道：“全体击中火力进攻12点钟方向，撕出一条口子来！”

    众人们虽然也是惊吓得不轻，不过还是赶紧照办，在听到了贺云龙说什么见缝就钻的时候，大伙都是被吓坏了。

    “该死！早就知道澳大利亚蛇多了，怎么都跑到市区里来了？！”朱友山开了两枪之后发现并没有什么大用处，随即四下看了一眼周围被从内部啃食殆尽的丧尸尸体后，立马就计上心来，大喝一声道：“【尸骨成堆】！”

    忽然间，所有的丧尸尸体骨骼全部褪体而出，纷纷组成了一道道的屏障，将所有阴井盖子的缝隙给彻底堵塞了上，防止那些还在不断往外扭动着出来的阿尔法蛇怪，虽然这只不过是螳臂当车罢了，但他也只能做这些了。

    “我一人殿后，前面就交给你们了！”

    贺云龙说完，立马就绕到了队伍最后，紧接着他便将黑炎也给拔出了刀鞘，随即他就施展了他的二刀流【剑刃风暴】来。

    眼下，贺云龙也管不了那么许多，就算自己还无法掌握好二刀流的【剑刃风暴】，可此刻，他必须得使用这个招式了，因为这个招式是全方位无死角的攻击，不光杀伤力大，还能够防范自己被阿尔法蛇怪从背后偷袭的可能。

    霎时，街道马路中央，风卷残云了起来，近乎掀起了沙尘暴！

    而许多靠近的又或是没靠近的蛇怪都纷纷被卷入了这个摧枯拉朽一般的剑刃龙卷风之中！

    刷刷刷刷刷刷……

    贺云龙不知道自己到底切了多少条蛇怪，他就这么转着转着，直到将自己地面都转出一个深深的凹陷来，他才勉强地停了下来，但立马他只觉自己有些头晕目眩了起来。

    “能不脱刀就止住招式，有进步了已经，呵呵。”贺云龙连忙站稳了身子，朝四周看了去。

    只见周围一滩鲜血淋淋，并且蛇怪都被切割成了一小块一小块的绿色块状。

    但这也仅仅只是阿尔法蛇怪的一小部分而已，很快，其他各个角落又不断地重新朝贺云龙这边迅速扭动了过来！

    “快走！”麦瑞苏高声冲贺云龙叫道。

    贺云龙扭头一看，只见12点方向的同伴们，已经将缺口打了开来，并抵御着从两侧袭来的蛇怪。

    贺云龙一抹额头上渗出地汗水，也不敢耽搁片刻，拔腿就跑了起来，追上了同伴们的步伐。

