    “断龙岭，那是什么地方？”

    听到黑猿的话，陆天龙稍稍减弱一些佛语法咒的力量，沉声开口问道。

    “断龙岭，就是，就是圣人斩龙的地方。”

    黑猿的痛苦稍稍减缓一些，挣扎着从地上爬起来，却退后几步不敢距离陆天龙太近。

    “我隐约记得，当初有一条真龙来到这里，肆无忌惮的折腾，圣人劝说几次无效，最后将之斩杀。”

    “但斩杀那真龙之后，真龙躯体不散，始终留在那里……”

    黑猿断断续续开口，说了一些关于断龙岭的事情。

    只可惜那时候它还很小，而且时间过去这么多年，有些记忆已经模糊不清。

    所以它只是记得当初圣人斩杀一条真龙，但诡异的是，那真龙被斩杀之后，却依旧还在那个地方。

    “走！带我去！”

    这消息的确有些出乎陆天龙的意料。

    他没想到在这圣墟之中，竟然还有真龙遗体？

    他身怀龙脉，拥有龙图之力，此时对于一切真龙的消息，都是格外的关注。

    “好。只要你不用那该死的咒语，我都听你的！”

    黑猿使劲儿点头，刚才真是被折磨的太狠，现在一想到那精神和身体几乎双重崩溃的感觉，它就浑身止不住的颤抖。

    “可以。”

    陆天龙毫不犹豫点头，完全收回佛语法咒的力量。

    大脑之中那些佛语字符缓缓沉寂下去，黑猿身上的痛苦也完全消失。

    “我不是有心要折磨你，只是我不属于这圣墟，面临无数危险。”

    “你是虚空大妖，之前不可一世孤傲无比，我不想消磨你的斗志，但既然我们现在已经走在一起，我就有必要让你知道，人外有人天外有天。”

    “我是对我自己负责，也是为你负责！”

    陆天龙很认真的对它说道。

    这并不是完全忽悠它，看看黑猿之前的表现，觉得自己可以横扫所有闯入圣墟的人，是那么的自信和骄傲。

    若是让它一直这么下去，后面总有吃亏的时候。

    之前陆天龙没有教训它的办法，所以并没有多说，可现在既然拥有了佛语法咒的力量，那就要让黑猿彻底的明白。

    现在的痛苦，是避免它以后吃更大的亏。

    对于这种野性难驯的凶兽，说服作用不大，只有让它吃够了苦头，它才能明白。

    “我懂我懂我懂！”

    黑猿使劲点头，也不知道是真懂还是假懂。

    反正现在也并不重要，刚才那痛不欲生的感觉，已经让黑猿发生了改变。

    “不过，断龙岭并不在圣地的最深处，如果我们去断龙岭，再去圣地内部的话，可能会耽搁一些时间。”

    黑猿辨认了一下方向，开口道。

    陆天龙点点头，略微思索之后马上做出决断，“先去断龙岭！”

    “好！”

    黑猿不再多说，朝着四周瞅了几眼，伸手指向一个方位，然后带领陆天龙和龙头蛇身兽朝着那边而去。

    这一次，一人两兽前行速度很快。

    最开始时候，隐约还能够看到一些人影，但随着时间推移，众人前行的方向越来越荒凉。

    陆天龙不再隐藏实力，将自身力量发挥到极限，在黑猿的带领下，和龙头蛇身兽一起以最快速度赶往断龙岭。

    约莫过了半天时间。

    “看到前面那座大山了吗？翻过那座山，便是断龙岭。”

    走在最前的黑猿突然伸手指向前方一座高耸入云霄的大山。

    陆天龙抬头看了一眼，突然倒吸一口气冷气。

    前方那座高山很巍峨，笔直冲上云霄，可在那半山腰位置，好好的一座大山，却从中间直接裂开，直接朝着两边分出去。

    而且断裂分开的位置非常的笔直，就仿佛是被人一剑劈开的那般！

    “圣人一剑断山，这就是当时跟那条真龙战斗时候留下的。”黑猿看陆天龙关注那大山断裂的地方，突然开口道。

    陆天龙微微扬眉，被彻底的震撼。

    一剑劈开高耸入云霄的大山，那得拥有多么恐怖的实力。

    而且，断山而不毁，劈开而不倒，这对力量的掌控必定已经达到登峰造极的程度！

    话不多说，陆天龙带着黑猿和龙头蛇身兽再次出发，朝着大山而去。

    随着众人的前行，陆天龙突然感觉到，在这个地方，圣墟的压制力量似乎有些减弱，而且越是往前走，就感觉越是明显。

    隐隐约约的，他还感觉到有些熟悉的真龙气息传来。

    黑猿没有撒谎，前方必定有真龙存在。

    “你们，上来，我带你们，过去。”

    就在此时，跟在后面的龙头蛇身兽突然断断续续开口，陆天龙回头一瞧，就见龙头蛇身兽再次身生双翼，受到的圣墟压制力量果然也减小了很多，它又能够重新御空飞行了。

    “好！”

    陆天龙点点头，跟黑猿一起爬到龙头蛇身兽身上，就听一阵破空声响起，龙头蛇身兽腾空而起，直接朝着前方大山方向而去。

    有了龙头蛇身兽的帮助，翻过这座大山的难度大大降低，一个时辰之后，众人已经飞跃到那座大山的断裂处。

    目光朝着前方看去，大山后面的场景一览无遗。

    “这是……”

    看过去的第一眼，陆天龙便被彻底的震撼。

    就见在前方视线的尽头处，一条真龙出现，盘卧在前方的大地上。

    身体虽然在地上，但那条真龙的头颅却高高昂起，带着说不出来的威严和震撼。

    “这条真龙，为何变成了雕塑？”

    陆天龙心中震惊，喃喃开口道。

    没错，那的确是条真龙，可此时看去却更像是一个雕塑。

    长达至少百米的真龙盘在那里，高高昂着头颅，同体都是淡淡的灰色，就仿佛是被黄沙铸成的一般。

    “当初圣人于真龙大战，使用无上秘术直接镇压了这条真龙，然后它便成了这幅模样。”

    黑猿在旁边解释道。

    “它已经死了？”陆天龙皱眉问道。

    “自然，被圣人镇压再次，怎么也得几百上千年，怎么可能还能活。”

    黑猿理所当然的点点头，“不过令人奇怪的是，它被圣人镇压之后就成了这幅模样，圣人也似乎无疑将它彻底摧毁。”

    “恩。”

    陆天龙若有所思的点点头，被圣人镇压，变成了雕塑，而且已经几百上千年，的确肯定是彻底完了。

    可不知为何，陆天龙心里却突然涌起一个奇怪的念头。

    他总感觉，这条真龙还活着！

