    自家踏过轮回路之后，成功转生到遮天古界，这片成仙艰难，但是战力变态的宇宙。

    时间节点是太古时代，太古诸王并起，皇族傲视宇宙，这个时代是璀璨的时代，数百万间一位位成道者接连出世，证道成皇，这个时代也是残忍的时代。

    人族弱小连出一位圣贤都艰难无比，被太古万族视为血食，任意蹂躏。这种情况直到太阳圣皇，太阴圣皇，两位人皇出世，接连成道，人族拥有证道者后情况才稍稍好转。

    随着两位人皇坐化，只有人皇道统所在紫薇星，有极道皇兵镇压，才能庇护人族，真正做到万族平等。

    紫微星之外，其他生命星辰上的人族部落都是艰难度日。

    张若虚在这样的环境中成长，自幼学习太阴真经，从轮海秘境厮杀到仙台秘境，偶然一次机会被一位太阳圣皇的圣贤后人看重授予仙台部分的太阳真经，阴阳合一，进军圣贤境界，然后一路征战到帝路准帝境界。

    成就准帝的张若虚被整个人族视为未来的希望，因为自古至今但凡修太阴真经又练太阳古经者差不多都失败了，没有人成功。

    而他是唯一一位将两大古经修炼成功，并踏足准帝领域的人！

    人族渴望第三位成道者改变弱族的地位，黑暗动乱在即也需要古皇镇压。

    太阳圣皇道统再三思量之下，将完整的太阳真经，包括古皇九字，禁忌篇章，全部传授于他。

    张若虚不负众望结合两大古经，开创出属于自己的大帝之道，镇压当世，五大秘境合一，终极一跃，化为神胎道果合天心印记，成为人道领域的巅峰存在，尊号明皇。

    留下一句如同魔咒的古语，太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇！

    皇者得天地认可，同宇宙通灵，一道镇压天地万道是当世至尊，除去来自大宇宙天心印记的考验成道天劫之外，更有禁区至尊充当人劫出手。

    为了成仙，一位位昔日的天尊古皇自斩一刀遁入禁区，熬不过岁月之刀，不负盛年，需要生命精华补充。为了活命发动一次次黑暗动乱，吞噬众生。

    当世古皇气血旺盛，与天地相合，禁区至尊若能吞噬当世成道者的精血，胜过黑暗动乱，必定能延寿千载。

    在张若虚度过无量大帝劫，处于人生中最虚弱状态的时刻，有四尊禁区至尊不约而同出手，要宇宙猎真龙，再延续千年帝命。

    一战飞仙，天地崩塌，五位至尊大战至宇宙边荒，星河崩碎，大道都磨灭了。

    张若虚以兵字秘操纵极道皇兵，左手太阴人皇印，右手太阳圣皇塔，头顶阴阳帝镜，最终以体内轮回印替死一次，拖延过初成道者最虚弱的状态！

    一场神战结束，太阴人皇印崩碎，缺了一角，阴阳帝镜裂开，碎成七八份，太阳圣皇塔颤颤巍巍，即将断层。

    禁区至尊也好不到哪里去，被张若虚拼命斩杀了一尊，以轮回印替死泯灭了一尊，剩下两尊禁区至尊极尽升华结束，没有死在张若虚手中，而是败给了岁月，在怒吼声中坐化。

    “我成道后统御宇宙只有一万年，不是我不够强，而是在成道一战，血拼至尊的时刻留下来了暗伤，只有不死仙药才能让我再活一世，修复暗伤。”

    “相传，古来不死仙药一共曾出现三十株，每一株都是独一无二的，可是到了现在有半数都消失了。”

    “剩下半数，例如悟道古茶树，菩提古树能让人悟道，延寿效果不足，必须辅助其他材料，炼制九转仙丹方可。”

    “真正服用能让古皇活上一世的不死药，只有八九株，如真龙神药，人参果树，玄武不死药，白虎不死药，麒麟神药，仙凰不死药，蟠桃神药，九妙不死药……”

    “我前去禁区讨要，未能成功，因为这个时代禁区至尊的数量真踏马的多！”

    张若虚回忆自己的第一世，望向了北斗方向，不禁皱起了眉头。

    现在的时间节点是将近太古末年，太古时代数百万年，神话时代数百万年，并且有数帝并存，至尊共存的真实案例。

    两个时代相加近乎千万年，古皇大帝一世一两万岁，服用不死药三四万岁，古皇道则镇压一万年。按照三，五万年诞生一位至尊来算，自乱古以降至今，遮天古界大概诞生了二三百位至尊。

    正常坐化，征战仙路，不愿入禁区天尊古皇减去一部分，有强势古皇天尊当世，平定掉一批黑暗至尊，再减去一部分。

    依旧有一百多位至尊卧在了生命禁区，七大生命禁区平均二十位至尊，外加一个偶尔作乱的天断山脉，圣灵皇族祖地，时不时出世的地府，数量不禁令人绝望。

    历代天尊古皇与生命禁区有某种潜规则，只要禁区不发动黑暗动乱，当世成道者就不会随便攻打禁区，导致两败俱伤。

    毕竟神话时代，太古时代的成道者，放在乱古时代都是极道至尊的存在。

    二十位极道至尊升华，帝尊，不死天皇都要喋血，一百多位至尊齐出，仙域的真仙下凡，都要考虑是不是将迈出的脚收回去。

    在人数占据优势的情况下，禁区至尊自然不会主动资敌，让明皇服用不死药活出第二世，再镇压他们两万年。

    “成仙难，难于战仙路……”

    “看似是两个选择，实际上一个选择。”

    张若虚低声自语，感慨仙道难问，可是目光炯炯，内涵神光，没有一丝一毫放弃的意味。

    虽然现如今没有不死药，助他延寿，活出第二世；但，他有所有禁区至尊都没有的无上宝物！

    仙！

    世上有仙！

    红尘亦能成仙！

    寥寥数字而已，对至尊人物来说，胜过百卷古经！

    这个答案像是一座灯塔，烁烁光辉映万古，意义深远与重大，坚定了他的心与道。

    古往今来的成道者很弱吗？并非如此。

    在仙古纪元，在仙域，至尊是一个境界，极道至尊则是另外一个境界。

    成为极道至尊，在仙域长生物质的辅助下，已经是铁板钉钉的未来真仙，只需要潜修就能成仙。

    那为何，古往今来的成道者大多数巅峰与晚年表现截然相反。

    巅峰古皇：当世成道，宇宙无敌，上至九天十地，下至九幽地府寻不到一个敌手！禁区里面都是什么渣渣，他们不能成仙，不代表我不能成仙，这一世我要征战仙路，举教飞仙！

    晚年古皇：呜呜呜，我快坐化了，寿元将近，我好怕啊，禁区道友给我腾个位子，百万年后咱们一起征战仙路。

    这个问题，明皇不能回答，张若虚也不能回答，但是集合两世记忆的明皇张若虚能回答

