    张婆子狼狈无比，被天雷子炸成重伤，她立刻从储物袋内拿出疗伤灵丹服用，这才让伤势稳定了一些。

    看着已经化成血雾的韩有峰，张婆子怒极，满是褶皱的老脸上露出狰狞之色。

    只见她一招手，道道风刃向着韩有峰尸身化作血雾之地甩去，似乎想将韩有峰挫骨扬灰。

    做完这一切，张婆子才算是解了心中恨意，她五指隔空一抓，施展控物术，将韩有峰的储物袋拿到了手中。

    当她打开韩有峰的储物袋查看后，脸色顿时大变，露出了无比狂喜之色。

    这一幕被李御风看在眼中，心中也是一阵猜测。

    看来对方储物袋内一定有好东西，能让张婆子这等筑基后期修士都激动之物，绝非凡品。

    只是现在他还不能出手，因为根据模拟结果，有人会先他一步出来对付张婆子，想要虎口夺食。

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，他要做的就是那位拿弹弓打黄雀的人。

    张婆子收了韩有峰的储物袋，瞬间变得异常小心，左顾右盼，生怕有陌生人出现。

    突然，张婆子脸色一变，神情变得严肃，转过身来喝道：

    “出来吧！老婆子我已经看到你了，不要再躲躲藏藏了。”

    此话一出，李御风心中一惊，因为张婆子面对的方向正是他躲藏之地。

    难道被发现了？

    李御风正暗自疑惑这一切怎么跟模拟不同时，突然他感到情况不对。

    这张婆子在炸鱼，因为这老婆子虽然嚷嚷的大声，但一双眼睛胡乱的扫视四周，显然并未发现李御风的位置。

    这一刻，李御风当真是无语，修仙界这帮老梆子没一个简单的，小心谨慎，步步为营，刚刚差点就被她骗了。

    “张前辈果然好手段，我已使用秘法隐藏，没想到还是被你发现了。”

    就在李御风准备看张婆子继续表演的时候，突然在他一侧百丈外的密林中出现一道身影。

    看到此人，李御风知道“黄雀”要登场了。

    就连张婆子看到此人，也是神情一呆，她只是平时谨慎惯了，随意喊了两嗓子，没想到真有人站了出来。

    从密林中走出的身影，是位四十岁左右的儒衫修士，看起来文质彬彬，人畜无害，修为则是练气九层。

    “你是何人，躲躲藏藏，到底是何居心？”

    张婆子看到儒衫修士，脸上露出不以为然之色，但暗地里却在拼命恢复伤势，准备大战。

    “嘿嘿，在下赵家，赵友旭。”

    儒衫修士赵友旭露出冷笑，自报家门。

    此次坊市被劫，他也是趁乱逃离坊市，没想到在这里遇到了筑基修士大战。

    于是就动了歪心思，想要看看能不能捡漏，没想到还真让他等到了机会。

    现在韩有峰身死，张婆子身受重伤，他自觉有机可乘，于是就在张婆子叫喊时，自己走了出来。

    “原来是赵家修士，趁着老婆子今天心情不错，你最好赶紧滚，否则别怪我辣手无情。”

    张婆子冷冷的看着赵友旭，但却并未动手。

    显然赵友旭也看出张婆子有些色厉内荏，嘴角露出一丝笑容：

    “张前辈，天雷子的滋味不好受吧？你莫要拖延时间恢复伤势，识相点赶紧交出储物袋，我可以不杀你。”

    “就凭你区区练气期修士，也敢威胁我？老婆子今日虎落平阳，但也不是你这等废物可随意欺辱的，想要储物袋，自己凭本事来拿。”

    张婆子脸色阴沉，她堂堂筑基后期修士，岂能被一个小小的练气期修士威胁。

    “哼，张婆子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那你就去死吧！”

    赵友旭脸色一沉，猛的一拍储物袋，一把青色的飞叉化作一道青光猛的向张婆子杀来。

    这飞叉乃是一件二阶中品法器，寒光闪烁，眼看就要刺中张婆子。

    只见张婆子念动咒语，一个青色的护盾浮现在周身，挡住飞叉的攻击。

    同时她祭出自己的法器黄金子母刃，一把母刃，带着六把子刃，化作七道金光，刺破空气，向着赵友旭杀来。

    面对这黄金子母刃的攻击，赵友旭眼中露出一丝惊慌，当即掏出一张二阶中品的防御符箓拍在身上。

    顿时一道蓝色的光罩将赵友旭包裹住，这才让他稍稍安心。

    为了以防万一，他又祭出一面青黄色的小旗，轻轻摇动，一道道飓风凝聚成一道风墙出现在周身，保护他的安全。

    这青黄旗并不具备攻击力，却是一件功能性法器，能够释放飓风和沙尘烟，专门用于防御和困敌。

    黄金子母刃威力非凡，母刃仅仅用了一击，就将蓝色光罩打得黯淡无光，随后六把子刃瞬间将蓝色光罩击碎。

    看到这一幕，李御风在远处也是深深的被震撼住，筑基期修士当真好强。

    张婆子受伤如此严重，还能一击将对方防御护罩击碎，这分本事，岂是练气期修士可比。

    黄金子母刃击碎蓝色光罩以后，余势稍有减弱，但还是狠狠的扎进了风墙中。

    几道金光扎进风墙中，终于遇到了阻力，仿佛游鱼进入网中，拼命穿梭，但就是冲不出风墙的防御。

    看到风墙挡住了黄金子母刃的攻击，赵友旭终于松了一口气，同时暗自庆幸刚刚多亏祭出青黄旗，否则小命不保。

    张婆子实在太强，即使身受重伤，一身修为只能发挥出两成，但依然不是赵友旭能敌。

    刚刚两人对拼一击，张婆子若是在巅峰状态，即使赵友旭祭出两层防护，依然要被一击秒杀。

    黄金子母刃暂时被困住，赵友旭岂能放过这千载难逢的机会。

    一手持青黄旗防御，同时御使飞叉攻击张婆子的护盾，这还不算完，他又从储物袋内掏出两张二阶上品火蛇符箓向着张婆子扔去。

    火蛇符箓飘散在空中，随着赵友旭口中念念有词，两张符箓当即化作两条丈许长的火蛇，浩浩荡荡的向着张婆子杀去。

    面对这一击，张婆子脸色一变，她深知自己现在已是强弩之末，重伤之体，不允许她在拖延下去。

    只见她强提一口法力，御使自己的青色拐杖向着赵友旭杀来。

    当青色拐杖将要遇到风墙时，猛的转弯，想要绕过风墙攻击赵友旭。

    看到青色拐杖要绕过风墙攻击自己，赵友旭当即一惊，立刻一摇青黄旗，风墙顿时分出一股飓风，向着青色拐杖缠去。

    风墙分出飓风阻挡青色拐杖，阻挡黄金子母刃的力量自然就变得薄弱。

    张婆子脸色一喜，拼命操纵黄金子母刃往前冲杀，终于突破了风墙的防御，一把母刃外加六把子刃，狠狠的刺进赵友旭的身体内。

    一瞬间，赵友旭呆愣当场，看着身体多出的几个血窟窿，他不甘的倒下了。

