    神光缓缓收敛，融入万丈石门中去，上面冥王沧桑的面孔扭曲成一片漩涡，像一条深邃无尽的通道。

    此时此刻，修罗智相、黄泉诸人，无不激动颤抖，他们等待了漫长的岁月，今日终于盼来冥门开启，四道身影几乎同时飞驰向前，消失在虚空中的漩涡里。

    秦浩没有动，他散去天轮邪力，安静待在漩涡前方，他清楚即使进去了也得不到里面的任何东西，不如留在外面，以此展示诚意。

    “希望修罗能够履行承诺吧。”

    来到杀戮界后，心情从没有像此刻一样平静，似卸去了所有防备。

    秦浩完成了约定，助修罗开启冥门，那么杀戮界也该告一段落，接下来他该考虑去往何处。

    此刻，冥门之内。

    智相、黄泉、鬼谛和幽魔怀揣满满的期待已经进来，冥战爆发后，随着古冥王陨落，给他们留下了一句话……“冥王虽死，冥道不会消亡，等你们真正触及了神王的真谛，便可以打开这扇门，那时，冥域将重返顶峰，你们四人中会诞生一位新的冥王。”

    这句话像预言一样，时时刻刻激励着四位冥王子，他们立界为主，不断修炼，去参悟鸿蒙大道，催化界中力量，为得有朝一日，继承冥王衣钵，成为新的冥神王。

    可真正到了这一天，原来一切都错了，他们孜孜不倦的追求，冥王却给他们开了个天大的玩笑。

    “这里……什么都没有。”

    黄泉置身漩涡之中，眼前望到的是无边无际的星河世界，所谓冥门之内，依旧不过洪荒一隅，门后与门外俨然一样。

    “呵呵呵……”幽魔主发出艰涩沙哑的笑，他努力的感知一切，希望从漩涡里窥出哪怕一丝丝的冥王道意残留，然而正如黄泉所言，皆为空白。

    神王至宝、道意、甚至连一丁点的启示，也没有！鬼谛沉默着，五官渐渐狰狞，表情越来越吓人，像被人戏耍了一样，戏耍他的还是自己的父亲。

    智相一改优雅的风度，双眸渗出强烈的血红，来之前期望多高，现在失望便有多大，那种过度的期望招来的是一种愿望落空的绝望，冥道与光明一战，他被打得神魂分散，同胞妹妹陨落跟前，这些年来，他为了遏制无法控制的杀性，免得自己暴走，亲手把自己捆在了铁座上，受冥王铁压身。

    五百年烽火，无数的轮回从不曾间断，他一一找回失散的魂体，将杀戮界中的修罗道催化至极端，他为得什么？

    为复仇！为成就冥王！为打穿光明域！为了他妹妹陨落眼前的遗憾！为带领冥王域走向一个新的巅峰！而这一切的一切随着进入冥门，化为了泡影。

    “真正触及了神王的真谛，便可以打开这扇门，那时，冥域将重返顶峰，你们四人中会诞生一位新的冥王。”

    修罗终于明白了这句话，这是指他们谁修成神王，才可以打开冥门，那时无论门后有什么都不再重要，因为他们之中有人成就了神王。

    达成神王，方能开启冥门。

    他们一直都曲解了冥王的意思，现在之所以失望如此强烈，本身是他们借用秦浩的力量才开启了冥门，结果发现梦幻都是空。

    也或许，冥王留下那句话的本意，就是为了激励他们，促使他们变强成长。

    事实上黄泉诸人一直都在为开启冥门而努力。

    只不过，途走捷径迎来的代价，他们谁也接受不了。

    “啊……”恐怖的声浪从智相口中爆发，压抑无穷岁月的愤怒、怨念于此刻完全失控，即使他悟出了冥王本意，仍然承受不了愿望落空的后果。

    无边漆黑的杀戮神光似刀刃一般从身躯上席卷，肆虐的杀戮神威将漩涡凝成的冥门世界绞碎一空，巨大的声鸣爆发，冥王仅存的遗物爆碎。

    秦浩安静待在外面，正在等待里面的结果，在他认为，他已经开启了冥门，无论修罗或者黄泉，四位冥王子谁得到门后的东西，都该履行之前的承诺。

    然而秦浩等来的却是漩涡骤然崩坏，一道满身漆黑神光的身影爆射而出，修罗双眸渗血，惨白的五指直袭秦浩的咽喉。

    冥门后面什么都没有，晋升神王的愿意成为空谈，修罗改变不了事实，但他拥有改变命运的机会。

    修成神王途径不止一条，门后有没有至宝没关系，他眼前便有一个宝贝，只要夺取秦浩的力量，从邪力当中抽取秽土神力，修罗未尝不能修成神王。

    他身上流淌着冥王的血脉，欠缺的只不过是对方最强的道意之力，既然秦浩身上有，为何不取？

    期望沦为失望，修罗便将注意打在了秦浩这里，这也很正常。

    此时，秦浩目睹修罗飞掠而来，不容分说，冲他直接出手，他甚至来不及问一声门的后面有什么，堂堂一界神主不仅没有履行约定，甚至将承诺撕碎。

    秦浩天轮随即爆发，完美大道气息滚滚咆哮而出，邪灵摇曳之中，神行步后踏而出，身体以不可思议的速度从戮伐者和摩屠中间退穿而过，在众多修罗神将来不及反应的情况下，便已经脱离大队，并远远拉开了距离。

    神主出手，秦浩自然不会保留，别说君莫不在场，就算此刻君莫在旁边，生死关头，秦浩岂能藏掖保命神技。

    而神行步的速度俨然也超出了摩屠等人对秦浩的评估，在他们印象中，按照秦浩的实力，是绝对不可能爆发这么快的速度，一瞬间的诧异，导致人直接从旁边遁开。

    不过，秦浩想要完全脱身绝不可能，在这附近方圆，布满了四大神界的精锐力量，他现在仍旧处于风暴核心，神行步也只能让他离开摩屠等人劫持，躲开修罗的杀招而已。

    “神主大人，为何如此？”

    秦浩极不平静开口道，天轮之上，三条神脉光泽幽幽闪烁，隐约间，甚至能从最外围一道的边缘，看到第四条神脉的影子。

    众多修罗神将眼中实力卑微的小神卫，俨然快要成长为与他们一样的地步，这一幕使得许多人为之震惊。

    不过，修罗智相的神色好不动容，一击不成，仅仅停顿下来，猩红的眼眸注视着对方，满头黑发飞舞飘荡，他既然知道秦浩并非杀戮界生灵，那么也预测出来秦浩保留了实力。

    遥想剑界被灭，整界力量不惜代价也要帮秦浩逃出来，对方的天赋能力毋庸置疑，那炼池乃古冥域至宝之地，绝对不止让秦浩滋生一条神纹而已。

    况且修罗还知道，秦浩身上揣着一件能提升道行的混沌神器。

    

