    第414章搭戏

    靠一起说了半小时话，导演看不下去了，叫谢青辞继续拍戏。

    还特地招呼虞夏：“你多帮忙看看，觉得哪儿没对的多指导指导他。”

    虞夏还挺感兴趣，点头同意。

    副导演开玩笑：“你还是先让他放松点吧，我怕你站在这儿他就一直不敢和人家女演员接触。”

    “说得我很可怕一样。”什么管得严，压根没有这回事好不好,她看起来像是会天天盯着男朋友不准他和人接触的pua大师吗？

    她把谢青辞的躺椅拉到另一边坐下，稍微避开那群演员的视线，尽量让谢青辞放松点。

    这场戏是重复之前没拍完的那场，谢青辞这个男二拯救女主角于水火之中，从天而降，酷霸狂拽炫地把她抱上了机车，然后两个人飙车而去。

    可惜女主角完全没有因为这点感动而动心,安全后就甩下他，跑去找男主角了。男二吊儿郎当的表情下有一丝丝的难受。

    这时候女二出场了，她身份高背景强长得美，唯一的缺点就是喜欢男主角。为了得到男主角，她骗了男二合作，想要搞死女主角。

    而男二呢，他只是想让女主角吃醋而已。

    于是乎剧情就很自然地发展到了男二和女二的亲密戏。

    拍戏的时候经常出现场次错乱的情况，就是大家并不按照剧集顺序来拍，而是导演决定今天天气，环境，服装之类的符合了，就拍某场,有时候演员刚进组就要拍大结局的戏份。

    所以虞夏都不确定，导演是不是故意的,特地把男二和女二的亲密戏给提到现在了。

    要她当场看着谢青辞和容昙表演亲密戏码，就算是借位，也稍微有点诡异吧。

    剧组的工作人员又偷偷瞄向了她。

    她没什么表情，倒是镜头前的两个人稍微有点不自在，每次刚要抱了，不是谢青辞看向她就是容昙小心翼翼瞄一眼她。

    不出意外，这条没过，连续“咔”了两三条，导演叹着气摆手。

    “行了，休息一下，做下心理准备。”

    “导演，要不这样吧。”

    这时候容昙站出来说话，主动让位：“反正这场只是拍我的背影，然后拉远景，换人上也没事吧？虞夏不是在这里吗，他们情侣演这种戏份，谢青辞应该没那么拘谨。”

    端的是大方诚恳，好似全是为了让这场戏快点过去，不耽误大家的时间。

    导演和谢青辞都看向虞夏。

    她们俩身形相似，而且平心而论，虞夏的气势更足，身材要比容昙好，换上一样的衣服说不定效果还更不错。正常情况下,剧组可请不到虞夏来演女二，他们这是赚了。

    导演就问：“虞夏，怎么说？愿不愿意来配合一段？说不定换你上,谢青辞有如神助立马条条过呢。”

    虞夏在考虑。

    在这段时间里，她已经把容昙的事情给搞清楚了。

    这人是投资方特地打招呼塞进来的，就冲着女二这个角色。

    女二的人设还不错，有权有势大小姐，有心机能搞事，搁以前是恶毒炮灰，放在现在，大家看腻了小白花女主角，这种人设反而更吃香，这两年也有不少的影视剧带火男二女二的。

    女二和男二的亲密戏其实不多，这场也不过是拥抱然后假装亲吻，让男女主角看见而已。

    容昙让她上，真是好意为谢青辞着想？

    她和容昙没什么龃龉，当年在席珩公司里也没说过话，但她感觉这人就像专门冲着她来的呢。

    思绪转瞬即逝，大家都盯着她看，虞夏也就站起来：“导演说行那就行，但我又没拿片酬，记得只能是背影啊。”

    导演不停点头，让人又拿了套一样的衣服上来让她换。

    一切都准备好，所有人都感兴趣地看着这对真情侣，想看看他们怎么处理这亲密戏的，会不会真亲？

    一群人看热闹，唯独容昙在人群后坐着休息。

    虞夏扫过一眼，站在谢青辞面前，听着导演讲戏。

    “很简单，就比较仓促地拥抱在一起，然后你主动踮脚亲他，他看一眼女主角那边，又亲回来。”

    说完考虑到他们是真情侣，早亲了不知道多少次，于是又提醒一句：“别的不多说，注意别一直亲。”

    虞夏：“……”她看起来像是这么不分场合的亲吻狂魔吗？

    谢青辞倒是忍着笑，很认真地点头。

    等导演走开，她就瞪着他说：“你待会儿要装作我们不熟，端稳你的人设，尽量一条过。”

    “有点难，还得麻烦虞夏姐多带带我。”

    虞夏警告他：“你少给我发疯啊，脑残电视剧里那种为了多亲两下故意卡着不过，搞得拍了一次又一次的事情完全是脑子有坑的人才做得出来的，你今天这样做了明天导演就能让别人知道你是个傻子。”

    谢青辞叹气，表情遗憾：“那只能拍完后你多补偿我了。”

    “……”好不要脸，无中生亲。

    导演探头问：“准备好了吗？”

    她比了个ok的手势。

    镜头对准。

    男女主角充当背景板出场，谢青辞有些粗暴地拉了她一把，很仓促地搂过她。

    不绅士，不礼貌，不温柔，因为他全副注意力都在女主角身上，拉过她也只是脑子一热想要刺激人家。

    她也看到男主角了，只不过没他那么明显，她完全不看那边，双手无力似的撑在他胸口，隐晦地笑着，踮脚去亲他。

    他被亲了后有点懵，然后脸色很难看地看着她。

    这会儿有句台词：“她看着呢，你不做点什么吗？要刺激她，就别装得这么纯洁无辜。”

    然后谢青辞亲下来，不是借位，是唇瓣相触。

    短短的一截戏，很快就过了。

    导演乐呵呵地说：“真情侣就是要放得开点，谢青辞状态不错。”

    他还遗憾呢，这要是能给谢青辞安排更亲密的戏份，也让虞夏上的话，光是这一点也得吸引很多网友啊。

    可惜谢青辞工作室接戏的时候签的合同上写明了，不准突然增加亲密戏，如果有，要和他们商量，合理的才接受。

    突发奇想增加亲密戏的情况也不是没有，而且多半是投资方为了增加噱头，或者带资进组的人给自己谋福利，强迫着编剧加的，他们防的应该就是这种情况。

    新人一来就提这种要求，大概是…虞夏确实管得严？

    (本章完)

