
　　擒住铁魔绿眉后，洪易这边算是拿下了头功。接下来针对绿眉的审问，洪易打算把这件事交给赤追阳来办。

　　“公子放心，我保证从他嘴里撬出一切消息。”赤追阳拍了拍胸脯，向洪易保证道。

　　这时，一旁的小菲忽然说道：“洪易哥哥，不必这么麻烦。我有一道法术，可以搜魂索魄，直接从他的灵魂中搜索记忆，这样也能保证得到的消息不会有假。”

　　倒在地上的绿眉听到这话，原本还算平稳的神色，顿时为之一变。

　　他本打算在赤追阳审问的时候，吐露出一些真假掺杂消息来误导这些人，却没想到这群人根本不需要拷问他，直接搜魂夺取记忆——这就让他麻爪了！

　　只见小菲上前一步，伸手在绿眉的身上戳了几下，然后手上捏了个法诀，把手按在了绿眉的额头上。

　　下一瞬，绿眉就感觉到自己脑海里的记忆，被一股无形的力量抽取了出来。随着记忆的流失，绿眉就感觉自己的思维越来越迟钝。

　　洪易这边看着小菲的举动，随着小菲抽取记忆，绿眉的神色越来越呆滞，直到最后一道记忆被抽走后，洪易就看到绿眉整个人像是变成了傻子一样。

　　看着这一幕，洪易等人不禁为这种手段感到暗暗心惊。尤其是洪易，看到这一幕后想到了更多——搜魂是夺取记忆，那如果将这个过程逆转过来呢？

　　先搜魂抽走记忆，然后逆转搜魂术，将人为造就的记忆重新灌输回去，会不会造就出一个完全被操控的人呢？

　　“如果真的能做到的话，那这种手段未免也太过恶毒了。”想到这里，洪易心下暗暗摇摇头，“而且，我看搜魂术夺取记忆的手段是破坏性的，对神魂的伤害很大，再灌输回去虚假的记忆，也未必能成功！”

　　这就像打碎了一尊琉璃瓶后，之后再怎么拼接完整，前面的裂痕也还是存在，就算是肉眼看不到，但是细微处的损伤终归是无法弥补完全。

　　小菲倒是不知道洪易在一旁想了这么多，她将绿眉的记忆全部抽走后，化作一枚好似明珠一样的东西，然后交给了洪易。

　　“给，洪易哥哥，这是绿眉的全部记忆了，你用神魂念头像翻书一样查看就可以了！”

　　洪易接过小菲递过来的明珠，按照她的话去尝试用神魂念头去观看。

　　果然就像小菲所说的那样，明珠里的记忆化作了一种类似皮影戏一样的场景，自己可以任意浏览观看，却不会因此而导致记忆混杂。天籁小说网

　　通过铁魔绿眉的记忆，洪易详细地了解到了整个巨鲸岛的布防图，大岛主和三岛主的武功，还有铁魔绿眉修炼的武功，以及背后支持他们的势力。

　　洪易继续翻动绿眉的记忆，越看越是心惊，这绿眉不愧是有着铁魔之号，在他的记忆中，洪易看到了许多残杀的场景，其中以普通人最多。

　　巨鲸岛能成为一方匪患，不仅仅是靠着这里聚集的人马，更多的是巨鲸岛三位岛主的残忍劫掠手段打下了赫赫威名，才成就了三人的名声。

　　“果真是该死！”匆匆翻看了绿眉的记忆后，洪易冷冷地一挥手，“最重要的情报已经得到，也不必再留着他的性命了。”

　　赤追阳得令后，将绿眉一刀枭首。

　　杀死绿眉后，赤追阳正要去处理绿眉的尸首，但在提起他的尸体时，像是发现了什么。

　　赤追阳从绿眉的身上扯出一件袈裟，洪易一看，就认出来这是大禅寺的乌金袈裟，只有长老级别的高僧才能穿着。

　　在这件乌金袈裟上，还有看到了一篇阐述功德的佛经。

　　“这篇功德经文好生古怪，竟然讲念念无滞，即是功德，若是魔头也能做到这种程度，即是与佛无异。果真是大逆不道……不过，这也不是没有道理……”

　　洪易想到了儒家一个争论了上千年的问题——究竟是人之初，性本善；还是人之初，性本恶？

　　关于这个性善论和性恶论的论述，儒家争论了上千年也没有结果。

　　陆鹤年自然也看到了袈裟上的经文，看着陷入沉思的洪易，大概能猜出他在想着什么。

　　“洪兄不必纠结这问题，袈裟上的经文确实有几分道理，但是关于本心的论调，已经走入了偏途，还是不必过于执着为好！”

　　听到陆鹤年的话，洪易猛地回过神来：“还请陆兄指教！”

　　陆鹤年说道：“老师曾对我说过，人之初，性本空。人最初的本性是空无一物的，所有的一切善恶分别，都是后天习得而来。这经文讲得是后天之心，却未达先天真性，所以只能说是有两三分道理，算不得真经宝典。”

　　“性本空吗？”听到这样的论调，洪易不禁若有所思。

　　赤追阳这边见袈裟上的经文不是秘籍宝典，便不感兴趣的收起了袈裟。等洪易回过神来后，他便说道：“这绿眉的尸体怎么办？”

　　“埋了吧，首级带回去。”洪易摆了摆手，“收拾一下，我们继续前进。”

　　瞒天过海召来的浓雾还未散去，洪易一行人接着浓雾遮掩，穿过群蛇峡谷，往巨鲸岛内陆而去。

　　穿过峡谷，后面就是一面四面环山的平原。平原中间，有一座山城，叫做巨鲸城，那就是海盗的根据地。

　　洪易原本只在绿媒的记忆中看到这个场景，现在亲眼看到了，才知道这平原有多么壮观。

　　一大片的平原，分割出了大块大块的天地，土地旁边，还有房屋，水渠，水车，磨房，牛马等等。金黄的稻谷，各种作物，在阳光下熠熠生辉。一条条道路穿插在田地之间，就好像是大乾的官道。

　　平原中央是一座城池，一眼望去，约莫有方圆数千亩大小，好似一座县城。城池中，仿佛鳞次栉比，城池的墙头上，隐隐约约有士兵防守，旌旗飘扬。

　　看着这样的场景，陆鹤年不禁感叹：“这简直就是一个小国了，难怪靖海军会攻打这里。如果放任这里继续发展下去的话，说不定会严重威胁到近旁的大乾海岸！”

　　洪易点头说道：“谁说不是呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百章 搜魂与收获免费阅读。https://xs.23sk.com 