
　　一阵失重感过后，白光闪过，陆晨眼前的景象逐渐清晰了起来，是他和绘梨衣在空间的房间。

　　陆晨先是走到自己熟悉的沙发上坐下，抬头看向房间内的挂钟。

　　房间内静的只有钟表转动的声音，大概过了不到十秒，又一道白色光柱在房间内闪烁，红发的女孩儿出现在陆晨眼前。

　　“如何？”

　　陆晨笑着问道，能感知到眼前的绘梨衣和自己分别时比起来，要强了不少。

　　绘梨衣坐在陆晨身边，侧坐着给他了一个拥抱，“你和楚师兄留下的很多东西都没了，还不是要靠我自食其力，带着夏弥去挖宝。”

　　陆晨无奈道：“毕竟八十万年的时光，我们的胶囊已经用完了，并不是所有东西都能保存下来的，而且也不能排除有幸运儿找到的可能性。”

　　他和楚子航把葬神历的一些有用装备和道具都埋藏了起来，但葬神星沧海桑田，到最后都变成小小的地球了，谁知道经历了什么。

　　【检测到先驱者并无伤势，无需治疗，是否开始结算？】

　　陆晨耳畔听到来自空间的提示，当团队成员全都回归后，要开始结算了。

　　此时他与自己的爱人相拥，浑身都放松了下来，多年大战，在故乡的一行，让自己身心俱惫，如今总算归来。

　　“起源，结算。”

　　【开始结算原生世界奖励……】

　　原生世界：81号（超大型特殊原生世界）

　　难度：lv1～？？？（简单～必死）

　　世界探索度：11.91%

　　【开始结算先驱者的任务完成情况……】

　　主线任务结算中……

　　【特殊世界并未发布主线任务，默认进阶任务开始结算……】

　　【结算完毕，已进阶为七阶先驱者，权限提升，新解锁权限可向空间咨询详情。】

　　开始对先驱者本次任务世界进行综合评分……

　　检测到先驱者印记等级低于该世界难度最高等级，评分提升，先驱者获得经验提升。

　　综合评价：S+

　　获得S+级荣誉勋章一枚，此勋章可以用于特殊权限兑换。

　　先驱者等级提升，升级至lv.70（继续提升需通过进阶试炼，溢出经验已保留）

　　【先驱者在特殊衍生世界探索度达10%以上，表现优异，奖励大师先驱勋章*1】

　　【根据先驱者综合评分表现，可在以下九种奖励中选取四项。】

　　A、30000真灵之魄（真灵之魄可在功勋商店内兑换特殊装备）

　　B、不朽级随机道具宝箱

　　C、特殊道具.武神传说（使用此道具，可携团队进入原生世界81号，时间区间不定）

　　D、传承结晶.完整*3（推荐选取）

　　E、宗师级随机专精卷轴*1

　　F、真.不朽级装备宝箱（必出不朽级道具）（罗蒙公爵掉落补偿）

　　G、高级宠兽契约（稀有）

　　H、起源之石.不朽*3（稀有）

　　I、天赋觉醒之书.序章

　　陆晨搂着绘梨衣坐在沙发上，静静的思考，感觉空间几乎已经不掩饰它的意图了，说是给奖励选项，但其实根本没得选择。

　　你在教我做事？

　　三万真灵之魄，放在这堆奖励中，根本就不对等啊。

　　要知道一件极品的仙灵装备都要好几千真灵之魄，三万真灵之魄也就勉强买一件不朽级的物品，而且也就是陆晨现在是七阶先驱者了，权限加一，否则他连不朽装备都买不了，有真灵之魄都买不了。天籁小说网

　　因为有些不朽级道具十分影响世界平衡，空间这是避免一些六七阶探索者团队凑出来真灵之魄进行兑换，导致力量体系崩坏。

　　嗯，先驱者就是明着开挂，在官方的支持下开挂。

　　当然，除却在官方途径兑换不朽级道具外，探索者们只要有钱，还是有不少途径能获得的，空间的这个限制只能说是给探索者们带来了一些麻烦，没有权限狗们那么方便罢了。

　　实际上，也没有那么多有钱人，六七阶的冒险团想要凑齐购买不朽级装备的真灵之魄太难了。

　　陆晨审视着选项，第二个选项原本看起来还是不错的，不朽级的道具，价值也极高，但和三万真灵之魄的价值可能在彷佛之间，又是随机的，就被陆晨放弃了。

　　至于第三个选项，武神传说，陆晨几乎没有思考就先勾选了，这个是必选的，他肯定要再回故乡一趟，否则将有太多遗憾没能被弥补。

　　第四个选项是纯粹的传承结晶，陆晨在故乡世界内挖了不少传承结晶.大，还在赌斗中赢了两颗传承结晶完整，但到最后回到现代的那一下，就把他的传承结晶给扣的差不多了。

　　如今他又从曾经的超级富豪，变成了穷光蛋，身上只剩一颗传承结晶.完整了。

　　嗯，也就是说，只剩一千枚传承结晶.大的样子，着实是穷死人。

　　思考片刻，露出还是勾选了这一选项，按照行情，陆晨感觉即便是保守估计，一枚传承结晶完整的价值，也要达到初入不朽级的装备，这绝对是比前两个选项价值要高得多的存在。

　　他自身修行强化不太需要传承结晶，但团队成员太需要了，陆晨虽然感觉很多情况下自己一个人就能莽穿世界，但队友的帮助在关键时刻也很重要，楚子航和绘梨衣她们还需要进一步强化。

　　陆晨感觉这种大量赠送传承结晶的选项，其他人估计是不会有的，是因为自己表现优异，才获得的特殊奖励。

　　选择了武神传说，以及万金油的传承结晶.完整后，陆晨的选择就只剩两个了。

　　他目光扫过剩下的选项，一一查看详情，先是看向了高级宠兽契约。

　　【高级宠兽契约】

　　产地：终焉空间

　　品质：不朽

　　使用条件：八阶探索者权限，目标对使用者好感度达80以上。

　　详情：使用此道具后，可针对上一个世界内的友好生灵进行契约，该生灵综合属性不得超过260点，契约成功后，空间将进行拉取，该生灵将成为探索者的宠兽，宠兽不具备探索者权限，不享有空间的绝大多数服务，只有次等权限。

　　次等权限的上限，由主人的探索者阶位决定，主人也可对宠兽的权限进行设置，具体详情，探索者可在解锁宠兽菜单后进行查看。

　　评价：哦，其实收人宠也是可以的。

　　评分：1200分（不朽级评分为1000～1500分）

　　陆晨将这件道具的详情展示出来，和绘梨衣面面相觑。

　　“楚师兄也说了，你少做了一件事，要回空间后才能完成，估计就是这个了。”

　　绘梨衣解释道，“因为现代的历史中，原本是不可能有小金龙的，以它的天赋和实力，即便当时灵气已经开始衰败，也绝对能活下来，甚至成仙都有可能，八十万年的时光不足以磨灭它，那么也就没有后世的地球，所以它是不能在那个时代的。”

　　陆晨若有所思，楚子航的推论不错，如果自己没有击杀小金龙，那么现代就会被改变，但自己对一个养了几年还有点感情的蠢龙难以下手，结果现代依旧没有变化，，那就只能说明是小金龙不在那片时空了。

　　“那我选这个吧。”

　　陆晨将高级宠兽契约勾选上，无视了空间调皮的暗示。

　　他看着剩下的几个选项，思索片刻后，问绘梨衣，“绘梨衣，你的奖励中有没有天赋觉醒之书？”

　　绘梨衣点了点头，“有出现，我看了详情，是天赋觉醒之书序章，使用后能接取任务，完成后可以觉醒第二个天赋。”

　　“那就好。”

　　陆晨又在团频内问夏弥，“师妹，还需要天赋觉醒之书吗？”

　　“这次运气不错，空间给的奖励列表内有，我也能觉醒天赋了。”

　　夏弥的声音透着欣喜，她是团队内最晚觉醒天赋的人。

　　说来混空间的人都很奇怪，天赋这种东西放在游戏里应该是最初就该觉醒的，但有不少探索者到了六阶七阶都还没能觉醒天赋。

　　“哦，好像问你也没用，我这个奖励是天赋觉醒之书序章，只有觉醒第二天赋时能用。”

　　陆晨拍了下脑袋，“那就不选这个了。”

　　和楚子航刚刚滚到床上的夏弥有些脸黑，她怀疑陆师兄在可以侮辱她！

　　可陆晨是真的忘了，没想到夏弥如此之弱。

　　他放弃了宗师级随机专精卷轴，和天赋觉醒之书，因为那个标注稀有的选项实在太诱人了。

　　正如他所说的，空间其实没给他什么选择的余地。

　　【起源之石.不朽】

　　产地：起源空间

　　品质：不朽

　　使用方式：装备强化大厅内，投入熔炉使用。

　　详情：由无数后援者的辛勤劳作所得资源制作，起源出品，必属精品，可将不朽级以下的装备提升一个品质等级。

　　评价：后援者们总骂我，说资本家看了都要落泪，哦，这石头用着别有负担，他们挖矿很快乐的。

　　评分：1200分

　　对于不朽级装备来说，1200分的评分已经很高了，因为陆晨猜测这是一个很大的区间，换成兵器类装备来说，这个评分的装备，可能已经比得上遮天世界的帝兵。

　　如果陆晨选择那个罗蒙公爵掉落的装备宝箱补偿，很可能会掉落帝兵级的武器，甚至是红尘仙级别的装备。

　　但陆晨思来想去，那些装备未必会对自己生效，到时候卖掉的话，也不好说能不能换来一件合适的。

　　远不如这三颗起源之石实在，能够将自己的狂战者套装升级。

　　陆晨的不少装备都在战斗中损毁了，在强行穿过原初矿洞深处入口的那一次经历中，他的灵魂披风，神风靴子都已经损毁，属于无法修复的那一种。

　　狂战者套装不愧是防御性的顶尖仙灵装备，老王打造时用的材料很讲究，所以才勉强没有完全报废。

　　以陆晨自己的炼器造诣是无法修复了，他必须去找老王重新锻造修复，才能再使用这几颗起源之石。

　　陆晨扫了眼结算菜单，其中提到自己的世界探索度只有百分之十一，让他有些意外。

　　要知道他上次前往遮天，都有百分之二十多的世界探索度，那时候自己的实力很低，这次探索自己的家乡，他的实力今非昔比。

　　陆晨游历过星空，深入过禁区，到最后还斩杀了一位深渊的公爵，和侯爵，居然只有百分之十一的世界探索度！？

　　难道自己的故乡，水要更深一些吗？

　　“起源，结算。”

　　陆晨选好选项后，让起源空间发放奖励，自己的储物空间呢多出了几样物品。

　　他扫了眼那张高级宠兽契约，犹豫了片刻，没有第一时间使用。

　　而是看向身边的红发女孩儿，“夫人，旅途劳顿，不若我们先去洗洗？”

　　绘梨衣面颊闪过一丝绯红，“嗯～”

　　…………

　　两个时辰后，陆晨躺在床上，静静的思考人生。

　　“薛姐……不是，阿姨应该会感到欣慰的，毕竟她的儿子如今变得这么强大，还好好的活着，过着精彩的人生。”

　　绘梨衣想要安慰，轻抚着陆晨已经剪短的头发道。

　　陆晨一个翻身将绘梨衣压在身下，恶狠狠的道：“喊什么呢？该叫妈！”

　　绘梨衣一脸无辜，“我……我只是一时间喊习惯了。”

　　她回想起在葬神星最后和陆晨一起生活的那段时间，陆晨带她去了曾经生活过的小镇，又在山间的小屋停留过。

　　最后在一座碑文前，带着她一同磕了几个头。

　　那便是陆晨在长大后为父母立下的碑文，父亲是衣冠冢，母亲的遗体在其中长眠。

　　看到自己曾经立下的坟墓，陆晨也算是彻底熄灭了幻想，母亲在里面躺的好好的，也就没有被空间拉走的可能性。

　　“总是叫错，我严重怀疑你在占我便宜，想当我小姨吗？”

　　陆晨恶狠狠的道。

　　绘梨衣眉眼流转风情，嘴角带着笑意，“谁……谁知道呢，我只是口误。”

　　“口误，你分明每次都喊错，一直都没对过！”

　　陆晨看着绘梨衣的笑，伸出魔抓对罪人进行惩罚。

　　“啊——痒～”

　　绘梨衣娇呼道，想要推开陆晨的魔掌，“我错了，下次一定不会再叫错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百零八章：结算免费阅读。https://xs.23sk.com 