    一道白光闪过，接着是第二道，第三道，第四道……

    四个先天玩家，就这样被老石轻易所杀。

    “老石，你还挺强的。”卢维夸赞道。

    “谢宗主夸奖，他们只是先天，而且法术不精，比那些先天傀儡差远了。”壁灵谦逊地说着。

    卢维点点头，石壁之灵，就是用来制造先天傀儡的，自然要被设计成能够控制住那些先天傀儡。

    如果是元神强者，恐怕就力有未逮了。

    四人原地复活后，痛得要死，却是一脸不服地看向孤寒。

    “谁在帮你？”前面那人问道。

    “这不是你的本事！”

    卢维当然不会回答他们，而是突然上前，又是一人一拳，送他们复活。

    这一次，换成四人反应不过来。

    因为他们修为全失，体内没有任何灵力，而且还处于震撼期。

    “无所谓，你也只能清空我们一次，我们可不是后天修炼者，最多修炼十几天就回来了！”

    二次复活后，四人再次嘴硬道。

    “就是，你永远突破不了先天，而我们已经先天中期，再过两年，就是元神期，到那时候，看你还能不能打过我们！”

    他们也没有试图逃跑，只是尝试着强行下线。

    然而这时，四道藤蔓齐出，缠绕住四人，将他们困在当地。

    下线不成功，游戏默认他们处于战斗状态。

    卢维沉默了，他的瓶颈还在于本体的反应速度。

    他要靠意念操控鼠标和键盘，然后鼠标和键盘再去控制孤寒，中间多出一个步骤。

    而且鼠标和键盘的模式，终归是比不上双手双脚，战斗起来灵活方便。

    除非他能像那些竞技高手一般，形成条件反射。

    孤寒这个工具人的战斗力，其实是远超过这四人。

    从刚才那一记火球就能看出来，那是先天法术，这四人自己也抗不住，但孤寒却若无其事。

    这就是四次淬炼后的成果。

    火抗，冰抗，毒抗，虚抗，已经极高。

    想要靠法术来对付他，并不简单。

    只是被动挨打的场面，不好看。

    想到这里，卢维不再采药，他要拿四人好好练练即时战斗游戏的战斗技巧。

    以前他是从来不打什么农药DOTA的，无他，手残。

    他玩的都是三国，全面战争，群星，欧陆风云……这些策略型游戏。

    打开手机，上网搜了个即时战斗游戏的操作技巧攻略。

    他记在心中，然后对壁灵道：“老石，放开一个。”

    很快前面那人被放开了。

    卢维控制着孤寒，上前攻击。

    WWW+左键，冲刺攻击。

    SSS+左键，闪避攻击。

    他开始摸索一些键盘连招，并且尝试将它们化成本能。

    前面那人又不是NPC，当然是转身就跑。

    然而老石竖起一道石壁，直接将四人和孤寒圈在一个三十平米的小房间里。

    那人没有办法，不想被一拳打死，只能做个沙包和陪练。

    虽然他没了修为，但体质和战斗技巧还在，一时间竟然还能和孤寒打个旗鼓相当。

    前提是闪过孤寒的攻击。

    打到后来，四人再也不嘴硬了，因为死一次真的很疼。

    他们可是真身穿越，被孤寒打死，就相当于现实中被人活活打死。

    这一练就练了8个小时，直到四人被强制下线。

    再次上线时，他们肯定会出现在安全区里。

    卢维收获巨大。

    许多攻击和闪躲动作已经开始成为条件反射，念头一动，孤寒就能做出相应动作。

    其实卢维早就该练练了，只是以前他没有这个需要。

    随后他继续去采药。

    采药的过程中，他完全见识到了其他人采药的艰难……

    上来先被定神花迷惑住，然后就是毒蜂肆虐，运气好点逃走，运气不好当场死掉。

    本地人对这种花是望而生畏，大部分人根本都不敢靠近。他们只能耐心等待时机，花朵有一个短暂的沉睡期，这个时候可以下手。

    有人说，可以靠毫无神智的无人机去采摘。

    不好意思，感应到这些机械造物后，定神花同样会选择自我凋谢，不再繁衍……

    这种和心神有关的花，灵性很高，距离开启灵慧只有一步之遥。

    只要让它发现自己无力反抗，就会选择躺平自毁，大家一拍两散。

    如果一群人发现自己变成了猪，长大后就会被宰杀，没有一丁点挣扎的希望，他们会怎么做？

    自然是不再繁衍，等到他们这一代消亡干净拉倒。

    谁也不会把孩子生出来受罪。

    它同样能够吸收灵力，杀死先天修炼者后，有助于它本身的药用年份增长。

    卢维看过网上攻略，杀死一个先天，它就能凭空增长十到一百年的年份。

    这也是仙盟为何开放元天星给普通修炼者采摘的最根本原因……

    只有玩家，它们还暂时与普通修炼者分辨不出来。

    玩家可以靠不停死亡，不停复活，将这对组合的法术消耗干净，然后再将花朵采走。

    不过时间久了，玩家这种新生物，它们也会产生免疫，到那时候，仙盟又得想别的办法来采它们。

    大半个月后，孤寒采到210朵定神花。

    一个广播就在耳边响起。

    “本年度定神花的采集份额上限已经达到，请所有人立刻离开元天星。”

    他采了210朵，只够炼制70份养神丹，其他人也采了一些，但绝对不会太多。

    而整个仙盟里一共有多少元神强者？

    难怪这东西花钱买不到，这怎么买？

    卖几千亿，还是几万亿？抑或更多？

    只有极少数元神强者，才能继续用丹药来突破，其他人只能靠悟性和修炼，靠磨，靠碰，靠蒙……

    到了元神以上，就是处处难关，修炼物资急剧减少。

    就像地球兵器一样，子弹可以年产几万亿发，但是航母就要几年才能下水一条，要多开几个建造平台才能提高生产效率。

    卢维控制着孤寒离开。

    整个采集过程波澜不惊。

    然而这个波澜不惊的采集过程，又在星际互联网上，狠狠赚了一把流量。

    孤寒的身上有金古夫妇设置的直播摄像头，当然这是得到他同意的。

    “修为不是最高，心志仍然最强：让人望而生畏的定神花，先天克星，在对方眼中，竟然和凡草无异！”

    “心流专家托马斯接受我们网站采访，他说一般先天心流修炼者，是抵抗不住定神花的，孤寒看似轻描淡写的采摘过程，就像地球人小学奥林匹克数学竞赛一样，别人家孩子在刷奥数题，你觉得很简单，但轮到你家孩子，却连奥迪的速度单位都搞不明白。”

    视频下面又是一堆震惊体。

    卢维对这些早就免疫了。

    他坐飞船返回圣泽星。

    然后又向星球管理处，提交一个外出修炼报告。

    不出意外，被驳回了。

    意料之内，如果能行的话，飞燕集团就不会中止合同。

