    第742章 九妙翠晶竹，签到任务？

    这些吃饭的地方，三教九流，人来人往，总是容易听到一些有用的消息。

    “嘿，诸位，你们听说了吗？木皇山那边，有一株九妙翠晶竹现世了，现在消息都已经传疯了啊。”

    一处角落，传来一道声响。

    “九妙翠晶竹？这东西可是至宝啊，就算是斗尊强者，也要垂涎啊。”

    一道有些惊讶地声音响起。

    “九妙翠晶竹，这可是有名的天地灵药了，不过木皇山，我记得那是木皇宗的地盘吧，这木皇宗可不是好惹的呀。”

    这声音带着些许忌惮，很明显，这个名为木皇宗的势力，拥有着令人侧目的实力。

    “嘿嘿，陈兄，这你可就不知道了吧，木皇宗的确是不好惹，可是九妙翠晶竹吸引力可不是一般的小，据我所知，可是有很多势力蠢蠢欲动呢，众多势力一齐上阵，便是木皇宗也要退让吧。”

    “哦？还有这事儿？”

    “这是自然，就我目前所知道的，就有星陨阁、天门宗、神剑门等等势力，嘿嘿，这木皇宗想要独占九妙翠晶竹，难啰。”

    “啧啧，这么多势力都动了，真是可怕的吸引力啊。”

    “谁让这是九妙翠晶竹呢，可惜啰，咱们实力太差，和这东西是无缘的咯。”

    “唉，王兄说的是啊。”

    饭堂中，传来一道道叹息之声。

    ……

    “九妙翠晶竹？”

    听着这一道道谈论声，陆云霄剑眉微挑，星眸之中闪烁着点点光芒。

    “这个九妙翠晶竹又是个什么东东啊？”

    紫妍一边吃着菜，一边含糊不清地问道。

    话音落下，小医仙和紫妍都是向陆云霄投去了好奇地目光。

    小医仙出自西北大陆那种小地方，而清衍静又来自大千世界这种大地方，对于中州的一些天材地宝，两人都是两眼茫然的。

    “九妙翠晶竹，这可是好东西啊，论价值的话，不比异火差太多。”

    陆云霄放下酒杯，一脸正色地说道。

    “哦？”

    听到陆云霄这么说，就连紫妍都停下了筷子，不比异火差太多，这提起了她们的兴趣。

    “九妙翠晶竹，可以说是一种比较特殊的木属性天材地宝了。”

    “如果说在木属性灵物中排一个名次的话，九妙翠晶竹，也算是排的上号的了。”

    “九妙翠晶竹，可以说浑身上下都是宝。”

    “九妙翠晶竹的竹花，拥有助人悟道之效，传言就有一位半圣强者，因为服用了九妙翠晶竹的竹花，深入道境，借助其效用，一举创造出了天阶斗技，震撼大陆。”

    “九妙翠晶竹的竹叶，用于泡水的话，拥有和灵音果相似的功效，可以洗涤灵魂，祛除杂念，平定心神。”

    “九妙翠晶竹竹身内的灵液，可以增长功力，便是斗尊强者服用，亦能突破境界。”

    “而九妙翠晶竹的竹身，是炼制器物的极好材料，由于竹身内蕴含特殊力量，用其制作的器物拥有一种奇异地特效，同样是至宝。”

    “现在，你明白这九妙翠晶竹的价值究竟有多少了吧，这种宝贝，绝对不逊色于排行在后列的异火。”

    陆云霄轻叹着说道。

    “听你这么一说，这九妙翠晶竹，确实珍贵非常。”

    “这种好东西，可不能落在别人的手里了。”

    紫妍小脸认真地说道。

    有便宜不占王八蛋，而且这种宝物，不容错过啊。

    “呵，这东西在木皇山啊，挺远的，怎么，你不急着回家了？”

    看着紫妍，陆云霄笑吟吟地问道。

    “回家什么时候都能回，可是这东西错过了，就真的错过了，你真舍得不要这宝贝？”

    紫妍睁着大眼睛盯着陆云霄问道。

    就陆云霄那个无利不起早地性格，他舍得错过这九妙翠晶竹？

    陆云霄默然不语，这九妙翠晶竹，他自然是想要的。

    而且这九妙翠晶竹品质很高，还是木属性，这种珍贵的木属性天地灵物，很有可能能解开他的木属性封印。

    要知道，斗气大陆，知名的木属性灵物并不算多。

    错过了这次机会，或许只有菩提心才能解开他的封印了。

    可就算他能得到菩提心，那也不知道会是什么时候的事情了。

    所以他的心底，自然是极为想要这东西的。

    “九妙翠晶竹虽好，可是诸多势力齐聚，风险太大，而且这木皇宗也不知道是何方神圣，还是小心点为好。”

    小医仙有些担忧地说道。

    她的性格比较稳重，考虑事情，也颇为全面。

    “虎口拔牙，自然危险，想拿到宝贝，又哪能不冒险了。”

    “富贵险中求，而且就我们这一行人的实力，你怕个啥。”

    紫妍满不在乎地说道。

    斗尊级别天妖傀，越阶对战的陆云霄，再加上货真价实的斗尊清衍静，他们这一行人，还用怕谁？

    “丫头，过于自信可不是啥好事。”

    陆云霄给紫妍夹了筷子菜，轻笑着说道。

    “那你就说你去不去吧？”

    紫妍有些不耐烦地说道。

    “去，当然去，你说的对，富贵险中求嘛。”

    **封印的机会，他不愿意错过。

    “可能会遇到魂殿的人的，云霄。”

    小医仙劝解道。

    “魂殿嘛……”

    陆云霄轻吟了一声，刚欲开口说话，一道冰冷地声音陡然在他的脑海中响起。

    “叮，签到任务发布，签到地点木皇山，签到时间半个月内，签到奖励：内天地法门，世界树幼苗！”

    “签到任务？”

    陆云霄眼眸一顿，竟然触发了任务。

    再看看奖励，好家伙，内天地之法，加世界树幼苗，这能拒绝？

    当然不能！

    有了内天地，他完全可以将自己在意的人全部带在身上，小医仙和清衍静等人的安全问题，彻底解决。

    毕竟千变玄道衣只能改变他一人，对于清衍静和小医仙两人，却一直没有太好的隐藏方法。

    而如今，有了内天地，就不一样了。

    一些隐患，直接就化为乌有了。

    这瞬间就让陆云霄的心，猛的跳动起来。

    这一波，干了。

    平稳了一下心情，陆云霄慢慢放松了情绪。

    (本章完)

