    “你笑什么？”林曦恼羞成怒。

    “太可爱了。”秦明笑道。

    林曦冷笑道：“颜值不够，可爱来凑，你还是嫌弃我长得丑？”

    秦明：“……”

    “停车，我要下车，不想和你坐在一辆车上。”林曦说道。

    秦明老实地将车停下，然后静静地望着林曦。

    林曦傻眼了，她没有想到，秦明真的停车了，这是要让自己下去？

    想到这里，她眼睛冒火，恶狠狠地盯着秦明，怒吼道：“我咬死你。”

    说完，她向秦明扑了过去，要咬秦明。

    秦明一转头，然后头一低。

    两片嘴唇碰在了一起，林曦瞪大了眼睛，她浑身都僵住了。

    随后，她抱住了秦明。

    十几分钟之后，林曦才擦了擦嘴角，她小脸通红，气喘吁吁。

    “这是本姑娘的初吻，一定要够本。”

    林曦神色有些得意。

    秦明舔了舔自己的嘴唇，眼神有些炙热。

    被秦明的眼神看得有些害怕，林曦赶紧说道：“好了，不要发浪了，快去医院吧，娇娇都等不及了。”

    她是真的有些担心，谁知道秦明冲动之下，会对自己做什么。

    万一这家伙在车子里面给自己就地正法了，她绝对要后悔死，因为这也太不浪漫了。

    而且，这么多人的地方，一旦被人围观，明天就成大新闻了，她还要不要活了？

    秦明嘿嘿一笑，倒也不着急。

    这丫头算是预定下了，现在她看林曦的眼神，倒是越来越满意了。

    仔细观察之下，秦明觉得，林曦也不是那么丑，长得其实还算是可以的。

    第一人民医院，秦明将药丸用水化开，然后抹在了迟娇娇的脸上。

    在众人吃惊的眼神之中，迟娇娇的脸上伤口，居然在以极快的速度愈合。

    很快，上面就结痂了，不再像是之前那样吓人。

    这惊呆了所有人，谁都没有想到，秦明的药那么神奇。

    迟娇娇的主治医生望着秦明的眼神都变了，他有些激动地说道：“这位先生，您这药是从哪里买的？叫做什么名字，能告诉我吗？”

    秦明看了主治医生一眼，说道：“我自己配制的，没有地方卖。”

    “那能不能将配方卖给我，我出五十万。”医生激动地说道。

    秦明看了他一眼，摇了摇头。

    那个医生有些失望，同时又有些愤怒地说道：“先生，您这个药物，对很多病人的恢复有帮助，若是公开，等于造福全人类，您好好考虑一下。”

    秦明看了他一眼，淡淡地说道：“你有老婆吗？”

    “有啊？怎么了？”主治医生有些疑惑地问。

    “把你老婆借给单身男人，造福那些单身男人怎么样？”秦明问道。

    那个主治医生的脸顿时黑了下来。

    他指着秦明，就要发作。

    “滚。”

    秦明眼神如同两道利剑，落在了主治医生的身上。

    对方身体一颤，不敢说什么，转身离开。

    那个眼神太可怕了，主治医生觉得，自己在对方的眼神之下，简直要被千刀万剐了。

    “当我是白痴呢，我这个配方要是给他，他绝对会拿去赚钱，有钱我自己不会赚吗？”秦明有些无语的说道。

    那个医生要买配方的时候，眼中的贪婪，就算是傻子都能看见。

    “你身体没有别的事情，现在就可以出院了，那个陈雷以后再也不会来烦你了。”秦明说道。

    迟娇娇有些吃惊的说道：“你杀了他？”

    “没有。”

    秦明摇头。

    他只是打断了对方的四肢而已，至少没有当场杀了他。

    至于陈雷能不能活下来，就要看他的意志了。

    在十倍疼痛的折磨下，就算是活了下来，人也要疯了吧。

    所以，秦明一点都不担心他还会来找迟娇娇的麻烦。

    “谢谢你。”

    迟娇娇感激地说道。

    她真的怕陈雷再找自己的麻烦。

    但，秦明既然说了，对方不会再找过来，那就肯定不会有问题，对秦明的话，他一百分相信。

    林曦为迟娇娇办了手续。

    秦明开车将她们送了回去，回到了学校。

    本来林曦是想要让迟娇娇去林家住的，只是迟娇娇不愿意打扰人家，所以这才没有去。

    秦明也不担心她的安全。

    现在陈雷已经被他废掉了，没有人会找一个女学生的麻烦。

    不过，想到迟娇娇的遭遇，秦明也有些感叹，她还真是命运多舛。

    先是被岛国人和李刚欺负，现在又被陈雷欺负。

    女孩在社会上，特别是漂亮的女孩子，麻烦确实很多，很多时候，都不是很安全的。

    回来的路上，林曦不说话。

    她想到刚才和秦明发生的事情，神色有些尴尬。

    “先送我回家吧。”林曦说道。

    今天晚上她不想住在黄洁的住处了，要回到林家。

    同时好好考虑一下她和秦明之间的关系。

    林曦肯定，自己对秦明有好感。

    但是她不确定自己能接受秦明有那么多女人的事情。

    秦明将林曦送到了林家，还没有进去，他就感觉到了不对。

    林家，并不是很太平。

    里面有几道气息，都是真正的超自然强者。

    他们实力对秦明来说，算不上强，只是三流和二流的武者。

    但是，对林家来说，确实完全不一样。

    难道秦家的报复来了？

    只是，就算是秦家的报复，也应该找自己才对，找林家做什么？

    哪怕是自己在京城，林曦也没有出现过。

    “怎么大门没有关？”林曦有些疑惑。

    “出事了。”秦明神色凝重的说道。

    听到秦明的话，林曦吓了一跳。

    她二话不说，就向里面冲进去。

    刚一进去，她就看到让自己目眦欲裂的一幕。

    林老爷子跪在地上，身上有伤痕，而他们林家的护卫，有些人躺在地上，显然是没有了气息。

    意识到这一点，林曦疯狂地向自己爷爷跑过去。

    秦明一把拉住了林曦，他淡淡地说道：“不要着急，今天他们一个都走不掉。”

    此时，林曦眼睛通红，感受到秦明话中的力量，她这才稍微平静了一点。

    只是，林曦的一双眸子，死死的盯着那些人。

    其中有一道熟悉的身影，格外的让她愤恨。

