    第547章 试飞人员

    李世民闻言，不由微微有些尴尬。

    什么叫又惦记上了啊！

    说的就跟我整天惦记你什么东西似的！

    “咳，瞧你这话说的，我能惦记你点啥——我们爷俩本来就是翁婿，都是一家人，你的就是我的，我的就是你——咳，你说，我有什么好惦记的？我就是单纯的替你担心，这要是万一升上去下不来，那还了得？”

    李世民神色很诚恳，一副老丈人我真的是为你着想的架势。

    王子安：……

    咱好歹也是一位皇帝，还能不能要点脸了？

    刚想调侃李世民几句，结果眼睛的余光往左右以瞄，好家伙，自己府上，从家丁护院，丫鬟婆子，到厨房师傅，养马的马夫，老老少少的都杀过来了。

    不仅过来了，不少人手里还拿着家伙，一脸警惕的看着这边地上的庞然大物，瞧那架势，似乎正在犹豫，要不要直接冲上来，对着地上的热气球大打出手。

    瞧着自家这些下人，拿着菜刀，举着棍棒，拎着板砖，最过分的是，一个个在远处，伸着个脑袋往这边看。

    一边看，还一边虚张声势地喊。

    “侯爷，刚才的妖，妖，妖怪在哪里——”

    虽然有点怕，但王子安这里的福利实在是太好了。如今家里出了“妖怪”，怎么能坐视不管？

    王子安自然不知道他们这些小心思，不过瞧着他们的架势，也不由一阵无语。

    怎么，你们还想玩一出演武场大战热气球的把戏吗？

    他有些无奈地冲老管家顾忠摆了摆手，顾忠会意，起身把这些闻讯赶来的下人给驱散了。

    李渊，李世民还有这些文武大臣，也被王子安府上这些家丁给弄得有点哭笑不得。

    虽然他们震惊于王子安竟然有手段让人在天上飞，但也知道这玩意儿跟怪物，没什么联系。

    被这些下人一打岔，王子安也没有想调侃李世民的心情了，主要是院子里的大佬们太多，多少得给李世民留点面子。

    咳，免得这厮给自己穿小鞋，开春娶亲的时候再给自己弄出什么幺蛾子。

    “当然得能升能降，我活得好好的，又不想立地飞升——”

    王子安笑呵呵地调侃了一句。

    可说完，接着就后悔了，因为他发现大家看他的眼神都有些奇怪起来。尤其是云虚子师徒，两眼放光，浑身颤抖，看那架势，似乎随时都有冲过来抱住自己大腿的冲动。

    王子安：……

    还能不能有点幽默细胞了！

    “我是说，我又不想找死……”

    “长安侯，您不用解释了，我们懂，我们都懂——

    王子安话语未落，云虚子就一脸激动地连连点头。

    云虚子的卖相真的很不错。

    鹤发鸡皮，身材瘦弱的扮相，不仅没有让他减分，反而给他增加了几分仙风道骨，得到高人的味道。

    加上，他真的很有两把刷子。

    道家典籍，如数家珍，除了有些癔症，天天想着炼天丹，求长生，举霞飞升外，那真的可以赞一句道家高人的。

    经常来王子安这里的这些老爷子，不少人都知道，王子安这里住着这么一个得道高人，甚至还专门到西跨院请教过他修身养性的本领。

    所以，这云虚子，在这个小圈子里还挺吃得开。

    此时，见云虚子这位道家高人都这么说，大家的眼神不由就愈发古怪起来。

    这个王子安，不会真的是仙家子弟红尘历练的吧？

    不然，怎么解释这位身上牛叉到无法理解的各种才华，怎么理解这么年轻就淡泊名利，视功名富贵如粪土，还能“呼风唤雨”，料事如神？

    这一刻，大家似乎觉得自己好像明白了一点什么了不得的东西。

    王子安：……

    你们是不是傻啊！

    这不是想把我往神棍上逼吗？

    唉，我真是太难了。

    王子安有些无奈地叹了一口气，指着下面的炉灶。

    “这里其实有个阀门，可以随时调节，想下来的时候，只需要慢慢的合拢，就可以降下来了。只是为了上煤方便，我暂时还没有装上——”

    说到这里，他忍不住踢了依然有些惊魂未定的程处默一脚。

    “你知道这是什么东西不，你就敢上？”

    程处默呲牙咧嘴地揉着自己的屁股，很有些委屈。

    “知道，热气球——可，可我，我也不知道这玩意儿真的能飞啊……”

    王子安不由一手扶额。

    你这心真大啊！

    不过，今天这事，也不是全无收获，起码证明了，自己整出来的这个热气球，真的能飞，而且看上去，问题不大。

    “算你狠——”

    王子安狠狠地拍了拍他肩膀。

    “你们也算是飞天的第一人了，以后注定要留名史册，好家伙，要比莱特兄弟早一千二百多年，厉害了——”

    虽然不知道莱特兄弟是谁，也不知道王子安后半句到底是个什么意思，但大家伙儿还是反应过来了。

    按照子安的说法，程处默和牛津这两个倒霉孩子，好像还因祸得福了！

    一听自己要留名史册了，刚才还有些后怕的程处默和牛津二人，顿时高兴地咧开了大、嘴。

    虽然刚才给吓得不轻，但回头一想，竟然还有点小刺激。

    尤其是趴在——咳咳，尤其是站在竹筐里，从天上往下看的时候，那种俯瞰众生，觉得万物皆如蝼蚁的感觉，真是，啧啧——

    “飞天的感觉怎么样，害怕不？”

    王子安笑呵呵地看着他们两个。

    “怕？我们怎么可能会怕？脑袋掉了，顶多碗大的一个疤，飞天而已，有什么好怕的！”

    一听王子安这么问，程处默和牛津顿时就不乐意了。

    寒碜谁呢？

    我们哥俩怎么可能会怕！

    怕是不可能怕的，就是有点腿软。

    当然，这事谁也不能说！

    见自家儿子在大家伙面前没给自己丢脸，程咬金和牛进达都忍不住悄悄挺直了腰板。

    瞧着程处默和牛津这两个夯货死鸭子嘴硬的架势，王子安不由心中好笑，故意半真半假地道。

    “你们这样想，那就实在是太好了，实不相瞒，我这个热气球制作的还是有点小问题，正愁找不到试飞的人员呢，要不，以后这试飞的事儿就交给你们两个了……”

    程处默、牛津：……

    (本章完)

