    当晚，豫州刺史府一名叫做文稷的年轻府吏回到家中，叮嘱妻子：“明日我要随同刺史大人去一趟汝南。”

    “许劭？”他的妻子惊诧道：“那样的人物也会犯事么？”

    文稷摇摇头道：“听刺史大人言，似乎是许子将妄评朝政、诽谤朝廷……罢了，这种事不是你我可以评论的，这段时日我不在家中，你且好生操持家计，照顾好二老与钦儿。”

    “嗯。”妻子点点头，恰逢里屋又传来了婴孩的哭啼，忙进屋去哄。

    次日清晨，豫州刺史黄琬带着文稷等若干府吏与百余名府卒，与渠穆、蹇硕及与二人随行的二百名虎贲、一百名羽林，踏上了前往汝南的旅途。

    差不多五六日左右，一行人便抵达了汝南郡的郡治平舆。

    在他们进城的时候，有于城门处值守的士卒连忙禀告太守赵谦，赵谦亦感到颇为惊讶，本欲出城相迎，又听说黄琬已带人进城，遂带着一干府吏在太守府外恭候。

    不多时，黄琬等人便到了太守府前，赵谦连忙上前行礼：“黄公驾到，下官未曾来得及远迎，还望恕罪。”

    老一辈的党人大多都很谦和，尤其是对待自己看好的晚辈，而赵谦恰恰就是黄琬欣赏的晚辈之一，因此他笑着摆摆手道：“是我行得匆忙，不怪彦信（赵谦表字）。”

    行得匆忙？

    赵谦心中纳闷，正好询问，忽然瞥见黄琬身旁立着两名身穿锦衣华服之人，气质乍看好似士人，但仔细一瞧，他却发现对方面白无须，不似正常男子。

    宦官？！

    赵谦微不可察地皱了皱眉，向黄琬投以一个询问的眼神：“黄公，这两位是……”

    黄琬也不隐瞒，侧身介绍渠穆二人道：“此乃朝廷派来的天使，拱卫司的渠穆、蹇硕两位卫使。”

    待他介绍完，渠穆与蹇硕亦朝着赵谦拱了拱手。

    拱卫司……

    赵谦心下轻念着，毕竟有关于新君设立拱卫司的事，他也早已得知，只是没想到这么快就能打上交道。

    莫不是因为我汝南迟迟未能剿灭葛陂黄巾，新君派人前来问罪？

    心下嘀咕一声，赵太守怀着惴惴不安的心情，将黄琬、渠穆、蹇硕一干人请到府内，其余人则暂时伫立在府外，惹来好些城内百姓观瞻，毕竟虎贲军的衣甲明显有区别于一般军队，更别说羽林骑还都是骑兵。

    进府之后，赵谦将黄琬、渠穆几人请到上座，又吩咐人准备茶点，待府役退下之后，他拘谨地询问黄琬道：“黄公今日携天使莅临我汝南，不知有何指示？”

    听到这话，黄琬酝酿了一下，沉声说道：“近期，相传你汝南有士人在诗酒聚会期间妄评朝廷，此事为朝廷所知，故朝廷派来两位天使，彻查此事。”

    “啊？”

    赵谦怎么也没想到竟然是为了这件事。

    就在他不知该如何回应之际，就听黄琬再次开口道：“彦信，听闻许劭目前在你手下担任功曹，是否？”

    “……是。”

    “你且派人将其唤来。”

    “……”赵谦惊讶转头看向黄琬，见后者点头示意，遂唤来一名府吏吩咐道：“去请许子将许功曹前来。”

    请？

    渠穆挑了下眉，心下暗想道：都说汝南太守赵谦无权，权柄皆由亲近袁氏的一帮府吏把持，原先我还有些怀疑，今日这见，恐怕确实如此。

    事实上他这么想就错了，因为许劭那是连亲袁氏的汝南官员都不愿得罪的名士。

    历史上就连袁绍返回故乡，在进入汝南地界时，都要吩咐随从解散车队，以免被许劭瞧见，最后只乘着一辆车子返回故乡，可见许劭、或者说他的月旦评，在当时的影响力。

    不多时，府吏前来回覆：“许功曹称事务缠身，无法来见太守。”

    “……”

    赵谦的面色当时就挂不住了，脸上一阵青白之色。

    从旁渠穆笑道：“好个狂士！”

    黄琬亦皱了下眉头，沉声吩咐府吏道：“以我的名义去唤那许劭！他若不来，将他绑来！”

    看得出来，黄琬也是有些火气，不仅仅是因为许劭如此不给赵谦面子，更是因为许劭曾经对陈蕃不敬。

    别看陈蕃的儿子陈逸如今都在王芬一事中被朝廷处死了，但这并不影响老一辈党人对陈蕃的敬重，而陈蕃的妻子当年去世后回乡安葬，乡里人都去吊丧，唯独许劭不赴，还说什么‘仲举（陈蕃）性情严峻，峻便不能通达，故我不去。’

    你说你不去就不去，还要发表一番评价，这不是狂士又是什么？

    要知道，裕帝与新君刘辩都不喜陈蕃，也仅仅只是因为陈蕃领导的士人影响到了皇权，并不代表陈蕃的私德有什么问题，你许劭一个晚辈，论地位、论功绩都远远不及，又有什么资格评价三君之一的陈蕃？

    因为这桩事，其实黄琬心底是不喜许劭的，但架不住后者确实名气大。

    待那名府吏离开后，赵谦感激地看了一眼黄琬，期间瞥见渠穆、蹇硕表情古怪地看着他，遂自嘲道：“让几位看笑话了……事实上，许子将乃是前太守徐璆器重、提拔之人，又兼名大，我亦不敢招惹。”

    听到这话，渠穆心下一动，故意说道：“前有袁氏、后有许劭，赵太守这个太守，当得可真是窝囊，明明是一郡之长，却使唤不动手下官吏，此事若是被圣上所知，圣上怕是恨不得将太守唤到雒阳，耳提面命，狠狠训斥一番。”

    赵谦一脸尴尬，又隐隐听出一个讯息：新君似乎倾向于对地方豪族强势的州郡官员？

    黄琬显然也听出了几分，瞥了一眼渠穆，但却没说什么，似乎在思索什么。

    如此又过了片刻，那名府吏回到屋内，身后跟着四名吏卒，以及一名浑身被绳索绑着的男子。

    真把那许劭绑来了？

    黄琬、赵谦、渠穆几人都有些难以置信。

    此时，那名府吏躬身讲述缘由，解释道：“……卑职以刺史大人的名义去见许功曹，许功曹言，那你便绑了我去吧，卑职无奈，只能唤几名府吏将许功曹绑来。”

    听到这番解释，渠穆不禁乐了，转头看了一眼黄琬，却见后者面色发青。

    不过最先发难的并不是黄琬，而是愈发感到没面子的赵谦，只见他一拍座椅的副手，气愤道：“许子将！你不敬我也就罢了，黄公派人召你，你亦敢不从？”

    面对渠穆的斥责与质问，被绑来的许劭面色自若，从容镇定地说道：“昔日徐太守征辟在下，是为了叫在下协助他考录官员功绩，并未让在下献媚上司。……今日下官正在履行功曹本职，分身无术，刺史与太守却强行叫下官放下本职，却反而是在下的不是？”

    说罢，他稍稍欠身，对黄琬与赵谦道：“恕下官绳索在身，难施以全礼。”

    “好狂士！”

    渠穆抚掌而笑，他巴不得这个叫许劭的家伙再狂妄些，如此一来他日后要将此人绑去雒阳面圣时，黄琬自然也不会再阻碍——在场所有人，他唯一忌惮的就是深受新君信赖的黄琬。

    这人……

    许劭瞥了一眼渠穆，也从渠穆面白无须的相貌中看出了几分端倪。

    就在他暗暗端详渠穆、蹇硕二人时，黄琬也在观察着他，同时暗暗克制心中的不悦。

    且不说许劭对他不敬，单单是许劭所表现出来的浮夸与张扬，就让黄琬这位老一辈的党人十分不喜，也得亏是黄琬，换一个心胸狭隘些的，不把许劭的名声当回事的，这许劭估计就要脱层皮。

    在些许沉寂后，黄琬沉声讲述他今日前来的目的，顺便介绍渠穆、蹇硕二人：“许劭，这两位乃是朝廷派来的天使，拱卫司的渠、蹇两位卫使。……听说你与一群当地的士人在诗酒聚会间评论朝政、诽谤朝廷，朝廷命我与两位天使来彻查此事。……我问你，可有此事？”

    饶是许劭，听到这话也有些发懵：无非就是在诗酒聚会时随口评价一下朝政，似这般竟也惊动了朝廷？

    意识到情况有点不对，许劭收起了先前那份玩世不恭，皱眉思忖。

    天下士人，唯豫州士人最多，而豫州的士人，大多就出自颍川、汝南二郡，因此像张让曾经对刘辩所说的‘私结朋党’，也属颍川、汝南最多。

    当然了，张让的片面之词，固然有夸张、诬陷的成分，事实他所谓的私结朋党，大多数时候只是同郡年轻士人的聚会——一群年纪相仿的年轻士子聚在一起，吟吟诗，喝喝酒，喝醉酒难免就有一些管不住嘴的家伙，上至朝廷、下至乡人，无不评头论足一番。

    正因为汝南亦是出士人的大郡，似士人的诗酒聚会，往往都是数百人甚至上千人的聚会，这种规模的聚会，隐瞒肯定是隐瞒不住的。

    想到这里，许劭承认了此事，随即皱着眉头说道：“不过就是年纪相仿的士子聚在一处喝酒吟诗罢了，竟惊动朝廷派出天使？”

    渠穆笑着说道：“究竟是喝酒吟诗也好，打着诗酒聚会的幌子污蔑朝廷也罢，咱家自会查个水落石出，请足下将参与诗会的士人一一列举。”

    许劭皱了下眉，随即若无其事道：“记不得了。”

    “记不得了？”渠穆轻笑道：“一个也记不得了？”

    “啊。”许劭故作坦然道：“无非就是年纪相仿的同道聚在一起，大醉之后，自然也就记不得了。”

    渠穆气乐了：这狂士是把众人都当傻子么？

    他微笑道：“巧了，咱家最擅长叫人想起一些记不得的事。”

    说罢，他吩咐随行的虎贲士道：“来啊，拿下！”

    他身后几名虎贲士二话不说上前。

    见此，许劭终于意识到他这次摊上大事了，心中不免有些慌乱。

    可问题是，他既非诗酒聚会的举办者，也并非率先在酒会中评论朝廷的带头者啊。

    苦也！

