    “老陈，你干嘛呢？”

    “哦，大战在即，我在磨刀。”

    南阳湖畔，光头藏獒站在芳草盈盈中好奇看向老红狐。

    老红狐正蹲在湖畔，神色认真地磨刀，紫金雕花刀的锋芒在一次次的摩擦中变得更加寒光闪烁。

    光头藏獒又看向玫瑰和深白猛虎。

    玫瑰正在练习毒素攻击。

    深白猛虎也正在磨他的爪子。

    他再看向小软和童颜。

    小软正俏生生地站在白良的树杈上，歪着脑袋似乎在认真倾听着什么。

    而童颜正在捧着一本奇志异录，聚精会神地字字翻阅，那一双眼睛瞪的宛如铜铃，看起来极端认真。

    “我刚才就只是去上了个厕所，怎么一回来你们就全部变成这副模样了？”

    光头藏獒挠挠脑袋，不解地嘀咕。

    这时老红狐随手递出一纸命令，继续磨着刀，头也不抬地说道：“这是刚才圣树临时拟的命令，你将他交给那边军部的人吧。”

    光头藏獒诧异地接过命令，刚扫了一眼，浑身的气势便骤然迸发，连眼神都变得寒光冷冽！

    只因为这一纸命令，乃是号令中州全部省城的金榜强者，倾巢出动，前往极西边境准备与诸神厮杀作战！

    “怎么了？”光头藏獒沉声问道。

    老红狐笑了笑，笑意悲凉，却又饱含血性，他说：“黑狼的死，导致圣树与路西法前往西方报仇，从而导致西方诸神对路西法怀恨在心，现在他们纠集在一起，正在越过极西边境，踏入我们中州国土！”

    黑狼的死，是一个火苗。

    如今这个火苗，以后点燃了更熊烈的大火。

    大火正在朝着中州国土涌来，一切的因都会诞生果，但这次的果，老红狐打算以生命去相搏！

    “知道了。”

    光头藏獒没有犹豫，立刻将白良的命令给了军部众人，旋即也蹲下身子，拿起一块碳合金磨刀石，学着老红狐的样子磨起了自己的爪子。

    在爪屑横飞中，光头藏獒朝老红狐笑道：“说起来，这是我们遇到的最强敌人吧？那些蛮兽比起这些西方诸神，都应该算不了什么了。”

    老红狐提起磨好的紫金雕花刀，他轻轻放了一根毛发上去，随着轻轻吹气，毛发便在刀锋上吹静静断裂！

    “嗯。”

    老红狐朝白良走去，他侧目看了眼光头藏獒说道：“磨好就过来吧，这一次，我们要与诸神厮杀，别死在那里。”

    光头藏獒哈哈大笑，随手拍了拍童颜和深白猛虎，笑道：“听到没有，赶紧把你们的技能再练练，这次可是九死一生啊！”

    童颜抬头，他看向黑狼的坟墓，眼中闪耀着无法言喻的强烈火焰，说道：“黑狼的死，是西方诸神为虎作伥，他们现在还敢来中州寻仇，那我就算拼尽全力也要幻想具现出真正的神，碾死那群狗杂碎！”

    ……

    很快，全国各地的金榜强者都收到了出征极西的命令。

    这是白良亲自颁发的命令！

    无一人表示异议！

    而且就在这时候，极西参天防线的情报也陆陆续续传到了国内。

    “什么！”

    中州军部内，黑熊大将怒拍桌子。

    “参天防线十八万驻军，皆战死？”

    “总指挥中校张晓生，战死？”

    “极西数百校级军官，战死？”

    “整个参天防线，血流成河？”

    黑熊大将的质问声一句比一句轰鸣如雷。

    强烈的声浪，令前来汇报的情报员都忍不住双耳发溃，咬牙说道：“是的大将，十八万驻军全部战死，极西参天防线已经失守，西方诸神已经进入中州境内，以高达每小时一千八百公里的速度向极北南阳湖方向挺进！”

    黑熊大将没有犹豫，直接下令极西，中部，黄河，长江，东海，南海，漠北等省城的空军部队，出动大量轰炸机拦截西方诸神！

    数个省城的空军基地，一架接着一架的轰炸机满载弹药启程。

    每一个战机驾驶员，接受到的军部命令都是：竭尽全力，轰杀所有来犯西方诸神！

    同时，在军部的紧急指挥下。

    以极西省城向极北省城的这条线路，途中所有的省城和大型城市都启动了所有的重型武器！

    每一个省城的巨墙顶端，都开始渐渐被B—62破甲防空炮，B—75燃烧穿甲炮覆盖！

    这两款重炮，都是中州最新型巨炮，不仅装载着最先进的破甲弹和***，更是对于血肉生命体有着非比寻常的杀伤力！

    B—62破甲防空炮。

    B—75燃烧穿甲炮。

    目前中州最主流的防御性重炮！

    一旦堆积成汪洋，就算对面是劈天盖地的五六阶蛮兽狂潮，它们都可以用最凶猛的炮火保护住身后的城市！

    “切记！”黑熊大将亲自给沿途所有省城的巨墙驻军发电报说：“你们的任务只是配合空军部队，防备西方诸神进入辖区城市，不要擅自出城作战！”

    ……

    麦恩和西巴儿踩着十八万中州将士的尸体，越过了高耸入云的参天防线。

    访当他们站在参天防线的顶端，看着山河秀丽的中州大地时，刚才被中州将士震撼的情绪荡然无存，转而变为了豪气冲云。

    “哈哈哈，这就是中州土地吗？”麦恩挖起一块土壤，似深迷般嗅道：“以前仙庭掌控这个山河，就连奥丁神王都很少能进入这里，没想到现如今竟然被我们硬生生地打了进来！”

    西巴儿已经将身躯上的血污洗干净了，他展开感知领域，随后朝着极北方向重重挥手：“继续前进，我能感觉到路西法就在那个方向！”

    很快，西方联军靠近了极西省城。

    此时的极西省城已经布置好了重炮。

    几千门B—62破甲防空炮和B—75燃烧穿甲炮整整齐齐陈列在巨墙顶端，每一尊重炮身边，都有一名全副武装的侦察兵随时观察着四周。

    “长官，他们来了！”

    “全军戒备，进入战备状态！”

    “长官，需要立刻开火吗？”一名侦察兵双眼血红道：“他们杀了参天防线的十八万驻军！”

    “先别急，我们的任务只是保护极西省城，杀死这群畜牲的任务由其他部队完成！”

    “好吧……”侦察兵双拳紧攥，纵然心有不甘，但也只能遵守军令。

    因此当西方诸神出现在极西省城的视野之内时。

    极西省城驻军总指挥。

    一名肩扛上校军衔的极北汉子。

    上校王啸丹立刻打开巨墙广播，朝着西方诸神喊道：“前方中州极西省城，禁止前进，如若不听，我们将全力开火！”

