    

    唐觅晴咬着下唇，狐疑地瞧着岳惜蓉，后者更是有些不知所措，杞夏怎么会认识郁向磊？

    再联想到刚才在杞夏面前的所作所为，双颊似乎让人狠狠刮了两下。

    怪不得那个死丫头不理她，原来是有更大的靠山。

    书房的门被郁向磊掩上，杞夏才将头上的鸭舌帽摘下来，光洁的额头上还贴着一块纱布，脸颊的创口贴很是醒目，但不妨碍她是个美人。

    郁向磊倒吸了一口气，之前杞威年跟他说过，杞夏长得还行，他以为顶多就中等偏上，毕竟活了这个岁数，自己见过的美女实在太多了。

    杞夏却怎么也不可能是“还行”两个字就能概括的。

    杞威年也太谦虚了点。

    他很快就把那点惊艳收了起来，面色沉重，“得知你父亲过世的消息，我也很意外，后事都处理好了吗？有需要帮忙的地方尽管说。”

    本来他应该更早知道的，但杞威年的死太突然，郁向磊还想着开学之后再聚一聚，好好见见杞夏这个孩子。

    杞夏嗯了一声，嗓音清冽，“谢谢伯父关心。”

    “你不用跟我这么客气，以后都是一家人……对了，你转学手续办好了吧？要不搬来这边住？”郁向磊是个决策者，说话果决，“你现在无父无母，总需要别人照顾，以后只管把这里当成自己家。”

    杞夏联系他的时候，郁向磊就叫她直接搬过来住，反正郁家宽敞得很。

    相对于他的热情，杞夏不为所动，“我暂时有地方住。”

    “不用害羞，嘉言那孩子性子傲，但是人不坏，你多跟他相处，会发现他的好的。”

    郁嘉言便是杞夏的婚约者之一，这门亲事是杞威年跟郁向磊定下的，两个孩子甚至没见过面。

    他之前跟自己的儿子提过杞夏，对方只听说是个比他大一岁，且出身性格不大好的姑娘就不耐烦地拒绝了，因为这事还在跟郁向磊闹别扭，一放假就跟朋友跑到外地去了。

    今天看到了杞夏，郁向磊觉得事情没想的那么糟糕，让两个孩子先处一处，说不定哪天就开窍了。

    杞夏并着腿，从进屋以后就没再动过位置，态度不卑不亢，“伯父，我今天是来退亲的。”

    郁向磊眯起了眸子，唇角虽然还是笑着的，却抵达不到眼底。

    “有什么不满的地方你可以直说。”

    按照他们的家世，还有嘉言的条件，没哪个女孩子可以轻易拒绝，郁向磊觉得杞夏应该是想要更多的筹码。

    这也是人之常情。

    杞夏沉默地对上郁向磊的眸子，清澈的瞳孔没有半点杂质。

    男人藏着愠怒的目光沉沉地压过来。

    沉默了半晌，杞夏的薄唇动了动，“我知道我爸是为了我好，但是我已经有喜欢的人了。”

    “我当是什么理由。”郁向磊不为所动，“你年纪小，还不明白结婚是怎么一回事，况且这桩亲事也不是你想退就能退的。”

    这件事杞夏比其他人都清楚，所以乖乖地嗯了一声，“我知道，不管是什么条件，我会答应的。”

