    “你就是这江夏城新来的刘琦公子？”

    武松有些吃惊，他自然对刘琦这个名字很是熟悉，传言他仁慈爱民，有君子之风，是刘表的大公子，最近来到了江夏执掌大事。而自己在牢中，刚刚也是听闻了刘琦和江夏西门家对峙，据理力争之事，对刘琦也是颇有好感。可他万万没想到，他竟然会出现在这牢里，自己的面前。

    “正是！”

    刘琦看着武松，眼神中满是豪气，道：“我早闻武二郎大名，倾慕已久，今日相见恨晚，更加确信了武二郎乃英雄豪杰之士！我愿与你共同实现天下大义，重塑乾坤，让百姓过上太平的日子！”

    武松有些发愣，他只觉得心中似有一团火焰燃起，在胸间激荡。

    武松并不是一个傲视一切的人，反之，他是个非常感性的人，所以，他才会对在自己困境之时施以援手的宋江倾心拜服，也会对对自己有知遇之恩的张都监充满信任。但是，这些信任和感激到最后却因为世事变迁而烟消云散，梁山众人四分五裂，一代英雄武松最终也心灰意冷，。

    武松看着刘琦，心中百感交集，缓了一会儿，他站起身，朝着刘琦郑重地躬身抱拳：“公子一席话语，令武松如拨云见日，今日公子不惜降尊来到牢狱之中与武松一介囚犯对饮，真是可以看出公子心胸似海。武松愿随公子左右，打出一片清白天下，建立一番功业！”

    “好！”

    刘琦闻言大喜，他本以为要收服武松这只猛虎得颇费一番功夫，没想到武松性情中人，事情进展非常顺利。

    刘琦扶起武松，上下打量着这位身高体壮的打虎好汉，说不出的高兴：“我有武松相助！大事可期也！”

    武松也是一脸慷慨激昂：“松必定为主公驰骋疆场，不避斧钺！”

    刘琦拍着武松的肩膀，对武松称呼自己的方式极为欣喜，说明武松是从心底认可了自己。

    在一番互表心胸之后，刘琦也说出了对于武松的安排：在上将军徐达麾下担任校尉，负责步军的日常训练工作。

    刘琦之所以有这样的安排，是有许多因素在里面的。一来，徐达担任了上将军，军务繁多，需要他的地方实在太多，又没有得力的帮手，就连部将也是屈指可数，一时之间难免有些捉襟见肘，武松的加入正好补充了这一短板；二来，刘琦记得在水浒中，武松在阳谷县就担任过步军都头，后来上了梁山，一直担任的也是步军将领，再加上武松所有的战绩来看，武松就是一枚妥妥的步战猛将，让他去训练步军，也算是物尽其用了！

    当下，刘琦和武松携着手走出大牢，直把满牢的囚徒和外面的狱卒看的目瞪口呆，这眨眼的工夫，杀人的囚犯怎么就老母鸡变鸭了，还得到了公子的如此礼遇？

    刘琦可顾不了他们异样的目光，他深知，现在是他的起步时期，如果连礼贤下士都无法做到，如何能引得四方英雄来归呢？

    刘琦亲自替武松牵来一匹骏马，朝左右的人呼唤一声：“从今天开始，武松再也不是囚徒了，他是我江夏城的将领！把刚刚的酒肉带到我的府上，我要接着和武将军把酒言欢！”

    众人一起抱拳允诺。同时，在心里更是微微诧异，看来，这位年纪轻轻的公子还是一位孟尝君式的人物，喜好招揽豪杰。武松虽然脾气不好，但是却生的威风凛凛，拳脚更是无人能敌，被公子看中也是情理之中的事情了。

    很快，武松就已经来到了刘琦的军营之中，和各位将领见过面。他们之间就不免得要切磋一番，其实是赵大眼率先不服武松，说这汉子虽然中看，但是不一定中用，说不定是个花架子。

    赵大眼的性格，刘琦是知道的，素来口无遮拦，但是这可把心高气傲的武松激的当场就要和赵大眼比个高低。

    对于这件事情，刘琦也不加阻拦，毕竟他定的军规就是，只要能力有所出众，均可比试。再说了，让将领之间相互比试一下，也有益于他们的相互磨合。

    随着刘琦点头同意，传令兵一声锣响，武松、赵大眼二人各自手持一杆木棍骑上马匹，双双叱喝一声，缠斗在了一起。

    结局在刘琦的眼里自然是没有悬念的，武力高达94的武松只用了三个回合就将赵大眼打的左支右绌。最后，武松一个闪身刺出木棍，轻松破解了赵大眼的所有防御，木棍在赵大眼的喉咙前停了下来。

    武松笑了一声：“现在如何？”

    “我服了！”赵大眼仰天长叹一声，颇有些无奈之感，他自问自己有些勇力，之前在军中也算是出类拔萃了，可是……现在，他三番两次败于他人之手，先是徐达，又是武松。对于这些，一贯自视甚高的赵大眼难免心生怀疑。

    可是，他又哪里知道，他所面对的这些家伙，曾经是何等的变态？徐达就不多说了，就是武松曾经也是赤手空拳打死猛虎的存在。

    比武毕竟只是一个小插曲，接下来，众人又开始了军队的日常操练之中。武松带着江夏的步军练起了搏击格斗，直让这些将领们看的赞叹不已，都不仅对武松的近身搏斗赞叹有加。就连徐达也是评价道：“若论徒步格斗，吾恐非武将军敌手啊！”

    “滴滴！发现武松特殊属性：步斗！”

    就在刘琦站在点将台上，看着众将操练兵马的同时，脑海中的系统却忽然发出了提示音。

    “什么？”

    刘琦有些诧异：“特殊属性？是什么东西？”

    系统解释道：“有一些人物，在特定情况下会有属性加持，提升自己的能力。比如，有些人擅长水战，那么在水战中，他的能力就会相应地得到提高！”

    “原来如此！”

    刘琦恍然大悟，拍了一下大腿：“那我大胆猜测几个，想必像蔡瑁、周瑜之辈，就是擅长于水战，在水战时，会提升他们的能力，而武松就是步战将领，在步战时，自然也会相应地提升武力值咯？”

    “宿主真是个大聪明！就是这样！”

    系统发出了一声赞叹，可却让刘琦一脸的黑线：“你确定你这是在夸奖我么？”

    系统没有回答刘琦，接着播报道：“武松特殊属性：步斗:当武松徒步作战时，武力＋3；当武松和敌将在无器械格斗中，武力＋3！两项加成可以叠加！”

    “卧槽！”

    听完了系统的介绍，刘琦不由得在心里爆了句粗口，想到：“照着武二郎的属性，当他两项属性开满之后，武力直接从94涨到了100！这样华丽的武力值，竟比自己军中的武力最强徐达还高出了三点！也是第一个可以破百的武力值！”

    这样一来，刘琦就了然了，看来水浒中，像西门庆、蒋门神之流，还真是输的不怨啊！就是景阳冈上的猛虎，在这样的武力下，显得也有些单薄了。

    但是，刘琦转念一想，这样的能力似乎放在了三国这样的时代，显得多少有些鸡肋，毕竟在这里，骑马冲杀才是主流，谁会下马和你进行一对一的搏斗呢？这又不是拳击比赛，更不是水浒中那种屡见不鲜的市井厮斗，但是，有总比没有好，谁又能预料到不会有这么一天呢？万一真到了，自己在巷子里被一群流氓追杀。这时候，有一位如同天上降魔主的太岁神横空杀出，该是怎样一番场景！

    想到这里，刘琦不由得想起了前世的一部电影中的台词：我的意中人是一个盖世英雄，有一天，他会身披金甲，驾着七彩祥云来……

