    “怎么会这样！”

    被淘汰出来的人，听到这个结论的时候，一个个瞠目结舌，懊悔不已。

    要是早知道这是对心境的考验，他们那里会表现的如此不堪。

    “这次化龙盛会与众不同，显然对进入其中武者的要求也是提高了许多，唯有各方面十分优秀的天骄人物，才可以通过考验。”

    有人感慨道。

    所谓心境，可不是让你提前准备好，做好心里准备，而是你平时是怎样，就是怎样。

    是以平常心来迎接考验，唯有这样，才是真正的自己。

    西需要提前做准备的，和一直如此的人，之间肯定是有差距的。

    要是在以前，这些被淘汰出来的武者或许可以走到更远，甚至可以留到最后。

    可是这一次就没有那么幸运了，不过这些他们也能够理解，毕竟化龙盛会需要更强的天骄，来获得他的机缘。

    大世来临，也唯有真正的天骄，在各个方面都十分完美的人，才可能踏入传说中的境界，成为无上帝者。

    所以对于考验变得苛刻，没有一个人心生不满，甚至觉得就该如此。

    唯有这样，他们留在最后的弟子，所获得的造化，就会越恐怖，等这一次化龙盛会结束，或许会造就出清抚天都没有的至强者！

    被淘汰出局的人，自然心有不甘，可也没有办法，这样的结果，就算不想接受，也无法改变了。

    在听到自己势力长辈的分析之后，他们内心其实是无法接受的，可事实如此，这一次大世来临，很可能已经与他们无关了。

    大世争锋就是这样，一步错步步错，他们在大世没有来临之前，就落后于别人，那在大世降临的时候，他们又岂会追上。

    一些人，神色暗淡，错失这样的机会，对于他们的打击是巨大的。

    成为武者，在这样的世界当中，谁不想成为那个至强者？

    如今有这样的机会摆在他们面前，可就这样错过，内心当然会失落。

    “好了，大世处处有机缘，虽然错失了这一次，但不代表你们真的就失去了机会，今后要更刻苦修行，把握住以后出现的机会。”

    可以参加化龙盛会的人，都是不错的苗子，那怕是如今被淘汰了，但也不能否认这些人，更是不希望因为这一次的失利，而导致他们曾经的武道路途就这样结束。

    所以鼓励的话还是必要的，培养出一个强者，其实也不容易。

    淘汰的人，只是在一个时间段内，在持续了一段时间之后，就不在有人出现了。

    这也证明，这一轮考验，没有出来的人成功过关了。

    “不知道接下来是什么了。”

    不过他们依旧看不到任何人出现，除了之前出来这些人所说的一些内容之外，他们无法得知之后发生的事情。

    甚至他们都不知道，其余没有淘汰出来的人，所经历的又是否一样。

    “耐心等待吧，这一次注定我们无法实时了解了。”

    现在各个势力的人，也算是接受这个情况了，只希望他们还在里面的弟子，可以有不错的收获。

    至于他们，可以等之后出来的人了解情况。

    这第二次考验，所有人都是进入到独立的空间，虽然场景是一样的，可别人无法得知别人的情况，也是没有办法的事情。

    就在所有需要淘汰掉的人，全部被湖水吞没之后，其余所在的空间湖面才开始出现巨大的变化。

    从湖面上，有着一道冲天而去的水幕，这水幕的范围，笼罩整个空间，望不到边际！

    在这不透明的水幕上，开始扭曲出现一段文字，引起所有人的注意。

    攀龙梯，所有人，尽自己所能，走到最后，挖掘自身战力的极限，走到这湖水的尽头，方可过关，没有时间限制，不过最快完美过关的三位武者，可以得到特殊的奖励！

    切记，拼劲全力，突破极限！

    并且考验会根据武者实力的不同，难度也会不同，现在诸位可以开始了！

    穿越水幕，战斗开启！

    在水幕上，可以说规则已经介绍的很明白了。

    大家耐心的等待，也终于是有了结果。

    “攀龙梯？”

    而这一关的名字，应该就是攀龙梯了，虽然有介绍，可具体到底怎么回事，他们心里还没有概念。

    “拼劲全力吗？把大家全都分开，也是为了这个吧。”

    萧辰思考到，不过也没有耽搁时间，向着水幕奔去，只有穿过水幕，考验才算真正开始。

    而且这一次的考验，速度十分重要，只有最快的前三个人，才会有特殊的奖励，那肯定是不能浪费时间在这里的。

    而萧辰觉得，有这样的规定，大家肯定不会保留，自己压箱底的底牌全部都会使用出来。

    把他们分开来，这样别人就不会看到，所以也不用担心什么了。

    哗啦…

    穿过水幕，映入眼帘的不在是无止境的湖水，而是一条巨大无比的龙身，看不到龙头看不到龙尾。

    就是这样巨大的龙身，贯穿整片天地，庞大的身躯，让这片空间没有其他的区域。

    刚刚穿越水幕，就踏足在龙身之上。

    “看来只有走到尽头，算是完成考验了。”

    当萧辰走上龙身之后，忽然之间，在他的眼前出现了变化，在天地间，突然多出许多白色的气息逐渐凝聚成一个个人形。

    当这些出现的人展露出他们的面容后，萧辰才感觉到吃惊无比。

    每一个人都不同，看样子根本不像是假人。

    虽然感觉起来这些人并没有多少灵气，但是却可以感觉到这些人十分不凡。

    “是真是假，还是由真人留下来的？”

    这是萧辰心中的想法。

    他认为这些出现在他面前的人，肯定不是真人，可他们却真实存在过。

    或许是以前来过化龙盛会的人，又或者是以前在这里修行的武者。

    他们看起来都是那么的年轻，意气风发，气宇轩昂，并且每个人都有着自己独特的特点。

    唯一的相同点，那就是年轻与实力，全都是神王巅峰之境！

