    凌清幽秀眉轻皱，看着高灵信的眼神，心底涌上厌恶之色，但脸上还是带着淡淡的笑容，开口说道

    “高师兄你好，在下是寒冰宫弟子，凌清幽。”

    听到凌清幽那拒人千里之外的话语，高灵信眼神不由得阴冷下来，他能看上凌清幽已经是凌清幽八辈子修来的福气了。

    刚开口就和他拉开距离，这摆明就是不给他高灵信面子。

    “我看上的女人，还从未逃过我的手掌心。”

    高灵信嘴角勾勒一抹冷笑，随后脸上依旧带着淡淡的笑意，温和说道：“凌清幽，清幽花香，果然是好名字啊，我喜欢。”

    “这是我的令牌，你拿着令牌进入厚土行宗，将能享受到你在寒冰宫从未有过的待遇。”

    高灵信话语中已经点名了自己的意思，随后将腰间的令牌取下，递给凌清幽。

    高灵信眼神充满了自负，厚土行宗外门弟子的待遇，都能比得上寒冰宫的长老了，相信凌清幽一定会答应他的。

    毕竟武道一途，想要拥有足够的实力，除了要天赋外，还要拥有着庞大的资源，他就不信凌清幽会拒绝。

    “高师兄，谢谢你的好意，修武一途要多磨难，太过安逸反而不好。”

    凌清幽后退了一步，尽管心中对高灵信充满了厌恶，但是对方的宗门十分强大，脸上挂着牵强的笑容，话语中透露着拒绝之意，示意两人的关系，仅是一面之缘罢了。

    “臭婆娘，给脸不要脸，知道我们高师兄是谁吗。”

    “我们高师兄，可是外门三长老的孙子，在外门完全是横着走的存在，没人敢招惹高师兄。”

    “高师兄能看上你，是你的福气，你特么还不识相，你一个小小寒冰宫弟子这么横的是吗，信不信老子带人去灭了寒冰宫。”

    高灵信身后的七个外门弟子，一个个脸红耳赤，指着凌清幽的鼻子，破口大骂道，声势撼人，七道一级元婴的气息弥漫全场，如同一群恶狼咆哮。

    “师姐…”

    寒冰宫弟子当中实力最高的也就十级金丹罢了，哪里抵挡得住一级元婴的威压，七道一级元婴的气息刚出来，众人就感觉五脏六腑被巨力狠狠冲撞一样。

    寒冰宫的弟子都被这些外门弟子给吓到了，一个个小脸煞白，担忧的看着凌清幽。

    叶小凡眉头一皱，心中涌上丝丝怒意，凌清幽的意思已经很明确了，没想到这群厚土行宗的人还不知进退，蛮横无理，这明摆是欺男霸女的做作。

    他答应过要保护凌清幽的，这群人，不知进退，还开口辱骂凌清幽，不可饶恕。

    叶小凡上前一步，小手一抬，一股浑厚的力量一闪而逝，直接将寒冰宫弟子承受的威压给驱散。

    “你们，什么意思。”

    叶小凡抬头注视着眼前的高灵信，话语中透露着淡淡的怒气。

    “哪里来的小屁孩，给老子死一边去。”

    “打扰高师兄办事，去死吧。”

    七个外门弟子见到叶小凡的模样，顿时一个个怒气腾升，凶狠的说道。

    其中一个外门弟子，迅速上前，来到叶小凡身前，抬起胳膊，掌心蕴含一股恐怖的真气，拍向叶小凡的天灵盖，眼中没有半点怜悯。

