    杜蘅抬眼，眸中闪过些担忧的神色，乖巧道：“是，姑母。只是蘅儿有些放心不下……”

    再精致的妆也掩不住女子憔悴的神色，贵妃轻咳一声，淡淡道：“这病也就如此了，你便是再在这里侍疾数月、数年，也只是徒添烦恼。”

    杜蘅明眸里慢慢蕴起了泪意，没有说话。

    杜家此时正是鲜花着锦的繁盛时候，皇上尚未封后，杜蘅的姑母便是后宫位分最高的。

    杜蘅的父亲官至尚书，掌管整个户部，捏着朝廷钱粮；更有杜家儿郎、杜府学生在朝中为官。

    只是上辈子贵妃的身子慢慢衰败下去，年纪轻轻便香消玉损，杜府后来也出了事……

    杜蘅深恨自己无力治好贵妃的病，又害怕，是不是她这辈子根本没有办法改变既定的结局……

    只见，贵妃眉眼间的美艳并未因为病痛而有丝毫减损，语气依旧如常对杜蘅道：“生死有命，富贵在天。当日杜府送我入宫，也享了几年繁华，至于日后如何，全凭老天的安排便是。”

    杜蘅再也忍不住，泪水扑簌而下，“姑母！”

    贵妃看清了杜蘅眼中的恐惧，却不知那情绪从何而来，只当她年纪尚小，不能轻易地看开生死离别。

    她淡淡道：“好了。宫里不需要你陪着，回家去吧。”

    杜蘅收拾了一下心绪，擦掉脸颊上的泪水，慢慢恢复了平静。

    她知道姑母一直因为当日杜府执意送她入宫，心中有怨，连带着对她也不如从前那般亲近。

    可是在杜蘅眼中，贵妃始终是她记忆里那个温婉大方的女子。

    这么些年来，她也一直把姑母当作自己的榜样。

    她不想违拗对方，只低声应道：“蘅儿今日就走。只是姑母，可有什么话要带给父亲？”

    贵妃眼皮都没有抬起来，淡声道：“并无，你去吧。”

    杜蘅最后看了一眼贵妃美艳依旧的脸，点头应道：“蘅儿告退。”

    贵妃遣宫女给杜蘅带路，将她送至宫外。

    两人行到半路时，杜衡却听到男子说话的声音。

    宫女见杜蘅一下子顿住了脚步，还以为她是害怕碰到什么人，便安慰道：“杜小姐莫怕。听说宫里在查案，想来说话的人，是新上任的两位大人。”

    杜蘅在贵妃宫中时，隐隐听说了宫人们议论，说圣上坠马是人为，嘱咐所有人不许多嘴。

    她上一世听说过这件事情，当时在京城闹得很大，这么看来，皇帝已经派人在查了？

    而这个声音，她便是在梦里，都不会认错的！

    杜蘅对着宫女笑笑，心下已经噗通乱跳起来，就连掌心也冒了不少汗。

    她脚步停住了，故作好奇地问：“宫里还能有外男查案么？”

    宫女不想多添麻烦，可又不好直言带走杜蘅，只好委婉道：“特殊时节，只要有皇上的旨意，自然是可以的。只是贵妃娘娘如今病着，不耐沾染这些。”

    宫女向前一步，却见对方没有跟上，回头看向杜蘅，面露不解。

    杜蘅听见林桡的声音，又哪里迈得开脚步？她心中早已掀起波澜，不过是习惯了面上不显，旁人瞧不出来罢了。

    宫女看向杜蘅：“杜小姐？”

    杜蘅笑笑，指甲不由自主地按在了掌心，用平静的声音对宫女道：“我本不该替姑母找麻烦，只是方才的声音实在耳熟，还是想去看一看。”

    宫女倒没有觉得有异。

    杜蘅本就是京城受世家子弟追捧的贵女，她认识不少年轻有为的青年才俊，也是应该的。

    只是贵妃闭门谢客养病已有几个月，此时若是插手，想来会惹娘娘的不高兴……

    瞧见宫女目露迟疑，杜蘅温声道：“你不必担忧。我只是过去瞧瞧，看一眼查案之人是不是朋友，并不会给娘娘添麻烦。”

    宫女没有办法，又不能丢下杜蘅一个人，只好点头道：“既如此，奴婢陪杜小姐过去。杜小姐识大体，定不会让娘娘为难的。”

    杜蘅笑笑，心里舒了一口气。

    宫女带着杜蘅向另一个方向去，穿过一条狭长的青石窄路，面前便豁然开朗。

    杜蘅一眼瞧见了那个深蓝色挺拔的身影。

    林桡的侧脸眉眼如刀，气势逼人。

    她一眼就看到了那迫人气势之下俊朗夺目的容颜。

    她心中一下子雀跃起来，就连呼吸也乱了一下，冲那个身影唤道：“林公子！”

    林桡与姚晁分开查案，正独自一人在询问各宫的宫人，突然听到熟悉的声音，下意识回头看了一眼。

    只见杜蘅身着华服，妆容虽是少女的模样，却也格外正式。

    林桡愣了一下，没有想到会在宫里瞧见她：“杜姑娘？”

    杜蘅双手捏起裙摆，脚步轻快地走到了林桡面前，微笑道：“果然是林公子。方才路过时，小女子还以为自己听错了。”

    林桡和杜蘅本就不熟，因着一次相救，还有杜蘅拜托他寻些青桐镇的特色小物，才算多说了几句话。

    如今在宫中相见，林桡并没有像杜蘅那般熟络。

    他淡淡点头，对杜蘅道：“好久不见。”

    杜蘅走到林桡面前，瞧见他眉眼之间的疏离之色，这才冷静了一下。

    她恢复了平日的镇定和端庄，主动道：“听说林公子在宫中查案，不知有什么地方可以帮到公子的？”

    贵妃宫中的宫女站得远，杜蘅说话的声音也不大，是以并没有听到她说话的内容，只当杜蘅是在与相熟之人寒暄——

    若她知道杜蘅主动给自己揽麻烦，恐怕要气得同贵妃告状了。

    林桡见杜蘅主动相帮，并没有立即开口，而是问了一句：“姑娘在宫中是？”

    杜蘅聪颖，按捺住见到林桡的欣喜情绪后，便能想到他是有所顾忌。

    她声音温和，微微压低了，道：“近日贵妃娘娘一直病着，小女子前来侍疾。如今宫中后位空悬，几个妃位的娘娘也争论不休。林公子若想要查案，只怕还是要请贵妃娘娘出面。”

    林桡剑眉微微蹙起，思索杜蘅的话……

    这短短的时间，林桡确实已经遇到了来自各方的阻力。

    宫中如今有四妃，林桡连什么情况都摸不到，却已经能感觉到众妃之间暗中的较量。

    后宫中隐隐以静妃为首，其余嫔妃见到静妃宫里出事，一个个闻风而动。

    若是有杜蘅在，或许他也不至于两眼抓瞎。

    只是至于她说的出面说动贵妃……

    林桡并不想让更多的势力插手。

    林桡看着杜蘅，面无表情的冷声道：“在下想请杜姑娘帮一个忙，不知杜姑娘意下如何？”

    难得林桡会主动同自己说话，杜蘅心中雀跃，面上没有表现出来。

    她笑笑：“林公子请说。”

    林桡直言道：“在下不熟悉后宫，还望姑娘可以告知，各宫之间的简单情况。”

    杜蘅知道他做事谨慎，不想同贵妃宫中扯上关系，心中暗恨自己有些急了。

    面上，她仍做解语花道：“林公子初上任来便要查探这样复杂的案子，着实有些为难了。公子有什么想知道的，小女子必定知无不言。”

    林桡又谢了杜蘅，低声问起了她各宫的情况。

    两人正说着，却见贵妃宫里的宫女有些耐不住了，不由上前几步来唤杜蘅。

    她恭敬道：“小姐，不知现在可否离宫了？娘娘那边还等着奴婢回去复命。”

    好不容易在宫中撞见了林桡，杜蘅心中极不愿被人打扰，可也知道现下不是任性的时候。

    她抬眼，看向林桡：“不知林公子是否方便，同小女子一起走几步？”

    林桡才刚问话问到一个节点，正好要去下一个地方，便应了下来。

    二人并肩走在前面，一面低声说着话。

    声音不大，正好没有办法让身后之人听清。

    宫女虽觉有些不妥，可到底没有多言。

    只是等她回到贵妃娘娘处，自然要同娘娘说一说小姐的表现——

    小姐到底失仪了！

    杜衡察觉到背后的目光，眸光深处闪过一丝不耐，迅速的被掩藏好。

    她在林桡面前不得出岔子，不然，怎么斗得过姚殊？

