    雷奥妮认真的想了半天：“你不是为了让我来陪你才这么说的吧？”

    “确实有这么点意思。”王艾尴尬的挠挠脸：“但这其实也是一种轮岗，过去我们是横向轮岗，这个是纵向轮岗，能上能下么，反正你还年轻不是吗？”

    雷奥妮又想了想：“你以前为什么不说？”

    “以前……”王艾又一次尴尬：“以前我们俩关系没定下来，我要说让你下来，没准你就想歪了。现在我们是一家人了，一家人上来下去的有什么关系？只要你想通就行，不存在罢免你一说对不对？”

    见雷奥妮还在犹豫，王艾笑道：“我只是给你提个建议，不是要求，如果你愿意干，我爸妈有你这么个得力助手会很高兴的。但我给你举两个例子，你自己思考一下。”

    “你说。”

    “乔布斯重回苹果这个案例，家里都研究过吧？”

    “嗯，乔布斯重回苹果以后，加大了研发力度，使得苹果市值不断攀升，终究成为一家伟大的企业。”雷奥妮思索着道：“王总用这个教育我们，要让家里的企业也走高科技路线。造纸那块每年的研发投入都达到5%了，我们可是微利制造业，食品那块也差不多，选种育种都已经从基因层面着手了。”

    “转基因？”

    “不是。”雷奥妮摇头：“杂交技术，你不是说转基因这个要慎重吗？”

    “是呀。”王艾叹息道：“转基因的前途是光明的，但道路一定是曲折的。任何新兴事物注定不会一帆风顺，但问题是，病从口入啊，吃的东西是一定要慎重的，我们承受不起意外的损失。”

    “可是……”

    王艾摇头：“自从做导弹的不如卖茶叶蛋的这句话出来后，我们中国科学界就走向了另一个极端，许多领域的科学道德都被抛弃了，当做老古板。可是，中国每年的一号文件都是农业的，你知道吧？我听说了他们不少事儿，比如敲掉了一个虫害基因什么的，表面上看当然会得到高增长，但是……”

    王艾做了一个手势：“就像眼前这片山坡、这片草地，这些杂草，历经几万年残酷的自然选择，留到现在一定是各方面都适合它生存的。我们看到它的各种不完美，怎么知道它本身其实也是一种完美呢？比如果实甘美多汁，就会让动物吃掉它，帮助它传播种子，进而这个植物的物种繁衍下来。假设历史上曾经有一种植物，给它的种子长出了一层石头壳，确实没有动物可以侵害它的种子了，可它的种子也无法传播了。你看，什么叫完美？有的时候，完美恰恰是一种不完美。”

    “你是说……”

    “疯狂科学家一向是好莱坞恐惧的，其实也确实值得恐惧，科学家怎么说呢，不疯魔不成活，但他们偏偏有着巨大的能量。比如搞转基因的，一定会寻求一个完美的物种，或者叫神种。可他们几十年就能比得上地球生物圈几十亿年的尝试多吗？为什么始终没有神种？因为神种一定是有着重大缺陷的，在这个生物圈、食物链上，每个环节都是和前后咬合的，你做出来一个圆溜溜的，谁也咬不到它，那它所属的链条就断了，最后它也灭亡了。”

    雷奥妮双手按着她的一双皮靴的脚：“如果纵马狂奔，短期内很可能高产、低成本出现一个近乎完美的物种。然后，当自然界繁衍出它的天敌时或者它自身的隐患爆发时，尽管我相信人类一定会有办法，但短期内粮食产量一定会出现剧烈波动。可是中国人多地少，经不起这种折腾，你是这个意思吗？”

    “是呀。”王艾望着眼前的山坡：“有的科学家确实是一片赤诚，但科学家也是一种职业，也有职业自身的偏执和狭隘。比如很多科学家都会说科学高于生命，一般来说是表示自己愿意为了科学献身，但这话还有另一层意思，就是科学也高于别人的命。我相信未来人类所有的食物都会是转基因的，但不能***，粮食问题太重要了，必须要慎重，要一步步走。中国不像美国，有大量的土地作为储备，哪怕转基因大面积失败了，也无所谓，把其余土地开垦出来，美国人也饿不死。可中国不行，中国没有什么储备土地，尤其是我们有这么多人。”

    “好吧。”雷奥妮听懂了，然后奇怪的道：“我们为什么说到这个了？”

    “我担心呗，本来科学家在群众心目中的地位是很高的，但在这个问题上，科学家的偏执和老百姓的保守会爆发激烈冲突的，这对科教兴国的战略不利。”说到这，王艾苦笑一声：“我管不了，我才上农学两年多，我只能要求我们家的企业不掺和这事儿，还是用传统的选种育种方式吧，宁可慢一点。”

    王艾说完了想了想，“我接着刚才的说，第二个例子，《雍正王朝》里边有个十三阿哥知道吗？历史上这个人长期观政，等他四哥当了皇帝以后才出山，但一出手干啥啥行，是一个了不得的人才。这个和乔布斯那个一起来看就能得出一个结论，锻炼管理能力，不一定非要天天扑在业务上，抽身出来观察、学习，也是一个办法。”

    “嗯……”雷奥妮用额头敲在王艾的脸上：“你要罢免我，你得给我补偿！”

    “什么补偿？我身子都给你了。”

    “不好玩，腻了，换一样。”

    “什么呀？”

    雷奥妮狡黠的舔了舔嘴唇，在王艾耳边低声道：“在这吧？幕天席地来一场吧？”

    王艾吃惊的道：“你疯了？那还不得叫人看见？”

    “谁能看见？这么黑？诶你看，月亮都躲在云后边了，机会难得呀！”

    王艾不吭声，雷奥妮催促：“干不干？我好容易来了一次心情。”

    王艾神色严肃，眉头紧皱：“干！”

    然后马上又补充：“不过你得小点声，这太安静了，别叫邻居听见……诶诶，你别扒我衣服啊，我自己脱……”

