    “狗东西，刚才仗着有几个保镖，不是很猖狂的吗，怎么，现在怂了？”

    壮汉狞笑着望着被一巴掌扇翻在地的林杰，眼中满是嘲弄之色。

    林杰眼中喊着怒意，却是又不敢吱声了。

    他的保镖们都已经被打了，现在继续挑衅这帮人，找打吗？

    “行了，你们这些人不要太过分了！”见到林杰彻底怂了，刘老师再次站了出来，摇晃着手中的手机说道：“你们立刻离开，要不然我报警了！”

    “报警？”壮汉见状，眼中浮现一抹冷意：“你敢报警，信不信老子真的弄死你！”

    说话间，壮汉直接会出一拳，直接对着刘老师的面门而去。

    这一拳，又快又恨，眨眼间便来到了刘老师的面前。

    不过下一瞬间，一只手掌忽然出现在刘老师的面前，轻而易举地直接抓住了那壮汉的拳头。

    出手的，自然是叶林。林杰被打，他可不会在乎，但是绝对不会让刘老师挨打。况且，这一场闹剧到了现在，也该结束了。

    见到自己的拳头竟然被人拦了下来，那壮汉的眼中浮现一抹讶异之色。

    “小子，能够接下我的拳头，是个练家子啊！”壮汉冷眼望着叶林，语气带着几分警惕：“混哪里的，竟敢管我们江南武馆的闲事！”

    叶林看也不看那壮汉，而是将刘老师拉到一边，笑着说道：“刘老师，不用您出手，这里交给我就行了。”

    “叶林，你……小心啊！”刘老师对于叶林能够站出来倒是有些意外，忍不住提醒一句。在他的心目之中，叶林就是一个十分普通的人。

    “放心吧，一切有我！”叶林笑着点了点头。

    “你这家伙，我问你话呢！”另外一边，那壮汉见到叶林竟然不回答他的问题，而是转头安慰起刘老师，脸色越发难看。

    从叶林的行为中，他感受到了被人无视的感觉。很显然，叶林是并没有将他们这些人放在眼中。

    所以，他怒喝一声，再次一拳冲着叶林的背后砸去。

    这一拳，乃是他含恨击出，足以打碎砖块，若是落在叶林的背上，恐怕要断几根骨头。

    然而，叶林岂能让他如愿。只见叶林随意地一转身，随手冲着对方的拳头一摸。

    下一刻就听一阵“噼里啪啦”的声音想起，壮汉顿时捂着手后退连连。

    再看他的手，此刻已经完全变成了青紫色，看起来仿佛刚刚从染缸里捞出来的一般。

    “兄弟们，小心了，这是个高手，我的右手骨头都被打碎了！”这壮汉也是硬气，右手的骨头被叶林统统打碎，竟然硬是没有叫出声来，而是第一时间提醒同伴注意。

    “该死的，兄弟们一起上！”其余壮汉见状，红着眼睛就冲着叶林冲了过去。

    “小心！”刘老师等人见到这一幕，一个个都将心踢到了嗓子眼里，洛溪更是捂着嘴巴惊呼起来。

    可是下一刻，所有人都是石化了。

    只见叶林脚步一动，身形如同鬼魅一般从几个壮汉中间穿过。

    下一瞬间，几个壮汉便是横七竖八地倒了一地，哀嚎连连，竟然没有一个人能够站起来。

    “这……”

    包厢里的众人完全惊呆了。

    他们看到了什么？被他们刻意贬低的叶林，竟然如此轻松就把这些家伙们给打趴下了？

    只有朱阳，脸上带着笑。

    叶林的厉害，他可是亲眼见识过的！

