    秦淮茹不知道自己是怎么回来的。本来是去借钱的，结果钱没借到，却是听了赵烨的一番分析，还觉得挺有道理。

    这个想法，在她脑子里转了好几天，越想越是那么回事儿。

    自己不能改嫁，那是因为怕委屈了孩子。婆婆又没这个问题。

    她的丈夫，儿子都没了。每天在家白吃白喝的，自己肯定不会反对他改嫁。孩子们接受起来也容易的多。毕竟隔着一辈儿不是。

    这几天，秦淮茹总是心不在焉的思考问题，连傻柱都给忽略了。这可把傻柱给急坏了。

    问了几次，秦淮茹什么都不说。

    正巧这天，傻柱下班而回家碰上了于丽。于丽见傻柱低头耷脑的，就问道：“傻柱，这几天怎么了这是？垂头丧气的！秦淮茹不搭理你了吧？”

    要说于丽只是随口说的，实际情况她哪里会时时关注。

    可是，谁知道竟然蒙对了。

    傻柱这下子来了精神，终于见到一个知道内情的了这是。

    “嘿嘿嘿，是啊，也不知道怎么了，秦淮茹这几天，都不怎么搭理我了。于丽，是不是有什么我不知道的事儿啊？你快跟我说说！”

    “哎呀，还是真的啊。这个，这个，我可不敢说。”于丽吓了一跳，她脑子里想到的可是那天的那个梦。也就是秦淮茹晚上去敲赵烨门的那一次。

    谁知道，秦淮茹竟然，可能，真的，跟那个赵烨好上了？

    这个话，他怎么好意思跟傻柱说呀。转身不管傻柱就往自己家走。

    傻柱一看这情况，得嘞，！这下瓷实了。肯定是有什么事儿自己不知道。

    他不好去追于丽，那是闫解成的老婆。可是他可以找闫解成啊。

    于是站在门口，等着闫解成下班。

    没多大功夫，就等到了刚刚下班回来的闫解成。傻柱立马就把他给拉到了大门外。

    “解成，问你个事儿啊。刚刚于丽问我，是不是这几天秦淮茹不搭理我了，我是对啊，完了问她为什么，她就转头进了屋。这里头肯定有事儿，你去帮我打听打听。那是你媳妇，她肯定不瞒你。”傻柱殷切的看着闫解成说道。

    “哦？你说这个事儿啊。嗐，不用问她，我知道。”闫解成拍着胸脯说道。

    这个事儿本来就是他看见的，是他告诉于丽的。傻柱一说，他就猜到于丽的想法了。

    “你也知道？合着就我一个人不知道呗！你们可真行。”傻柱一听连闫解成都知道，那估计整个大院都知道了。

    “嘿嘿，这事儿啊，也就我们两口子知道，别人可不知道。”闫解成还拿捏上傻柱了。

    “怎么个意思？就你们两口子知道？别人还不知道？”傻柱皱眉反问。

    这个事，怎么透着股子古怪呢？

    “那你快告诉我，到底什么事儿啊？”傻柱不想别的了，就想知道到底是为什么。

    “真想知道？”

    “费什么话啊，赶紧说。”

    “嘿嘿，傻柱，这个事儿啊，跟谁都能说，可就是不能跟你说。明白吗？”

    “嘿，我说闫解成，你小子找打是吧！”傻柱一听，心里更着急了，伸手就想揪住闫解成的脖领子。

    “你想打我是吧？来来来，给我两个大嘴巴来，不打你不是爷们儿！”看傻柱刚要抬手，闫解成赶紧说道：“但是你想好了啊，你这一动手，一巴掌五块钱。”

    “嘿，闫解成，你丫真不愧是三大爷的种，什么都特么想换成钱！”傻柱气坏了，这个老闫家，都特么掉进钱眼儿里去了。

    不过没辙，谁让人家掌握着消息呢！这个亏，不吃还不行。

    “这个消息，你这次打算卖多少啊”傻柱想明白后，也不想跟他废话。

    “嘿嘿，这次啊，咱们换个方式，你问，我答。一句五毛钱。”闫解成嘿嘿笑着回答了傻柱。

    “行，小子。我是真服你们老闫家人，你们就不该姓闫，干脆改姓钱得了！”傻柱生气也没辙，闫解成是死猪不怕开水烫了，就等着傻柱拿钱问话了。

    傻柱骂了几句，发泄了一下心里的郁闷，最后还是掏出钱来。

    抽出五毛，递给闫解成。然后问道：“秦淮茹这几天为什么不搭理我了？”

    “因为前几天晚上的一件事儿！”闫解成回答道。

    “什么事儿？”傻柱瞪眼问道。

    闫解成嘿嘿一笑，搓搓手指。

    “艹，这就五毛啊？你特么也太心黑了吧！”傻柱同样知道心疼钱，他一个月的工资，也不够他问个七八十句话的。

    傻柱没辙，谁让人家这次捏住了他的七寸呢。掏钱吧！

    又五毛钱交给了闫解成。

    “秦淮茹，大半夜的出去了一趟。”

    “出去了一趟？干什么去了？”

    又是五毛。

    “去找了一个人。”

    “她去找了什么人？”

    又是五毛。

    “一个男人。”

    ……

    等傻柱手里的五块钱都花完了，闫解成都没告诉完全傻柱，那晚发生的具体事儿。起码没说出来，赵烨没给秦寡妇开门。

    傻柱没钱了，自然没有听到事情的完整版。但是他知道了，有一个晚上，二半夜了，秦淮茹去了赵烨家里。时间不长，赵烨家里就关灯了。

    事情的描述急剧诱导性，这也是闫解成为了创收，给事情分段收费造成的。

    可是傻柱不是真傻啊，他能想象啊。

    一股无名之火一下子就冲到脑瓜顶了。

    他二话不说，直接就去找赵烨算账。

    闫解成在后面还喊呢：“傻柱，后面还有呢，你不想听了？”

    “你特么的还能有什么好话？老子不听了。”

    一边说着，傻柱就迈步进了院子。于丽也看到了傻柱气冲冲的朝着赵烨的房间走去。

    知道傻柱肯定是去找赵烨麻烦了，连忙就去告诉了三大爷。

    傻柱确实是气坏了，他想的不是秦淮茹有什么坏心思，他想的是赵烨这个笑面虎，肯定是用了什么招数胁迫了他的秦姐。

    要不然，秦姐那么守身如玉的一个寡妇，怎么可能大半夜主动上了他的门。

    一定是被胁迫的。这个畜生！老子今天非得好好教训他不可。

    傻柱到了赵烨的门口，也不敲门了，一脚就把门给踹开，迈步就往屋里走去。

    三大爷听说了儿媳妇的话，就想出来看热闹。他对赵烨的意见大了去了。

    尤其是前两天，借用他的自行车都不肯。自己这么大岁数了，还是这个院里的管事大爷，连着跟他说了好几次，没有一次痛快的借给自己。

    让傻柱教训教训他也好，省的他不把任何人放在眼里。

    他慢腾腾起身，刚站起来，就从窗户里看到，一个人影就飞了出来。

    真的是飞的，他看的清清楚楚的，脚绝对没沾地。因为脚在上边呢。

    傻柱躺在院子里，半天都没缓过来。

    他的脑子有点儿迷糊，似乎忘了刚刚自己都干了什么。

    仔细回忆一下，嘶……头疼，还有点儿恶心。

    赵烨连门都没出来，继续坐着手里的事情。刚刚那一脚，真的是他情不自禁踢出去的。只能说，刚刚的傻柱站位太舒服了，让赵烨情不自禁的全力一脚提出。

    舒服啊！

    出了三大爷和于丽，这个院里没人见到刚刚傻柱去踹了赵烨的门。更是没人见到傻柱被赵烨踢出来。

    大家都对躺在院子中间的傻柱挺奇怪的，心说你这是摔倒了？可是周遭啥都没有啊。

    闫解成也回到了院子里，他是故意落后一会儿才回的。他估计傻柱一定得去找赵烨的麻烦，自己晚点儿回去，省的沾上自己。

    可是院里的场景把他给看愣了。

    傻柱躺在院子中间，头上一个老大的包，眼神中透着迷茫，还时不时的干呕几下。

    他有点心虚，就悄悄的问于丽“这是咋的了？”

    于丽见外面人太多，就把闫解成拉进了屋里。然后跟他说了，刚刚傻柱踹了赵烨的门，紧接着，傻柱就被赵烨从屋里踹了出来。

    “你是说，赵烨把傻柱，从屋里一脚给踢到了院子中间儿？不可能吧？”闫解成表示理解不能。

    “我和爸眼睁睁看见的。还能有假不成。”于丽保证道。

    闫解成点点头，这个老婆肯定不会骗自己。看来这小叫花子，已经今非昔比了啊。这得多大的力气？怪不得是个饭桶呢。

    过了得有十来分钟，傻柱也没缓过神儿来。这时候，大家都觉得这不是小事儿了。晕一会儿行，一直这样，怕不是摔坏了脑子吧？

    一大爷易中海真着急了。他看着傻柱看向自己那迷茫的眼神，心里咯噔一下。这不会得了离魂症吧？

    “柱子，还认识我是谁不？”一大爷拉着傻柱问道。

    “你是？”傻柱看着眼熟，不过怎么也想不起是谁了。一想事情就头疼。

    “坏啦，坏啦。傻柱摔坏脑子啦！”一大爷痛心的说道。

    “三大爷，你在门口住着，你看到傻柱这是怎么摔的吗？”一大爷急忙问道。

    一大爷是真着急了，他选了两个养老的人选。那一个死了，这个万一再傻了，这到底是谁给谁养老啊这。

    “我我我，我看见了，是赵烨踹的。”三大爷也不知道是怎么了，支支吾吾的说道。

