    两小只和穆莲儿离开，王道却留在了原地，本来宫殿之中的事情，王道是可以去做的，比如去查看一下老国主的情况，或者是去穆莲儿去见那些联系的国主城主。

    但王道都没去，老国主那边是因为不方便，老国主因为有了成长精灵存在，年龄，身段，肯定是一会一个样，一般这种情况都不会穿什么衣服，王道一男的，自然不合适，估计洪赐福都会封闭视觉。

    要不是气运回环需要他坐镇，帮扶，恐怕他也会离开。

    至于穆莲儿那边，他不去掺和，主要是因为这皇宫之中，还有一件事让王道在意。

    这还是之前王道收编那些建筑大家的时候，从他们口中知道的。

    鲜花国的皇宫之中，有鬼！

    听到这个词，让王道吓了一跳。

    十方大陆可是没有鬼这个概念的，这两年偶尔有人会蹦出这么个词，也是因为王道的那些“铁粉”，偶然听到王道这么说，有样学样，这词才算是普及。

    但大多指的鬼，只是一种修辞手法，比如鬼才知道，这里面有鬼，等等，这也是王道那些“铁粉”们普及的。

    至于鬼真正的含义是什么，大家也从“铁粉”们的口中，听到了王道编纂的故事，知道了鬼是个什么东西。

    但只是虚构的而已，大家也就当个故事听，甚至还有人开玩笑，说王掌宗编故事编的敌人也太差了点，这种“鬼”，连个了心境都打不过，太弱了！

    事实也正是如此，王道知道的鬼故事并不多，之前会说，也是因为要解释蹦出来的“鬼”这个词的意思罢了。

    在他的口中，鬼的确很弱，毕竟鬼也是能量体，跟魔祟也差不了多少，别说王道不知道太多鬼故事，且还是为了敷衍说了那么两小段，就是真的说了鬼王，阎王这些，只要跟洪荒没关系，那这里面的鬼基本上也就是个魔王级别，再高都不可能。

    当然，这件事之后也就不了了之，毕竟十方大陆没有鬼，且这种故事效果实在是太差，十方大陆可是见过无数真正恐怖的，鬼给人带来的那点恐怖，可不够看，要不是因为这是王道说的，都没有市场。

    结果前段时间，这些建筑大师居然跟王道说皇宫有鬼，而且还是真的有鬼，这就让王道惊讶了。

    因为他们所说的情况，还真跟王道说的鬼故事差不多。

    是在一间宫殿之中，大门会无风自动的关闭，宫殿内的灯火，晶石会无缘无故的熄灭。

    会有阴风阵阵，会有孩子的玩闹，哭泣，哀嚎。

    有的时候宫殿会地动山摇，可外面却一点感觉都没有。

    更有甚者，曾经有人在里面失踪，但一两天后就会凭空出现，出现后完全忘记了失踪的事情，好像生命中消失了这段时间似的，除此之外一点异常都没有。

    之后这个宫殿就被鲜花国老国主给接管，并列为了禁地，不许任何人靠近。

    那些建筑大师们还以为鲜花国会找人寻找原因，可这事都过去十几年了，一点动静都没有，也没个结果出来。

    因为并没有造成什么危害，更没什么影响，大家只当是魔祟作乱，潜入皇宫，之后又因为潜伏被发现，自己跑了，也就不了了之了。

    可这些建筑大师们是什么人？

    他们是最了解建筑的，甚至了解到了几乎玄幻的地步，从一砖一瓦上就可以看出某些端倪。

    他们曾经遥望过，那宫殿之内绝对还有问题，没有丝毫变化，所以这次王道找到他们，他们也就跟王道提了一下，生怕这跟鲜花国现在这诡异的情况有关。

    而王道现在就打算去探一探这宫殿，看看里面到底是什么情况。

    鬼肯定是没有的，因为跟天天闲聊的时候，天天也问过王道说的鬼故事，王道还问过有没有这种能量体，答案自然是没有。

    既然不是鬼，那就只能是其他的生灵或者某种怪异现象。

    以王道的实力，如果是其他的生灵，在他入宫的那一刻，就应该发现了，如果是某种怪异现象，那也必定有能量波动。

    除非这股能量波动不属于十方大陆，否则只要跟十方大陆的力量体系有关联，他必定能够察觉。

    可这也没有。

    所以王道料定，这宫殿如果真的有那些建筑大师们所说的情况，必然不简单。

    这也是王道没有让其他人陪同，更没有询问任何人的原因。

    若有危险，王道可不希望穆莲儿他们跟自己一起冒险，要知道，他可是有各种底牌的，就算所有底牌都没用，天天也说过，在最危急的时刻，是可以进入天天的空间躲避危机，这也是最保险的底牌。

    可穆莲儿他们却没有这种能力，为了以防万一，自然不能告诉他们。

    至于不告诉洪赐福和谭玲，则是因为万一里面有好处呢？

    虽然大家是盟友，且两位前辈是曾经的英雄，但王道是多鸡贼的人，好处肯定要自己收着，怎么能便宜别人？

    所以还是自己去比较好。

    “青禾殿，恩，应该就是这里了。恩？这印记怕不是老国主能弄出来的。”

    看着眼前这不大的宫殿，门上却有着封印印记，是笔走龙蛇的“封”字，无光无亮，看起来没什么气势，但内里的内气，却十分庞大。

    这宫殿三面有门，四方八窗，每一个缝隙，每一个有可能与外界有牵连之处，都被这庞大的内气完全封住，俨然变成了一个绝对隔绝的地方。

    这种封印秘法，绝对不是老国主能够做到的，最起码也是一个铸灵境五重以上，且极为擅长封印秘法的老前辈做到的。

    “看来老国主还真的找人来看过了，还是一个铸灵境前辈，难道连铸灵境的前辈都拿这里没办法？只能封印这里？”

    王道轻声嘀咕着，忽然眼中一转，看向了殿外的一个角落，发现一个明显的影子。

    王道眼中流光一闪，不由得露出了一抹笑容，伸手招了招，笑道“我说你这丫头藏得那么明显，是想让我发现呢，还是不想让我发现呢？”

    “呀！这么明显吗？”一个轻灵的声音响起，只见一个活泼的小丫头从角落里走了出来。

    身上衣着靓丽，看起来十分华贵，气质却俏皮可爱，走过来还蹦蹦跳跳的，一双大眼睛清澈动人，十分的招人喜欢。

    “你是谁呀？怎么来这里了？这里可吓人呢。”小丫头走到王道面前，玩着自己的小辫，俏生生的问道

    王道好笑的摇了摇头，指着这丫头，道“这里会吓人，还不是因为你？”

    小丫头一愣，惊讶的捂着嘴，道“这都发现了？天哪！你是王道？”

