    第657章 完美

    这时，林雨涵突然想起了什么，于是就对沈夜说道：“沈夜，我们还是把婚纱放在衣帽间吧。“

    “嗯，好，听你的，放在衣帽间吧。“沈夜点了点头, 同意了林雨涵的提议。

    很快，沈夜和林雨涵就将衣帽间内的几个衣袋拿到了衣帽间，将衣帽间内的婚纱放了进去。

    林雨涵看了一眼沈夜，随即笑着对沈夜说道：“沈夜，你看看吧，我今天真的是太漂亮了。“

    听了林雨涵的话，沈夜点了点头，笑着说道：“确实很美。“

    “呵呵, 是吧, 我觉得我今天就像一个公主一样。“林雨涵看着镜子里面的自己，脸颊泛红的说道。

    “你今天真的是太美了。“沈夜继续看着林雨涵赞美道。

    “呵呵，谢谢你。“林雨涵看着沈夜笑了笑，又对沈夜说道。

    这时，林雨涵注意到了一件白色的婚纱，于是便伸手从衣柜里面拿出了那件婚纱。

    沈夜见状，也跟着站了起来，走近了林雨涵的身边，看着林雨涵手中拿着的那件婚纱，惊叹道：“这是一件白色的抹胸婚纱，非常的适合你。“

    “是啊，我也是这样觉得的。“林雨涵笑着说道。

    随即，沈夜和林雨涵便走向了浴室，打开了花洒，开始洗澡了。

    等他们洗完澡之后，沈夜和林雨涵穿着一袭白色的抹胸婚纱从浴室里面走了出来。

    林雨涵身材高挑纤细，凹凸有致, 修长白皙的双腿露在外面, 让人遐想无限，再加上那洁白如玉的皮肤和精致的五官，整个人就仿佛是从画卷中走出来的仙子一般。

    沈夜见状，忍不住走到林雨涵的面前，一把将林雨涵搂进了怀里，深深的吻了下去。

    沈夜的这次吻，并不霸道，温柔的让人沉醉。

    林雨涵闭上了眼睛，静静享受着沈夜给她带来的甜蜜幸福感。

    就在林雨涵沉迷在沈夜给她带来的幸福感的时候，忽然间，她闻到了空气中弥漫着一股刺鼻的味道，这股味道就是她刚才用来擦头发的香水的味道。

    林雨涵睁开了眼睛，发现沈夜正抱着她，正吻着她。

    林雨涵推开了沈夜，对着沈夜说道：“沈夜，我......我们赶紧去换衣服吧，我爸妈已经等我们吃饭呢。“

    “哦。“沈夜有些失望的回复到。

    沈夜和林雨涵一起来到了沈夜的房间内，换下了身上的婚纱和鞋子。

    换下婚纱之后的林雨涵，看起来更加的清纯可爱了。

    看到林雨涵这个样子，沈夜再一次陷入了沉沦。

    这时, 沈夜一下子扑倒在了，压倒了林雨涵，开始疯狂地亲吻起来了。

    林雨涵被沈夜压倒，心跳瞬间加速了，脸上浮现出一片绯红之色，她的脑海里浮现出了昨天晚上沈夜和沈夜的一切。

    就在这个时候，林雨涵感受到了沈夜身体上传来了的变化，于是，脸色通红，连忙挣扎着推开了沈夜，对着沈夜娇羞的说道：“沈夜，你干嘛呀？赶紧起床，要吃饭了。“

    “老婆，你今天实在是太漂亮了，我真想现在就将你娶回家，做我名副其实的沈夫人。“沈夜看着林雨涵调戏着说道。

    林雨涵听了沈夜的话，害羞的低下了头，没有回应沈夜的话。

    沈夜看着林雨涵的样子，知道林雨涵害羞了，于是，也没有再逗她，笑着说道：“好啦，我开玩笑的，快点起床吃饭吧，待会就凉了。“

    林雨涵闻言，点了点头，于是就从爬了起来，开始穿起了拖鞋。

    “老婆，等会你去换一身休闲一点的衣服吧，毕竟待会就要参加我们的婚礼了，穿成这个样子的话，不太好看。“沈夜看着林雨涵，说道。

    “嗯，行，我听你的，待会我就去换衣服。“林雨涵对着沈夜笑着说道。

    说完之后，林雨涵就去了卫生间，开始换衣服了。

    不久之后，林雨涵换好了衣服，来到客厅内。

    沈夜和林雨涵的父母和林雨涵的哥哥嫂子，正在聊天。

    林雨涵和沈夜走了过去。

    “爸、妈、大哥，我们来啦，你们准备好了吗？马上就要开饭了。“沈夜来到林雨涵父母的面前问道。

    “嗯，都准备好了，可以开饭了。“沈夜的父母笑着点了点头，说道。

    林雨涵的哥哥嫂子听了沈夜的话，笑了笑，然后说道：“好了，我们先去洗漱一下吧。“

    说完之后，他们两个人就离开了餐桌。

    等沈夜的父母和哥哥嫂子离开餐桌之后，沈夜的父母和哥哥嫂子就围绕着餐桌开始布置起来桌子。

    林雨涵看着桌子上丰盛的菜肴，心情激动的难以形容，她知道，今天她的婚礼就要举办了。

    就在这个时候，她忽然想到了一个重要的事情。

    就是沈夜和李小曼的关系。

    想到这，林雨涵抬头看向了沈夜的方向。

    此刻的沈夜，也在看着林雨涵，他看到林雨涵看向了他，于是就笑着说道：“老婆，你干嘛这么看着我呀，该不会是喜欢上我了吧？“

    “你胡说什么呢？！谁喜欢你了？！我只是想跟你说一件事情，你要是再胡说八道，信不信我把你刚才说过的话收回来？“林雨涵假装生气的说道。

    “老婆，你就不要吓唬我了，刚才我只是开个玩笑罢了。“沈夜一脸委屈的看着林雨涵说道。

    “哼，谁叫你胡说八道呢，不理你了。“林雨涵冷哼一声，转过了头。

    “好了，老婆，我错了还不行么？我们吃饭吧。“沈夜连忙讨饶道。

    “哼，知道错了还不赶快坐下来吃饭。“林雨涵看着沈夜说道。

    沈夜闻言，坐了下来，然后看了一眼桌子上面摆满了林雨涵最爱吃的东西，嘴角扬起了一丝微笑，心情大好的样子。

    林雨涵坐在了沈夜的旁边，看着沈夜吃饭。

    林雨涵的父母和林雨涵的哥哥嫂子看到沈夜和林雨涵这个样子，脸上也露出了笑容。

    沈夜和林雨涵的父母和哥哥嫂子相视一笑。

    “伯父伯母、大哥，大嫂，我和雨涵今天是新婚，就不多喝酒了，待会你们喝一杯交杯酒就可以了。“沈夜对着自己的父母说道。

    (本章完)

