    “张良？”

    “吕良？”

    “张二郎？”

    “张啬夫？”

    目光相对，双方皆是一愣。

    张良一群人根本没料到竟然会迎面碰上吕良两人，更重要的是，吕良不光没死，还跟张二郎一起策马奔腾。

    吕良同样一愣，他反应过来，毫不犹豫抬手便举起了弓弩。

    “麻蛋，算计老子是吧！”

    “给爷爬！”

    “嗖……”

    箭矢迎面而来，凌厉至极。

    “少爷小心！”

    老黄惊呼一声。

    张良回过神来赶紧低头躲过了箭矢，不过他身后那为义士可就没这么好运了。

    “噗嗤，哎呀……”

    那义士当场被刺穿胸膛，哀嚎一声掉落马下。

    “张啬夫，我日你先人！”

    张二郎双眼血红的嘶吼一声，一跃而下疯狂的朝着张啬夫冲了过来。

    “不好，事情败露了！”

    张啬夫眼中闪过一抹寒芒。

    “给我杀了他们！”

    咔咔咔！

    他身后几名义士齐齐举起了弓弩瞄准了张二郎。

    “不可！”

    张良大喝一声。

    “少爷……”

    “够了，我们不能一错再错了，走！”

    “小子，算你们好运。”

    张啬夫侧隐隐的看了两人一眼，当即调转马头跟着张良朝着一侧野地跑去。

    “来了个我牛洼村还想跑，不可能！”

    “给我站住，驾！”

    吕良大喝一声，抬腿一夹马腹。

    下一刻，尴尬了。

    身下白马无动于衷，竟然停在原地吃起了草。

    吕良：“……”

    小雪：“吧唧，吧唧！”

    “小雪，你搞毛啊，给我追啊！”

    “吧唧，吧唧！”

    “握草，你的大洋马不想要了是吧？”

    “吧唧吧唧唧……”

    小雪当即发了脾气，疯狂的左右摇晃起来。

    瞬间摇的吕良天旋地转，差点没从马背上直接摔落下来。

    “诶诶，你个二五马？想造反啊……”

    “别晃，别晃……哎哟……”

    吕良惨叫一声，直接被小雪甩下马背，一屁屁蹲在了地上。

    “哎哟，我的腰啊！”

    吕良扶着老腰，直勾勾瞪着小雪，气的直接拔出了腰间长剑。

    他旋即又收了回去。

    毕竟小雪本来就是张良的坐骑，是被自己抢过来的，它不愿追张良也算是有情有义。

    “哎，二五马，二五马啊！”

    吕良无奈的骂了两声，只能眼睁睁看着张良一群人扬长而去。

    此时的张良羽翼未丰，手下也就这几个人，可以说是对付他的最佳时机，这次让他跑了，以后想要收拾这位位面之子可就麻烦了。

    不过吕良放弃追赶，可不代表着张二郎同样会放弃。

    杀母之仇不共戴天，若不是吕良出手，自己老娘兄长，此刻恐怕早已经命归黄泉。

    看到张啬夫的瞬间，张二郎已经是怒火滔天。

    “张啬夫，莫走！”

    张二郎嘶鸣一声，狂奔着朝疯狂的朝着几人追了过去。

    “驾……驾……”

    烈马狂奔，一骑绝尘。

    张啬夫骑在马背之上，心有不甘。

    这次是真的是赔了夫人又折兵，不光死了这么多人，一分钱没拿到，甚至还把张二郎变成了仇人，他们还不得不逃亡他处。

    张啬夫是越想越气。

    “少主，放虎归山，后患无穷啊。”

    “张二郎天生神力，他如此嫉恨我等，日后恐成大患，还有那狗地主吕良，刚才咱们就应该杀了他们。”

    “够了，还不是因为你擅作主张，才将事情搞成这样！”

    张良同样越想越气。

    只要自己循序渐进，将张二郎收入麾下只是时间问题。

    现在好了，张二郎跟他们反目成仇，更是直接投入了吕良的怀抱。

    自己堂堂颍川第一才子，竟然输给了一个乡下地主，让他根本无法接受。

    “少主，我们接下来要去什么地方啊？”

    “是啊，我等走的太过匆忙，家人还未来得及安顿呢，也不知道他们会不会受到牵连。”

    “少主，要不咱们先回去把家人接出来吧？”

    几名义士欲言又止。

    他们虽然胸怀复国之志，但毕竟只是普通人，在牛坑村生活了这么多年，早就有家有业，现在突然亡命天涯，心中难免担忧亲人。

    “愚蠢，今日之事定然会惊动官府，我们现在回去根本就是自寻死路。”

    “更何况大丈夫志在四方，岂能困于私情，为了大业，这些牺牲都是值得的。”

    张啬夫面色冷漠。

    “行了，我们是以山贼之名洗劫吕家的，大秦律令，鸡鸣狗盗者不牵连家人，更何况我们在廷尉府中也有些关系，官府应该不会为难你们的家人的。”

    “太好了，那我就放心了。”

    听到张良的话，众义士这才长舒了一口气。

    “少爷，接下来咱们去哪里？”

    “兜兜转转，没想到还是要回到原点，罢了，去反秦联盟吧！”

    张良苦叹一声。

    他内心深处其实是不愿去反秦联盟的。

    这反秦联盟虽然说的好听，乃是六国异族定期聚会，以推翻暴秦而形成的联盟组织，但实际上内部混乱至极。

    这些六国王室后裔，一个个心高气傲，而又眼高手低，谁也不服气谁。

    最后好好一个反秦联盟反而成了一群公子哥们喝酒聊天吹牛皮的地方，张良对这种风气厌恶至极，但此刻他也的确没什么更好的地方去。

    “狗贼，休走！”

    就在此时，一道炸雷般的喝声自身后传来。

    张良几人齐齐回头，不由得一惊。

    荒野之间，一名身材高大的汉子狂奔而来，他身后卷起沙尘滚滚，犹如一头猛虎一般，不是张二郎又是何人。

    “嘶，这家伙……竟然追上来了？”

    “人竟然能跑过马？他还是人吗……”

    看到这一幕，几名义士皆是倒吸一口冷气。

    “张二郎，真乃天生悍将也！”

    张良目光复杂。

    张啬夫却是面露狰狞之色。

    “小子，你还敢追来，真当老夫是丧家之犬不成，找死！”

    张啬夫冷哼一声，当即带着几名手下勒转马头，朝着张二郎冲去。

    “张公……张公……御！”

    张良无奈勒住缰绳，带着老黄几人跟了上去。

    无论是出于爱才之心，还是出于自己的良知，张良都不愿意伤害张二郎。

    但张啬夫明显不是这么想的。

    “弓弩！”

    张啬夫冷脸一挥衣袖。

    几名义士齐齐举起弓弩，瞄准了狂奔而来的张二郎。

