    凌澈在大众眼里就是一个和无数女人滥情的海王，只有陆励行知道，那只是凌澈为了迷惑苏鹏，故意表现出来的风流假象。

    真正的凌澈，因为童年阴影，敏感至极，对感情更是没有安全感，极度缺乏安全感的人，自然同样对女人提不起兴致来。

    表面上凌澈和那些女人传绯闻，偶尔也会坐实带几个女人酒店过夜的事实。

    但真正行事的人是凌澈的暗影。

    陆励行的话让一连猛喝了几口烈酒的凌澈一口白酒卡在喉咙里，上不去下不来。

    最后从鼻子里冲出来，呛得凌澈鼻涕混着眼泪往下落，狼狈不已的剧烈咳嗽起来。

    咳了好一会儿，凌澈才平静下来。

    “你胡说什么！”凌澈试图假装平静的反驳，但眼神的心虚还是出卖了他在撒谎。

    “别试图隐瞒我了，虽然你让人准备了一模一样的衣服，但你衣服上一股新衣服的味道出卖了你换衣服的事情。”

    “换衣服是其次，陆心儿今天想要借机向你献身，她给你下的药，不找人解决你一定活不到现在。”陆励行声音笃定的道。

    凌澈目光黯淡了一下，无奈的道：“我没想过招惹她，真没想到陆心儿居然这么丧心病狂，大庭广众之下也敢做出下药的事情。”

    一想到陆心儿会当众给他下药，凌澈心里就很愤怒。

    他知道陆心儿行事出其不意，但想到是在别人的宴会上，就没有多想。

    却不成想，陆心儿为达目的，竟会那么不择手段。

    若是他不走，当着众人的面失去理智了呢？

    想到那药效发作时嗜骨钻心的难受，凌澈心里就不由生出后怕。

    当时他一走出电梯，看到一个六十岁的老妇正在拖电梯前的地。

    立刻就像失去理智的机器人，迅速将老妇扑到墙上，吓得老妇疯狂大叫他变态狂。

    凌澈这才找回一点理智，吓得连忙放开老妇狼狈逃跑。

    在他和体内可怕效药作斗争的时候，也有停在他旁边的性感女人过来开车。

    但他始终拼命压抑体内的热浪和难受，直到看到安以沫走过来，他体内的药效像是发挥到极点。

    他再也控制不住的翻到副驾驶座，推开车门，以最快的速度，将安以沫拉进车里，以吻封缄。

    看着安以沫被侵犯时的悲伤难受，生无可恋，他几次想开口。

    想对他说，不要哭，他会负责。

    但那样的话，从始到终，他都说不出口。

    苏毅可能为了保护他们，正在承受他所不知道的痛苦折磨，他又有什么资格对安以沫做出承诺？

    “那你现在打算怎么办？”陆励行看着凌澈严肃的问。

    对于已经发生的事情，陆励行觉得一切都是天意。

    应该是上天觉得凌澈这些年生活得太苦了，所以把一个拯救人间疾病痛苦的人派到他身边。

    从很多重大杀人刑事案件里，不难看出。

    很多罪犯犯罪，都是因为童年。

    不幸的童年阴影，需要用一生来治愈，可以说是世界上最大的顽疾，不定时爆发，并且杀伤力极强。

    上天把安以沫那样纯净如天使的医生派到凌澈身边，也是冥冥之中的一种拯救。

    “什么怎么办？我和她不是一路人，所以照常生活，该嫁人的嫁人，该报仇的报仇，各自安好。”

    凌澈声音听着是云淡风轻的释然，但心脏处却微微刺痛。

    人是很奇怪的生物，对于占有过的人或物，就会本能的心生占有欲。

    凌澈也不例外，不过他不肯承认。

    如果他真对安以沫有感觉，认识这么多年，早就有了，又何必等有过肌肤之亲才有？

    可能人对于自己的第一次，都比较敏感，记忆深刻，才让他产生那种奇怪的占有欲吧。

    陆励行说得没错，今天晚上是他人生36年来第一次开荤。

    在凌澈心里，不是两情相悦的交合，不如没有。

    所以在车里的那一次，不只是安以沫的第一次，也是凌澈这个大龄男青年的第一次。

    作为一个大龄没尝过女人滋味的凌大少，他想象中的人生第一次，是和他最心爱的女人，在准备充足的浪漫氛围下进行的。

    他觉得人生第一次应该是男人一生中最美妙的一次体验，却万万没想到，他的人生第一次是在那么狼狈不堪的环境中，以粗暴强掠的方式开始结束。

    想到这，凌澈又一次在心里记恨陆心儿的心计深重。

    看到凌澈故作大方的模样，陆励行意味深长一笑。

    “你开心就好！”

    他自己的老婆都不知道什么时候能追回来呢，兄弟的感情，还是交给他自己处理吧。

    虽然他觉得面对安以沫那样简单的人，勇敢的大方承认，会更容易获得她的原谅，不至于追妻路漫漫。

    但感情的事，别人说的再好，都不如自己亲自经历体验一遍。

    ……

    桃桃被方明昊送到医院抢救室，抢救室外，林初冷眼看着方明昊的暴风哭泣表演。

    不得不说方明昊不愧是影帝级的专业演员，哭得伤心欲绝，生无可恋的断魂模样引来周围看病人的围观。

    方明昊很快就被人们认出来是大明鼎鼎的影帝，纷纷安慰，赞美他的爱妻深情。

    而方明昊也不负所望，在等待的半小时内，哭晕过去三次，被掐人中清醒后，拒绝就医，坚持在门口守着桃桃。

    当抢救室的门打开，医生宣布桃桃死亡时，方明昊又一次晕撅过去。

    不知道是不是看出方明昊演得太过头了，一直在旁边温柔劝解的陆心儿，在方明昊被抬上担架后，也和林初告别，离开医院。

    方明昊再一次清醒时，看到坐在床边的林初，安以沫，顾晓北和风千雅四人。

    她们脸上一片悲痛，一双眼睛哭红得像兔子眼睛一样。

    “方先生，我知道你接受不了这个沉重的打击，但桃桃的确已经不在人世，你是桃桃最爱的人，也是她在这世上唯一的亲人，希望你尽快振作起来，她的后事还等着你处理呢。”林初声音悲伤的道。

    对于桃桃这几个朋友，除了顾晓北，其他三人都是让方明昊害怕的。

    因为她们背后都有他招惹不起的强大背景。

    “我见这些年，桃桃因为孩子的事情郁郁寡欢，所以才想着给她一个盛大的五周年纪念日，想让她开心一下，却没有想到竟然会让刀子心脏病发作，引发心肌梗死。”

    “都是我的错，如果我不举办这场宴席，而是和她小小庆祝一下，也许她就不会出事，都是我的错……”方明昊悲痛欲绝的说着抬手就往自己脸上打。

    为了在林初她们面前表演自己对桃桃的深情和自责，方明昊是下了狠手打脸。

    一巴掌下去，脸上立刻浮现几个红红的手指印。

