
　　星空中，幽潮生刚刚挡下轮回圣王的攻击，却见身边道光流逝，岁月像是潮水一样侵蚀而来，在他身后拉出无数个幽潮生的身影。

　　幽潮生身后的无数个幽潮生，各有各的生活，各自的境遇也自不同。

　　他们有的是弦宇宙时期的幽潮生，一些是年轻时的幽潮生，一些是童年时期的幽潮生，有的他在暗恋少女，有的他成家立业，有的他成为一代领袖，还有的他成为道神。

　　每个时代的幽潮生因为做出了不同的选择，而有着不同的人生轨迹。

　　婴孩时代的父母的教育，孩提时代老师的不同，暗恋少女是否迈出那一步表白，家庭和事业的抉择，等等，都会造成不同人生。

　　这无数人生，是轮回圣王的神通击中在他身上，形成的不可思议的景象！

　　轮回神通是大一统神通，调动过去未来，调动世间一切道法，幽潮生看到岁月的侵蚀，以及过去无数个自己，无数个人生，实际上是轮回神通的一部分。

　　这种神通试图改变他过去的人生，让他回到成为道神之前，给他的人生制造不同的选择。

　　轮回神通为他创造出不同的人生轨迹，让幽潮生在悄然无息间发生变化。

　　毕竟，不同的选择，可能会造成不同的人生结果。

　　倘若没有向暗恋的少女表白，或许他的道心因此受挫，最终一蹶不振。

　　若是没有选对了老师，或许他便会在错误的方向痛下苦功，却一事无成。

　　又或者他的一个微不足道的选择，错过了对自己最重要的事，造成自己无缘成为道神。

　　又或者他在成为道神时，畏惧道神陷阱而不敢迈出最后一步；

　　……

　　可以改变人生轨迹的选择实在太多了，轮回圣王的神通，便是让这些选择有了其他的可能，让幽潮生不再强大，从而达到击杀幽潮生的效果。

　　不过幽潮生毕竟是道神，固守本我，让自己屹立在大道的尽头，回首望去，看向过去岁月中无数个自我！

　　所有的自我，无论任何人生选择，都会在他这里回归一体！

　　他这尊道神，就是自身所有人生的尽头！

　　过去所有时间，他的所有选择，一切时间线上的自我，不论做任何事，都将会在这个尽头处重叠，绝无第二可能！

　　哪怕轮回圣王可以改变他过去的人生，也无法改变而今的结果！

　　这便是道神，这便是大道尽头！

　　让过去的自己和现在的自己一统，任由轮回圣王的神通精妙，也无法改变他的状态！

　　大道尽头，不可思议的境界，在他身上做到了一统过去和现在，不为轮回所撼动！23sK.com

　　即便如此，幽潮生心中也明白，自己能够抵抗得住轮回圣王神通的冲击，但这些异象只是神通的冲击波而已！

　　真正能够威胁到他的，是神通的威能！

　　“不坏。你是少数可以在轮回神通下做到无损的道神！”

　　轮回圣王杀来，十六头十八臂，攻击如同狂风暴雨，笑道：“不过，你能保持多久！”

　　幽潮生疯狂抵挡，寻找轮回圣王的破绽，但是每当他发现轮回圣王的破绽时，便会有一个明晃晃的轮回环飞来，打断他的攻击！

　　那是轮回圣王炼制的无上至宝，威能强大无匹，还在混沌钟之上！

　　幽潮生调动道界大道的力量，五弦统御一切道法，整合为一，化作威能滔天的大一统神通，与轮回飞环碰撞。

　　“当——”

　　轮回飞环后退，幽潮生的道法神通破灭，身后又留下无数个自己，各个自己拥有不同的人生。

　　轮回圣王拳头轰来，幽潮生三瞳旋转，再生神通，硬撼圣王拳头。

　　他的眼瞳构造特殊，三瞳视觉可以让他施展神通的速度远超其他人，哪怕是轮回圣王真身有十八条手臂，他也尽可以挡下！

　　“呼——”他的身后流光飞逸，又多出十八道无穷岁月，像是孔雀开屏，无数光影，光影中是不同时期的自己。

　　轮回飞环再度飞来，又一次碰撞，幽潮生身后又出现无数个自己，像是过去的时空被无限拉伸。

　　轮回圣王攻来，幽潮生再度抵挡，轮回飞环神出鬼没，时不时出现，让他顿时暗道一声不妙。

　　一次又一次碰撞，导致幽潮生看到无数维度和时空中到处都是自己，每个自己拥有不同的人生，或者更好，或者更坏！

　　他真的有信心做到任何人生的抉择都会达到大道的尽头吗？

　　或许只需要其中一个人生没有达到而今的成就，迎接他的便是死亡！

　　而且更为可怕的是，轮回飞环相当于另一个轮回圣王，虽然不如轮回圣王攻击迅速，但是威能却更强！

　　幽潮生相当于陷入两个轮回圣王的围攻之中，就算他能挡住无尽的岁月侵袭，又能挡得住两个轮回圣王的围攻吗？

　　他的道界中的大道生生灭灭，轮回圣王总能抓住他的破绽，攻入他的道界之中，让他道界受损！

　　甚至他的道界也开始受到轮回大道的影响，大有被轮回圣王控制的架势！

　　而那轮回飞环更是可怕，甚至屡次击破他的神通防御，有要将他收入环中的趋势！

　　轮回圣王眼中闪烁着兴奋的光芒。

　　幽潮生，将会是他击杀的第一个道神！

　　从前，他总是被道神欺辱，还被道神控制，哪怕是同一阵线的存在，也只是把他当成工具来利用。

　　而现在，他可以斩杀道神！

　　他可以控制道神幽潮生的一切大道，炼为己用！

　　“将来，等到帝混沌死僵了，我便杀回去，让曾经伤害我的人付出代价！”

　　他一声长啸，轮回大道终于侵入幽潮生的体内道界！

　　幽潮生脸色顿变，个人道界中的大道化作道光，斩向轮回圣王的神通，那是至高无上的光芒，超越一切神通！

　　然而随着轮回运转，他道界中的道光却被轮回大道卷起，纷纷攘攘，随着轮回大道的卷动而卷动。

　　同一时间，轮回飞环突破幽潮生的神通，来到他的上方，幽潮生身不由己，向飞环中落去！

　　这时，他的耳畔传来了悠扬的钟声。

　　轮回圣王露出笑容，收取炼化了幽潮生的道界大道，他的力量将会直线提升，杀回去便更有把握！

　　就在此时，他也听到了奇妙的钟声。

　　这钟声不是来自他腰间悬挂的混沌钟，帝混沌是个死人，无法动用这些混沌钟。

　　那钟声像是来自外面，又像是来自幽潮生的体内道界之中，钟声响起，便给人一种颠倒了内外，混沌了时光的感觉。

　　“当——”

　　钟声清晰起来，一口大钟出现在幽潮生的头顶，与幽潮生一起坠入轮回飞环！

　　伴随着这口大钟的出现，幽潮生身后无数个维度和时光中的自己统统合拢，回归幽潮生本体，幽潮生所担心的错误抉择，不复存在！

　　而在幽潮生的道界之中，伴随着钟声也有一口大钟出现，搅乱了轮回，打断涌向轮回大道的道光！

　　那钟声极为奇妙，响起的一刹那，便见幽潮生道界中跃动的五弦突然间合并，归一，被统一成一种奇妙的弦！

　　幽潮生无法做到五弦归一，但是在这钟声下，竟然做到了！

　　“咦，苏云，你也想插一手？”

　　轮回圣王忍俊不禁，催动轮回飞环，将幽潮生连同那口大钟一起收入环中，笑道：“你够资格吗？现在的你，还在尝试着破解我的封印，尽管有所小成，但距离解封还差得远了！至于插手我的战斗，你差得更远！”

　　幽潮生落入飞环，消失无踪。

　　他看似消失，实则是被轮回圣王打入无尽轮回。

　　这轮回飞环乃是由不知多少道君道神至人死后遗留的宝物碎片炼制而成，内藏轮回时空，广袤无边，不比仙界逊色。

　　不过，幽潮生毕竟是道神，仅凭飞环自身的威能还无法炼死他，更何况还有苏云的钟守护着他？

　　轮回圣王跏趺而坐，双臂画圆，十八条手臂画出九道轮回环，与飞环相容，炼化幽潮生。

　　“幽潮生，你能做到过去现在一统，我的轮回神通奈何不得你。但是你能在尚未发生的轮回中做到大一统吗？”

　　轮回圣王十六张面孔看着轮回飞环，笑道：“你且在我的至宝中，享受我赐给你的一生罢！”

　　却说那幽潮生落入轮回飞环中，忽然只见时空流转，时光飞逝，自己竟然越来越年轻！

　　这不是适才他身后的时光痕迹，而是他真正的回到了过去，回到了从前！

　　“咻——”

　　他坠落下去，坠落的速度越来越快，饶他是道神，也控制不住自己在轮回中坠落的身形！

　　眼看他即将落入地面，幽潮生忍不住用臂膀遮住脸！

　　只听“轰隆”一声巨响，却没有撞击声传来，幽潮生睁开眼睛，却骇然的看到自己身处羊水之中，变成了一个妇人肚子里的孩子。

　　此刻，那妇人正在生产！

　　“我着了轮回圣王的道！不过，就算你的轮回大道如何奇妙，也难不倒道神！我就算是身处在娘胎之中，我也是道神幽潮……咦，我叫啥来着？”

　　幽潮生刚刚想到这里，便觉得脑海中浑浑噩噩，陷入胎中之迷。

　　他自身关于道的领悟在飞速逝去，不但自己的过往逐渐消失，甚至连体内道界也渐渐变得模糊起来。

　　这轮回飞环无愧是以最好的宝物炼制，以轮回大道祭炼而成，便是连他这等道神也扛不住！

　　突然，只听肚皮外传来一个声音：“要生了！”

　　幽潮生还在想自己是谁，便听得吵闹声传来，不由自主向外滑去。

　　“生了！”

　　产婆欢天喜地，抱出来一个傻乎乎的大胖小子，啪的一巴掌扇在幽潮生的屁股蛋子上，幽潮生还在苦苦思索自己是谁，便被这巴掌拍得哇哇大哭起来。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“当——”

　　突然钟声悠悠响起，顿时将幽潮生的胎中之迷震散，幽潮生身躯一震，从产婆手中脱身，落在地上，以肉眼可见的速度生长，变大，很快长成从前的模样！

　　他身上多出了从前的衣裳，修为境界回归，抬头看去，只见苏云那口钟悬在自己的头顶，暗道一声侥幸。

　　“倘若没有这口钟，只怕我……”

　　他刚想到这里，突然天旋地转，根本无法稳住身形，待到他落地，却见自己躲在柴房的角落里瑟瑟发抖。

　　“大王，从山下抢来一个貌美如花的女子，献给大王！”柴房外传来一个猥琐的笑声。

　　柴房门打开，几个小喽啰拥着一个五大三粗满脸胡须的大汉闯了进来，大汉嘿嘿笑道：“今天开开荤！”

　　幽潮生低头看去，便见自己变成了女儿身，如花似玉，不由冷笑道：“区区小术，也想对付我堂堂的……咦？”

　　她晃了晃头，大脑中一片空白，然后便想到自己是山下农夫的女儿，被山上的土匪绑了去，今晚便要跟山大王成亲。自己的前半生的种种，统统涌入脑海，清晰无比。

　　那山大王一脸猥琐笑容向她扑来，幽潮生不由发出尖叫：“你不要过来！”

　　那山大王按住她的双手，压住她的身子，在她脸上乱拱。

　　“当——”

　　钟声悠悠响起，幽潮生脑海中消失的一切顿时重归，甚至连体貌性别也发生转变，又回到本来面目，不由分说将那劫匪震得粉身碎骨，咬牙道：“轮回圣王，你未免太下作！以为这样就可以乱我道心吗？”

　　他一句话还未说完，眼睛一闭一挣，便见到自己站在青楼之上，偎在窗户边手拿粉色香帕向楼下的行人招手：“大爷上来玩呀——”

　　她的身边还有其他花枝招展的女子，纷纷挥舞着手帕。

　　“等一下！”

　　幽潮生猛地清醒：“这不是我，我是……怡红院的头牌幽幽，身处乱世被爹娘卖到这里，靠自己的花魁本事赚到些钱，熬死了老鸨。而今我自己做了怡红院的老鸨！那没事了……大爷上来玩呀——”

　　“当——”

　　钟声震荡，幽潮生回归本我，突然呆若木鸡，额头冷汗津津。这轮回大道，实在太强横了！

　　轮回飞环外，轮回圣王面色一沉，冷笑道：“苏云，你想与我斗法？好！我成全你，看看谁的道法和道行更高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百一十五章 斗法圣王免费阅读。https://xs.23sk.com 