    三点几嚟，做撚啊做，饮茶先啦！

    但，饮茶，不能代表真的就风平浪静无事发生...

    搁谁谁都麻，强烈的求生欲让李沧脑子转的飞快，趁着难得的喘息之际召唤mini祈愿界面噼里啪啦的扣字儿——他并不是要试图装出很忙的样子，而是真的想让自己很忙，这种情况谁想正面硬刚谁踏马就是个憨批！

    【沧：嗯哼~！小小姐，代号‘鲲’是不是已经完成了呢。】

    【太筱怜：节点还有一大半没亮起来呢，你们放心玩儿，要好久的！】

    _(′?`」∠)_

    小小姐，要说俺平时待你也不薄啊，看不懂暗号也就罢了，何至于此何故害我？！

    厉蕾丝笑眯眯冲他扬了扬手臂，mini祈愿界面正微微闪烁。

    “...”

    恶毒的女人，你不讲武德！

    emmmm，不过怎么回事，这娘们怒气槽居然没爆表...

    我这算莫名其妙逃过一劫？

    莫非俺就是天命之子？

    那timi真是老天爷开了大眼儿了！

    李沧万分不解，但也没空琢磨她到底是怎么个心理活动方式，因为厉蕾丝的下一个回复已经来了。

    【厉蕾丝：免礼不谢，毕竟大家都是兄弟嘛，顺便说一句，我看你还挺乐在其中的哈，有人拿你当香饽饽的感觉是不是超爽哒~】

    【沧：大恩不言谢，谢有时确实不需要说】

    球的麻袋...

    不对劲！

    厉蕾丝拧着眉头盯着mini好一会儿，这个擅长玩文字游戏的家伙是不会说些无意义的废话的...

    谢不需要说那不就是...

    【厉蕾丝：你他妈是畜牲吧！】

    【沧：你指哪方面？】

    “呼...呼哧...”

    原来我居然怕成这样么，这呼吸粗的简直跟拉老风箱似的！

    李沧自嘲的想着，然后他就发现呼哧呼哧的粗重喘息声根本不是自个儿，而是来源于侧面沙发上的另一个人——

    “孔姨？你...”

    孔菁巧的目光直勾勾的落在李沧左臂上，以她的角度，恰好可以看到李沧mini祈愿界面的内容，她双眼通红嘴角抽搐，难以言喻的、恐慌的、愤怒的目光艰难的从祈愿界面上移开，继续落在老王身上。

    “李沧？”

    孔菁巧沙哑低沉的吐出两个音节，可脸完全没有转过来，就这么直勾勾的盯着某人。

    “我在，孔姨我在，您没事吧...”

    孔菁巧的状态实在太吓人了，目光中仿佛蕴含着无数种酷刑，剥皮楦草天灯熬油...

    天老大他老二的王师傅被她盯着，居然产生了一种小动物处于天敌尖牙利爪之下的错觉，毛骨悚然一动不敢动。

    “你...聊天组里的‘太筱怜’是不是你们说的小小姐？原名叫什么？”

    “太筱漪啊！”

    老王其实嗅到了不同寻常的危险味道，但嘴里的话已经下意识的脱口而出，捧哏捧的很彻底——陡然，一种不可名状的大恐怖如蛰伏的阴影陡然升起，吞噬和剥夺了老王所有的自由意志。

    不、不会吧...

    孔菁巧瞳孔地震，迅速冷淡下来，嘴里吐出几个不容拒绝的字眼。

    “打给她。”

    “凭，凭什么啊...”老王气势越来越矮：“一个通话好几百硬币呢...”

    是的，祈愿聊天界面是可以进行视频、语音以及文字通话的，但代价极其高昂，不提其它，每通语音，小币崽子都会预置3秒视频，美其名曰方便确认人物、场合，但实际上这3秒的视频会被计入拨号费用中，拨通+通话前3秒，总价格不多不少刚好500枚硬币，后续则是40枚硬币每秒...

    这两个功能在已有文字转达信息的前提下显得如此鸡肋，以至于根本不会有人选择用它进行沟通。

    “这个名字，我取的。”

    孔菁巧轻飘飘的一句话，拢共七个字，仿若七剑下天山，字字诛心，又好似旱地一声雷，青天撒白雨，老王都被这道炸雷劈懵逼了...

    “啥，啥玩意？你说啥？”

    “我！说！打！给！她！”

    老王身上的鸡皮疙瘩随着这一字一顿凉薄如冰的说话方式成片成片的凸起，手上相当老实的拨通小小姐的语音通话。

    “嘟...嘟...嘟...”

    很快，小小姐出现在祈愿聊天界面中，满脸晕红围着浴巾，头发湿漉漉的披在肩上，显然是刚刚洗过澡。

    “这是什么？啊嘞？钟？居然有画——妈？妈？！！”

    3视频画面结束，切换至语音通话。

    全场死一样的寂静，甚至于已经被晾在一边老半天的索明非杨亦楠夫妇都暂时忘却了正事，满脸的惊为天人，索明非脖子发出喀吧喀吧生锈齿轮一样的刺耳声音，缓缓扭向一旁，看了看老王，看了看她和她以及她还有她...

    刚才在外面的时候动静那么大，聋子都得给震得直捂耳朵，他怎么可能还不明白是咋回事？

    四，不，五个？！

    索明非内心之复杂真的一言难尽，就像看到邻家女孩同时画了腮红和烟熏妆吃着草莓糖又抽烟，这都啥呀这都...

    话说我老索和那位大姐是不是已经算一个战壕里的革命友谊了？

    语音通话还在继续，以每秒钟40枚的高昂费用持续撒币，但王师傅根本不敢提出一点抗议。

    孔菁巧蓦地叹气：“说吧，怎么回事。”

    自打太筱漪成为背弃者后就没办法使用任何聊天群组，直到后来才有了两个新的小聊天群，但沟通范围仅限于岛上的四个人，还有，李沧老王隐约记得太筱漪提过一次，自打灾难发生开始就已经和她的母亲失联，具体原因则不得而知。

    “什，什么怎么回事...”

    “呵！”

    三秒钟的视频时间已经相当充足，足够看清现场情形，看到那对母女太筱漪就知道绕不过去了。

    “妈，您可以别为难钟吗？”

    孔菁巧呵呵冷笑：“上一个足足比你大一旬，这次倒好，他比你小多少？”

    “十，十三...”

    “原来你自己知道啊？十二加十三，四舍五入半辈子都过去了，”孔菁巧咬牙切齿，“太筱漪！你老大不小的人了，什么时候才能正常一点？还想再跟我断绝一次母女关系？”

    “我没...”

    “你看人的眼光真是一如既往的糟糕！我早跟你说过那个姓黄的不是什么好东西！现在呢？再瞧瞧这小子！一嘟噜一串儿的这是上基地进货来了？你以后跟他在一块打算住集体宿舍还是怎么着？”

    太筱漪在那头沉默着沉默着，鼻息渐重呼吸声刺耳：

    “请你不要在说这样的话！老黄为了保护我人已经没了！”

    “后来我空岛被抢被丢下高空，是钟毫不犹豫的接住了我，被我砸断手臂还要和劫掠者搏斗，差点丢了命！”

    “我的眼光糟糕？我这辈子眼光最糟糕的时候应该就是投胎挑了个身为国宴大厨‘一生要强’的妈！你眼里有什么？只有你的荣誉你的事业你的形象！你现在还有什么？一个为了离开你连副科级职务都宁愿丢掉的前夫，还是一个断绝母女关系两次的亲生女儿？”

    “我的眼光糟糕？我选爸，因为爸宁可累死在工地上也要养我长大供我读书给我一份体面的嫁妆！我选老黄和钟，因为他们真的肯为我拼命！”

    “你呢？生而不养又凭什么对我的生活指指点点？”

    “孔菁巧，我的命是你给的，可以还你，但也请你记住一句话——”

    “生于你怀，非我所愿。”

