    果然，还未等楚尧开口，秦蒹霞嘴角狠狠的抽了抽，连忙改了口，讨好地说：”小幂你这话说的就见外了吧……现在你妈妈的照片也不在，我要怎么跪呀？要不小姨我先跟你欠着。回去再给你磕三个响头行不行？”

    苏幂说：“当然不行了小姨。照片么？你放心。不用着急。”

    苏幂说着就拿出个手机，直接连接了公司前台的投影仪。

    随机投影仪里面就出来了一张秦白露年轻时候的照片。

    秦蒹霞看见这张照片的时候，脸都黑了。

    苏幂道：“开始吧小姨，你跟我妈妈磕三个小头，我就原谅你。”

    秦蒹霞向来骄傲惯了，怎么可能会听苏幂这要求。

    但是一旁的楚尧又站在那儿，那可是北城楚少。

    秦蒹霞根本就不敢得罪，尤其是楚少身上发出的冰冷气场，冻得秦蒹霞浑身一个颤栗。

    秦蒹霞根本就不敢拒绝苏幂的要求。

    这时秦子笺还在一旁说：“二姐，我劝你还是听小幂的话吧，不然楚少要是生气了，可不只是惩罚你跪在大姐面前这么简单了，谁都知道楚少对我们家的小姑娘有多护短了，你刚刚那么得罪小幂，楚少是不会放过你了，那个熊哥不就是个很好的例子？”

    秦蒹霞一听秦子笺这番话，更是吓得心一抖，立刻就跪了下来。

    当着所有人的面对着那投影仪的照片，就连磕了三个响头。。

    “砰砰砰”，那声音如雷贯耳，听得秦子笺舒爽极了。

    苏幂看着秦蒹霞那满脸愤愤不平，却又丝毫不敢发泄出来的表情，眼神里都是嘲弄。

    秦蒹霞心想，苏幂你别得意太久，我总有一天会让你在我面前磕三个响头还回来的！

    秦蒹霞磕完头之后，曲心如就走上来试图将秦蒹霞扶起来。

    就在秦蒹霞刚起身的那一刻，楚尧淡淡的声音传来：“让你起来了吗？”

    秦蒹霞和曲心如一愣。

    还没来得及开口，就听见楚尧冷漠的命令：“跪下！”

    秦蒹霞瞬间就跪了下去，连带着曲心如也吓得跪在了地上。

    而此刻，楚尧轻飘飘的声音在大厅里响起：“刚刚是哪只手想碰幂儿的，直接废了吧。”

    罗刹立刻反应了过来楚尧这是再说那熊哥，忙道：“是！”

    吓尿了熊哥才反应过来楚尧说的是自己。

    他连忙想要爬到楚尧的腿边求饶，但是还没有碰到楚尧，就被罗刹踢了一脚。

    整个人翻了一个跟头，砸在了门板上。

    熊哥根本不敢喊痛，忍着身体剧烈的疼痛，对楚尧跪着磕头求饶：“楚少我错了！请你原谅！楚少我真的错了！我刚刚对苏小姐不敬，是我手贱，是我该死，但是我的手根本就没有碰到苏小姐啊楚少……”

    “没碰到？”楚尧问，“哪只手没碰到？”

    熊哥以为楚尧这么问就是让他有机会求饶。

    熊哥连忙道：“是右手，右手我伸出去想对苏小姐不敬，但是我真的没有碰到啊楚少，求你放过我吧！”

    在熊哥的求饶声当中，楚尧轻描淡写人道：“那就砍了他的右手。”

    楚尧这句话说出来之后，整个十月娱乐，所有人都倒吸了一口气。

    然后他们就看见，罗刹真的不知道从哪里拿出了一把刀，直接将熊哥的右手给砍了。

    一时间鲜血齐飞。

    其他人吓得捂住眼睛根本不敢看。

    在右手被砍断的那一刻，苏幂感觉有一只大掌捂住了自己的眼睛……

