    

    “贺总，今天中午的宴会你要参加么？”地下城基地贺氏集团总部的会议室中，婉儿一边整理会议的稿件，一边问。

    会议室的门刚刚打开，参加会议的人一个个在逐渐走出去。听到婉儿的这句话，他们也都停下脚步，转回头看着贺曼，等待着她的回答。贺曼刚想说不，看到这些人停下脚步，犹豫了一下，回答道：“当然要参加了。”

    众人一听，也纷纷点头，会意，顺次走了出去。

    贺曼舒了口气，道：“在事业和情感上，做出来一个选择真他妈难。”

    婉儿愕然道：“大小姐，你又粗口了？”

    “是么？”贺曼无所谓地笑笑，端起咖啡，双手捧着，将胳膊肘支在桌子上，完全放松下来。

    “是！这个月你可是第八次爆粗口了！”

    “有那么多？”贺曼惊讶地看着婉儿，不太相信。

    “你说，有没有什么办法不去参加中午的宴会？”贺曼慢慢地品着咖啡，很享受那里面又苦又舔还特殊的香味，眼神有些迷离。

    “嗯……我觉得，现在重要的并不是参不参加这个会议，这样的事情实际上都属于应酬，应酬嘛，其实随你的心愿了，你不去，应酬照常进行。但是重要的是应酬背后的事情。”婉儿同贺曼一样，喝着咖啡，用小勺轻轻地搅着，仿佛在搅一杯艺术品，极是认真。

    “哦？怎么说？”贺曼问。

    “应酬这事情，原本就是理顺关系的操作手段，像这样的宴会，实际上就是大家一起，理顺各方关系的一个大型场所，在这样的宴会上，好的、坏的、有仇的、有恩的，全都会搅在一起，各种关系会通过这样的机会重新寻找平衡点，然后进入关系的下一阶段。”

    “喝！小妮子，不错啊！竟然开始能讲大道理了啊！”贺曼抬眼赞道。

    “这还不是跟贺姐你学的？”婉儿笑道。

    便在此时，会议室门口一声脆响：“油嘴滑舌！大姐都快飞上天了吧？！小妮子，别的没学好，竟学会拍马屁了。”贺星彤从会议室门口穿了进来，像是一只无声无息的猫。

    “啊呀，潮流美女出现了啊！你！你！你这一身皮草真是贴身呢！奢华与优雅集于一身，特别能衬你的身份呢！”婉儿惊声赞道。

    “哼！这还差不多。”贺星彤对着婉儿嫣然一笑，眼神却是瞟向贺曼的。

    贺曼面无表情地对婉儿道：“行了，你先去吧。”然后才抬起来眼睛上上下下打量了贺星彤一番，待婉儿走出会议室关上了门，道：“穿成这个样子，你觉得你是影星呢？”

    贺星彤扭着腰肢看了看自己，道：“唔，你的意思是……我不做个影星，亏了？嗯，大姐说的不错，地下城现在还真的缺个影星，回头我就去筹划筹划，做个著名影星。”

    贺曼被噎，脸色寒了一寒，然后深叹了一口气，道：“那是你的自由，但是我警告你，如果你做出来有损家族声誉的事情，就算我能饶得了你，父亲那边怎么处置你那可不是你我能预测得到的。”

    贺星彤扭着腰肢，就像是她已然已经成一名影星，毫不在意道：“天高皇帝远，他管的着么？再说了，他就算知道了，能怎么样？还能吃了我不成？”

    贺星彤这话越说越不是味道。

    贺曼年轻时跟林子聪的事情他们的父亲贺俊龙是知道的，那是的贺曼，跟此时的贺星彤颇有点相同的心态，可是，林子聪的名声太糟糕，贺俊龙一怒之下将她和冷凌捆在了一起。贺星彤此时口无遮拦，完全是拿软刀子在贺曼的心头抹了一刀子。

    贺曼脸上又是一寒。

    “哼，”贺曼从鼻子里面吐了口气。但是毕竟是自己的亲妹妹，她终是面色软了下来，“如果我没猜错……你穿这么一身……是想去参加中午在立花之心的宴会？”

    “Bingo!”贺星彤道，她顿时来了兴致，在贺曼面前转了两圈，显摆道：“不错吧？引人注目吧？”

    贺曼咬了咬牙，终是忍住没说什么，喝了口咖啡悠悠说道：“最近，听说你跟那个龙翼走得挺近？”

    贺星彤眼神微微闪烁，笑道：“大姐的信息渠道就是灵敏，我不过就是给他卖了些挖山洞的机械设备，赚了些钱，这样的事情在大姐眼里就是……走得挺近？如果按照这个标准，那我岂不是跟那个刚刚死掉的廖什么来着的女人是一个档次的？大姐这么说……那你不是也跟很多人‘走得很近’？”

    贺曼并没理会贺星彤的咬文嚼字，自言自语般道：“细节我不理会，我说这个，只是想提醒你，那个龙翼并不是什么好惹的货色。林子聪是干什么的？他原来可是特工！而且他手里有行动组这样的特工组织……”

    “林子聪死了！就死在姐姐和姐夫的联手动作下！”贺星彤毫不在乎，淡然道。贺曼的手却是抖了一抖。“既然人都死了，他还有什么可怕的？再说了，我贺星彤一没做违法的事情，二没做伤天害理的事情，我做的都是正经生意，连律法部都查不出来我什么毛病，就算林子聪活过来，他也不能拿我怎么样！”

    贺曼的手捏成了拳头。

    “……我没说谁想拿你怎么样！”贺曼有些火气没忍住，终是吐了出来。到面前毕竟是自己的亲妹妹，她依旧将火气压了下去，慢慢吐了口气，展开拳头，道：“我只是依照现在的局面，告诉你，林子聪的死跟我们、跟贺氏集团、雇佣兵团的关系密切，他那边的龙翼跟他十几年了，他肯定不会善罢甘休的，他那里或早或晚必然会有动作，我不想你成了第一个跳到他的坑里面的那个人！”

    贺星彤左右晃着脑袋，细细盯着贺曼看了两三秒，道：“据我所知……以及这么多年我的观察，龙翼不像是这种人。况且，难道姐姐觉得，我就那么傻？分不清是非？”

    贺星彤这话怎么听都刺耳。按照她的逻辑，龙翼不是个善于挖坑的人，那么贺曼和冷凌就是？贺曼心思散乱得有些控制不住。

    贺曼终是拍桌而起，吼道：“滚！你给我滚！”

