
　　“七爷小心~！”

　　围着萧廷和萧燕燕的护卫们全身绷紧，惊惧的望着天边。

　　萧廷沉声道：“稍安勿躁。”

　　但是却本能的一拽萧燕燕，把她拉到身后。

　　“昂……！”

　　高亢的龙吟声，带来了震撼人心的力量。

　　不到两息功夫，巨龙游曳虚空而来，其身旁伴随狂风、黑云、天火、雷电……等种种异象，宛若传说！

　　现场的一干人，望着这尊玄苍之龙，嘴巴张得大大的，心头霎时一片空白。

　　震惊、呆滞、惊慌、崇拜、灼热。贪婪…………

　　玄苍之龙身长八丈余，头角峥嵘，披鳞带甲，龙躯蜿蜒，简直就是力与美的极佳结合。

　　洪康心灵境界玄妙，自然能从下方感受到种种情绪，或好或坏。

　　不过，他心中平静，不起波澜。

　　他今日人前显圣，一是为了震慑，虽然他先前已经做过；二是为了更好的宣传推广“黑水学宫”，毕竟，只有他这位创办者本事越大，才会吸引更多的人嘛！

　　洪康盘桓人群上空，来回腾飞，而后“唰”地一下散去了《龙神功》，显露出真容来。

　　身形颀长，俊采星驰，玄衣黑发，气度超然。

　　尤其是那一双眼睛，比深黑海洋里闪闪发光的宝石还明亮，又仿佛深邃高远如万丈星空。

　　“诸位，久等了~！”

　　洪康微微开口，话语轻淡，却又真实的在现场每一个人的耳畔响起。

　　无论远近，所听到的都是一样的声音大小。

　　现场一些武道有所小成的人纷纷神色一变，心里一紧。

　　………………

　　尹天雪望着洪康那年轻的面容，心中羡慕不已。

　　她可是听说，这洪康是和二叔差不多年纪的人，可现在看来，说是如玉少年也不为过。23sk.Com

　　“难道他会驻颜之术？”

　　“亦或是功力精深，所以可以青春永驻？？”

　　但是，无论怎样，尹天雪对洪康产生了兴趣。

　　“能让二叔那般人都这么忌惮的，你到底是个什么样的人？！”

　　尹天奇则是震惊之情不减，啧啧道：“我还以为真的有真龙这种神兽存在呢！原来是人变的~！”

　　“不过，竟然有这种可以变成神龙的武功！”

　　“又威武，又厉害，还能飞……”

　　尹天奇展开了畅想：“难道拜进“黑水学宫”后，能够学到这种神奇的武功吗？那感觉也不错~！”

　　尹天雪斜晲一眼自己这头脑简单的哥哥，本想说点什么。

　　但是脑子一转，哥哥被爹调教了那么多年，也没见变得有多少城府，还是算了吧！

　　只是心里暗道：“不过………万一呢！？”

　　………………

　　另一边。

　　萧廷几人看到巨龙变成了人形后，顿时松了口气。

　　萧燕燕眼睛发亮的盯着上方的洪康，那种火热连护卫们都感觉了出来。

　　不，这一定是错觉………不对，什么错觉，明明什么感觉都没有~！

　　萧廷注意到了自己妹妹的异常，又看到洪康的神姿绝世，心中闪过一個不好的猜测，难道说燕燕她………？

　　“七哥，你认出来了吗？？”

　　萧燕燕的声音略带激动，只是萧廷此时脑中有其他心思，一时间没听出来。

　　“燕燕啊，你们不合适………”话到一半，萧廷反应了过来，面不改色的继续道“你认识他？？”

　　萧燕燕语气有几分急切：“不是啊！我是说他的武功，以身化龙，遨游九天，这是《龙神功》啊~！”

　　“龙神功？龙神功~？？”

　　萧廷感觉这个名字很熟悉，再一回忆，顿时眼中精光大闪。

　　“你说这是五百年前，那位龙腾大将军的《龙神功》！？”

　　心念至此，饶是一向沉稳的萧廷，亦是激动起来。

　　他们大梁在建立过程中，自然不会少了探寻前朝的事情。

　　尤其是像龙腾这种超格存在~！

　　龙腾神州，傲啸宇内，一人成军；

　　伐山破泽，降妖化兽，守正辟邪！

　　当时，要是龙腾还在，大梁也没那么容易就建立起来。

　　其中，龙腾的家传神功，可以身化神龙，以龙之神威对敌，自然编成档案入了大梁书库。

　　“没想到，这个洪康竟然会《龙神功》，而且看样子，已经修炼到很精深的程度了……这趟散心之旅，不曾想有此意外收获。”

　　萧燕燕看着萧廷，眼睛一转：“七哥，你打算回去告诉爹吗？”

　　萧廷听出了自己妹妹的隐藏意思。

　　他说出自己想法：“要是我大梁的军队能够修炼这门神功，那么战斗力一定会大大的增强。”

　　萧燕燕撇了撇嘴：“可是爹现在都不让你管事了啊~！”

　　“还有，军队真的会变强吗？”

　　“这种神功，你以为那几个人会允许传授到军队里面？？”

　　萧廷沉默。

　　他不喜欢勾心斗角的阴谋，不代表他不懂，只是性格天生坚毅隐忍，心若磐石，坚持原则，才会惹得父亲不喜。

　　萧燕燕再次提醒道：“而且……还有最重要的一点。”

　　萧廷转头：“是什么？”

　　萧燕燕指着洪康，带着揶揄的笑意道：“你如何从那个叫洪康的人手里，得到《龙神功》！？”

　　“就算他还没有达到龙腾的境界，但就凭刚才出场的威势，七哥你凭什么让人家把神功给你？”

　　“靠你的身份~？我不觉得人家会买账！”

　　看着萧燕燕那眯起来的狐狸眼。

　　萧廷脸黑了下来：“………”

　　………………

　　下方的声音嘈杂，但是洪康全都听得一清二楚。

　　他的眼神左右打量，在那对贵气兄妹身上停留了一息。

　　心道：“竟然知道《龙神功》嘛！还有这种护卫力量，看来身份不凡。”

　　不过，并没有多么放在心上。

　　他创办“黑水学宫”，自然不会敝帚自珍，无论是《龙神功》还是自己的《混元一气功》，他都不打算藏着掖着。

　　又看到了了熟悉的铁衣卫的样式，洪康的目光扫过另一对兄妹。

　　“他们就是尹天奇和尹天雪了，怎么尹仲没拦着他们吗？”

　　“尹天雪的气息很奇怪，跟尹仲竟然有几分相似……还有这种独特的蛇腥气，还接触过血蟒……”

　　“嗬嗬，有点意思~！”

　　洪康的目光扫向到场的众人，心中点了点头。

　　这第一届的招生，因为条件所限，他在之前就说明了，只有识字的少年才能来报名。

　　不是他搞歧视，实在是从零开始教太没有效率，识字扫盲的计划他以后会做。

　　一届六年，这第一届的学生，他希望门槛高一点，他也是准备当做骨干来培养的。因为洪康希望这一批学生成为星星之火，为“黑水学宫”以后的发展添砖加瓦。

　　比如说，外放做个讲师云云。

　　他看着面前的少年们，轻轻一笑。

　　声音宏亮，让所有人都听到。

　　道：“那么，先来一场摸底测验吧！”

　　众人：“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第411章 摸底测验？免费阅读。https://xs.23sk.com 