    “他们是因为什么被你们带来的？”

    “因为在禁止水域内钓鱼。”

    “呵，因为这种小事，你是在无视我吗？”

    张检察官大声质问道。

    “不是，不过……”

    巡警被吓了一跳，但他还想争辩。

    “呀，西八”张检察官抓着巡警左肩上的肩章说，“你不过是一个巡警，我和你对话已经给足你面子了，需要我给你们所长打电话吗？”

    “不用了，对不起。”

    巡警一下子变得老实起来。

    “快点送他们回家，不然的话，我会盯住你的。”

    “是，我马上送他们回家。”

    被检察官盯住可不是什么好事，巡警快步走到老头和周文华的面前，他鞠躬致歉道：“对不起，我马上送您回家。”

    周文华提出自己还要去仙游岛公园的停车场开车，因而老头由张检察官亲自送回去，而他则由刚才那名巡警送去仙游岛公园的停车场。

    在韩国当个检察官还真他妈威风，看来杨书妍说得果然没错，我必须得提高自己在韩国的社会地位才行。

    回想起刚才那一幕，一时间，周文华开始改变想法，他不想再只是做个有钱人，他渴望同时拥有金钱和权力。

    巡警将他送到仙游岛公园的停车场，下车前他也不再像之前那样给对方道谢，而是大摇大摆地走回到自己的车上。

    钱，三千亿韩元。

    想到老头给自己谋划的前提条件是需要至少三千亿韩元的资金才行，周文华一时犯了难，他只得叫出杨书妍来。

    从杨书妍之前说的话来看，马上结婚和生孩子都不现实，似乎只有尽快创立一家公司才行。

    “书妍xi，我要是现在创立一家会社的话系统会给我多少钱？”

    “主人，这要看您创立的会社它的规模有多大，100名员工以下的话我们会给您300亿韩元的红包外加每名员工一亿韩元的补贴。”

    也就是说我只要开办一家公司，不管规模多大至少都有300亿韩元的红包。

    300亿韩元的红包加上我银行卡里的存款以及员工的补贴，刚好可以向系统贷款3000亿韩元以上。

    “那100名员工以上呢？”

    周文华赶紧问道。

    “100名员工以上每增加100人，红包金额便会增加200亿韩元，以及外加每名员工一亿韩元的补贴。”

    200名员工的红包是500亿，外加200亿的补贴，一共就是700亿，总的说来还不错。

    “如果我要是再开新会社的话系统还会送红包给我吗？”

    “主人，会社开业的红包我们只会送一次。”

    只有一次？

    真可惜。

    富士康的员工倒是挺多的。

    一时半会儿到哪儿去招这么多人呢？

    况且招聘员工是需要一定时间的，按老头的说法，收购Daum 的事似乎迫在眉睫，不能多等下去。

    可如果草草成立一个会社只能从系统那里拿走300亿韩元的红包和最多100亿韩元的系统补贴，周文华又心有不甘。

    带着烦恼回到家中，睡不着觉的周文华在床上翻来覆去无法入眠，他在网上搜索关于Kakao和Daum的信息。

    他利用自己从出生到重生以来的见识和阅历来判断，在短时间内要想创立一个员工数越多越好的公司，一定要明确公司的经营内容。

    例如互联网和金融投资这种类型的公司所需的员工都是专业型高知识分子，这些人在人才市场上本就很少，就算招聘到了两百人以上，仅是工资就够周文华喝一壶的，更别提日后公司的经营和管理等问题了。

    于是，周文华把目标定在工厂等实体行业上来。

    现在创立大型工厂为时已晚，大工厂收购不了，目前唯一的办法就是看看能不能收购下几家面临破产的中小型工厂，然后把它们的资源重新整合一下，成立一个全新的公司。

    想着想着，周文华支撑不住，他慢慢睡去。

    昨夜折腾了一晚上，第二天周文华起得自然很晚，他一直睡到了下午两点多钟。

    今晚老头要来自己家中一边吃饭一边讨论收购Daum的事，昏昏沉沉的周文华冲了一个凉水澡，而后他开车去买菜。

    上次老头喜欢吃麻婆豆腐和回锅肉，这次周文华打算再做这两样菜，除此之外，他还买了包卤料做点卤肉和卤肥肠，最后又买了点鸡脚做泡椒柠檬鸡脚。

    忙活了一下午，当老头来到周文华的家中时，他发现餐桌上摆满了一桌子的美味佳肴，并且桌子上还放着几瓶酒。

    “文华呐，你真是太懂我了。”

    老头开怀大笑道。

    两人坐在餐椅上，周文华为老头倒上酒，两人喝了一小口，然后开始吃菜。

    “这是什么？怎么这么香？”

    老头拿起筷子指着盘中的菜问。

    “这是卤肉和卤肥肠，您尝尝吧。”

    “好。”

    老头吃了一片卤肉，他直点头道：“嗯，不错。”

    “您再尝尝这个，这是我用柠檬和高阳青椒的泡鸡脚。”

    老头尝了一只鸡脚后说：“文华，还得是你做的这些菜合我的胃口啊。”

    “老人家，我敬您一杯。”

    周文华端起酒杯和老头继续喝酒。

    酒过三巡，觉着是时候该说正事了。

    “文华，你去拿纸和笔来记下我下面说的话。”

    “是。”

    周文华从房间里拿出一个新的笔记本和一支中性笔，他擦干净位于他面前的餐桌区域后将笔记本摊开放在上面，做好随时记笔记的准备。

    “昨天我给你说过收购Daum需要三千亿左右的资金，你能凑到这么多钱吗？”

    老头再次问起三千亿韩元收购金的事，要是周文华搞不定这笔钱，那么一切都是空了吹。

    “是，我正在全力办这件事，老人家您放心，再给我点时间，我一定能凑够三千亿韩元的。”

    周文华也明白老头的意思，他向对方打包票道。

    “好，不过你要尽快，我预计如果一切顺利的话，金范洙会在今年的12月前完成对Daum的收购工作。”

    12月前？

    今天是8月11日，也就是还有3个多月的时间。

    “是，我一定会在一个月内凑齐这笔钱的。”

    “不行，一个月太久了，你一定要在十天内凑够这笔钱。”

    十天？

    妈的，拼了。

    “是，我会尽全力在十天内凑够三千亿韩元。”

