    张翠山手中所持长剑骤然粉碎，这使得场中所有人的心里面皆尽为之一惊。

    张三丰等武当众人是惊喜无比，而对面那些江湖人士也同样是庆幸无比。

    如果武当张五侠真的被逼自刎山门之前，那么这件事情可就彻底无法收场了。

    此时此刻，场中武功修为最强的张三丰，终于是掠身来到了张翠山的面前。

    面沉如水的张三丰变掌为指，直接就点住了张翠山的穴道。

    免得这个一根筋的弟子，再闹出什么幺蛾子来。

    随即，只听张三丰冷哼一声拂袖说道：“远桥，将这逆徒压下去，待为师料理完手头上面的事情，在处置这个逆徒！”

    口中的话音落下，张三丰抬腿一脚踢在了张翠山的屁股上，直接将他踢到了身后宋远桥的怀中。

    眼下张三丰的脸色可谓是难看到了极点，他活了整整一百岁，什么时候受过这等委屈？

    不要说是现如今紫霄大殿前方这些江湖人士，就算是正邪两道的一流高手齐至武当山，他张三丰又岂会动容分毫半点？

    结果张翠山这个始终被自己看好的五弟子，竟然因为几句流言蜚语就打算自刎谢罪，将所有的事情全部都拦在自己身上。

    他张翠山也不好好想一想，这些江湖中人齐聚武当为得是什么。

    什么所谓与谢逊的血海深仇，其实不过就是冠冕堂皇的借口罢了，人家真正的目的是屠龙宝刀。

    那些江湖武林人士心里面的贪念，又岂是张翠山一个小小武当二代弟子性命，就可以打消的存在。

    蝼蚁尚且偷生，更何况人乎？

    张翠山如此不成熟的心性，着实是让张三丰好一通失望。

    不过此时此刻，张三丰却也没有时间去处理张翠山这个五弟子。

    甚至就连对面那些江湖武林人士，张三丰也同样没有放在心上。

    对于张三丰而言，最为重要的乃是这武当山巅暗中隐匿之人，是方才碾碎张翠山手中长剑的神秘人。

    作为当今天下第一人，张三丰真正的修为实力，绝非是江湖武林当中那些所谓的一流高手，能够媲美抗衡的存在。

    方才张翠山手中青钢长剑的粉碎，场中其他人只当是张三丰救援及时，以强横的内力震碎了那柄青钢长剑。

    其实唯有张三丰自己清楚，他根本做不到如此地步。

    在张三丰的感知当中，自己弟子手中长剑的粉碎，只是因为一缕清风吹拂而过罢了。

    寻常普通的风，又怎么可能会将一柄青钢长剑碾成齑粉？

    即便张三丰的心里面十分难以置信，不过他却是能够肯定，眼下在这武当山之上，还有另外一位修为实力远远超乎于他的神秘人存在。

    瞥了一眼对面那些前来逼宫的江湖武林中人，张三丰理都没有理会他们，而是拱手朝着前方拜了一拜，他朗声开口说道：“何方高人相助贫道，还请现身一见，贫道自当扫榻相迎。”

    别管暗中那神秘人的目的是什么，单单凭借他救下自己五弟子这一点，就值得张三丰礼遇相待了。

    更何况依照张三丰的推断来看，暗中那人的修为实力极其恐怖，远远不是他所能够比拟抗衡的存在。

    面对这等高人，礼数周全一些总归是没错的。

    耳中闻得张三丰的话音，紫霄大殿之前的所有人，脸上皆尽浮现出了一抹不明所以的神色？

    虽然不想承认，但是张三丰橫压整个江湖武林数十年，无人能够出其右者，这可是公认的事实。

    放眼当今天下，还有其他人的武功修为能够超过张三丰，这是根本不可能存在的事情吗？

    武当众人的心里面虽然也不相信，但是他们却老老实实地站在原地，没有反驳自家师父的话音。

    至于对面那些江湖武林人士，他们就只当张三丰是在故弄玄虚了。

    只见少林寺的方丈空闻和尚走上前来，他双手合十，开口出声说道：“张真人，眼下诸位同道皆尽在此，又哪里有什么暗中之人。

    还请张真人莫要顾左言他，还是道出金毛狮王谢逊的下落，全了诸位同道的报仇心愿吧！”

    此时此刻，空闻和尚不急不缓，当真是一位为了武林同道着想的得道高僧模样。

    单单从表面上的神色来看，丝毫都看不出他们少林寺是为了谋取屠龙宝刀而来。

    “够了！”

    耳中听到空闻和尚的逼问，张三丰拂袖冷哼一声。

    他的声音虽然并不洪亮，但是其中却自有雄厚的内力隐而不发。

    传入对面那数百名江湖武林人士的耳中以后，当即便震得绝大多数人气血翻涌不已，耳膜生疼无比。

    即便是例如空闻和尚这等各大派的一流高手，亦是忍不住接连向后退去了三步。

    要知道张三丰已经有二十余年不曾在江湖武林当中出手了，他的名声虽然十分鼎盛。

    但是整个江湖武林当中，真正体验过他实力修为高深之人，基本上都已经作古逝去。

    现如今紫霄大殿之前这些江湖武林人士，最起码都要与张三丰隔着一重辈分。

    今时今日，方才是场中这些江湖武林人士第一次体会到张三丰的恐怖，他们皆尽是满脸骇然神色地朝着张三丰望了过去。

    张三丰冷冷地瞥了一眼空闻和尚等人，真以为他武当派是什么阿猫阿狗都可以放肆的地方呢？

    不过眼下最重要的不是料理这些江湖武林人士，招待好暗中救下自己弟子的那位神秘人才是关键。

    随即，张三丰依照自己之前心中的感觉，再次朝着空中一拜，朗声邀请道：“贫道恭请高人现身一见！”

    耳中闻得此言，始终关注着下方局势变化的周叡，眼中也不禁闪过了一抹异彩。

    “本座到是没有想到，你的灵觉竟然如此敏锐！”

    伴随着一声轻笑响起，只见一位身着阴阳法袍，背负古朴长剑的青年男子，飘飘然地自云端按落了下来。

    周叡的现身，立刻就使得紫霄大殿之前的所有人，齐齐陷入了惊骇震撼当中。

    即便是心中早有准备的张三丰，亦是毫不例外。

    此情此景，与那谪仙降凡尘，又有什么区别？

