    众人看见这一幕，纷纷瞪大眼睛。

    在这战鼓般的盛大旋律中，发狂的圣兽找回了自己的意识么？

    即使堕入黑暗，那颗崇高的心也依旧闪耀着光辉。

    此时，那些依旧滞留在街道的人们一蜂窝涌了出来。

    他们年纪偏大，看着圣兽异化的身姿，双眼满是泪水。

    “圣兽大人，加油啊！”

    “我们永远与您同在！”

    “干巴爹！”

    人们跟随着旋律齐齐哼唱起来，有的声音还跑调。

    但他们的声音与旋律重叠在一起后，圣兽身上的异化开始缓缓消解了。

    皮毛开始蜕变回去，头顶戴着的金色冠冕也开始出现裂纹。

    夏龙看着眼前这一幕，心中十分感慨。

    这场景让他回想起艾克斯与大地靠着彼此间紧密的羁绊，挣脱了m1号的控制，重新找回了自我。

    人与人之间，人与其他生命之间是有羁绊存在的。

    它们是纽带，将不同的心灵紧密联系在一起。

    而心的力量是无法预测的，它超脱了常规，能够发挥出无穷无尽的力量。

    奇迹，就是这样发生的！

    就在所有人满怀期待之际，一道黑红色的模糊光影从邪兽倒地不起的尸身中钻出。

    它身形轮廓与邪兽一般无二，五官模糊不清。

    唯独一双猩红邪恶的眼睛清晰无比。

    这东西出现后，立刻朝着圣兽扑来。

    “那是什么？好诡异！”遥辉看着那道模糊不清的额黑影惊叫道。

    “它没死吗？这怎么可能？”洋子同样完全无法理解。

    “邪恶的精神意念体吗？啧，麻烦了！”

    伽古拉看着屏幕上的黑影，眉头几乎凝成川字，面色十分严重。

    夏龙在场实力最强，因此是最先察觉异常的人。

    见邪兽尸身出现异变，二话不说直接变身完毕。

    【大狮子，我来帮你！】

    【不，让……让它来！】

    圣兽阿波罗声音中满是痛苦，但话语里情绪却十分坚定。

    这下把夏龙搞蒙了。

    他的手僵在半空，手指里还夹着迪迦的卡牌。

    是准备使用奇迹还原光束，将大狮子变回来的。

    就是这么一耽搁的功夫，邪兽的精神意念体便冲入了圣兽体内。

    “嗷呜！！”

    像是受到了某种剧烈的刺激，圣兽不禁昂首发出痛苦的咆哮声。

    众人可以清晰看见，圣兽开始好转的躯体再度异化下去，甚至异化速度也加快了。

    皮毛快速朝纯黑转变，头顶即将碎裂的金冠快速凝实，并且色彩更加鲜艳。

    圣兽像是喝醉了酒似的，躯体摇摇晃晃起来。

    在紧致的皮肤下，有什么东西想要钻出来似的，不断冒出令人头发发麻的肉包。

    就像是被注入了变异病毒，被关在铁笼里观察的动物似的。

    邪兽的力量+吉尔巴里斯和加拉特隆MK2两枚黑暗机械怪兽勋章的力量。

    就算有古代战歌旋律的加持，圣兽也有些扛不住了。

    可怖的异变，即将在圣兽身上上演！

    夏龙：【为什么？】

    阿波罗：【因为……只有这个办法……才能永久消灭它了】

    夏龙：【什么意思？】

    阿波罗：【它……并非生命，而是邪恶意念的聚集体，所以它……才会不断复活】

    大狮子声音吃力的解释道，似乎撑不了多久了。

    【欲望是无穷无尽的，每一次复活，它都……比上次更强】

    【最开始……我还能压制住它，但现在……已经变得很吃力了】

    【继续下去，它会成长到……足以毁灭世界！】

    夏龙看着眼前模样狰狞身形异化的大狮子，忍不住张大眼睛。

    【所以，你让它与自己相融是为了——彻底消灭它吗？】

    阿波罗已经没有力气回答了，只是勉强点了点头。

    邪兽刻耳柏洛斯本质是邪恶的精神意念汇聚体。

    和本质为【无】的格利扎一样。

    它本身就是【邪恶】这一种概念的具象化。

    只要人们心中依旧存在邪恶黑暗，它就会不断复活。

    就算被封印，依旧能通过漫长的时间恢复元气。

    这就是为什么每隔333年邪兽会复活的真相！

    要想击败它，那就只能改变它的性质。

    所以圣兽才会以身犯险，放任邪兽与自己融合。

    光明与黑暗。

    善良与邪恶。

    二者相互对立，又缺一不可。

    当它们交融在一起，界限便模糊了。

    邪兽不灭的性质才会改变，才能被彻底抹除。

    不过那样一来，圣兽也会死的。

    夏龙沉默着看着身形不断异化的圣兽。

    内心被一种力量击中，开始震颤。

    他说不清那是什么。

    前世他每次拿着手机刷视频，看见为了保卫国土而牺牲的战士等类似的消息时，心中也常会涌起这种感觉。

    是佩服吗？还是崇敬？

    好像都有。

    生命的本能是存活。

    若有人愿意为了你的生而舍弃活，那么你真得心存感激。

    【我记得，你说过……自己很强的，那么……剩下的就拜托你了】

    【杀了我，帝骑！】

    最后说完，圣兽彻底没了声音。

    它陷入了彻底的狂乱。

    “怎么会这样？”

    “圣兽大人，请你振作一点！”

    “圣兽大人，请您冷静下来啊，不要输给邪恶力量！”

    周遭的人们看着圣兽狂性大发的模样，纷纷担忧不已。

    可惜圣兽现在根本听不进去。

    剧烈的痛苦，从它体内每个角落涌出。

    “嗷呜！！”

    圣兽面部皮肉陡然撕裂，随后快速钻出一对狭长的血红眼睛来。

    与邪兽刻耳柏洛斯的眼睛，一模一样！

    破坏吧！

    毁灭吧！

    把一切都摧毁殆尽！

    一道道阴冷的声音在圣兽脑海里响起，不断影响着它的理智。

    将圣兽脑海里那根名为理智的弓弦，扯得近乎崩裂！

    此刻它只想发泄！

    一栋百米高的大厦拦在眼前，阿波罗没有丝毫犹豫，直接一爪狠狠拍了上去。

    嘭！！

    那栋高大的建筑像是豆腐般，轻易被圣兽一爪拍的稀烂。

    紧接着，就是恐怖的爆炸声与翻涌的火浪一柄出现。

    大厦被毁，不少建筑碎片无规则朝四周飞射而去。

    好巧不巧的是，数块巨型建筑碎片正好砸向那群犹自坚守在故乡的人们。

    此时乌英达姆、金古桥还有赛文伽尽皆失去活动能力，根本无法进行救援。

    就在这危机关头，遥辉果断掏出了泽塔升华器。

    【迪迦、盖亚、戴拿】

    【泽塔奥特曼，伽马未来！】

    “泽塔桑！”

    “我明白，看我的吧！”

    银色光辉绽放，刺的所有人睁不开眼睛。

    泽塔一出现，立刻朝人群上空伸出双手。

    只见一道道蓝色光波快速飞过，那些即将砸到人群的建筑碎片立刻悬停在了半空。

    随后在泽塔的操控下，被快速移动到了空处。

