
　　“大胆，你说话最好小心点儿，否则，我拔了你这层皮！”蒋武仗着自己是军区司令员的独子，平日里就连那些个将军都要对他礼让三分，如今却被一个小小的警察呵斥，他如何能受的了？忍不住大声的呵斥了起来。“哈！我贼见的多了，可是像你这么嚣张的贼，还是第一次见！”眼镜儿警察心中一怒，毫不犹豫的从口袋里摸出了一副锉亮铿亮的手铐，咔嚓的一声便铐在了他的手腕儿上。也许是因为心中恼火儿，眼镜儿警察的劲儿使大了一点儿，让蒋武忍不住痛呼了一声。

　　眼镜儿警察瞪了他一眼，撇撇嘴说道“怎么，疼？知道疼的话，就给我老实点儿！否则更疼的还在后面呢！”蒋武无比愤恨的瞪着他，咬牙切齿的说道7，我记住你了，你给我等着，我要是让你好受了，我就不是蒋武！”眼镜儿警察满是不屑的冷笑着说道“威胁我？嘿嘿…自从我穿上这身警服以来，不知道被威胁过几千次几万次了，我会怕你？记我的警号儿多麻烦啊，我的名字叫王昌仁你直接记我的名字好了。”

　　“你一你总有一天会后悔的！”蒋武气的都快要吐血了，可是一旁的客人们却是看的心中大为畅快。只不过，张强却没有他们那么轻松。看到蒋武咬牙切齿的狠样儿，显然是记恨上了王昌仁。张强自然不怕蒋武来对付自己，他能搞的定柯振纲，就同样搞的定蒋中德。可是他却在替王昌仁担心。王昌仁只是一个小警察，若是蒋武真的要为难他，以蒋家的势力，王昌仁恐怕连自己是怎么死的都弄不明白。

　　他本是为了教训教训蒋武，可如果因为这样而连累了一个看起来还不错的警察，那就得不偿失了。

　　“爸，你怎么不等我？”王昌仁正准备带蒋武离开，一个身穿警服，英姿飒爽的女警推门冲了进来。看到这女警，张强的脑海中不由自主的跳脱出当初第一次见到萧蔷的样子。那时候萧蔷也穿着这样一身笔挺的警服，也和这女警一样威风而又美丽。不禁转头向着萧蔷看去，却见萧蔷正也在看着女警出神，嘴角带着一抹钱浅的笑意，显然她此时也沉浸在对过去的美好回忆当中王昌仁不禁皱了皱眉头，道“要是等你的话，罪犯早就跑光了。还有，我跟你过多少遍了，外出执行任务的时候，不准喊我爸爸，要喊我长官，你怎么就是记不住？”女警名叫王心萍，是王昌仁的女儿，今年刚好从警校里毕业，又正好分到了王昌仁所在的大队。于是这妇女俩儿就理所当然的成为了搭档，一起巡逻，一起出警。王心萍有些俏皮的吐了吐舌头，说道“我一着急，就给忘了一”王心萍那可爱俏皮的表情，搭配上她这一身威武笔挺的警服，真是美呆了，不少人都看的愣了一愣。

　　王昌仁瞪了她一眼，说道“就你这记性，怎么能当个好警察？好了，把人带回局里先！”说着王昌仁将已经铐牢的蒋武推到了王心萍的身边。王心萍伸手利索的抓住了量了蒋武一眼，幽幽的说道“穿的这么气派的小偷儿还真是少见。”蒋武狠狠的瞪了王心萍一眼，满是不快的说道“够了！不要一口一个偷的叫个不停，我不是小偷！”王心萍冷哼了一声，说道“怎么，觉得丢人啊？

　　要是觉得丢人的话，就不应该去偷！现在被抓住了，丢人也是活该！”

　　“你！??一好，我懒得跟你们淤了。等到了警察局，我会让你们后悔的肠子都青了！”蒋武恨恨的吼了一声，将头扭到了一边儿。看蒋武这高傲的样子，王心萍使劲儿的拽了拽手铐，满是不屑的撇嘴说道“等到了警察局，还不定谁会悔青了肠呢！”“爸，不，长官，我们走吧！”王昌仁点了点头，正欲带着蒋武离开。张强皱了皱眉头，忽然开口说道“等等。”三人站了住，同时看向了张强。

　　张强沉吟了一会儿，笑了笑说道“你们需要证人证明他有罪吧？不如，就让我和你们一起回去吧。”“你要和我们一起回去？”现在的人都是抱着一种多一事不如少一事的心态，能绕着麻烦走，绝不迎着麻烦上。所以有时候，警察即便是在街上抓住了小偷儿，也很难找到人作证，很多次都只能眼睁睁的无奈的放小偷儿离开。像张强这样，偏意十动到警察局作证的人倒是少见。于是，张强这一正义的举动，顿时便让王昌仁和王心萍父女对他有了不小的好感。尤其是王心萍，更是忍不住多看了他几眼。

　　“如果你肯跟我们回警寮局作证，那是最好的了，我们求之不得。”王昌仁急忙笑着说道。“强子，我们跟你一起去！”龙灵儿和萧蔷走上来说道。张强摇了摇‘头，说道“不用了，我一个人去足够了。灵儿，你也好久没回家看爸爸了，这次回来你刚好回家看看他老人家吧。把蔷儿也带上。等我在警局做完了证，便去找你们。”“那怎么行？我们怎么能让你一个人去呢？”萧蔷满是担心的说道。张强笑了笑，冲她眨了眨眼，悠悠的说道“怎么，你还不相信我的本事？”萧蔷想起昨天夜里，张强在她面前展现出来的一切，不由得出了一阵会心的笑声，明白自己是祀人忧天了，担心紧跟着消失的无影无踪，笑眯眯的说道“那好，我们在灵儿姐家里等你哦。”

　　看到张强竟然主动要跟着去警察局，蒋武不禁出了一声冷笑，他正愁找不到机会对付张强呢。在他看来，张强一但走进了警察局，那就给掉进他的手心儿里没什么区别。目送着龙灵儿和萧蔷乘车安全的离去，张强才笑眯眯的跟着王昌仁父女的身后，将蒋武一起弄上了警车。蒋武和张强坐在后排，王心萍坐在副驾驶的位置上，回头先是冲着张强笑颜如花的说道“谢谢你的配合，如果所有的人都能像你这样富有正义感，那我们警察就都可以退休了。”说完脸色立即拉了下来，恶狠狠的看向了蒋武，没好气儿的说道“你给我老实点儿，别想耍花招！”蒋武直恨的牙根有些痒痒，重重的哼了一声，将目光投向了窗外。

　　警车驶上高公路，在他们的周围，一辆辆全副武装的军车飞驰而过，成群结队，甚是壮观！王心萍看的有些好奇，忍不住问道“爸爸长官，这些军车要干吗？”王昌仁瞪了她一眼，道“爸爸就爸爸，长官就长官，什么乱七八糟的爸爸长官？”王心萍苦声说道“人家一时改不了口嘛！”王昌仁苦笑了一声，用手指点了一下王心萍的眉头，道“真是拿你丫头没办法。”说着目光膘向了外面的那些飞驰而过的军车，幽幽的说道“看这架势，好像是要打仗了……”M.23sk.com

　　“打仗？这和平时代，跟鬼打仗啊？你们这些普通人怎么会知道这种事情？”

　　蒋武带着些傲慢的冷冷的说道。王心萍听到蒋武满是讥讽的口气，心中很是有些不爽，不由得狠狠的瞪了他一眼，冷冷的说道“不错，我们和你比起来的确是普通人。你是一个贼，怎么能算是普通人呢？哼！”蒋武满是恼怒的瞪着王心萍，喝道：“你怎么会事儿？我跟你说多少遍了，我不是贼，这一切都是他陷害我的！”蒋武恨恨的看了张强一眼，喝道。王心萍撇了撇嘴，冷冷的说道“如果你一开始跟我这么说的话，我说不定还会信你那么一点点。可是现在，你就是把我的头砍下来我都不相信！”

　　蒋武冷哼了一声，幽幽的说道“你爱信不信！反正很快，你还有你的爸爸长官，就不再是警察了。哼哼一”说着，蒋武向外膘了一眼，哟哟的说道“你们不是想知道这些军车要干吗去吗？我告诉你们。他们正在开进距此约一百公里的地方，那里有一片开阔地。明天在那里将会举行一场秘密的军事演习。嘿嘿……”听了蒋武的话，王昌仁和王心萍都不由得吃了一惊，相互对视了一眼，要知道，一个普通的贼是不可能知道这些的。

　　正当蒋武得意洋洋的时候，张强开口了名冷冷的说道“蒋武，这是军部的绝密。演习的决定作出之后，便只通知了全国八大军区的司令员本人。这些从各个军区调拨过来的军车，虽然知道开进启勺目的地，但却不知道他们这次来是为了进行一场演习。如此绝密，你竟然随意的透露，看来，你的罪名又要加上一条了。”

　　啊！？你一你怎么知道这么多？你究竟是什么人？”张强的话让蒋武脸上的得意在一瞬间一扫而光，蒋武满是震惊的看着张强问道。张强冷笑了一声，幽幽的说道“蒋武，别以为你的身份有多了不起。殊不知，在我的眼中这根本就不算什么。”

　　蒋武久久的盯着张强，半晌后，徐徐的吐出了一口气，阴沉沉的说道“不管你是什么人，不管你有多大的来头，今天你这么对我龙个仇我一定要报！”张强的嘴角儿一抽，脸上掠过一丝冰冷的笑容，淡淡的吐出了几个字“好大的口气！”张强和蒋武之间的对话，让王昌仁的心中隐隐的感到了些不安。通付后视镜再看蒋武的时候，只觉得他一脸的杀气，一举一动无不透着上位者的尊贵，怎么看也不像是一个卑劣的小偷。而再看张强，却更是现张强神态不凡，风度绝佳，眉宇之间隐隐的藏着一股高傲，就好像是那庙宇中，高坐神坛，俯视着苍生的神像所展现出来的气息一般。一眼便可以肯定他不是普通人。

　　相比起王昌仁，王心萍就没那么好的眼力劲儿了，只是隐隐的觉得在张强与蒋武的对话中，似乎隐藏着什么惊人的秘密，心中的好奇多过不安。警车一路呼啸着，开进了警察局。警察局的大楼高耸而威严，还不等进去，就会让很多的犯罪分两腿软了。能在这大楼了上班，一直都是王心萍的夙愿，如今实现了，心中自然得意。面对着警察局大楼卜高异的警徽，王心萍认真的整了整衣帽，然后打开车门将蒋武毫不客气的拉了下来。

　　有心想要看看蒋武胆怯的模样，却见蒋武仿佛丝毫未觉，连眉头没皱一下，让王心萍大感无趣。她又怎么知道，蒋武从小就在军区里长大，几十万人列队操练的场面他都看惯了，更别说这警察局大楼了。王心萍再向张强看去，张强也是一脸的镇定从容，神态自若，比蒋武还要自在，倒好像是进了自己家一般。这让王心萍不禁想起了当初自己刚来这里报道的样子，虽然有王昌仁陪着，但依旧是战战兢兢就好像是闯进了日本鬼子的宪兵司令部一般。那表现比起她眼前的这两位可差了远了。

　　当然这一切，王昌仁也看在了眼里，更加重了他心中的不安。王昌仁对王心萍道“心萍，把罪犯带进去吧。”王心萍点了点头，猛的推了蒋武一把，娇声喝道“看什么呢？快走！”蒋武打了个踉跄，转过头来狠狠的瞪了王心萍一眼，冷冷的道“你最好对我客气点儿！”王心萍扬，被王昌仁大声喝了住，道“心萍，不能胡来！警察怎么可以打人？”王心萍满是愤恨的瞪着蒋武，对王昌仁说道“这个家伙实在是太可恶了。到了警察局还这么嚣张。一定是个惯犯！一会儿我一定要好好的审审他，不把他的祖宗八代一全都审出来，就算我对不起他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十一章 警察父女！免费阅读。https://xs.23sk.com 