    蓝星娱乐？那是个什么公司？马总在听到这个名字后露出一脸懵逼之色。

    当初虚拟网游冲击市场，娱乐市场的确有很多后起之秀冲出了企鹅的封锁，成功站稳脚跟的，比如专攻武侠精品类游戏的西山居，凭借优秀的眼光和良好的运营手段在这百多年的虚拟时代将武侠精品这一口碑牢牢抓在手里，得到了大量粉丝的簇拥，在业界有着不小的声望。

    但能成功抵住企鹅攻击的存活下来的大游戏娱乐公司的确不多，稍有成就的只要一报名号，懂游戏的基本都听过，但马总确实没听过蓝星娱乐。

    回到酒店之后，他第一时间便让手下人去查了那蓝星娱乐的底子。

    几乎不到半小时，手下人就打了电话回来开始报告那蓝星娱乐的资料。

    “马总，这蓝星娱乐呀是在C市注册的一家小型娱乐工作室，注册资金为一百万联邦币，出品过小达星、命运砰砰机，打打打个大南瓜，等多部休闲娱乐类的小游戏，但效益都很一般，公司财政一直是负盈利的亏损状态，最近新研发了一款赛博朋克风的未来都市游戏，还拿了优秀创意奖....”

    马总一愣，星海那家游戏后台就选了这么一家小虾米来运营？它还不如自己注册个运营公司运营呢....

    以他的眼光判断，如果流落出来的那些游戏截图和短视频不是假的话，这游戏的成本起码得按百亿起步，并且拥有自己独一无二的引擎技术，这样的团队背后肯定有大财团支持，这也是他被对方呛了之后第一时间忍下来的原因。

    毕竟他不知道对方的背景。

    可现在是什么情况？

    “不过啊马总，这家公司的创始人倒是有些来头。”

    “哦？什么来头？”马总连忙追问道。

    “这创始人叫黄世杰，是天阳集团掌舵人：黄华锋的儿子！”

    “天阳集团？”马总皱了皱眉，感觉有些熟悉，但一时间又想不起在哪儿听过。

    “就是破解出西欧糖尿清血粒的那家公司.....”

    “哦哦哦！”马总一下想起来了，这家医药公司很出名，著名的在华生物医学家：袁尚杰就是这家公司一手资助起来的，是华中医药界三大龙头之一。

    “我记得这家集团有门派背景吧？”马总突然道。

    “是，天阳的黄家是云山派一手扶持起来的。”

    “云山派呐.....”马总敲了敲桌子，眉头微微皱起。

    在网络娱乐行业，他企业是华中绝对的龙头大佬，无论是游戏行业还是影视、动漫、网文等多个领域，他企鹅凭借企鹅号和超信的天然优势，都几乎占据了半壁江山。

    虽说套路平时脏了点，但不得不说它就是牛逼，业内没人说能不给企鹅面子的，哪怕这游戏被网难抢过去了，他都有很大把握把代理权抢过来，但面对黄家他一下就有些不知道该怎么着手了。

    首先人家黄家是搞医药的，和你八竿子打不着一点关系，你要人家卖你面子人家还真不一定卖，而且对方有门派背景，自己想利用一些官方背景帮忙挤兑一下估计也没人愿意帮他。

    如今国际局势紧张，官方再不爽门派都要靠门派维护华中不被国外超凡势力侵扰，而且他也听说过官方正积极和云山想要达成合作，这个节骨眼上哪个不怕死的官员敢不顾大局的替你一个商人去针对人家？

    背景资金显然也压不了，如果是那些有点小创意的游戏公司，要是不给自己面子，自己大不了用一些祖父他们的手段复制一个类似的游戏和对方抢市场就是，毕竟养了那么多顶尖的游戏工作室，但这种手段只能欺负一下一些没技术没资金的小团队。

    像这种尖端技术的游戏，投资大不说，技术层面更是完全碾压市场，就如远古网络时期的魔兽世界，你能拿它怎么办？

    盗版技术门槛都达不到如何盗版？说到底这些手段终归还是用来欺负末流的，面对王道级别的顶尖团队，企鹅终归做不了一手遮天，比如暴雨公司出品的那些世界级精品，说不卖他账就不给他代理，他又能怎么办？

    难道真的就这样丢失这么大一块肥肉？

    马总脸上露出极为不甘之色，与此同时感到不甘的还有众多运营商的大佬。

    网难和完丑时空以及很多实力不错的娱乐集团此时也颇为头疼，一个背景强大的外行入门，又拿到这种顶尖作品，你一时间除了雇点水军去黑一黑人家似乎就只能祈祷对方犯蠢，运营翻车了....

    ----------------------------------------

    新世界内，雨女无瓜美美的望着前面冒着热气的星犀牛排，难得享受着悠闲的用餐时光。

    但就在她刚切开那三分熟的星犀牛排时，系统便发送来了兮夜的视频连接。

    “老板，能不能让人安心吃个饭呀？”雨女无瓜很是不满道。

    作为唯一一个达到三级开发者的头号级别玩家，她发觉自己简直是被自家老板当驴来用。

    不仅要管理莫伦多这被玩家洗劫一空的烂摊子，还要负责上千玩家的任务分配细节以及现实中一些狗屎事件，而且自己的学习还不能落下，大量的奥术课程和机械课程自己都要在有限时间内完成，相比之下自己最噩梦的高考期间内似乎都要幸福得多，因为那个时候自己只要负责学习就好了。

    “无妨，边吃边聊就好，作为本领主的心腹，本领主是不会介意你这些小细节上的无礼的。”视频那一头，兮夜一副大方口气回道。

    雨女无瓜闻言则是大大的翻了个白眼，直接切了一块肉排放入嘴里，那柔滑细腻的口感几乎入口即化，配合饱满的肉汁，顿时让雨女无瓜眼睛开心的眯成了一条缝。

    她以前本来不是很喜欢这种生牛排的，但那主要还是在现实中没钱，能吃得起的牛排都是自助餐或者一些低端西餐厅的，牛排的质量严重不过关，哪里敢吃生的？

    但基地里螃蟹老板的手艺她却是完全放心的，肉质她更放心，作为成熟的外星品种，肉质比市面上那些什么正宗澳洲雪花牛排不知强哪里去，这种级别的肉材，也让她开始有了西方那些保留肉汁的生吃习惯了，你不说，还真很棒！

    看着自家手下吃那么开心，兮夜一时间有些不好意思打扰了，不过最终还是以事物为重问道：“将游戏挂靠黄家那小子公司的目的是不是该向本领主报告一下？”

    哎.....

    雨女无瓜微微叹气，放下刀叉，知道这顿饭显然是不能好好吃了.....

