    召唤师峡谷中，千珏收掉自己第一层印记后，还帮妖姬推掉中路的又一波兵线。

    现场观众席却早已沸腾如潮，不少人挥动着手中印有YM标志的战队应援棒，沉闷的声响连成一片，如同闷雷一般在天顶体育馆内响彻回荡！

    与此同时，LPL赛事直播间内的弹幕数量也一阵疯涨！

    【KZ中野真是要笑死我，就愣是杀不掉这个没闪现的妖姬】

    【燃哥这钵真身假身二人转，有一手的嗷】

    【小花生快被妖姬恶心吐了】

    【男枪+瑞兹，两个人被妖姬假身卡到死！】

    【关键他们明明知道哪个是真身却杀不死，这是最气的】

    小兲乐的不行，“燃哥你这手假身操作可以的啊！”

    他原本都以为自己要等到下次狼灵标志出现时才能吃到自己的第一个印记，没想到居然还有意外收获！

    拿到一次对位击杀，绝对算是血赚！

    在上路抗压的金贡兴奋到发出猴叫。

    只要队友能拿到优势，他就算没有白白牺牲！

    刚才切屏看到双方中野对拼全貌的刘青松代入到KZ中野的视角，觉得自己要是被妖姬真假身这么折磨，估计要得脑溢血。

    他舔舔嘴唇，开始在小地图上标记接下来peanut有可能出现的位置，为队友提供力所能及的帮助。

    小兲趁着自己回城时，还在思考接下来的行动路线。

    YM锋喙鸟被他自己收下，而男枪至今还没升到4级，KZ野区里就剩下一组三狼，接下来是几乎同时刷新的石甲虫与魔沼蛙营地。

    他觉得小花生会吃三狼和魔沼蛙，它们位于上半区，有可汗俄洛伊的庇护，peanut刷这两组野怪基本不会有什么风险。

    蒜头王八回城买出红惩戒刀、一把长剑和真眼，拔腿就往KZ下野区走。

    他能猜出小花生的位置，但是却不敢前去入侵。

    且不谈被压线的金贡能否支援过来，他刚才帮妖姬把兵线推到了BDD塔下，等他去入侵的时候，中路大概率是林燃的回推线。

    中上两个人都没办法赶来，千珏虽然灵活，但蒜头王八之前交过了闪现，真要被逮住了，估计也没他好果汁吃。

    小宎思前想后还是选了一条比较稳健的路，去吃KZ的锋喙鸟与石甲虫。

    这两组野怪都是他之前刷过的，可以知道确切的刷新时间，下路的霞洛组合也能给予一定庇护，相对来说更安全。

    “千珏第二个印记刷新了……”米勒看到小地图上出现了狼灵标志，满怀期待的望了过去。

    而后一脸失望，“在KZ上半区的魔沼蛙营地！”

    娃娃语气中也夹杂了一丝遗憾，“小兲这局运气比较差啊，每次印记刷新的位置都很差。”

    那种天选之子千珏，印记只刷自己身边，轻轻松松就能拿到超常发育，狠人15分钟甚至能刷到八九层。

    小兲算是老倒霉蛋了，两次印记野怪都在相反半区。

    林燃看在眼里，再度回到线上的他背包里多了一本恶魔法典和黑暗封印，战斗力有了初步保障。

    他走位靠近下方草丛，抬起法杖不停点着兵线。

    得益于6个小兵去质器，他现在对兵线造成的伤害要比平常高上一些，不过还是没有瑞兹那么夸张，拥有女神之泪的瑞兹两个E把涌动效果扩散到兵线上，再用超负荷将小兵血量集体压低。

    BDD现在就想赶紧推线，用这种方式将林燃牢牢拴在中路。

    毕竟妖姬的清线能力非常孱弱，只要有小兵在旁边，BDD就不怕林燃上前和自己换血。

    “燃哥一脚踩了上去，将残余的后排小兵通通清理干净！”

    5级妖姬拥有三级W【魔影迷踪】，配合恶魔法典，足以将这些血量本就不多的远程兵通通击杀。

    不过BDD早有准备，EW将林燃定在原地，普攻接Q打出伤害，而后一路追着普攻。

    林燃虽然及时后撤，回到魔影迷踪的初始位置，可血量还是被压低了1/3，不过他也没有坐以待毙一枪不开，回身QE链住了瑞兹，普攻击碎超负荷提供的护盾效果。

    就算林燃在法强上占据了绝对优势，这么换血也很亏——电刑触发之后，瑞兹目前血条还剩8成，可以说是非常健康。

    BDD相当得意，笑的像个歪嘴战神。

    妖姬？九折？

    推不了兵线，你拿什么和我斗？

    “这样不太行啊……”长毛慢吞吞说道，“妖姬如果把W用来踩兵的话，是不可能和瑞兹进行换血的，太亏了！”

    这只是一次换血，如果搁在普通比赛里根本不会掀起什么浪花。

    但随着比赛的白热化，刺激观感的阈值大大降低，台下还有不少支持KZ的观众，此时见BDD在中路换血上占据了不小优势，立马掌声四起，想要为还在召唤师峡谷中征战的自家主队加油助威！

    全墉埈也被收音设备下的现场欢呼声带动的心潮澎湃，“非常稳健的换血！BDD只要稳住对线，拖住妖姬的发育，等到团战端Pray就可以接管比赛了！”

    CloudTemplar也含笑点头，“没错，只要Ran的妖姬不肥，等Pray做出水银系带的时候，YM这边就没人能限制住他了！”

    Imp沉吟两秒。

    “霞A人不会痛是吧？”

    这一句话就给两名搭档整不会了，纷纷语塞不知如何是好。

    林燃回身开始等技能冷却，现在第8波兵线才刚刚到达线上，他距离升到6级还剩一截经验。

    BDD显然也很清楚，妖姬尽管分吃了一血人头的经验，但同时小兲为了推线，也瓜分了他一波兵线。

    这么算下来，双方升到6级的时间应该差不多。

    中路局面僵持不下，双方互有骚扰，但一直保持克制，并没有发生其他冲突。

    直到第九波兵线的到来。

    BDD估算的不错，在他普攻点掉第九波兵线的排头近战兵时，两人身上几乎同时亮起升级旋光！

    林燃隔着700码甩了一记Q【恶意魔印】，BDD下意识往后退了一步，但是看对方又没有继续上前的意思，赶回来想要继续清理小兵。

    只要躲在兵线堆里，他就觉得自己没有生命危险。

    3.5秒的魔印时长即将结束时，诡术妖姬突然猛地向前冲了过来！

    BDD看到头顶的恶意魔印没有消失，就一直在提防妖姬有可能发动的进攻。

    他知道妖姬W【魔影迷踪】的伤害范围比较宽，因此距离把控的格外小心，此时看到林燃踩了上来，向侧面移动一小步就躲避开来。

    “瑞兹的走位非常精妙……”全墉埈看到BDD的直角走位还打算称赞两句，但谁成想一根锁链就搭了过来，而后还附带了一发普攻！

    妖姬根本没有回到魔影迷踪原位置的意思，就站在原地和瑞兹对拼起来！

    “啊？”他反应相当剧烈，声音都高亢了不少，将语气中蕴含的欣喜全部表达出来，“真的假的啊？妖姬血量存在劣势的啊！”

    一开始是六成血打八成，虽然林燃用E【幻影锁链】击碎了恶意魔印的额外伤害，现在他在血量上稍有领先，但要知道，妖姬还空了一个输出最高的魔影迷踪！

    而且瑞兹的技能爆发还没有打出来！

    正在天顶体育馆内观看比赛的YM粉丝心都提到半空中。

    在他们看来，这波对拼林燃很难获胜！

    BDD也是这么想的。

    他再次用EW定住妖姬的身体，Q【超负荷】刷出一层护盾来！

    此时，幻影锁链1.5秒的束缚时间已经结束，BDD被禁锢在原地，却得意笑了起来。

    妖姬触发了电刑伤害，现在自己护盾被破，血量还剩下一半。

    可林燃技能都快甩空了，你能秒我？你能秒杀我？

    “燃哥用R【故技重施】复制了幻影锁链，再度拴在瑞兹身上！”

    被定在原地的瑞兹也没办法走位，只能任由狗链拴住了自己的脖子。

    随着双方血量的不断下降，现场爆发出的喧嚣声也在不断拔高！

    林燃身后的魔影迷踪标记已经消失，他无法摆脱瑞兹的纠缠顺利撤退到后方，而且两边中单都没有闪现，这意味着这波双方誓要拼个你死我活！

    “妖姬再甩出Q【恶意魔印】……”米勒看到瑞兹血条消失的速度，登时脱口而出，“这伤害也太高了吧？”

    瑞兹身上的无效化法球已经被打了出来，而随着R复制的幻影锁链与恶意魔印伤害的再度爆发，BDD血量已是岌岌可危！

    他瞬间慌了神。

    妖姬的伤害超乎想象！

    乐芙兰的重做回调并没有多长时间，而且现在也不是刺客版本，BDD练习的场次自然不多。

    一年的时间，尽管不足以让职业选手忘掉妖姬的使用方式，但是想要清晰记得英雄的斩杀线，那就纯属胡扯。

    BDD看着自己突然消失的血条，方才意识到自己犯了大失误。

    他被对手卡了个Q。

    对拼开始之前的那记Q【恶意魔印】明显是林燃有意而为之。

    Q技能冷却时间是全等级6秒，算上恶魔法典的10%CD，就是5.4秒；而印记则会持续3.5秒，林燃卡着印记即将消失的时候上前开始肉搏，那时恶意魔印只差两秒钟就可以转好。

    这导致林燃可以在一次对拼中打出两个恶意魔印的伤害，机制倒是与锐雯一级卡Q比较类似。

    结果就是林燃虽然空了一个伤害最高的W，但是Q技能本身的基础伤害加上引爆魔印的输出，却和妖姬一套满技能爆发伤害相差不大。

    “致命碘盐！”林燃心中颇有仪式感的大喝一声，引燃挂在瑞兹头顶，同时抬起法杖射出一发普攻！

    看到双方中单的血量对比瞬间逆转，LPL解说台上的三人语气也为之一变，米勒更是堪称光速变脸：

    “BDD还想垂死挣扎，他用普攻配合法术涌动压低燃哥的血量……”

    话音未落，乐芙兰触发被动的特效声便在天顶体育馆内响起！

    镜花水月为了妖姬提供了假身，BDD看到其中一人抬起法杖，朝自己再点一发普攻，立马就确定这是真身！

    可超负荷甩出，却再度被挡在两人中间的妖姬假身挡住！

    林燃抬手再补一发普攻，而后从容后撤，让假身为自己吸收瑞兹的技能伤害！

    BDD尽管磕掉了身上仅有的血瓶，但引燃提供的重伤状态，让瑞兹根本无法回复多少血量。

    他只能看着自己被引燃灼烧至死！

    瑞兹无奈倒地的那一刻，台下观众顷刻间爆发出的欢呼声震耳欲聋，在场馆上空萦绕不散！

    几名激动到面红耳赤的YM粉丝更是高举队旗，拼命挥动起来，让猎猎风声刮过所有人的耳畔！

    在这成片的欢呼声中，娃娃再难压抑自己内心的澎湃，“至关重要的单杀！这很有可能杀死决胜局的悬念！”

    “燃哥这伤害计算也太夸张了！”就连老混子长毛也不得不称赞，“就是刚刚好能斩杀的血量，再差一点都不行！”

    【好帅的妖姬！】

    【这伤害不对劲，怎么就给秒了？】

    【空了个W还能秒瑞兹，@拳头游戏，出来打补丁！】

    【我的一条姐回来啦，呜呜呜】

    “???（狗崽子）……”BDD口吐芬芳，原本的包子脸现在看起来像是经过了西域的特殊制作方法，变成了通体赤红的烤包子。

    “你不怕我打野的吗？”他咬牙切齿，恨的要死。

    林燃自然是不怕的。

    刷新在KZ魔沼蛙营地的千珏印记还没有消失，证明小花生的男枪还没有击杀或者是刚刚击杀魔沼蛙，林燃稍稍推算一下距离与时间，就知道对方不可能在此时赶来中路。

    这次对位单杀让LCK解说台掀起一片鬼哭狼嚎，全墉埈简直不敢相信自己的眼睛！

    “……妖姬的伤害有这么高吗？”他语气夸张，“瑞兹有无效化法球，有超负荷引爆符文提供的护盾，还有8成血量啊！”

    韩文直播间里的聊天频道，内容更是飞速刷新，让人目不暇接。

    【啊啊啊????（该死的家伙），Ran李在赣神魔？】

    【这就是我们出征MSI之前号称Ran最有力挑战者的BDD吗？我都快要笑死了???】

    【上面是哪里跑来的狗杂种？居然在这种时候贬低我们赛区的出征队伍？西巴这像话吗？】

    【这可是SKT和SSG都没办法战胜的YM，居然有人把希望寄托在KZ身上，说出去真是笑掉大牙】

    【指望小花生Carry比赛嘛???，我觉得已经可以提前恭喜Peanut开始自己第二个大满亚之旅了，估计也能成为历史第一人呢】

    眼见着KZ在决胜局陷入劣势，直播间里的支持声浪小了许多，先前潜伏在各个角落里的SKT与SSG粉丝纷纷跳了出来，已经开始奚落代表赛区出征的KZ战队了。

    虽然由龙珠改名的KZ才是今年LCK春季赛冠军，但是论粉丝数量，KZ根本比不过曾经夺得过全球总决赛冠军的SKT与三星俱乐部。

    几家粉丝在聊天频道里吵得不可开交，甚至开始揭对方战队的黑历史。

    YM队伍语音中，金贡率先给予鼓励，“打得好啊燃哥！”

    杰克也在疯狂吹捧队友，“乖乖，这就是世一中吗，把对手玩弄于股掌之间，我躺好了燃哥C我！”

    林燃杀完人就开始喝饮料，听到杰克的话差点呛到。

    杰克这话颇有歧义，他脑子里涌现出一大堆黄色鸭子。

    “你别恶心我真的。”林燃咳嗽两声，用已经转好的W【魔影迷踪】将兵线推到对方塔下，回城买出了草鞋+一本增幅典籍。

    “现在中路的对线形势已经完全向燃哥倾斜了！”米勒欢欣雀跃，差点把自己的腰给扭了。

    娃娃连声应是，“没错，现在BDD无法再像刚才那样，在中路给予妖姬兵线压力，只能龟缩在塔前补发育！”

    掌握了中路的绝对线权，林燃开始执行红米赛前针对KZ战术制定的计划。

    卡着6分50秒的时间节点，林燃清理完炮车前一波线，而后往上路赶，看似是去抓上路压线的可汗。

    可等YM小兵推过去之后，林燃立马用W【魔影迷踪】折返回来，直奔KZ下野区！

    “燃哥这是想抓小花生！”米勒一下子就发现了林燃的目标，“时间卡的很死，peanut还没有刷完！”

    林燃站在锋喙鸟营地边缘，隔墙往红BUFF营地里插眼，刚好看到男枪面前还剩不到300血的红BUFF！

    “R复制的魔影迷踪踩了过去……Q恶意魔印挂上！”

    小花生看到出现在自己身前的诡术妖姬，整个人吓得一哆嗦！

    你不是去上路了吗？！

    Peanut很快就反应过来，自己是被林燃的障眼法给骗到了。

    但他手速不慢，先用惩戒把红buff收下来再说。

    而乐芙兰的幻影锁链伸出，精准无比拴住了格雷福斯！

    “妖姬普攻触发电刑，小花生血量剩余不多了！”

    纯爷们只能提升自己的护甲厚度，但是并没有魔抗加成。

    林燃这一套伤害打过去，男枪血量瞬间就剩下1/3！

    而正在中路吃线的BDD也发现野区爆发冲突，立马用R【曲径折跃】赶往战场！

    “Peanut闪现还没转好，他很难逃脱妖姬的追杀！”

    由于之前野区亏损的实在太多，小花生又不像我兄弟那样吃三路，自然还没有升到6级。

    光靠E技能的位移，他甚至逃脱不了妖姬幻影锁链的束缚！

    1.5秒的持续时间已过，男枪被禁锢在原地！

    “妖姬用刷新好了的魔影迷踪收掉这颗人头！”

    BDD看到自家打野阵亡，甚至连上车的心思都没有了，干脆老老实实待在中路清线。

    “燃哥不想停手，他带着小天去下路四包二……”娃娃看到小天在三角草丛插下的眼位上亮起传送旋光，连忙改口，“五包二！YM把所有兵力全部派遣到下路！”

    金贡已经被可汗折磨了很长一段时间，上路防御塔的血量也只剩下一半。

    他索性赶到下路，配合队友击杀KZ双人组，赶在可汗拆掉上塔之前，先把对面下塔拔掉再说。

    “玄冥二老还想撤退，但是妖姬封住了他们的退路！”

    鼠王和格瑞拉站在塔下瑟瑟发抖，还差一点经验才能升到6级的他们没有任何反制手段，只能任由对方蹂躏自己！

    在现场观众按捺不住的欢呼声中，公羊岩浆元素奔跑的声音响彻全场！

    “奥恩开大，配合洛的盛大登场直接控制住了玄冥二老！”米勒用力攥拳，“没有任何生还机会！”

    鼠王和格瑞拉看到YM五人抓下，就已经打算双手离开键盘封死了。

    唯一的问题是人头归属。

    “给我给我！”林燃知道自己身上有黑暗封印，这两颗人头提供的4层戒指层数对他来说真的很重要。

    不过林燃看到霞那一地羽毛，就觉得柴犬想给自己来点惊喜。。

    “人头我吃，兵线和一血塔给你！”林燃果断提出了交易方案。

    “彳亍，”杰克立马答应，笑得阳光灿烂，“燃哥你要我还能不给你嘛！”

    要不是发现杰克的倒钩一直捏在手里，林燃说不定还真信了他的鬼话。

    “魔影迷踪再踩上去，配合普攻收掉了两颗人头！”

    台下YM粉丝刮起的声浪狂潮已经席卷全场，颇有掀开场馆穹顶之势！

    还在做推塔拆迁工作的可汗人都懵了。

    我人在上路坐，噩耗八方来？

    7分钟你们就崩了，这还怎么玩？

    “没了没了，”还在俱乐部里看比赛的Theshy直接下了定论，“这俄洛伊没用的。”

    触手妈虽然单线强势，发育稍微好点就能一打二，堪称站桩输出机器。

    但是论单带拆塔速度，她和剑姬青钢影差远了。

    只要YM拖到20分钟拿大龙，奥恩在边路依靠加强兵线的优势，就能轻松守住俄洛伊的推进。

    肉鸡听到自家上单小老弟的话，也赞同的点点头。

    他拿薯条蘸了一下番茄酱，“那你觉得这局可汗选什么会好一点？”

    Theshy双眼放光，“卢仙！”

    “卢仙可以单带到死，只要做一把饮魔刀，YM这里拿他根本没办法！”

    肉鸡无奈挑眉。

    他有理由怀疑金贡那局上单卢锡安给theshy开启了一条崭新的上单道路。

    屏幕中，妖姬的杀戮之旅还在继续。

    “燃哥像是锁定了小花生的刷野位置，他吃掉自家的蓝BUFF，又跑到KZ上半区的魔沼蛙营地，成功抓到了男枪！”

    W魔影迷踪过墙，恶意魔印之后连续施放ER两个技能。

    两根幻影锁链像是长了眼睛，小花生已经在竭尽全力去走位躲避了，但他操作的男枪依旧被狗链拴住了脖子！

    “妖姬就用普攻点在男枪身上，不痛不痒，但是羞辱感极强！”娃娃就差仰天大笑三声了。

    小花生看着对面妖姬给血量不多的自己刮痧治疗，气得面色涨红，交出闪现还想撤退。

    金光闪烁之后，他却发现自己头顶多了一个引燃标志！

    “小花生石乐志啊！”米勒也有向娃娃靠拢的趋势，哇哇大叫道，“他没有算好燃哥的召唤师技能CD吗？这是白白交了个闪现啊！”

    周围没有任何野怪可以让Peanut回血，他只能眼睁睁看着自己的血条被灼烧清空！

    Peanut看着自己的黑白屏幕双目失神。

    他不知道是哪里出了问题。

    总感觉自己在野区走的每一步，都在YM的预料之中。

    林燃每次都能猜到他在什么位置。

    要不是现在还在比赛，YM选手席身后还有一堆裁判，小花生早就投诉对手窥屏了。

    “小花生转眼就把战绩改写成0/3，”娃娃接话道，“如此一来，千珏要接管野区了！”

    连续三次阵亡，让小兲趁机拿到了不少发育，统治了整片野区。

    印记接连刷新，千珏的发育无人能挡！

    “燃哥这是盘活了全队，把四名队友通通解放出来，”长毛看着上帝视角里越来越大的经济差距，“KZ目前还没有从YM手中拿到任何一颗人头！”

    不过马上刘青松就送了。

    “洛开启R【惊鸿过隙】，利用W盛大登场上前抬起了卡莎！”

    但是一旁格瑞拉反应奇快无比，大招【坚定意志】开了起来，解除控制的瞬间就用WQ二连将刘青松击飞到半空中！

    “杰克慢了一步，没跟上啊！”

    鼠王的艾卡西亚暴雨倾泻而下，将脆皮洛瞬间打残！

    “刘青松利用E轻舞成双还想回到霞的身边……”

    Pray自然不会放弃送到嘴边的人头，开启大招拉出一道紫色魅影，来到YM双人组身旁！

    卡莎的R+W【虚空索敌】轻松命中，两发普攻收掉刘青松的性命！

    “歪日……你提前说一声啊！”杰克人傻了。

    他刚刚还在偷吃KZ的锋喙鸟，就听到刘青松说了一句“看我”，而后这兔崽子开着大招就跑上去了！

    这谁能反应过来？

    “说**，”刘青松黑着脸，全队现在就他死了一次，语气中满是不爽，“机会转瞬即逝，我还得给你念个321开团倒计时是吧？”

    “鼠王杀掉洛之后还想操作……”米勒欣喜之情溢于言表，“可是燃哥又赶了过来！”

    乐芙兰QW二连加上一发普攻，电刑伤害就把卡莎压成残血！

    “杰克倒钩收掉卡莎，他们还要继续往前追！”

    开了大招的牛头虽然肉，但也算是好杀，林燃用幻影锁链拴住了格瑞拉，将其定在原地之后，牛头酋长就只能任人宰割！

    “燃哥再收一颗人头……这都快要超神了啊！”

    妖姬灵活至极的机动性被林燃发挥得淋漓尽致，宛如死神一般在野区四处游荡，收割着一颗又一颗人头。

    13分钟回城时，他除了法穿鞋和卢登，还把黑暗封印合成了杀人书！

    “梅贾的窃魂卷？！”娃娃声音急促无比，“燃哥这是要起飞了！”

    KZ休息室里的Hiari瘫坐在椅子上。

    站在上帝视角的他知道，KZ这套战术已经被红米看穿，不然小花生不可能每次都被林燃抓到位置！

    YM明显是有备而来！

    峡谷先锋被小天收掉之后，双方经济差距已经来到5k。

    这完全是一场虐杀。

    MSI决胜局，妖姬，杀人书。

    要素齐全。

    所有观众都回想起三年之前EDG与SKT的巅峰之战。

    那一次，李相赫的本命妖姬带着没叠满的杀人书泪别赛场。

    今天，林燃这本书密密麻麻，每一层都象征着绝对的杀戮！

    “小花生还想刷一组三狼，可燃哥就在墙壁后面虎视眈眈……妖姬R复制魔影迷踪过墙，QWE三个技能打出爆炸高的AOE伤害！”

    米勒看着男枪血条在一瞬间消失不见，声音瞬间就拔高到极致，“这就给满血男枪秒了？！”

    野区一片黑暗，对于KZ来说，丛林就像是恐怖游戏一般，谁也不知道墙壁后的阴影视野里会不会钻出一个妖姬！

    摄像头下的KZ中野下四人已经丧失了所有斗志。

    他们知道已经无力回天。

    只有可汗还在边路带线，可是奥恩果断开大招清线，就是不让他接近防御塔！

    “俄洛伊还是太笨重了啊！”长毛说道，“可汗根本没办法进行有效的单带！”

    21分钟，林燃带着9/0/5的战绩，与队友开始集火大龙！

    霞加上发育良好的千珏，双射手集火大龙的速度快到了极致！

    格瑞拉还在开扫描摸排视野，大龙就已经下了一半血！

    “没了没了，KZ根本赶不及！”

    纳什男爵的绝望嘶吼声中，YM身上出现了紫色BUFF！

    林燃回家买了鬼书和法穿杖。

    三件套的妖姬加上满层杀人书，和队友一起推上KZ高地！

    “妖姬抓住卡莎清线的破绽，W上前，QRE三连……”

    幻影锁链刚伸出去，林燃就再度按下W回到原地，链子视觉效果奇长无比，精准命中卡莎！

    原本满血的鼠王屏幕直接变为黑白两色！

    “这就秒了？”

    在解说难以置信的嘶吼声中，奥恩顶在最前面，配合洛的大招进场开到KZ众人，千珏与霞一拥而上，轻松团灭对手！

    “22分钟，比赛要结束了！”

    水晶破碎声响彻云霄！

