    回到石屋之后，陈希夷瞧了眼外头的情况，依然是一片狼藉，他并没有想着去处理，因为踩踏事件的原因，这使得原本能够采集的尸体都烂成泥了。

    采集是能够采集，但问题是这些东西对陈希夷没有用，还不如下去多挖点资源。

    顺着木梯下了洞坑继续开始挖掘，脑海里则是在思考他做了这些事情的利弊。

    对于其他人来说，这事很可能完全颠覆了之前的人设，但对于陈希夷来说则是没有任何的问题。

    他一开始就没想过立一个好神仙的人设。

    人善被人欺，自己只要一松口，这些就敢蹬鼻子上脸，这一次有人推波助澜想要靠着人多势众想要道德绑架他就是一个非常好的例子。

    陈希夷立人设是为了给他自己造势，让更多的人知道自己是一个神仙这件事，以此才能够有着足够的身份地位去用正当的手段换取那些拥有历史底蕴的物品。

    如果说自己身份地位、人设威势不足，以这封建社会时代的情况下，对方很可能会用一些小手段。

    要是说跟这些人拼见闻，那陈希夷还是能赢。

    但要是说拼智商，陈希夷还真不敢说自己的智商会比他们高，他们只是局限于自己的时代而不是傻子。

    如果真的没有足够的人设威势，对方很可能会各种试探。

    而如今陈希夷靠着江湖这么一手法术，不仅震慑住了他们，知道自己不是好惹的，更重要的是还让自己的人设更加深入人心，从原本的上仙变成了法力高强、敢杀人的上仙。

    这件事可能会给陈希夷带来负面的评价，但也让他获得了更高的地位。

    “如此一来，我便有了和一国对话的条件了。”

    陈希夷之前可是吹过他能够焚山煮海之能，这当然是吹的了，别说是他了，江湖都没有这个本事。

    不过江湖能够成长就是了，就目前为止，陈希夷并不知道江湖的极限在哪里。

    “得尽快获得新的妖精，而且最好是杀伐护道类型的。”

    陈希夷对此完全没有任何的安全感，这一次还好，打出了声势来，可万一到时候大历国派大军前来镇压怎么办？

    以他目前的手段肯定是打不过只能逃了。

    不过就现在这种情况来看，大历国肯定不会派大军来镇压，反而是会恭恭敬敬的来请。

    毕竟陈希夷之前宣扬过他手上有长生之术，无论是真是假，这大历国皇帝肯定是会动心的。

    只要能够长生，死一些人根本就不重要，更何况还是因为求去长生、仙法而死的人。

    “先挖矿，等挖完之后再说，到时候说不定知府就得来拜见了。”陈希夷开始动手。

    立了神仙的人设进行装神弄鬼，逼格就不能掉。

    作为神仙，自然不能他去见这些官了，得让这些官来见自己才符合自己的人设。

    ...

    知府蔡海神色凝重：“不成想这位扶摇上仙手段竟然如此的酷烈，本以为只是一个招摇撞骗之人，没想到...”

    他之前虽然见识过了玄离老道的石剑神异，但却也是不以为然。

    但今日看见了那飘荡在众人头顶上的水云，又见到那些水箭射出，这才让他明白了这位扶摇上仙真不是他们能够惹的。

    别的不说，真要惹急了对方，将那水云飘过他们这灵渠城上，水箭时刻落下，没有一人能够生还。

    “大人，折子已经写好了，还请您过目。”一旁的文士说道。

    蔡海接过了折子看了一遍后，合上去：“八百里加急，送入京都于陛下。”

    这可不是一件小事，无论是死了百来人还是这位扶摇上仙的法术，都不是他一个知府能够解决的。

    更何况对方还有长生之术。

    “是，知府大人。”文士取了折子朝着外头走去。

    蔡海则是一个人静静的思考着。

    “长生，仙法。”

    他的眼神之中有些迷离，他原本以为权利才是他必胜的追求，但如今他才明白一件事，那就是权利再大，也只是一个凡人而已。

    因此，他有了别样的心思。

    如果他自己有着如同那位扶摇上仙一般的仙法，那一切是不是就简单了很多。

    勾心斗角？权衡利弊？

    这些全都不需要。

    “看来，得去拜访一下扶摇上仙了，对方手段酷烈，但从传来的言语来看，都是那群贱民生事，真以为长生、仙法那么好得？”

    “想靠着人多威逼扶摇上仙，对方可是仙。”

    “不过对方似乎并没有绝了仙路，想要可以，需要拿这位扶摇上仙感兴趣的东西去换。”

    “玄离老道用自家祖师爷的画卷换了入道用的法剑，或许是因为有着香火关系，不过也侧面说明了这位扶摇上仙是念旧护短的人。”

    “可以先用那些个时日久的古董书画试一试。”

    蔡海他并不傻，能够当上知府，自然是有本事的了。

    只是言语思索之间，就将大概的计划拉了起来。

    “不过，这件事还真是大。”蔡海轻笑一声，他这折子要是送到了皇帝手中，那整个大历国都得轰动起来。

    他是知府，地位可不小。

    “而且，灵渠城里的三大世家，应该也在蠢蠢欲动，只是不知道他们...”

    蔡海还没有分析完，门外就有个衙役通报道：“大人，吴、宋、李三家家主来访。”

    “让他们进来吧。”蔡海颇有些小惊讶，没想到这三大世家居然会选择来找他，而不是自己去赌一把面见扶摇上仙。

    不过惊讶归惊讶，见还是要见的。

    和世家合作，有好处也有坏处。

    他的背后可是大历国朝廷，这三个世家连他都斗不过，更别说和大历国作对了，最大的可能是过来投诚的。

    毕竟这件事里的好处实在是太大了，没有能不心动。

    要说世家对付普通百姓、官吏文人等等有手段，但这手段对于那位扶摇上仙，恐怕是没有任何的作用，说不定惹恼了那位上仙，全家都得死。

    所以自然而然就得来找知府蔡海了，毕竟人家身后站着的是朝廷，还是有保障的。

