    这世间，什么东西最重要？

    一千万个人，或许就有一千万个答案。当然对于云绮君而言，超脱的契机才是自己永恒不变的追求，为此她可以付出所有。

    只是无数先行者的尸骸，已经证明这条路根本走不通。在这方天地中，根本就没有她这种人的真正出路。能够证得真仙果位，得享千载逍遥岁月，已经是难以想象的福运了。而且这还是天道意志受损沉睡后才能得到的大机缘。

    秦烽让她看到了一线希望，因此她才对此念念不忘，巴望着有一天他能够踏上更高的巅峰，从而有能力将自己带离这方看不到前途希望的小天地。

    “……将一个人带离此界，需要付出多少代价？”

    他与星舰中枢默默沟通着。

    “以你目前的权限是够了，代价是一万世界本源，”

    星舰中枢回应道：“而且无法去主世界，只能在其他的世界往返，有鉴于你目前的实力还不够强大，因此时间点适当延后会更好。”

    “明白了。”

    站在秦烽和星舰的立场上，主世界的时空坐标是无论如何都不能泄露的，否则极有可能被未知的可怖存在盯上，从而引发不可控的巨大风险。当然其他的世界就没有这样重要了，以星舰现在的能力，多带一个人穿越并非不能办到。

    “秦烽……”

    云绮君小心翼翼地唤道，明媚的大眼睛中满是期待与忐忑不安。

    秦烽睁眼看看她，微微颔首道：“一年。”

    “一年？”

    “是的，再等一年时间，就可以带你去别的世界了。”

    秦烽进一步说明道：“只不过我现在所待的那个世界环境相当恶劣，和传说中的地狱都差不了多少，危险致命的敌人非常多，所以你要有心理准备。”

    “嗯，我知道的。”

    云绮君用力点头，心底的大石头终于落了地。只要秦烽肯松口，等上区区一年时间根本不算什么。

    至于说危险可怕的世界、就更不叫事情了，只要有秦烽在身边，她想不出自己还有什么需要害怕的。只要牢牢抓紧了身边这个男人，以后自己想要的一切都会有的。

    当晚，秦烽与诸女颠鸾倒凤，极尽风流。

    随着自己实力见长，某个方面的能力也是愈发强悍，哪怕是车轮战，轻松击垮她们都毫无压力，最后迫得她们一起认输告饶才罢手。

    “夫君，我们什么时候能够怀上子嗣呢？”

    鬓发凌乱、红云满面的张秋韵换了个姿势，雪白的娇躯趴在他胸口腻声问道。

    “这个……要看天意的。”

    秦烽的语气中透出一丝无奈，他现在有些怀疑，自己究竟还能不能让她们怀孕，这与自己的修为提升速度有着不可分割的关系，只怕是越往后越不容易了。

    主世界的表姐也是如此，开始时她还有意避开危险期，到后来索性不再采取任何防护措施，巴望着尽快有了好消息之后拉着秦烽去领证，只是迄今为止都没能如愿以偿。

    “母后让宫里的御医们给整了个药方，”

    赵欣玥靠过来咬着他的耳朵说道：“据说很灵验的，不过接下来你得多陪陪我们才是。”

    “好吧。”

    尽管心里不抱多少期望，秦烽还是点头答应下来。

    翌日一早。

    太子便以学生的身份过来请安，和秦烽谈了片刻，他如今已和苏家的千金订下婚约，明年就会正式完婚。

    而且他已在户部衙门里历练了将近一年时间，下一站据说是要去吏部。秦烽提出的那套储君培养章程，已被赵元谨定为祖制，以后历代储君都必须经过这样的历练流程，熟悉帝国不同领域的运行机制后，才可接掌大位。

    有秦烽的提点指引，楚朝开国之初的制度设计已经称得上相当不错，明显胜过以往的那些朝代。只要后世子孙不是特别废柴，千年国祚或许有些夸张，但延续五六百年应该不难，远超过以往三百年天命革鼎的周期。

    然后又是宫里内侍总管登门，奉了皇帝赵元谨的旨意，请国师进宫饮宴，顺带商议些事情。

    摘星台。

    “……陛下有些发福了。”

    看着对面红光满面、肚腩微凸的赵元谨，秦烽不由失笑道。

    话说自己去了末日世界后，与赵元谨见面的次数就少了许多，天下太平无事，以休养生息为主，这位皇帝的日子也便过得滋润起来。

    “还好，宇内无事，海晏河清，朕确实是有些惫懒了，天天好吃好喝伺候着，想不发福都难。”赵元谨自我解嘲地道。

    秦烽轻轻点头，勤政是好事，但英武之主未必就一定要事必躬亲，如果事无大小都得由皇帝本人来过问处理，那还要养着一大堆官员做什么？内阁的职责本来就是帮皇帝分担政务、协理阴阳，大多数事情都可以由他们处理，皇帝则只需要把握住最关键、最核心的部分就可以了。

    如朱元璋、雍正那般勤政的皇帝当然是明主，但这么搞的唯一下场就是把自己活活累死，然后摊上了乾隆这等没出息的子孙，辛辛苦苦积攒下来的家底被他毫不心疼地挥霍一空。

    桌上摆着五六样简单的菜肴，两人品酒闲谈，讨论着朝政方略，勋戚重臣们的趣闻轶事。

    “……南洋舰队大都督云思杰前几日奏报，说是在南洋十五国之外，又发现了一大片疆土，论面积广袤几乎不输于中原，”

    赵元谨的语气中满是崇敬：“先生两年前就曾提及此事，朕和内阁群臣还有几分疑虑，不曾想果真如此。”

    他所说的疆土，就是主世界的澳洲，将近八百万平方公里的领土，矿产资源极其丰富，偏偏还是无主之地，名副其实的聚宝盆。

    秦烽一直都想不明白，主世界宋明时期的航海技术极其发达，加上澳洲距离中原王朝本土的距离也不是很远，至少比欧洲美洲近得多。兼之中间还有不少东南亚岛屿当跳板和中转站，怎么就是没有发现这片大陆呢？弄到最后还是让西方洋鬼子们得了便宜，否则这片土地若是归于华夏文明统治之下，各种利益好处多得简直说不完。

    如今在大楚世界，他可不打算再让中原王朝犯同样的错误了，南洋十五国、澳洲、南亚天竺、东瀛列岛……这些地盘都应该是属于华夏文明的势力范围，西方洋鬼子们谁都别想来打主意。

    “既然陛下发现了这片疆土，理应尽快移民、驻军、设立官府有效治理才是，可不能让外人捷足先登了。”秦烽说着。

    赵元谨点头道：“这是应该的，朕已经让内阁诸卿商议此事，不日就可以出结果了。”

    普天之下莫非王土，如此大的疆域既然发现了，那就没有不管不问的道理，所以赵元谨和朝廷高层对待此事的态度高度一致，倒是省了秦烽一番口舌劝说。

    按照秦烽的计划，澳洲只是第一步，接下来还有西伯利亚，穿过白令海峡，对面就是面积更加广袤、资源更加丰富的北美大陆、南美大陆、这些地方目前基本上都是无主之地，以大楚朝廷的实力，全部抢下来占据了都毫无压力。

    所以说这个世界的中原王朝，才应该是真正的“日不落帝国”，有了秦烽不遗余力的支持，大楚朝的威望与实力才能真正盖过历朝历代的那些王朝。

    “不知国师需要哪块地方当领地，可以先自行挑选。”赵元谨诚恳地道。

