    “将军！”

    众多将领极为震动，将军这是在安排后事吗，幽州城真的守不住了吗。

    “就这样吧，散去吧。”

    李秀宁疲惫的摆了摆手。

    纵然有通天之术，也无力回天。

    “将军，要不我们一起离开幽州城吧。”一个将领低声的说道。

    “你走吧，我与你们不同，蛮夷大军来犯，我若不敌，便只能与幽州城共存亡。”

    “城在人在，城亡人亡！”

    李秀宁已经自带思路，嫣然没有想过退路，要么战死在幽州城，要么保幽州城无恙。

    她清楚，白天城中的骚乱，大量百姓的离开，不仅仅会影响城内的人心，甚至会动摇军心。

    可是她没有阻止百姓离开幽州城，并且亲自下令，在蛮夷大军还没有彻底包围幽州城之前，放任百姓离开。

    因为她更清楚，幽州城的力量，挡不住蛮夷大军。

    与其让老百姓在蛮夷军队攻破幽州城之后被嚯嚯，还不如现在就逃，离开幽州，往大唐腹部前进。

    她相信李世民不会放任幽州糜烂，一定会派遣援军前来，只是他更清楚他的这位哥哥，是一个极会权衡利弊的人。

    或许处于个人感情，会直接命令援军援救幽州城。

    可处于大唐稳定，权衡利弊之后，便不一定。

    南逃的老百姓，只要速度快点，她在这幽州城拖延蛮夷人足够的时间，这些出逃的百姓，说不定还能在半路等到援军，活命下来。

    而整个幽州城，谁都可以走，唯独她，不能走！

    “末将誓死追随将军，将军不走，我等也不走，誓死与将军共存亡，与幽州城共存亡。”

    几个将领李秀宁如此，纷纷震声吼道。

    这些人都是李秀宁的手底下的将领，战功累累，对李秀宁也是十分的佩服，所以并没有人质疑李秀宁的决定，也发誓，要誓死追随李秀宁，守卫幽州城，哪怕战死在幽州城。

    李秀宁又是一阵嘱咐后，众多将领便迅速的退下，布置幽州城的城防工作，并吩咐守城的将士轮换守卫，让所有人防止蛮夷人夜袭。

    而李秀宁，也是在忙忘所有事情之后，得闲了片刻的功夫。

    “哪个阿爷介绍来的人，应该已经跑了吧！”

    这时想起府中除了他随从家仆之外，还有一人，秦祥林，这才随口向管家问了一句。

    初次印象，哪个秦祥林就是柔弱不堪的富家公子。

    而来到幽州城三个月，也的确如她所料一般无二，先后关注这秦祥林几次，都是吃喝玩睡，一天无所事事。

    这种人，根本入不了他的眼睛。

    要不是阿爷推荐而来的人，按照她的脾气，即便是秦家、尉迟家、程家这种现今大唐豪族的公子哥，她也会一脚踹出将军府。

    这富家公子，哪怕权势滔天，在她眼里，也不足她眼中一匹战马，也不得一头牛羊，连踏入她家中的资格都没有。

    此时这么一问，也是念及此次战事，可能有死无生，心中愧对阿爷，不能再见，这才想到了府中还有个新来的秦祥林。

    便有此一问。

    “回将军，那秦公子倒是奇怪，白天倒是出走了外面一回，差不多傍晚时分才不回到府中，命人做了饭食吃了一顿，便睡了过去。”

    管家对秦牧也是早有关注，他专门负责府中大大小小的事务，这任何风吹草动都瞒不过他的眼睛。

    再加上这战事，所以对府中的任何都有关注。

    所以不管是秦牧离开府中的时间，还是回到府中的时间，他都有关注。

    尤其此人还是哪位弄来的人，也是特意留意了几分。

    此时听到将军问话，便如实说了出来。

    “秦公子现在还在府中，此时应该在睡觉，将军，要说这位秦公子，属下觉得，这位秦公子的心，是真的大，要么，是那种初生牛犊不怕虎，什么都不知道的公子哥，对战场完全没有了解，要么，就是此人不简单，都这个时候了，还能跟往日无异！”

    李秀宁一听，也是愣了愣，肩膀的疼痛撕拉一下，让李秀宁皱了皱眉头，看不出什么心情，李秀宁沉声道：“将秦祥林唤来，另外，准备点盘缠，挑选两个信得过的府中护卫，明日清晨，就护送着他离开幽州城吧。”

    “是，将军！”

    管家领命转身离开，也是明白将军的心思，幽州城战乱，将军不仅仅是大唐守卫幽州城的将军，更是大唐的公主，此时已然抱着必死之心，他可以留下来，幽州城的将士可以留下，因为这是他们都使命。

    可对于秦祥林，还是早些离开的好。

    管家去唤秦牧，而就在管家离开之后，李秀宁忍着疼痛，拿出笔墨便开始写信。

    “阿爷，赎阿宁不孝，此次幽州受蛮夷大军来袭，阿宁知无力守住幽州，虽不喜李世民，但阿宁是大唐的公主，誓死保卫幽州城……赎阿宁不能再侍奉阿爷左右，秦祥林既然是阿爷亲近之人，便托付其回信阿爷，万望阿爷保重身体，带着阿宁的期望，亲眼看看，李世民用血染红的江山，能不能如他所说，令我大唐国泰民安。”

    写完信，李秀宁边用密封封住信封

    而这是，一脸睡衣，衣衫不整的秦牧被管家强行带到了李秀宁书房。

    见到秦牧的样子，李秀宁差点没当场发作起来。

    哪个暴脾气，哪个火气，嗖的一下就窜了上来。

    什么人啊！

    阿爷怎么会跟这样的人亲近，还让这人带着信物来幽州找她照顾。

    这秦祥林但凡要是自己的侄子侄女，就算是太子，今天哪怕是有伤在身，也要用拳头教教这人，怎么做个人。

    幽州城危如累卵，随时都会被蛮夷破城。

    可这个秦祥林，究竟心大到什么地步，都这个时候了，还心上一点事都没有，睡，睡你大爷！

    要不是看在阿爷的份上，老娘才不管你呢。

    李秀宁心中气的，恨不得当场扇秦牧一个嘴巴，不过现在，罢了，没有心情管这些破烂事了。

