    第377章377不能找他吗

    林楠是想袖手旁观的，不管姚素梅死活，可是想到自己以后要高考。

    现在的高考，考上后可是会调查的，要是姚素梅被毙了，到时候被查到，这就是污点，可能她就上不了大学了。

    所以想来想去，还是得想办法救姚素梅的。

    林楠安抚林江:“你先在家待着，我现在去找人，看有没有办法。”

    林楠跟林江说完，就跟程黎出门了。

    程黎问林楠:“你想找谁帮忙？”

    林楠说:“白诩家是洪省的，我想请他帮忙打听具体的情况。”

    程黎:“找白诩呀！”

    林楠看他:“不能找他吗？”

    看着林楠疑惑不解的眼神，程黎有些懊恼，为啥当年要退伍，要是当年没退，现在媳妇就不会找白诩帮忙了。

    “能的，我陪你一起去。”程黎只能这么道。

    然后两人就骑着单车去了公社。

    到了白诩办公室，白诩看到两人一起来找他，意外的挑了挑眉，“稀客呀！”

    林楠说:“我们是无事不登三宝殿，今天又要麻烦你了。”

    白诩问:“什么事？”

    林楠就把姚素梅的事情跟白诩说了。

    然后跟白诩道:“白诩同志，你能不能让你父亲，帮我好好查查这事情的具体经过，还有南家现在怎么样了。”

    白诩听后说:“没问题，我现在就打电话过去。”

    办公室就有电话，白诩当即就拨通了洪省白家的电话。

    白衡不在，接电话的是邓玉茹。

    邓玉茹接到白诩的电话，笑着问:“怎么这个时候打电话过来，是不是有什么事儿？”

    儿子可是很少打电话过来的，而且现在又不是休息时间，所以邓玉茹一猜一个准。

    白诩说:“妈，林楠妈妈出事了，具体情况您了解吗？”

    邓玉茹说:“原来是为了这事儿啊！林家刚出事儿那会儿，你爸就想着，林楠可能会想知道，所以一早就打听好了，是这样……”

    邓玉茹说的，和林江说的差不多。

    邓玉茹说完，白诩问:“那南家现在怎么样了？”

    邓玉茹说:“底子摆在那里，所以倒是不严重，不痛不痒的，不必担心。”

    知道南家没事，白诩又问:“那姚素梅的事情，就没转机了吗？”

    邓玉茹说:“现在所有不利都指向她，现在又是敏感时期，自然就严重了，不过我听你爸说，如果有证据能证明她真的是被媒人骗了的话，倒是不会被毙，顶多关个一年半载。”

    白诩又问:“那我爸那里有办法吗？”

    邓玉茹说:“办法自然是有的，不过现在就看林楠的意思，如果林楠说救，你爸就会出手。”

    听着邓玉茹的话，白诩看向林楠，用眼神询问她的意思。

    林楠说:“我弟已经求到我这里了，我虽然和我妈感情不好，但我弟的要求，我实在拒绝不了。”

    言下之意也就是，姚素梅要救的。

    白诩就把林楠的意思转达给了邓玉茹。

    邓玉茹说:“好，等会儿我告诉你爸。”

    白诩说:“谢谢妈，帮我跟我爸说声谢谢。”

    邓玉茹说:“我们是卖人情给林楠。”

    毕竟是人都会生病的，有林楠这个神医倒是不用怎么担心的。

    林楠也承诺道:“算我欠白家一个人情，以后有事，我一定全力以赴。”

    (本章完)

