    庄家又多了一个不归家的少爷这件事在府中倒是掀起了一阵风浪，只是过后又落于水面归于平静，再掀不起一丝波澜。

    感觉到难堪委屈的人，只有庄玉瑶。

    她理所当然地将整件事又推到了庄婧溪头上。

    她和庄云衍给庄婧溪递了不知道多少帖子，每一次都是针入大海，得不到任何回应。

    庄玉瑶都快恨死庄婧溪了，偏偏在庄云衍面前还不能表现出来。

    这日帖子又如同往日一般递到了浮萍居。

    冬青翻着白眼，“这庄云衍和庄玉瑶莫不是有病，有事没事总给姑娘递什么帖子？他们是看不懂眼色还是怎的》非得上赶着讨人嫌。”

    “姑娘还‘病’着呢，他们也真好意思。”

    庄婧溪活动了一下手腕，漫不经心地道：“你指望庄家人会为我的身体考虑，不如指望太阳从西边出来。”

    冬青笑着单手托腮，“嘿嘿，话也不能这么说，老夫人和大姑娘待姑娘还是不错的，前前后后让人送了不知道多少补身子的东西来。”

    庄婧溪嗯了一声。

    虽然但是，她说得‘庄家人’其实是不包括庄素素和庄老夫人的。

    在原书中，这二位更多的其实是牺牲品。

    尤其是庄素素，由于心中一直向着她，几乎都被扣上了女反派的帽子。

    庄婧溪摇摇头，挑眉看向冬青，笑了一下，“那你怎么不说庄子逸也让人送了不少东西？”

    虽然她都没收就是了。

    不是不愿意，而是没那个必要。

    她和庄子逸是对立面的，虽然现在瞧着不是，但很快就是了。

    何况她又不是真正的庄四姑娘。

    冬青想都没想地撇撇嘴回答道：“那怎么能一样？迟来的弥补比草都贱。”

    “比屎还难吃。”

    庄婧溪：“……”

    虽然说话糙理不糙吧，但是最后一句大可不必！

    冬青还在絮絮叨叨。压根不觉得这句糙话有什么问题，“姑娘要回帖吗？若是不回的话，奴婢就将它送到厨房当引火的东西烧了。”

    庄婧溪扫了那帖子一眼，唇角轻轻弯起，“今日不必烧了。”

    回帖是要回的，都晾了那对兄妹这么多天了，也是时候逗一下他们。

    她也不是有意要晾着庄云衍和庄玉瑶的。

    但是她受了重伤，上一回好容易好了许多，结果因吹了风动了气，反而身体更不好了。

    这不得多养几天伤吗？

    今天好了一大半，是可以出去见见人呢。

    冬青嘿嘿地笑了两声，“那庄玉瑶和庄云衍肯定要倒霉了。”

    冬青对庄家人一贯是没有什么好印象的。

    从四年前庄家不顾自家姑娘死活一定要将自己姑娘送走开始，在她眼里庄家除了庄老夫人和庄素素以外，别的人都成了死人。

    庄婧溪一脸无辜，“说什么呢？我就是想知道他们找我做什么。”

    她是最实诚最没有坏心眼的。

    她就是单纯地好奇，绝对没有其他想法。

    冬青表示她开心就好。

    庄婧溪是上完了妆再出去的。

    陆飞白那个人才从她的娇容坊花了大价钱买了一盒粉膏给她。

    美其名曰既然要装病，那就得装得像一点，平常出门可得把脸涂得苍白一些。

    大概涂到命不久矣的那种苍白吧。

    顺带还给她送了一堆补水的晚霜，说是深秋里天气干燥，要做好补水，面得这妆面卡粉浮粉。

    难为他一个直男还能说出这样专业的词汇，不用说，这馊主意肯定是陆绾绾给他出的。

    这些话术，定然也是陆绾绾说的然后他复述一遍给她听。

    庄婧溪摁了摁眉心。

    为了不辜负陆飞白花的大价钱，她还是精心化了一个病美人妆。

    俗称很美，但是一眼就能瞧出得了大病的那种。

    庄婧溪选了一个适合听戏看戏的好去处和庄家兄妹会面。

    这地方虽是适合看戏听戏，但庄婧溪却要了一个不被人打扰的雅间。

    有现成的唱大戏的庄玉瑶和庄云衍，她还看旁人的表演？

    庄玉瑶看见庄婧溪一脸病容，姿态却并不显得纤弱可怜，心中有些不舒服。

    还以为能看见四年前那个病秧子，倒是她失策了。

    庄玉瑶心中虽然不舒服，但面上却一点都不显，当下一看到庄婧溪就红了眼眶，哽咽地抹了抹泪，“四姐姐——”

    庄婧溪真的挺佩服庄玉瑶的说实话。

    她都给过对方多少次没脸了？

    但是这一点都不影响庄玉瑶下次瞧见她还是一口一句四姐姐喊得亲热。

    这叫什么？

    教书先生涂了十层粉空手进学堂，厚颜无耻。

    庄婧溪面无表情地看着庄玉瑶，静静地看着对方演。

    啧，怎么说呢，她上辈子跟由于职业的原因，潜伏在一个演起戏来很有灵气的小姑娘旁边教对方学打戏。

    那小姑娘的演技就非常有灵气，妥妥的能拿影后奖杯的料。

    再看庄玉瑶，这演技就有点不够看了。

    不能说是十分差，只能说是到了现代娱乐圈是会被观众求着别演戏的程度。

    庄玉瑶见庄婧溪不说话只是看着她，时而还挑剔嫌弃地皱了皱眉，心中十分不悦。

    但同样也有些尴尬。

    她这姐姐叫了眼泪也掉了，庄婧溪怎么半点反应都没有？

    像往常一样嘲讽她两句骂她两句也行啊。

    不给反应只是看着她算是怎么回事？

    庄婧溪若是知道她心里的想法，一定会翻着白眼回一句我从未听过这种要求。

    但庄玉瑶没说，庄婧溪也不是她肚子里的蛔虫。

    庄婧溪静静地看着庄玉瑶，想看看对方能演到什么程度。

    上辈子跟她学打戏的那个小姑娘，没事的时候能对着空气演一整天。

    但是庄玉瑶还是不行，这才过去几分钟，就露出尴尬的神情。

    倒是庄云衍，看到庄婧溪惨白如纸的脸色后愣了愣，“阿婧，你近日来还好吗、怎么脸色这么差？”

    庄婧溪打了个哈欠，漫不经心地道：“暂时还死不了，抱歉让你们失望了。”

    庄云衍一噎，神情有些受伤难堪，“阿婧，在你眼里，三哥就是这样的人吗？”

    庄玉瑶抹了一把眼泪，可怜兮兮地看着庄婧溪，“四姐姐。你不要这么说三哥，他没有这样想，我也没有这样想。”

    “你受了伤，我们都很担心的。”

    担心？

    庄婧溪笑了，她寻思着她长得也不像傻子啊，怎么这一个个的都拿她当傻子忽悠。

    庄婧溪喝了口热茶，身子往后一仰，懒洋洋地道：“别擅自给自己加戏啊，我说的你们，没有针对谁的意思。我是说整个庄府都不安好心，狗给肉包子拜年，其心可诛。”

    这话简直让人没法接。

    庄玉瑶和庄云衍的神情都凝滞了一瞬。

    庄云衍看庄婧溪的眼神愈发心痛失望。

    反倒是庄玉瑶立刻露出了伤心担忧的神情，眼瞅着跟快哭了一样，“四姐姐你不要这么说也别这么想，你受伤了我们都很忧心，我连日以来觉都睡不好，日日都在为你祈祷，希望你的伤能好得快一些。”

    “我和三哥先前想见你，可你不理我们，现在好容易见到你了，你却说出这样惹人伤心的话。”

    “你的心是石头做的吗？我们的忧心你为什么全都看不见？”

    这台词这演技……

    庄婧溪嘴角抽了抽。

    她替人尴尬的毛病又犯了。

    不过对方都这么说了，她要是不礼貌的回应一下，那也不太好。

    所以她微笑地看着庄玉瑶和庄云衍，“你们两个有没有听过一句话？”

    庄玉瑶和庄云衍下意识地问：“什么话？”

    庄婧溪摊开手，“嘘寒问暖，不如打笔巨款。”

    她懒洋洋地看着傻了眼的兄妹二人，声音懒惓，“所以别愣着了，给钱吧。”

    “让我看看你们二位由多关心我！”

