    毒酒的功效越发的明显了。

    在这诡异杀阵中，姜永年虽然奋力抵抗，底牌频出，可他的身体状况依然在直线下降。

    面对如此诡异的杀阵，此刻的姜永年毫无招架之力！转眼间，他就变得衣衫褴褛、发丝凌乱！模样异常狼狈。

    姜永年何其不甘心！他怒吼着、大叫着，依然抵死挣扎着。

    周围的餐桌被打得只剩下一阵又一阵惊天动地的巨响。

    此时此刻，诛杀端木熙已经不是他当前的目标了。

    姜永年的视线，不断向周围飘着，好像是在寻找着什么。

    又或者说是在吸引谁！前方，端木熙自然也是注意到了他的这个隐蔽举动。

    他冷笑着，看着毫无招架之力的姜永年，就好像一切都逃不过他的眼睛。

    “你，是在找他吗？”

    语气极其自负！但，却顿时吸引了姜永年的注意。

    只见端木熙挥了挥手，他的身后立刻出现了动静。

    动静由远及近，很快又出现了不少守卫。

    只不过这一次这些守卫，并非用来对付姜永年。

    他们只是押上来了一个人！说是人，但却没有几分人形。

    众人只能依稀看得出，那应该是个年轻男子。

    只不过，这位年轻男子此刻蓬头垢面，看不清容颜。

    说是押着上来，其实也不如说是被拖上来的！不仅修为被废，彻底失去了修炼者的气息外，此人的全身骨头都被人打断了！可以说，他的浑身上下，没有一处地方是完好无缺的！难以想象，此人究竟遭遇了多少折磨！不管是姜永年，还是远处躲在帷幕之后的众人，在看到这一幕时，都不由得倒吸了一口冷气。

    不为别的，只为了此人身上穿着的，是端木世家的嫡系服饰！上面绣着的是端木世家的家纹！普通端木世家的成员，没有资格穿上刺有嫡系家纹的服饰！端木熙淡淡地看着被拖上来的来人。

    视线却像是在看一条死狗！没有丝毫同情！有的，只是戏谑和不屑。

    “我的好弟弟，你倒是挺会计划。”

    “若非我提前知道了消息，否则还真不敢相信，整个端木世家之中，居然还有人惦记着我的身份和位置。”

    端木熙走上前去，一把抓住那人蓬乱肮脏的头发，将其头颅强行抬了起来，逼他与自己对视。

    从那蓬乱的脏发之中，出现了一张与端木熙极为相似的脸！“端木倪睿，今日之前，我怎么也不会想到，这个人居然会是你！”

    远处，众人听到这些话，看到这一幕，齐齐在心中上演震撼画面。

    帷幕之后，不少人纷纷议论着。

    “没想到端木家竟然也如此动荡。”

    “居然联合外人。”

    ……在众人的议论纷纷之中，看到这一幕的姜永年，却不由得露出了绝望之色。

    完了！全毁了！他的所有筹谋和计划，全部泡汤了！要知道，此次进入玄武中千世界，姜永年就一直在筹谋策划。

    他想夺得端木熙的神魔血脉，抢得那张神魔大会的请帖！而经过他长时间的观察和试探，终于确认了一件事：端木熙的弟弟端木倪睿，一直以来也不甘屈居于端木熙的阴影之下。

    他想要上位！想要成为端木仙城的下一任城主！端木倪睿虽不曾觉醒神魔血脉，但却同样有着极高的天赋和实力！只不过，因为端木熙突然的血脉觉醒，整个端木仙城，就像是把他忘了一样！就算有人还记得，也只会拿来与端木熙对比。

    家府中，父亲与端木熙甚至平起平坐，根本没有他的位置。

    在外，还要被无视、怜悯。

    这让端木倪睿何其不甘！何其愤懑！姜永年看到了这个机会！因此，当姜永年找上他时，两者一拍即合，正好同盟。

    可如今，一切计划都泡汤了！此刻，被围困在杀阵之中的姜永年心底满是惊惧。

    这个端木熙，手段未免太过残忍了些！他很确定，昨日端木倪睿还不曾被察觉出异样。

    那便是今日早些时候，意外发现的！从发现弟弟的异样，到现在，废了他的修为，如此狠绝地折磨。

    这个端木熙，绝对称得上是阴狠手辣之辈！随着端木倪睿被拖了上来，又出现了数十名守卫，人人手中都押着与他们相同服饰的身影。

    看样子，应该是端木倪睿的手下。

    端木熙冷眼看着那些人，眼中没有丝毫波动。

    挥手。

    “杀！”

    伴随这声令下，端木倪睿和那数十名手下，全部被押到正中央的演武场上。

    手起刀落，尽数斩杀！一个不留！转眼间，演武场上血流成河。

    看得远处的诸位来宾紧缩瞳孔，内心不免惊惧。

    谁都没想到，今日他们前来参加城主府的切磋大会，居然会演变到如今这个场面。

    端木熙负手而立，冷冷看着演武场上，无头尸体个个倒伏下去。

    他转身，继续看向被杀阵围困住的姜永年。

    “家丑已经解决了，下一个就是你了。”

    “你教唆我胞弟与我反目，害得我不得不手刃了他，以绝后患。”

    “这笔仇，甚至不亚于你妄想夺我血脉，抢我请帖！”

    看着端木熙暴怒的模样，姜永年彻底绝望了。

    计划彻底失败了！“为何……为何会被你提前知晓！”

    他崩溃大吼了起来。

    远处的人群中，一个身形削瘦的男子脸上，忽然出现了一丝不妙的变化。

    姜永年暴怒大吼着。

    “是谁！谁出卖的我！”

    从头到尾，这个计划都准备得相当完善。

    端木熙今日突然得知此事，只有一个可能。

    有知情人出卖了他！此时，站在高台一侧的南宫茹雪微笑着款款起身。

    她的美目看向远处，那个隐匿在人群中的削瘦男子。

    而后，轻启朱唇：“怎么？

    此事还有人知道？

    你除了告诉他了，还告诉谁了？”

    隐匿在人群之中的削瘦男子，瞬间都傻了。

    此人，不是崔九溪还能是谁！一切发生得都太快了！正如姜永年没有反应过来计划泄漏，崔九溪也完全没有想到。

    

