    第2010章  没有杀人   

    苏明气得怒道：“简直是一派胡言，本官虽替皇上掌管要务，但本官绝对不会徇私枉法！璃王，你可不要听信谗言，污蔑本官！”

    

    “这可不是别人说的，是你女儿说的。

    再说，苏大人，你有没有觉得这一切发生得太巧合，为什么张婶的儿子好端端的突然会杀人，为什么苏常笑会及时知道这件事？”

    楚玄辰道。

    

    苏明一怔，他怀疑的瞪了苏常笑一眼，此事该不会是她策划的吧？

    

    不过，他还是装不知道，“璃王，本官不懂你的意思。

    本官事务繁忙，岂会知道这些芝麻绿豆大的小事？”

    

    “苏大人不懂没关系，事实会让你懂。”

    说到这里，楚玄辰挑眉道，“之前张婶说，说她儿子刘成在他朋友卫临家喝酒时，酒后兴起，就想侮辱卫临的妻子李氏。

    结果李氏不从，刘成一时失手就把她掐死了。

    本王刚才在来刑部之前，已经派人去调查此事，相信很快就会有结果。

    不过，在结果出来之前，我们要先审审当事人。”

    

    说完，楚玄辰吩咐道：“来人，速速去大牢，把刘成和卫临提来，本王要亲自审他们。”

    

    “啊……”苏常笑听到这话，突然惊呼了一声，她的身子心虚的抖动了起来。

    

    在陌离去提人时，苏明赶紧叫来一个大夫，叫那大夫帮苏常笑略微包扎了一下眼睛。

    

    很快，陌离就带着人，去大牢里把刘成和卫临提上公堂。

    

    耿天见状，气得一脸深黑。

    

    这刑部是他的地盘，楚玄辰竟然恍若无人之境，越过他在牢里提犯人。

    

    但他也无法反驳，只得沉着脸坐在那里。

    

    等刘成和卫临一提上堂，楚玄辰便质问道，“刘成，你说，李氏的死，与你有无关系？

    是不是你侮辱她不成，就掐死了她？”

    

    刘成被打得满身是伤，他一看到楚玄辰，眼里突然有了希望，他忙道：“请王爷明鉴，小的没有，小的根本没有杀李氏，小的是被冤枉的！”

    

    “大胆刘成，你明明已经招了，竟敢当庭改口供！”

    这时，耿天站起来，指着刘成怒道。

    

    “耿大人，谁说招了就不能改口供？

    说不定他是被人屈打成招的呢？”

    楚玄辰说完，又看向刘成，“刘成，你别怕，如果你没有杀人，大可讲出来，本王会替你做主。”

    

    刘成看到楚玄辰在，就像看到靠山似的。

    

    他忙点头，悲愤道：“王爷，我真的没有杀人。

    那天晚上卫临邀请我去他家喝酒，谁知喝了几杯之后，我就醉倒了。

    等我醒来时，我就发现我正衣衫不整的睡在卫临的床上，旁边还躺着他的妻子李氏。

    当时我吓得半死，想叫醒李氏问清楚情况，谁知却发现李氏已经死了。

    这时候卫临就冲进来，说我杀了李氏，还把我抓到了刑部来。”

    

    “你当真没有杀人？”

    楚玄辰问。

    

    刘成坚定的点头，“是的王爷，我真的没有杀李氏。

    我一被押入大牢，狱卒就对我严刑拷打，让我招供杀人之事。

    我没有杀人，当然不会招，谁知他们竟对我严刑拷打，我实在是忍受不了那种痛苦，才招了！”

    

    

    

