    元初二年春，吕布和袁绍重创匈奴族，获战马无数，袁绍也趁机将冀州其他地区掌控在自己手中。

    元气大伤的匈奴族再无南下资本，羌族、乌桓、鲜卑趁匈奴元气大伤，大肆占领原匈奴地盘。

    险些灭族的匈奴被迫西迁。

    轲比能欲投靠袁绍，也被文丑所斩。

    公孙瓒为感谢刘备不负万里前来支援，将刘备这次带来的所有人一人配上一匹战马。

    青州黄巾军在陶谦丹阳兵以及本土官兵的镇压下，逐渐龟缩回泰山郡，还有一部分往冀州和幽州迁徙。

    兖州黄巾军也被曹操镇压，掌控兖州，收其青壮万名，更是获虎将许褚以及数百名许家青壮百名，以典韦、许褚、夏侯渊三人为一队成功挑战三英战吕布副本，为这世界添上第四匹赤兔马，实力大涨。

    也有不少读书人没禁住蔡邕藏书以及天书的诱惑，前往长安投靠董卓。

    北方刚刚经历大战全部都在修生养息。

    “玉米和番薯分开种，不要种的这么稠，种多了就会互相争夺营养，这种植就像人吃肉一样，肉就这么多，有的人吃得多有的人就吃的少。”

    “也不能种的太稀了，太稀了就浪费了土地，也跟吃肉一样，人少了肉就剩下了！”

    “主公，你放心，多少肉俺都能吃光！”正在插番薯秧的典韦抬起头憨憨的笑道。

    “哈哈哈，好，等会让你吃个够！”曹操哈哈大笑道。

    此时的曹操宛如一个大司农指挥着手下人如何种植玉米和番薯，身边只留下了一个典韦作为护卫，其他人都被曹操派往其他郡监督玉米番薯的播种。

    现在正值春季播种季节，他不得不重视起来，若这次收获真如仙人所说的那样，他将彻底解决兖州粮食之危，以后行军将再无后勤之忧。

    “二弟三弟，给孔太守和伯圭的土豆苗都送去了吗？”刘备将手中的泥巴随处找地方抹了抹，用袖子擦了擦脑门的汗，向关羽和张飞问道。

    刘备已经看出了凭借他一己之力无法解决泰山郡百万黄巾军，只能向孔融求助，将其土豆幼苗分给孔融一部分。

    一是让让孔融分担泰山黄巾军的压力，二来报答之前孔融搭救之恩。

    “大哥你就放心吧，幼苗全部都是按照你的要求进行保存输送的，在送过去之前我还特意给公孙将军和孔太守写了书信，让他们提前做好栽种的准备。”关羽解释道，他知道他大哥有多重视这件事，所以没有一点马虎。

    只要解决了粮食之危。就可以放心大胆的向泰山郡那群黄巾军招募青壮。

    自己三弟之前就是因为军中粮食不多，只能停止忽悠。

    “嗯！”刘备点了点头，望着在地里辛勤劳动的军士和百姓们，这些就是他匡扶汉室的基石啊！

    北方刚刚结束战乱，全部都在生养休息，而南方却战火纷飞。

    南阳袁术起兵十万，从寿春出发欲攻徐州。

    荆襄之地，刘表因有黄忠和魏延两员大将，孙坚不敌，原来占领的城县纷纷被刘表攻回，刘表攻势直逼长沙。

    “公瑾目前的情况就是这样，你足智多谋有没有什么方式击退刘表！”孙策将荆襄之地的情况全部给周瑜讲述一遍，向周瑜问道。

    刘表强势，他们又无对策，之前去邀请徐庶也被拒绝，孙坚终于体会到了谋士的重要性，孙策只好书信将自己的好友周瑜喊来出谋划策。”

    周瑜也不负孙策所望，从庐州来到荆州长沙！

    “贤侄可有破解之法？”毫无对策的孙坚也只能将宝押在周瑜身上。

    这段时间为了这件事愁的他是吃饭也不香，觉也睡不好。

    长沙他经营了这么久，不想就这么放弃。

    “叔父莫慌，我在来之前，便派人调查了刘表，我们可以从刘表内部瓦解刘表。”周瑜向前向孙坚行个礼神秘的说道。

    “公瑾快讲，如何瓦解！”孙坚仿佛抓住最后一颗救命稻草一般迫不及待的向周瑜问道。

    “刘表有三子，分别为长子刘琦、次子刘琮、三子刘修三个儿子。”

    “我们想要从刘表内部瓦解刘表，就必须在刘琦和刘琮下手。”周瑜徐徐道来。

    孙坚听后若有所思，刘表有三个儿子他是知道的。

    “莫非贤侄想要挑拨刘琦和刘琮之间的关系？”孙坚猜测道。

    “叔父所说没错，不过刘琦和刘琮之间的关系不用我们挑拨，已经有人替我们挑拨好的！”周瑜继续卖谋士都喜欢的关子说道。

    “公瑾啊，你快急死我了，到底是谁帮了我们。”看着周瑜不紧不慢的，孙策有些着急了起来。

    “哈哈哈，不是别人，正是刘表的后妻-蔡氏！”周瑜看到孙策这幅表情，哈哈大笑了几声继续说道。

    “刘琦是荆州牧刘表的长子，母为陈氏，刘表初以刘琦的相貌与自己甚为相像，十分宠爱他”

    “但后来蔡氏为了自己的儿子刘琮，常向刘表进毁琦誉琮之言。刘表宠耽后妻蔡氏，每每信而受之。刘表妻弟蔡瑁及外甥张允同样得幸于刘表，亦与刘琮相睦。”

    “因此刘表有废长立幼之心！”

    “我们只要将事情的严重性告诉刘琦即可，刘表内部自然会出现纷乱！”周瑜将自己的计谋一次性全部说出来。

    “好计谋啊，好计谋啊！”孙坚拍手叫好，自己来荆州这么久了，也知道刘琦和蔡氏的关系不和，自己怎么就没想到呢！

    “公瑾来的真是时候啊！”孙坚感慨道，自己所有人都无力的一件事，让公瑾轻松化解。

    就是这时，天空中再次传来久违的机械般的声音。

    三国请回答，第三次开启。

    本次参赛选手第一位：夏侯惇

    第二位：张飞

    第三位：文丑

    第四位：董卓

    第五位：马超

    第六位：纪灵

    第七位：黄忠

    第八位：孙策

    第九位：张辽

    第十位：皇甫嵩

    一道道声音从天空中传入所有人的耳朵中，一共十位参赛选手，人数相比之前增加了四位，所有人都停下手中的活纷纷抬头看向天空。

    本次答题将会在次日辰时进行开始，请各位参赛选手提前做好准备！

