    （求收藏！）

    “教皇大人！”

    “太子殿下！”

    宁风致连忙起身，在千寻疾的面前，他可不敢有丝毫的放肆和托大。

    因为，宁风致真的怕了，他怕千寻疾轻易的教他做人。

    “宁宗主！”

    “老师！”

    千寻疾和“雪清河”各自对着宁风致打着招呼，见宁风致起身，离开了属于七宝琉璃宗的宗主位置。

    千寻疾也是没有客气，绕过了宁风致，走到了七宝琉璃宗宗主的位置之上坐了下来。

    “这……”

    宁风致见千寻疾坐在了原本属于自己的位置之上，不由一愣。

    心道：“卧槽，千寻疾这个家伙还真的是不客气呀！”

    宁风致心中虽然无奈，但是也无可奈何，谁叫千寻疾太强了，他惹不起呀！

    眼见自己的父亲千寻疾，坐在了七宝琉璃宗宗主的位置之上，“雪清河”很惊讶，更加让得“雪清河”惊讶的是宁风致既然没有“反抗”。

    什么话都没有说。

    “雪清河”心中喃喃的道：“父亲大人，什么时候收服了七宝琉璃宗呢？”

    之前一点点的预兆，消息都没有，当真是让人意外了。

    想到之前父亲和自己提起的事情，如果七宝琉璃宗都在父亲千寻疾的掌控中的话。

    那计划到还是可行的。

    ……

    千寻疾坐在了宗主的位置之上，看了看大殿之中的宁风致，尘心，古榕，“雪清河”，当然最终的目光还是落在了宁风致的身上。

    千寻疾道：“宁宗主，你果然是没有让我失望，你是一个干大事的人。”

    “今天我把太子殿下都带来了，你知道这意味着什么吗？”

    宁风致摇摇头道：“风致不是很清楚，还请教皇大人示下。”

    他那里知道千寻疾把“雪清河”到来是什么意思？他又不是千寻疾肚子里面的蛔虫，真的个鬼呀！

    千寻疾道：“宁宗主，不得不说，你女儿很聪明，但是你比你女儿还是差了一点。”

    “我……”

    宁风致在听见千寻疾这话，感觉千寻疾根本就不是这个意思，他想要向他表达的意思是“你女儿真棒”。

    “嗯！”

    “就是这样子的感觉。”

    ……

    千寻疾道：“今天我把太子殿下带过来和你们见一见，是我准备对天斗帝国皇室动手了。”

    “雪夜那个老家伙在皇位之上，呆得够久的了，是时候换一个人了。”

    “所以，你们懂我的意思吗？”

    轰！

    千寻疾这不说还好，这一说，让得大殿之中的宁风致，“雪清河”，尘心，古榕皆是忍不住的一愣，瞳孔猛然一缩，震惊无比的看向了千寻疾。

    宁风致他们都知道，武魂殿准备一统大陆，创立一个崭新的帝国。

    他们同样知道，武魂殿准备对天斗帝国动手了，没想到……这一天会来得那么快。

    就连从一开始就参与计划的“雪清河”在听见千寻疾这话，都是不由一愣。

    什么情况？

    武魂殿准备对天斗帝国动手了？他为什么会没有收到消息呢？

    他可是“主角”呀！剧本改变了，没有道理不通知他呀！这到底是什么情况呀？

    今天自己父亲带自己来七宝琉璃宗不是见盟友吗？大家相互认识认识？

    怎么？

    那么快就要“造反”了？

    ……

    宁风致从震惊之中清醒了过来，他看向了千寻疾道：“教皇大人，这会不会太快了一点？”

    “七宝琉璃宗还没有什么准备呀！”

    “准备？”

    千寻疾看了一眼宁风致，眼神中有着关怀弱智的目光，看向了宁风致道：“要什么准备？”

    “不就是给天斗帝国换一个皇帝罢了，需要准备什么？”

    “这……”

    宁风致闻言，一时之间根本就不知道该说点什么，事情的确就犹如千寻疾说的那样子。

    可宁风致总感觉哪里怪怪的，什么时候给一个帝国换一个皇帝，变得如此简单了？

    嗯？

    简单的确就犹如说的一样这般简单，但是做起来，根本就不是那么回事呀！

    得需要诸多的谋划才行呀！

    千寻疾道：“教皇大人，你未免把一切想得太过简单了一点吧！这件事情得需要慢慢的谋划才是。”

    千寻疾道：“在我看来，事情就是如此简单，最慢一个月之内必须要让雪夜那个老家伙从皇位之上下来。”

    “懂？”

    “这……”

    宁风致等人在听见了千寻疾这话，再次陷入了震惊之中，一个人之内？

    还最慢？

    这是认真的吗？

    一个月之内叫最慢？

    那最快那得是多久？

    ……

    “雪清河”这个时候都有些听不下去了，道：“教皇大人，一个月之内，是不是太唐突了一点？”

    “哪怕有着武魂殿帮助，七宝琉璃宗辅助也不可能在一个月之内彻底掌控天斗皇室，助我登基成帝！”

    “雪清河”在来的路上就和千寻疾商量好了，暂时不会暴露她千仞雪的身份。

    等她以“雪清河”的身份成为了天斗帝国皇帝，等武魂殿拿下星罗帝国，改名为武魂帝国的时候。

    那才是她彻底暴露身份的时候，至于现在？

    她暂时还不能暴露。

    顶着天斗帝国太子雪清河的身份，在天斗帝国之中比顶着武魂殿少主的身份更有说服力。

    起码，暂时是这样子的。

    ……

    千寻疾朝着“雪清河”投去了放心的眼神道：“太子殿下，你放心吧！我会以最快的方式助你登基成帝的。”

    “你说是吧！宁宗主？”旋即，千寻疾的目光看向了宁风致。

    宁风致心知肚明，连忙点头的道：“嗯，这是自然，我七宝琉璃宗也会助太子殿下登基为帝的。”

    宁风致本来就是“雪清河”老师，“雪清河”登基成帝，对于他而言就只有好处。

    他自然是愿意让“雪清河”快点登基，把雪夜那个老家伙从皇帝的宝座之上拽下来。

    可……

    宁风致为难的道：“教皇大人，你也知道尘心长老和古榕长老，他们受了伤，他们身上的伤势，没有个一年半载根本就好不了呀！”

    “一个月之内的时间，他们的伤势根本就恢复不了。”

    “什么？”

    “尘心长老和古榕长老受伤了？是谁伤了他们？”“雪清河”听见宁风致这话，表示很吃惊。

    尘心和古榕。

    一个是是九十六级的封号斗罗，一个是九十五级的封号斗罗，谁能够伤了他们呢？

