    第333章成为太子的娇宠小狐狸23

    凤衡眨眼无言地跟小雪狐对视，那张刚睡醒的小脸还透着几分迷茫，乍一看是个很软萌的小少年。

    等凤衡清醒过神，漆黑如墨的眼睛侧望向香味的来源。

    他抱着小雪狐坐起身，穿鞋走过去。

    桌上摆着几碟精致的糕点，是凤衡出宫后未曾再见过的。打开一旁的油纸袋，里面竟还是热腾腾的包子。

    凤衡往屋门处斜一眼，很快地移回视线，疑惑的皱眉道：“这些都是从哪来的？”

    他向来睡得浅，昨夜难得熟睡。

    可这屋内不像有人来过的迹象，连他睡前在门栓处做的小陷阱都没破坏掉。

    更不可能是那个婢女，她向来不给凤衡送早膳。

    谨慎间，凤衡矗在原地，没有擅动。

    “别吃！”

    怀中的小雪狐跳上桌，凤衡还来不及阻止它，小雪狐已经咽下半块糕点，蹲在桌上，兽眼晶亮的瞧着他。

    凤衡着急地把它抱过来，捏住小雪狐的下颚，皱眉道：“吐出来。”

    “……”

    时卿用小爪子摁在凤衡的手背上，雪白的尾巴指了指桌上的糕点，又点了点自己。

    凤衡这回算是看明白它的意思，若有所思的猜测道：“这些东西是你弄来的？小家伙，你从哪偷来的？”

    时卿嗷呜一声：“……！”

    什么偷来的！

    本狐会魔法！

    凤衡只当是小雪狐趁他睡着，溜出去偷叼回来的。

    这寺里有这些食物吗？

    凤衡知道小雪狐或许是好心，但凤衡显然更在意它能在他悄然无觉的情况下溜走，那下次它还会回来吗？

    凤衡的小脸有一瞬间变得煞白，他暗自捏紧袖中的手，薄唇抿直，盯着小雪狐的兽眼缓缓道：“本殿不要你这样报恩。”

    “本殿要你留在我身边，一直到……本殿不需要你为止。”

    时卿眨着兽眼看向凤衡。

    这些话，于凤衡而言，似乎很难说出口。

    他的指尖扎进掌心里，潋滟熠熠的黑眸间流动着月华般的光影，毫无保留的将他心底的卑怯和脆弱暴露出来。

    在这枯燥冷清的佛寺里，凤衡没有任何能交流和信任的人，以至于连一只小狐狸闯进他的生活里，他都不想放它离开。

    见小雪狐听话地点头，凤衡七上八下的心总算落定，他面色凝重的告诫它：“下次不许乱吃东西。”

    时卿哼唧一声。

    哪怕这样，凤衡还是没碰那桌吃食，期间还心有余悸的频频朝小雪狐看去，生怕它两眼翻白，双腿一蹬直接毒发身亡。

    他不免还是会伤心的。

    等凤衡确定这些食物没问题时，包子已经凉了。

    凤衡吃掉一些，把剩下的那些糕点收一收，训诫小雪狐道：“不许这样了，要是被人发现可是会把你这小家伙抓起来，本殿可没法救你。”

    “……”

    时卿没想到凤衡的戒备心会这么重，看来要等凤衡完全信任它，才能暴露身份了。

    凤衡醒来接着抄写昨日的那些竹简。

    时卿趴在一旁百般无聊的等着鱼儿上钩，好不容易才等来那送午膳的婢女。

    外面的风雪已经停了，时卿推开纸窗，跳窗跟上她。

    凤衡虽是在抄佛经，但自然也看到小雪狐趁他不注意从窗边跳了出去。他的眼眸暗了暗，握紧手中的竹笔，紧紧的咬住下唇。

    无论是人还是兽，都一样会择良木而栖，知道跟着谁会有好归宿。

    所以……

    母妃是对的，他才是错的！

    (本章完)

