    云筝没有让古凌开车送她回去，她搭了最后一班地铁。

    最后一班地铁，人不多，基本上都会有位置坐。她安静地坐在一角，想着自己以后的路应该怎么走比较合适。

    回到了公寓，已经快十一点了。

    她洗完澡后，听到手机响了，拿过手机，看到是赫连兰泽打来的，接了起来，

    “兰总，这么晚了给我打电话？”

    “希望没打扰到你休息。”赫连兰泽的声音从电话另一头传来。

    “再过十分钟就打扰到了。”

    赫连兰泽在电话另一头笑了，也就只有云筝才会跟他说话这么直接，一点恭维应付的意愿都没有。

    “我到现在才有空。”赫连兰泽坦诚到。

    “这么忙，吃过了晚饭了吗？”

    “这边差不多该吃午饭了。”

    “哦，我忘了还有时差。”云筝应了一声。

    “有想我吗？”赫连兰泽半开玩笑地问道。

    “兰总，这个话题好像不太适合我们。”云筝笑道。

    “你这个女朋友就不能扮演得尽责一点吗？”

    “好吧，我日思夜念，寝食难安。”

    赫连兰泽又笑了，

    “你可以表达得诚恳一些吗？”

    “我觉得我已经尽力了。”

    “好吧——”赫连兰泽应道，过了几秒后，喃喃地说道，“我有点想你！”

    “感谢兰总惦记。”

    电话另一头沉默了，过了几秒后才说道，

    “很晚了，我不打扰你休息了。晚安！”

    “兰总也要照顾好自己，不要让人担心。”云筝回应道。

    “老实承认你关心我，就那么难吗？”赫连兰泽颇有些无奈地叹了一口气。

    “兰总是我的衣食父母，我自然关心了。”

    赫连兰泽没有再呼应，直接挂了电话　，云筝听到电话里传来的嘟嘟声音，心情有些晦暗不明。

    她知道赫连兰泽对她或许也有几分好感，不然他当初也不会选择她，但好感并不代表承诺，更不代表责任和永恒。所以越是这种模糊暧昧的时刻，她越要管好自己的心，哪怕心动了，也不能失去控制。

    云筝吹干了头发后，　关灯睡了。只是躺在床上，翻来覆去，却是怎么也睡不着，她到底是受到了赫连兰泽的影响。

    转眼一星期过去了，云筝周末在咖啡屋里，也是忙得几乎分身乏术。

    最近生意好了很多，以前三个人基本上能忙得开，但这星期不知道为什么，顾客突然多了不少，有的没有座位，直接是打包走了。

    他们三个人几乎忙到连吃饭的时间都没有，最后还是轮流挤出时间分几次才填饱肚子的。

    晚上九点多，顾客渐渐少了，云筝坐在收银台前的椅子上，一动都不想动了。

    “这两天是什么特别的日子，怎么顾客一下子多这么多？”吧台后的小秦，也忍不住发了一句牢骚。

    “我也不清楚。是不是上星期老赵休息一天，他们以为小店要关了，现在都来光顾了？”云筝半开玩笑地说道。

    “有这种可能！”小秦点了点头附和到。

    “是旁边那栋新写字楼，现在开始营业了，多了很多白领。他们现在还不清楚哪里的东西比较好吃，我们这边比较近，就先来我们这边光顾了。”老赵从厨房里走出来并应道。

    “老赵，你这都知道，消息这么灵通。”小秦立刻赞到。

    “他们穿着一样的制服，肯定来自同一家公司，再找两个人问问不就清楚了。还说你们年轻人聪明，我看脑袋瓜就是摆设。”

    云筝和小秦都笑了，老赵不愧是老板，多吃了几年饭，就是比他们有经验。

    忙到下班，云筝也收工回去了，老赵又送了她一个小蛋糕。

    云筝说，她再吃下去，回头得减肥了。

    “你就该胖一点，瘦不拉几的，男朋友不会喜欢的。晚上吃不了，就明天当早点。”老赵回应道。

    云筝哭笑不得，但还是盛情难却，也只能收　，谢过老板后，又跟小秦说了再见，就下班了。

    云筝回到公寓，将小蛋糕放在冰箱里，就去洗澡，准备休息了。

    明天是周一，她要到公司上班，不能迟到。

    周四，琴姐休假去旅游了，她一个人上班，少了个伴，感觉前台都变得安静冷清了一点，不过她还是按部就班地做着事，也就不觉得时间过得慢了。

    快下班的时候，云筝接到了姑姑打来的电话，让她晚上去姑姑家吃饭。云筝心底是有些抗拒，但因为是姑姑打来的电话，她又不好意思拒绝，正迟疑着找什么借口好的时候，就听到姑姑笑着说道，　这次不会给她安排相亲对象了，让她放心。

    云筝顿时囧了，只好答应了，她要是还拒绝，就显得小气了　。

    下班后，云筝虽然不是很乐意，但还是去了姑姑家。

    到了姑姑家，姑姑问起了她交了男朋友的事。

    “听云朵说，你交了男朋友是吗？”

    “是，刚开始交往而已。”云筝顿时面红耳赤地应道。

    一时之间不知道怎么跟姑姑解释好，　姑姑之前曾经安排过表姐跟赫连兰泽相亲的，而现在却是她跟赫连兰泽在一起，她总有一种抢了表姐男人的错觉。

    “没事，男大当婚，女大当嫁，有男朋友是好事。”姑姑鼓励到。

    “什么时候方便，带来姑姑家吃顿饭，姑姑也帮你参考一下。”

    “好！”云筝含糊地答应着。

    只希望表姐赶快来救场啊！

    这时候云朵终于下楼来了，

    “云筝，来啦！”

    “你陪云筝聊聊，我去准备晚饭。”姑姑交代了一句，就去厨房了。

    云筝连忙招手云朵坐下，然后压低声音问道，

    “你跟姑姑说我有男朋友了？”

    “是啊，不然她又想帮你介绍相亲对象了。你不是已经有赫连兰泽了吗？”云朵笑着应道。

    “表姐，你都知道啦？”云筝尴尬地问道。

    “你是跟赫连兰泽在一起，我想不知道也难啊！对了，你不是说赫连兰泽是同性恋吗？”云朵看着云筝八卦到。

    “上次已经跟你说，是我搞错了。”云筝叹了一口气应道。

    如果她跟赫连兰泽是真的在谈恋爱，那承受现在的压力，也还值得。

    偏偏他们俩不过是一场交易而已，但又不能跟表姐坦诚，只能默默承受这份尴尬，真是无妄之灾啊！

