    “呵呵，是啊，不过逍遥王此人，师弟我和他打过交道，此人功夫确实很高，但是他的为人确实不错，是一个值得结交的朋友，师兄我们都是为了工作，所以我希望你”

    吴强有些欲言又止，他吴强也不是出尔反尔的小人，从那以后，把洛天当成了朋友，也不想背后算计他，所以他想劝说师兄不要把事情搞的太僵，让彼此都下不来台，毕竟以后还是同事呢。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吴强，你的事，什么事需要你来安排了“辈分上我是师兄，从职务上我是组长，你是副组长，我也是你的领导，所以我做事自有分寸，还不需要你来教训我吧，”西门烈面色有些有不悦，看向吴强，淡淡的说道。

    “咳，师弟不敢，只是”

    吴强一看到师兄这个眼神，他的心里直打鼓，西门烈遇事表现的越平淡，就说明此人越生气，西门烈平时做事表现的极为冷静，做为国安的组长无愧于这个位置，只不过一提到洛天，他就沉不住气了。

    “行了，你不要再说了，等那个洛天来了再说吧，”西门烈摆摆手又接着说道：“天井新来的几个犯人还没有处理吗？我听说还有某省的高官？哼，对于这些人必须要从重从严处理，没有什么好说的，”

    “是，师兄，不过还没有处理，按照惯例，进入天井，先要关半个月的黑箱子，接着才会审问，遇到死抗的那些家伙，我们才会动用一些手段，不过看这些人，都是手无缚鸡之人，半个月的黑箱子出来后，估计不疯也傻了，到时问他说什么就说什么了，呵呵，”吴强笑道。

    西门烈点点头：“天井具体你来负责吧，我准备闭关几天，如果局长问起我，你如实回答就行了，”

    “好，师兄！”吴强点头答应下来。

    “喂，小丽啊，嘿，好，等强哥处理完手头上的事就出来陪你啊，订婚？咳，这个先等一等，你知道强哥最近忙嘛，好好，等会出来陪你再详谈!”

    西门烈出去后，吴强这小子就接到了女朋友的电话，顿时眉开眼笑，这是他第二任女朋友，他很珍惜，第一任女朋友跟着一个土豪跑了，气的他肝疼，还被洛天取笑过，这次好不容易又谈了一个女朋友，所以吴强很珍惜，绝不能再让她跟人跑了。

    当然这个女友很爱自己，只不过一提到订婚，吴强的头就大，他也老大不小了，当然也想结婚，况且这个小丽是一个很传统保守的女孩子，早就声言，不结婚，碰都不让碰，最多牵个手，抱一下，这对于血气方刚的吴强如何受得了。

    可是没有办法啊，他吴强虽然是国安的副组长，每个月的工资也不错，不过放在小地方上还行，在这寸土寸金的大都市，想生活的舒服并不容易，一订婚就要买房子啊，一想到京城那让他眼跳的房价，吴强顿时所有的激情都没有了。

    所以他吴强也苦啊！

    “呼”

    水月门，洛天五禽功法运行了几个大周天，感觉被冰水烟打的那一掌的伤势终于恢复了，于是睁开了眼睛，长呼了一口气，如果不是洛天的功法变态，五禽真力具有极佳的疗伤功能，还真的不容易恢复。

    冰水烟毕竟是一个新晋级的入圣中期的高手，没有防备之下，被她全力一掌也是打的洛天够呛，想到来到水月门，帮助她们这么多，面对这么多的美女，自己似乎一点便宜没有占到，还挨了冰水烟一掌，让洛天想想就有些郁闷。

    “不知道冰水慈那个观音仙子答应自己的事还算不算数”醒来后的洛天，往床上一靠，叼着烟，浮想连连，一想到这对绝色双胞姐妹，洛天的小心脏就跳的有些快。

    还真是想曹操，曹操就到，就在洛天躺在床上，想着这对姐妹花的时候，冰水慈悄然而至，手里端着托盘，上面放着一些精美的食物，原来到了吃晚餐的时候了。

    “还麻烦师姐亲自送饭，真是过意不去，”洛天客气的说道。

    此刻夜阑阑珊，通亮的灯光下，映着冰水慈那美艳逼人的绝色脸庞，再加上那曼妙的身姿，弯腰放盘的姿势更是把曲线暴露的让人喷血，洛天想看看这个女人的脖颈以下是不是有伤，可是这个冰水慈一件白色的长裙却是裹的极严，只是看到那粉嫩的脖颈，以下什么也看不到，让洛天有些气馁。

    “洛兄不要客气，反正我现在闲着没事，”

    冰水慈微微一笑抬起头，看到洛天直愣愣的望着自己，不由的让她的俏脸有些脸红，心里微微不安，她虽然答应洛天救好妹妹，自己会陪他，那时是敷衍之词，并不会真的陪他，还想杀洛天灭口呢，可是现在水月门决定和洛天刻意的交好，那可就不一样了，她冰水慈虽然不愿意，不过总要和洛天一个交待吧，所以冰水慈端着晚饭来了，想和洛天说明一切。

    “呵呵，原来是这样，师姐吃过了吗？要不一起吃点吧，”洛天微笑着邀请道，夜色暧昧，和美女独居一室，来个浪漫的晚餐也不错，特别是灯光下看着冰水慈如同瓷器一般的绝美面庞，洛天真想上去抚摸一下，看看质地如何。

    冰水慈摇摇头，端坐在椅子上，如同观音座莲一般，有一种空然外物，凡入尘的尘洁，只见她微微一笑：“吃过了，洛兄不要管我，你吃你的就行，怎么，还怕师姐给你下毒不成么？”

    冰水慈对洛天称呼自己师姐也习惯了，两人不是同门，不过自己客气叫他洛兄，这小子顺杆爬叫自己师姐也不为过，没有什么同门名份，只是一个敬称，所以她冰水慈倒也欣然接受。

    “呵呵，师姐说笑了，如果有毒，小弟也认了，能死在这么漂亮的师姐手里，也是小弟的福气啊，”洛天可没有在美女面前怯场的意思，爽朗一笑，开了一个玩笑话，接着就吃了起来，他相信冰水慈不会害他，如果害的话，早害了，不会等到现在了，只不过这大晚上的，这个女人前来，难道是投怀送抱的么？渍渍，是不是等会要先洗个澡什么的

    洛天吃着饭，脑子却是乱转，清辙明亮的眼睛看起来人畜无害，没有人知道他想什么。

    “洛兄真会开玩笑，你是水月门的贵客，师姐岂能加害你，和洛兄交好还来不及呢，”冰水慈有些不感冒洛天的油腔滑调，微微有些不悦，不过还是说道。

    “唉，交好这个词说的好啊”洛天心里一阵激荡，不过很快的恢复平静，因为他知道这个冰水慈指的并不是那方面的意思。

    很快的洛天三两口就吃完了饭菜，也不管当着女人吸烟不礼貌什么的，往椅子上坐，坐在冰水慈的对面，抽出一支烟，点燃，抽了一口，然后直视冰水慈的那双美目，一本正经的说道：“师姐除了送饭外，应该还有别的事吧！”

    “我”冰水慈不敢直视洛天的眼睛，一时间不知道说什么才好，她想不到这个家伙这么直接，不过想到自己来的目的，冰水慈勇敢的抬起头来，脸色有些菲红，看向洛天：“洛兄，先前我曾说过，只要你治好妹妹水烟掌门的走火入魔，我就会陪你一次，只是”

    “呵呵呵，原来是这事啊，好说好说，”洛天咧嘴笑道。

    “好说”冰水慈一呆，微微瞪了洛天一眼，自己的话还没有说完呢，他就打断了，真没有礼貌，没有听出下面半句是转折的话么？

    “咳，那既然如此，你来吧，”冰水慈无耐，如果用自己来换取洛天这个强大的助力盟友也算是值得了，并且是自己先前答应好的，既然躲不过，那就

    看着冰不慈坐在那里，观音气质消失，变得呼吸有些急，闭着眼睛，酥胸不停的起伏，等在那里紧张的如同走上刑场一般，洛天不由的无声的一笑，站了起来，来到冰水慈面前。

    那简单的两步，让冰水慈感觉像是一下子坠入了冰窟里，她对自己的容貌很自信，即使不用媚功，也足以迷倒世间任何男人，那个花千树阅女无数，不惜和水月门大战，都想得到自己就可见一般。

    于是冰水慈对洛天的印象一下子降到了最低点，“如果这个男人真的要了自己，那么自己也只能以死明志了，或者是自己动用媚功把他吸干，反正两人只能活下去一个！”

    漫长的等待像是过了一个世纪那么长，洛天来到冰水慈面前，看着那紧闭的美眸，那吹弹可破的绝世容艳，弯腰在她的脸庞上，轻轻的吻了一下，然后就回到了自己的座位。

    “完了？洛兄你”冰水慈睁开了妙目，有些疑惑的望着洛天，刚才的那一吻，差点让她跳起来，心脏跳动的厉害之极，甚至差点没有出手给洛天一掌，却是想不到洛天中途停止了。

    “师姐的誓言在先，小弟不能让师姐做一个违背誓言的女人，而小弟虽然答应过师姐这个条件，不过也不是挟恩图报之人，所以这一吻就当是还了师姐的誓言吧”洛天眼神清辙，微笑着淡淡的说道，颇有孔圣人的风采，只有他自己感觉要多可惜就有可惜。