
　　骑兵的强大之处，就是在于他们能够召唤坐骑，发动强大的冲锋碾压之威力。

　　阿喀琉斯的坐骑就是这辆卷起疾风的战车！由他的三匹爱马拉动，带着恐怖的极速冲来！

　　迦尔纳其实是知道阿喀琉斯的宝具的，所以看到阿喀琉斯使用战车一点没有惊讶和慌张，他只是背后的火焰更加剧烈燃烧，手中金色长枪反手握住，枪尖对准地下，就在阿喀琉斯的战车冲击而来之时！

　　“梵天啊！覆盖大地！！”

　　“噗！！”

　　迦尔纳猛地将长枪插入地面！下一秒迦尔纳所站立的地脉裂开无数纹路，恐怖的赤红之光在地下爆发！

　　“烘！！”

　　刹那间好似火山爆发！以迦尔纳为中心，化作一道通天火柱！

　　阿喀琉斯驾驶的战车已经来不及刹车，径直撞了进去，冲开爆发的火焰撞在迦尔纳原先站立的地方，但是却扑了个空！

　　“嗯？”

　　忍受着火焰灼烧的阿喀琉斯突然心中一动，一丝危险浮现心中，抖动缰绳的他准备驾驶战车离开，却在这时！

　　“烘！！”

　　突然一道火炮从空中射来！正中三马最中间的那一匹！

　　“吁！！”

　　战马嘶鸣，其肩胛被火柱贯穿，阿喀琉斯的三匹马，左右两侧是海神波塞冬赠与的不死神马，名为克珊托斯和巴利俄斯，这两匹马是幻兽，如同它们的名字一样是不死的，但是！中间那一匹却不是！

　　中间那匹佩达索斯只是一匹凡间的名马！虽然成为宝具，但却并没有拥有不死性，所以能被击穿！

　　“可恶！回来吧大家！”

　　阿喀琉斯挥手，将马匹和战车收回，其实迦尔纳已经留手了，这种伤很快就能复原，如果是对准马匹的脑袋，阿喀琉斯的这个宝具这次就废了。

　　“你的马没了阿喀琉斯，现在，你还能继续口出狂言吗？”

　　空中，小太阳挥手散去所有火焰，居高临下的看着阿喀琉斯。

　　而阿喀琉斯只是一笑，他的好东西还多着呢！

　　“只是不能在天空飞翔而已，以我的脚力，对付你还是绰绰有余的！”

　　迦尔纳看着阿喀琉斯，眼神冰冷道。

　　“是吗？”

　　话音一落！

　　阿喀琉斯脚下地面突然绽放红光！

　　“什！”

　　“轰！！”

　　一股火焰爆发！就在阿喀琉斯脚下化作一道道火焰箭矢四散开来！！

　　这些火焰箭是落在阿喀琉斯的身上立刻被弹灭，但是其中一支！

　　“噗！”

　　直接刺入了阿喀琉斯的左脚踝！

　　“啊！！！”

　　瞬间痛苦到无以复加的阿喀琉斯躺倒在地，汗水疯狂涌现。

　　“现在呢...”

　　迦尔纳用枪指向阿喀琉斯。

　　“结束了。”

　　“烘！！”

　　金色的火焰燃烧全身，连同金色长枪都包裹起来，迦尔纳扭身做出投枪的动作，嘴中低呼！

　　“梵天啊！诅咒吾身！！”

　　“去！！”

　　“轰！！”

　　金色的火焰长枪被迦尔纳投掷而出，这一枪的威力更胜之前的梵天啊！覆盖大地！堪比核弹的一击，名为对国宝具！

　　阿喀琉斯左脚被射穿，名为[勇者的不凋花]宝具被破，此时的阿喀琉斯失去了速度和不死性！如果正面硬接这一枪是肯定会死的！

　　而阿喀琉斯伸手掏出一面圆型盾牌！双手握举在前！嘴中大喊！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“展开吧！包围苍天的小世界！！”

　　“嗡！！”

　　刹那间以阿喀琉斯为中心的空间虚幻起来，一个四周包裹着惊涛骇浪的古代世界展开！各种古希腊的建筑不断拔地而起，这是阿喀琉斯曾经所见所闻所化作的世界之影！

　　“轰！！”

　　金色火焰长枪落入这片世界，随即好像核弹爆发！

　　恐怖的威力不断将周围的建筑淹没！但却未能伤害持盾的阿喀琉斯分毫！

　　最终，火焰的力量被小世界周围的浪涛阻止，迦尔纳没有说话，一抬手，金色长枪返回手中。

　　“啊！哈！哈！哈！”

　　挡住这一击的阿喀琉斯也不好受，他的脚踝受伤，生命力正在急速流失，力量也将变得大不如从前，眼前这个局势，似乎已经可以宣布小太阳的胜利了。

　　但是。

　　“啊！！！”

　　阿喀琉斯突然大喊的站了起来，手中所握为其师所赠的长枪，左手是为赫菲斯托斯所造之神盾，他的眼中战意更盛，即使脚跟被破！他依旧带着不屈的信念！M.23sk.com

　　“铛铛！”

　　“再来！！”

　　阿喀琉斯用枪砸了盾牌两下，然后举枪指着迦尔纳大喊，挑衅的意味很明显，这是为了让迦尔纳下来和他战斗所有意为之。

　　毕竟，阿喀琉斯明白，如果迦尔纳一直在空中远程攻击，那他将一点胜算都没有。

　　而迦尔纳也明白自己的优势，不过。

　　“低劣的激将法，但是，我接了！”

　　“烘！！”

　　金色火焰包裹长枪，迦尔纳猛地从空中冲下！好似火焰流星从天而降！

　　阿喀琉斯露出一丝笑容，握住手中长枪准备发动这个宝具！迦尔纳转瞬即至！就在两人即将再次出手的瞬间！

　　“住手！！”×2！

　　“什么！”

　　“嗯？”

　　迦尔纳和阿喀琉斯都听到自己十分熟悉的声音，两人的动作同时一偏，迦尔纳一枪刺在地上，阿喀琉斯的一枪擦着迦尔纳的肩盾而过，随后。

　　“轰！”

　　地面爆炸，阿喀琉斯再次被炸飞出去。

　　迦尔纳没有理会阿喀琉斯，转头看向来人，是莫疏影和爱迪生！

　　“御主。”

　　迦尔纳看到莫疏影拎着爱迪生赶来的，眉头一皱。

　　“够了，不用再打了，已经结束了。”

　　莫疏影略有点尴尬的走过来说道，他自己都无语了，要不是刚才自己的魔力突然间快速流逝，他都想不起来还有迦尔纳这回事。

　　“阿喀琉斯！你没事吧！”

　　爱迪生跑到阿喀琉斯身边将其扶起，阿喀琉斯大口喘着粗气，看到爱迪生的眼神突然笑了。

　　“老大...你恢复了呀...哈哈...真好...”

　　阿喀琉斯能感受到爱迪生的不一样，这是最初的熟悉感。

　　“我恢复了阿喀琉斯！你别说话，我送你回去治疗！”

　　爱迪生看到阿喀琉斯的脚踝一惊，他知道脚踝对阿喀琉斯的重要性，他伸手将阿喀琉斯公主抱起来，但阿喀琉斯已经是有气无力了...

　　“没...没用了...看来...我不能再帮老大你战斗了...提前退场真的很抱歉...”

　　阿喀琉斯说话间眼睛就要闭上，眼看就不活了。

　　但就在这时。

　　“起来加班了阿喀琉斯！星之灌注！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第216章 加班是福报啊！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">