    在一处美丽的空间之中。

    一间平平无奇的木屋，周围依山傍水。

    高山流水，鸟语花香。

    一女子做坐着秋千之上之上，慢慢的轻摇着。

    夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。

    这才能稍微形容一下吧！

    她带着魅惑众生的笑容。

    “忍界变的有趣了呢！宿主来看看啊！”

    “看什么？我就是一个DJ。第一场直播，我负责分组之后，控制答题灯光。”

    “还有第二次我负责播放视频，我除了，什么都做不了！还能干什么？？？”

    “我权限都没那几个主持人高！”

    宿主吐槽几句之后，还是默默走到了光幕之前。

    看了好久的光幕之后宿主开口。

    “怎么回事？那个带土说话为什么鼬里鼬气的？”

    “团藏为什么脑子好了？？？还叛逃了？？那个佐助是你的惩罚吗？”

    女子微微一笑很倾城。这宿主不管看几次都有点呆。

    “是啊！惩罚虎符咒作用。”

    “那个鼬为什么一直是时光类的奖励？？”

    “他运气好！”

    “你就不怕时间崩裂啊！你要知道蝴蝶效应！”

    “可是时间不是一直管自己走着不是吗？改变的已经改变！没改变的也改变不了，不是吗？”

    “也是！快点继续，我要看看现在忍界发生了什么事情！”

    “试播结束了，暂时看不了呢！除非再一次万界直播系统降临，才可以继续哦！”

    “这样啊！”

    “宿主你会看的吧！”

    宿主看了一眼这个倾国倾城的女子。他有点沉默了。

    万界直播系统蛊惑道。

    “面具男的身份宿主想知道吗？为什么与宿主知道团藏为什么不一样呢！还有......”

    “宿主就算没有好奇心！那为什么不看看他们身临其境的参加我的万界直播的态度呢！”

    “之后还有宿主喜欢的【万年小学生】、【成为海贼王男人的男人】、【异能乱斗】等哦！”

    宿主：“作为一个美女，你话太多了！！”

    望着这个绝世而独立的女子，那哀怨的眼神............

