    是收音机。

    还不是那种便宜的恨不得把耳朵贴到耳机上才能听到一点声音的矿石收音机。

    那是电子管的收音机，虽然一看上面的文字不是西方进口的，而是淞沪那种小电子厂仿制的，但对于一帮大老粗们来说，也绝对能算是个稀罕物。

    这是要给大家解乏听歌来着啊！官兵们一边干活儿一边期待着调试设备的通信兵们能给他们带来什么。

    是的，松江城，竟然有个小小的广播电台，虽然功率不大，也就50瓦，覆盖整个松江城却是没问题的。

    澹台明月找唐刀，其中的一个愿望就是希望能用这个小小的广播电台给全城进行广播，但光有电台没有收音机有蛋用。

    唐刀再厉害，也不能变收音机出来不是？

    幸好，这里是松江，不是荒天野地。别的地方可能没这个条件，但曾经的松江府城绝对有。

    收音机这玩意儿自从十几年前进入中国，已经成了城市居民娱乐的必需品。

    尤其是在江南，民间原本就富庶，加之有淞沪这么一个在整个远东地区都数一数二的大都市，自然算是整个中国时尚潮流的引领者。

    不过这一次唐刀的‘黑手’没有伸向那些富户，而是直接找上了那些经营此类产品的商行。

    白天要求全民大撤退的时候，为了避免携带物资过多形成拥堵以及混乱，每人都只能带衣物、被褥以及钱粮这些生活必需品，商品自然属于不可能带走的品种。

    果然，在一家经营电子产品的商行仓库里，找到了二十台在唐刀眼里算是电子垃圾的收音机。

    秉承着不白拿群众一针一线的唐刀在命令牛二等人拖走收音机的时候，不忘给商行主人留下欠条。

    这让一群士兵们颇为不解，哪怕他们不拿，这些存货不是被毁于战火就是落到日军手里。

    “这是底线，更是信仰！以后我四行营，但凡因为军情要征用民用物资，都得照此执行，当时有钱就给钱，没钱就留欠条，签最高长官和执行者的名字。”唐刀如此对二丫说道。

    二丫一脸崇敬。

    唐长官和他所见过的任何长官都不一样，他是个有信仰的人。

    就是，金额他没写对。

    “长官，这样的金贵玩意儿，在金陵一台售价80现大洋。”二丫小心提醒大笔一挥写了欠款一百大洋的唐长官。

    “就这.......”唐刀小手微微一抖，瞬间感觉自己可能是跳进大坑了。

    先送点小礼物，然后邀请线下见面，而后去喝杯酒谈谈关于人生和生人的辩证哲学，结账的时候再开始怀疑人生，这套路，民国时期就有了吗？

    重新书写上一千六百大洋金额的唐刀一脸肃然的在落款上写上吴、郭两位中将的大名。

    那两个名字大的，只要眼睛没瞎，绝对看得见。

    也不知道日后有可能拿到这张欠条的老板某天找上那二位的时候，那二位究竟会是怎样复杂的心情。

    反正，用唐刀对更崇拜他的二丫话来说：那二位大佬，一月薪水好几百大洋，这都小钱。

    “小个锤锤，老子一大家子要养你咋不说？”貌似好多年后，一个白发老头儿是这样喷某个中年男人的。

    不管怎么说，在唐刀的努力下，澹台明月的愿望达成了。

    广播电台在调试，20台高档仿制电子收音机也被通信连官兵们安放在松江全城18个步兵营的工事里。

    还有一台在仓城，一台在东门外同样显得嘈杂的居民区，那里是松江保安团的阵地。

    这会儿已经是晚间11点，工事进度还在紧张推进，只是连续劳作数小时的军民们已经有了明显的疲态。

    哪怕所有人都明白，再不加紧干活儿，等明天日军的飞机大炮一来，就是血肉横飞，但进入疲惫期的身体还是避不可免的慢了下来。

    这就像是足球比赛，你明明知道要拼命跑要更大范围扯动才能获得胜利，可是身体不断发出信号：它累了。所以，你的步伐也不由自主的慢了下来。

    没有人能挡住这种由躯体蔓延至神经逐渐堆积起来的疲惫感，想冲破，只有来自于精神上的刺激。

    比如拿足够的钱来砸？或者是奖励妹子？

    这些唐刀试着给自己那帮同样精神疲倦的麾下们诱惑了下，这些粗货们的确眼睛放光，鼻息变粗，有一定的效果，但可惜，都没有。

    相对这帮显出疲态的正规军，城东外的保安团反而更积极一些。

    一来可能是他们没有长途跋涉，体能消耗本就没那么大，二来最重要的原因可能还是生命受到巨大威胁的缘故。

    他们不像67军和43军这些刀口上舔血的正规军，从加入保安团的那一天就没想过那一天自己会上前线战死的事儿，大多是想着有不错的军饷还可以穿一身虎皮吓唬吓唬老百姓，虽然不可能大富大贵，但小日子绝对过得美滋滋。

    就像那个带着大佬们‘抄’了自己土豪姐夫的家、这会儿光着膀子在窗口拼命垒工事的庄师散一样，他姐夫花大价钱把他塞进保安团并升职成保安营长图的啥？不就是有人有枪可以给他提供便利嘛！

    可日本人就这么浩浩荡荡的来了不说，保安团还被派到东门居民区设防，这下可好，连护城河城墙那种基本防护都没有，再不抓紧点时间多构筑些工事，等日本人一来，全团2000号人不都死这儿呢！

    有人说，保安团反正就是一堆渣，既然都是渣子了，还要什么脸，撒丫子跑路保命就行了。

    对于这种说法，庄师散少校只能是哭丧着脸喷他一脸：“跑泥煤啊跑！老子一家老小都在这儿呢！我跑了，留他们给日本人杀啊！那老子活着还有个什么意思嘞！”

    当然了，这还只是保安团一帮大爷兵们明知道是死路一条也只能硬着头皮搞的原因之一。

    真正的原因是，能进保安团有这种肥差的，都得靠关系，营长拉连长，连长拉排长，时间长了，不是你弟就是我弟还是他弟，全体裙带关系，那简直比江湖义气浓厚的川军还要更胜一筹。

    所有人都是造册的，家中几人居住何处姓甚名谁，档案上给你记录的清清楚楚，跑一个，就牵连一大批人，江南人家族观念又特别重，谁敢跑，谁又能跑？

    加之平时王公屿对保安团也极为尽心尽力，保安团官兵也对他极其拥护，他不跑，大家伙儿也就只能留下了。

    基于几个因素综合，松江保安团也只能死扛了。面对即将扑过来的日寇大军，又没有坚固工事可依靠的保安团所有潜力可不都得被激发出来了吗？

    所以，这帮家伙才是全松江最努力的那批人。

    哪怕是贵重的收音机和大喇叭都给安装到位了，也没几个人有闲情逸致等着里面放点儿歌曲啥的，都在死命的忙碌。

    而在城内的阵地上，虽绝大部分已经进入划水状态，但也有例外，累的半死不活，却还被军官催促的像狗一样忙乎的一群兵。

