    风和日丽的日子，整座城市充满了活力。

    而在另一边，大客车已经距离平城只剩下十几公里，眼看着就要到达目的地。

    然而就在此时，大地突然出现了剧烈的晃动。所有人悚然一惊——大地震！

    ……

    随后的那十几分钟，充斥着地震的特效场景。

    人群在匆忙逃生，到处是一片混乱。房屋不断的倒塌, 出现了断电、火灾等次生灾害……

    公路上同样出现了山体坍塌，道路被损毁，过路的车辆被掩埋……

    幸好那辆大客车躲避及时，幸运的躲开了掉落的山石。然而等着地震结束，他们却发现，不仅有几个旅客在颠簸中受伤，而且前后道路都被封堵住了。大客车变成前不着村、后不着店，就好像被困在一座孤岛之中。

    ……

    电影院里的气氛完全被调动起来, 所有观众都觉得不虚此行。这段特效确实很精彩, 完美的重现了地震场景。

    果然是奥斯卡级别的大导演，这肯定是一部一流的灾难片。

    然而谁也没有想到，就从这一刻开始，整部影片却画风突变？

    随后的剧情倒也中规中矩：

    为了求救，大客车里的几个人就组成了小队出发，准备到平城寻求支援。

    走到半路上，他们就遇上了一只当地驻军派出的救援小分队。这才得知消息：地震的震中就在平城附近，目前往外的道路几乎全部损毁，而且通讯暂时失去了联络。平城的受灾情况相当严重，要尽可能的自救。

    既然如此，两队人就暂时联合起来。那位喜欢探险的驴友就开始探路，随后克服了重重困难，终于徒步赶到了平城。

    之后就是一系列的救援活动，所有人都在争分夺秒，争取那个黄金七十二小时。并且利用能找到的一切工具，加固危房, 搜集物资, 预防即将到来的余震……

    平城本地很快就形成了自救组织, 外界同样也纷纷伸出了援手。

    首先就是空投，并且很快清理出机场，空运过来一批人员和物资。一支支救援队，他们携带着搜救犬和生命探测仪接连赶到。

    周围的城市同样组织起了一支支工程车队，他们开始抢修道路，要尽快打通平城的生命线。

    然而天有不测风云，突然出现了大雨大雾天气。一时之间，灾区的情况根本无法了解，延缓了各支队伍的救援速度。

    幸好那位工程师还带着无人机，而且因为实验，还携带了好几架。于是实验就变成了实战，不断的进行空中侦察。很快就摸清了灾区的一手资料。

    在众人的齐心协力下，地震的救灾终于获得了圆满的成功……

    ……

    如果光看剧情，倒也说不出什么缺点，但……也没什么看点啊？

    除了开头那段特效，后面几乎全部都是一些救援镜头。而且事无巨细，连怎么穿戴安全帽, 设置临时餐饮点和临时厕所，不过工具的运用、临时制作材料……

    拍的都是些什么啊？我们是来看电影的，又不是来看什么科教片？

    好吧！就算是科教片, 里面怎么会有那么神奇的生命探测仪和无人机？我们的国产货有那么的高科技吗？不是几亿件衬衫换架飞机吗？不是落后的单三世界国家吗？

    怎么突然出现了这样的东东？连国外都没有发明吧？难道这是外星科技？我们看的是玄幻片？

    确实如此。在这个年代，国产货已经变成落后低档的代名词，早已经形成了固定印象。甚至连新闻节目里也会经常出现——我们填补了国内空白，达到了欧美上世纪末的水平……

    那不就是承认很落后，起码落后了十年吗？

    因此出现了如此先进的生命探测仪和无人机，观众们就感觉相当的违和。

    当然，在影片的节奏和配乐上，容光还是花费了一番心思，基本上达到了很高的水准。

    但也就是节奏和配乐了。说实话，其他地方也无法发挥啊？

    可是电影还是要看故事的！

    如此面面俱到的群戏，那就没有了主线，整部影片就显得很散！另外都是救援的内容，没有反派、没有人性的丑恶、没有生死抉择……

    拜托！那我们该看些什么呢？没有了戏剧冲突，换句话说，那就变成了平淡如水。灾难片的压迫感和紧张感呢？

    ……

    终于熬到了“剧终”，电影院里响起了礼节性的掌声。

    如果说是普通导演，拿出这样的影片，还能说勉强在合格线之上。

    但容光是名导啊？拍出这样的电影？说娱乐性、商业性，根本就没有戏剧冲突。说艺术性、思想性，除了讴歌了一群救灾英雄，其他什么都没有？

    许多人都在纳闷，容光怎么突然大失水准了呢？

    但也免不了有少部分的人在幸灾乐祸，这影片满身漏洞，应该会扑街吧？那个姓容的得意太久了吧？他终于江郎才尽，也会有这么一天？哈哈哈……

    ……

    回家的路上，元泉同样感觉刚才的气氛不对劲。她犹豫的询问容光：“光子，这片子没问题吧？会不会没拍好？”

    容光撇了撇嘴。小泉泉，你好歹也是个中戏高材生，这部电影已经拍成了科教片，你自己心里就没有逼数吗？

    “苗苗，你怎么看？”容光用那种死亡凝视瞪着周苗苗，提醒她不要说错话。吓得周苗苗直接一哆嗦。

    “光少您当然拍的很好，我挺爱看的。”周苗苗笑容满面，心中腹诽，拍的都是些啥玩意？真以为本小姐不懂电影吗？要不是你是老板，谁会哄着你玩？泉泉姐太可怜了，遇到这样的霸道男人，真够倒霉的。

    没想到元泉却松了一口气：“苗苗说得对，应该不错吧！你们说，这部电影会不会再破纪录？嘿嘿嘿。”

    生活在一起那么久，元泉多少对容光有些迷信。而且她关心则乱，有些盲目的信任自己男人。

    “咳咳。”容光噎了一下，一时变得无话可说。就算自己再怎么乐观，那也不可能破纪录吧？

