    “天理教？什么鬼？”

    王远有些茫然，他只听说过魔教五毒教日月神教，天理教还是头一次听说，不过听这名字应该不是什么正儿八经的门派。

    毕竟游戏里凡是带教字的门派，都很邪性。

    “牛哥你不知道这些杂毛小教也很正常！”见王远没听说过天理教，黎生表示理解，于是解释道：“最近江湖中突然出现的一个教派，一直和我们丐帮过不去，还以丐帮的名义帮助清军残杀太平天国的弟兄，搞得我们丐帮在江湖上名声大降。”

    “太平天国？那洪秀全也不是什么好人吧……”王远摸着下巴嘟囔道。

    黎生无语道：“你不要用你们的视角来看待我们的世界好吧。”

    看不出来，黎生当了舵主以后，AI也提升了不少。

    “也对！”王远点点头。

    确实，在游戏里这个封建年代，哪有什么绝对的好与坏，只有龙与屠龙者的循环。

    “所以你要我怎么做？”王远接着又问。

    “不是要牛哥你怎么做！”黎生道：“是让他们怎么做！”黎生指了指苏灿父子二人道：“想要进丐帮，必须得为丐帮做出一些贡献，据说天理教教主赵无极不久前也来了京城，他们的总舵就设立在京城南郊，只要苏家父子二人能杀了赵无极，我便允许他们加入丐帮。”

    “赵无极？”听到赵无极三个字，苏保眼睛瞪得老大，连忙拉着苏灿道：“儿子我们走，这个丐帮我们不加就不加，饿死总比被人杀死好。”

    然而苏保连续拉扯了几下，苏灿都是纹丝不动，目眦欲裂，咬牙切齿的一字一顿道：“赵……无……极！！”

    “怎么着？你们两个认识他？”王远特别好奇这俩人的反应。

    “何止认识，简直血海深仇！”苏保怒道：“要不是那个赵无极，现在我儿子已经是状元郎了。”

    原来苏灿父子二人沦落到如此境地，和那个赵无极也有着分不开的关系。

    “既然如此那太好了！”黎生道：“你们杀了赵无极，不仅可以为丐帮出口恶气，也可以为自己报仇，一举两得。”

    “你在想屁吃！”苏保怒视黎生道：“你自己怎么不去？那赵无极武功盖世，现在又在朝为官，我们哪里惹得起他，你分明是让我们去送死。”

    “那赵无极武功很厉害？”王远问道。

    黎生道：“他有一套先天罡气功法！刀枪不入水火不侵，十分厉害，我们丐帮新任传功长老都不是他的对手。”

    “刀枪不入，水火不侵！呵呵。”听黎生这么一说，王远就笑了。

    说到横炼无敌的功夫，王远还真是怕过谁，既然赵无极有如此本事，王远也很像看看这货到底是怎样的奇人。

    “苏氏父子是我朋友，我帮他们的忙应该不算作弊吧。”王远试探着问黎生道。

    “不算！”黎生道：“不过那赵无极必须得是他们二人亲手击杀才算完成任务。”

    系统提示：你触发了隐藏任务【乞丐中的霸主】第二环【天理不容】，是否接受。

    “接受！”

    王远随手点下确定。

    系统提示：你接受了隐藏任务【乞丐中的霸主】第二环【天理不容】。

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：协助苏氏父子击杀天理教教主赵无极0/1.

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：邪教作乱，滥杀无辜，无恶不作，铲除天理教义不容辞。

    【注意事项】：必须让苏氏父子亲手击杀赵无极，不可组队其他玩家。

    “唔……”

    看了一眼任务栏，王远陷入了沉思。

    这个任务显然是强行加了难度。

    赵无极是何等高手王远还真没见过，不过作为一教之主，至少也得是掌门级别，若是王远一个人去杀赵无极，以王远的实力应该难度不算太大。

    可带上苏灿父子，还得让他们亲手杀了赵无极，这就相当有难度了。

    苏灿还稍微好点，有功夫底子在，年轻力壮的，杀个杂兵小怪什么的应该不是问题，可苏保这老头儿，除了絮絮叨叨贪生怕死，没有别的优点。

    带着这两个坑去天理教总坛杀赵无极已经是很坑爹的事情了，还要让他们两个亲手宰了赵无极，这特么的还真是不容易。

    更恶心的是，这破任务还不能组别的玩家进来。

    也就是说，王远想找几个高手保护苏氏父子都不行，必须亲力亲为。

    至于为啥必须这样限制，显然系统也怕接了这个任务的玩家把苏氏父子找个安全地方一放，直接组个队带着一群高手玩家灭了天理教，这个任务也就没啥意义了。

    思及此处，王远自言自语道：“小心一点就是了！大不了最后老子把赵无极按在地上，让他们两个拿刀砍，砍死为止。”

    离开丐帮分舵，在任务指引下，王远带着苏氏父子二人一路来到了京城南郊，南郊处是一处山岗，天理教的总舵就建立在山岗上。

    山岗脚下，有一个牌楼，牌楼上写着【天理教总坛】五个大字。

    得亏这是游戏里，如果现实中反动组织敢这么明目张胆，早就被朝廷给灭了，看看神龙教不就是活生生的例子吗。

    远在辽东都被康熙皇帝一通大炮夷为平地，天理教在京城天子脚下也敢挂着招牌，简直不把皇帝放在眼里。

    三人穿过牌楼后，来到了一个敞开的大门前，大门口闪耀着金色光晕，显然是个还没人通关过的副本场景。

    系统提示：你发现了副本场景天理教总坛。江湖阅历提升。

    “喂……这里怎么阴森森的，实在不行，咱们就回去吧。”还没进门，苏保就有些慌了，忍不住大退堂鼓。

    “不行！”苏灿道：“这是我翻身的机会！不是为了加入丐帮，是为了我的尊严。”

    “你的尊严早就没了……还是活着比较重要。”

    “说的也是哈，牛大哥，不如我们隔天再来？”苏灿也道。

    苏灿也想找赵无极报仇，可是看到天理教这么的声势，心里很虚。

    “你们两个给我闭嘴！”王远瞪了二人一眼道：“来都来了，还想回去？我可是为了你们来的！”

    “我们也没说非要加入……”苏灿一脸无所谓的刚要反驳。

    “刷！”

    这时，两道身影从天而降，落在了王远三人旁边。

    “？？？”

    这突如其来的两个人，把苏灿父子吓了一跳，连忙转头望去，只见为首那人是个一身白袍男子，约莫五六十岁的模样，头上戴着一个白色的帽子，手里提着一根绿色的竹棒。

    “咦？”

    看到那白衣老头手中的竹棒，王远眉头微微一皱。

    这玩意王远熟啊，至少见过三次，一次是在杏子林，一次是在桃花岛，最后一次是在襄阳城。

    这不是丐帮帮主信物打狗棒吗，这老头莫非也是丐帮帮主？

    白衣老头身边站着一个姑娘，长相十分漂亮，苏灿直勾勾盯着那女孩儿，如同魂被勾了去似的，呆呆地说不出话来，良久后才冒出一句：“如……如霜姑娘！！”

    那二人看到王远几人也是非常诧异，尤其是看到苏灿以后，那白衣老头一脸意外道：“苏灿？你怎么在这里？”

    “你是谁？”苏灿有些纳闷的问道。

    “他是莫大叔，是我们丐帮的传功长老！”如霜道。

    “原来二位也是丐帮中人！失敬失敬！”苏灿上去套近乎：“丐帮真是一个有前途的帮派。”

    “你在这里干什么？”如霜没好气的问道。

    “当然是来杀赵无极！”苏灿攥着拳，义正辞严道：“我本来已经是武状元了，结果因为赵无极从中作梗，将我害成这般模样，只有杀了他才能拿回我所失去的一切，放心，我一定会风风光光将你娶回家。”

    “她就是如霜啊……”苏保凑过去很是满意的说道：“果然国色天香，配得上我家阿灿。”

    “……”

    莫大叔和如霜满头黑线。

    “你快回去吧！”如霜有些着急的对苏灿道：“这里太危险了，那赵无极可不是寻常人，你还带着你爹来……”

    “这个大可放心！”苏灿指着王远道：“我已经请来到了少林寺第一高手，悟痴大师，区区赵无极还不是手到擒来。”

    说到这里苏灿还不忘跟王远使了个眼色。

    “阿弥陀佛！”王远双手合十道：“天理教为祸武林，少林寺作为正道之首，自是不能坐视不理。”

    “原来是玄慈方丈座下悟痴大师！久仰久仰！”

    看到王远，莫大叔也连忙上来打招呼道：“既然有悟痴大师在，苏灿你们两个就跟在后面同行吧。”

    看来王远在江湖NPC心中还是相当有分量的，如果不是王远在，恐怕今天苏氏父子都进不了天理教的大门。

    当然，苏灿也是深知赵无极实力，如果没有看到如霜姑娘，这家伙也不会去主动找死。

    此番一看到女人，这家伙立马X虫上脑，果然是个二世祖。（苏灿是真正沦为乞丐的时候才开始觉醒的，勿杠。）

    ……

    将莫长老和如霜拉进队伍后，王远稍微安心一点，最起码有莫大叔也是个八十级的传功长老，如霜和苏灿等级相当，都是六十级，就算帮不上忙，三人保护一个苏保还是可以的。

    进入天理教后，一路前行，来到了一个大院子内。

    院子两侧是低矮的平房，十几个灰衣天理教徒正在院子里巡逻。

    这些天理教徒等级也不高，只有四十级，还真是小小的精英怪，王远现在这般实力打这种小怪已然属于欺负人了，即便是苏灿如霜也能轻松将他们解决掉。

    悄无声息的解决院内小怪后，一队人继续前行往山岗上走去，连续清理了几波巡逻的天理教教徒后。

    苏保有些趾高气昂的插着腰道：“这就是天理教？也不怎么样吗！看来赵无极也不过如此。”

    “莫要掉以轻心！”莫长老谨慎道：“今天是天理教的斋祀日，这些都只是放风的守卫而已，他们教徒这会儿应该都在山顶上祭祀呢。”

    “祭祀？”

    王远有些莫名其妙，总感觉祭祀二字令人不寒而栗。

    在击杀了第七波守卫后，王远五人终于来到了山岗上。

    “嚯……”

    一来到山岗上，王远几人俱是大吃一惊，苏保更是差点叫出声来，得亏王远眼疾手快，一指头过去，将其戳晕才没有暴露几人。

    五人连忙找了个低洼的地方藏住了身形。

    和下面稀稀拉拉的守卫不同，此时山岗上密密麻麻站了足足有五六千人，放眼望去，都望不到边。

    这些服饰统一，都穿着灰色的长袍，头上裹着头巾，杀气腾腾的，声势极为壮观。

    王远是见过大场面的人，可看到这些天理教教徒，心中也有一丝异样的感觉。

    王远所见的那些士兵再怎么纪律严明，都能看的出是独立的个体，有着不怎么复杂的理智和思维。

    而这些天理教教徒，却红着眼睛，似乎失去了理智的行尸走肉一般，那种气氛，极其的怪异，像极了脑残粉。

    这些天理教教徒正中间是一个大祭坛，祭坛顶端放着一个金色的丹炉。

    丹炉旁站着一个中年人。

    那人长相俊朗，气势俨然，身上披着一身龙袍，浑身上下散发着一丝邪气。

    “他就是赵无极吗？”王远问莫长老道。

    “不错！他就是赵无极！”莫长老点头道。

    这时，王远眼前浮现出了赵无极的信息。

    天理教主·赵无极（威震天下）

    等级：140

    境界：傲视群雄

    气血值：？？？？

    内力值：？？？？

    精通武学：先天罡气，移形换影

    背景介绍：天理教教主，武功高强，精通邪术。

    ……

    就等级而论，赵无极并不算太高，王远就算不开全状态也可以完全应付。

    不过现在最棘手的不是赵无极，而是这山岗上数不清的天理教教徒。

    武功再厉害，也怕人多，这么多教徒一哄而上，哪怕是金刚不坏神功护体的王远，也只敢保证自己可以逃脱。

    至于其他人的死活，王远可不敢保证。

    王远现在的任务就是协助苏氏父子杀了赵无极，这要是正面硬刚天理教，苏氏父子甚至莫长老二人都不见得能活下来，自己保护的NPC都死了，任务必然也就失败了，王远一个人活着也没啥意义。

    这个任务的坑爹之处立马就显示出来了，还得杀赵无极还得在这么多天理教徒面前保证苏氏父子的安全。

    王远突然觉得自己玩游戏这么久，还从来没有如此棘手过。

    再神的高手，他带坑也不容易啊！

    “啊……他在干什么。”

    就在王远寻思这怎么才能保证苏氏父子安全的情况下击杀赵无极的时候，一旁的如霜姑娘突然惊讶的叫出声来。

    “？？？！！”

    王远顺着如霜的眼神看过去，只见一个女人面无表情的将一个八九个月大的小孩递到了赵无极手里。

    赵无极将孩子高高举起，然后叽里咕噜不知道嘟囔了一顿什么乱七八糟的咒语，将孩子丢进了身旁的丹炉里，随着丹炉盖子压下去，红色的液体在丹炉下流了出来。

    “我日尼玛！！！”

    看到这触目惊心的一幕，王远直接就愣住了，万万没想到这赵无极竟然能做出这么畜生的行为。

    若不是怕其他人被连累，王远恐怕已经冲上去，一棍子打爆了赵无极的狗头。

    王远自认为不是什么圣母心泛滥的烂好人，可最起码做人得有底线，做出这般伤天害理之事的人，必然不是什么好人。

    哪怕是四大恶人之一的叶二娘，也不过是偷了孩子玩一段时间再送回去罢了，这狗东西竟然做出这般残暴不仁的事情来。

    游戏里肯定不会渲染出很血腥的一幕，可是赵无极这番行为以及丹炉内流出的血水，只要不傻都能看得出是怎么来的。

    然而下面的天理教教徒都是表情麻木，似乎已经见惯了似的，没有丝毫意外的样子。

    这狗曰的邪教，真特么骇人听闻。

    “啊……”

    不仅仅是王远，莫长老等人也纷纷露出了愤怒的表情，苏灿更是被如此残忍的一幕给惊的目瞪口呆。

    到底是养尊处优多年的大少爷，他何曾见过如此场面。

    “今天我一定要杀了赵无极这个恶魔！”如霜愤恨的拔出了长剑，起身就要冲上去和赵无极玩命。

    “你别捣乱行吗！”

    王远反应快，一巴掌将如霜按在了原地。

    妈的，现在任务已经如此难做了，还各种猪队友，王远突然有一种放弃他们的冲动。

    “那你说怎么办？”如霜道：“不能眼睁睁看着这恶魔残害世人！”

    “鲁莽和勇敢是两码事！”王远道：“这狗东西这么多手下，想要宰他不容易！你就这样上去，保不齐连自己和我们的命都得搭进去！”

    “哪有怎样！只要能杀了赵无极，我死而无憾！”如霜道。

    “关键是你杀不了赵无极！”王远接着道：“想要杀赵无极，必须得有完整的策略，首先我们必须得先把这些教徒引开才可以。”

    “引开教徒？怎么引？”莫长老道：“这里教徒几千人，咱们只有五个……”

    说到这里莫长老看了一眼被王远戳晕的苏保道：“不带着他，只有四个人，怎么才能引走这么多教徒。”

    “靠人一个个引，自是引不走，得靠别的东西！”王远郑重其事道。

    “靠啥？”

    “放火！”王远指着山岗下道：“这山岗上是祭坛，山下才是天理教徒生活的地方，只要一把火烧了下面的居所，定然能引走这些教徒。”

    “好！我去！”

    苏灿起身就要下去放火。

    “你不能去！”王远一把拉住苏灿道：“你得跟在我旁边才行！”

    放火可不是什么安全的事情，只有把苏灿待在身边王远才最放心，况且任务内容是必须得苏氏父子亲手杀了赵无极才行，现在苏保晕过去了，苏灿再去放火，谁杀赵无极。

    “既然如此，那就我们去吧！”莫长老自告奋勇道。

    “你和如霜一起去！”王远手把手的教道：“放火是一个技术活，天理教教徒太多，救火效率肯定不慢，你们得分东西两个点，一个点东面，等他们把东面的火救的差不多了，另一个再点西面，如此反复，就能让他们来来回回疲于奔命。”

    “这……”

    莫长老和如霜闻言，皆是一脸惊奇。

    “哦？有什么不妥吗？”见二人这幅目光看着自己，王远纳闷的问道。

    “不……不是！”莫长老连连摆手道：“想不到悟痴大师身为佛门侠圣，对杀人放火之事也如此精通，在下佩服！”

    “行了行了……”王远擦着汗道：“你们快去吧。”

    “我们这就去！”

    莫长老和如霜冲王远抱了抱拳，几个起落飘下了山岗。

    “草！”

    看着二人离去的背影，王远骂骂咧咧道：“这莫老头真不是东西，老子教你怎么杀赵无极，你竟然还嘲讽我。”

    莫长老二人飞下山去，祭坛上，赵无极也开始了给天理教徒洗脑的祭祀仪式。

    这些狂热的天理教徒，举着手里的兵刃，极其疯狂的喊着口号，场面极度诡异。

    王远一丝不苟的盯着山下。

    没过多久，山下的东面亮起了火光。

    “不好了！山下着火了！”

    见火光亮起，王远运起【腹语术】，大声喊道。

    王远内功本就极其浑厚，那【腹语术】又是蛊惑人心的异术，这一声呼喊往四下散去，精准的送到了所有人的耳朵里。

    由于【腹语术】的特性，这声音虽清晰，但没有人感知到声音的出处，只是好像耳后有人在和自己说话一般。

    内力修为上，王远显然要比赵无极高很多。

    本来已经被赵无极完全洗脑的天理教信徒们，被王远这么一喊，顿时微微一愣，眼睛里红色的光芒渐渐消散，一个个恍若隔世一般。

    “？？”

    祭坛上赵无极见台下信徒俱是这般反应，不由得皱了皱了眉头，随后居高临下望去，只见山脚下，果然火光四起。

    赵无极沉吟了一下，站在祭坛上运起内力道：“既然如此，大家先行下山去救火吧，祭祀仪式，稍后继续！”

    “遵命！”

    天理教教徒接到指令，转过身纷纷往山下跑去。

    唯独赵无极站在祭坛上若有所思。

    等到山岗上信徒走的干干净净，赵无极突然抬起头来，锐利的眼神如同利刃一般，看向了王远和苏氏父子所藏身的位置。

    接着冷笑一声道：“何方高人，竟敢破我法术！”

    说话间，赵无极纵身一跃，从祭坛上跳了下来，半空中身形一晃，整个横着便飞向了王远三人。

    速度之快，令人咋舌。

    顷刻间便已飞至王远三人面前。

    “赵无极你个狗贼吃我大便！”苏灿看到赵无极，仇人见面分外眼红，抄起一块石头就丢了过去。