    “嗡！”

    杨行舟手中长剑发出一声颤鸣，陡然出现在额前，挡向东洋武士下劈的一刀。

    但就在长刀即将劈中长剑之时，原本站在树桩上的杨行舟忽然消失。

    于此同时，红色身影的手掌也拍了过来。

    武士刀下劈之人忽然变成了忽然冲来的红色身影，而红色身影的手掌也对上了下劈的武士长刀。

    这红衣人乃是一个老僧，非是别人，正是藏区第一武道天才，仅次于传鹰之子鹰缘的红日法王。

    自从几百年前中藏之争开始之后，中土和藏区两派传人便开始了无有休止的争斗，在秦梦瑶下山的第一天，便是双方交战的开始。

    中藏之争事关皇位、传承、理念等等，经过三百多年的演变，仇恨已经无法调和，秦梦瑶既然出山，藏区高手自然不会等闲视之，之前藏区的四大法王就曾向秦梦瑶出手，秦梦瑶虽然胜了，却也受了重伤，后来在去双修府的路上，屡次遭到红日法王的偷袭，若不是浪翻云出手相助，怕是秦梦瑶还未到达双修府，便会被红日法王杀死。

    后来红日与方夜羽合作，准备杀死杨行舟和厉若海，然后与年怜丹等人一起对付浪翻云，只要这些高手被杀完，再来对付秦梦瑶，那就容易多了。

    只是无论如何没有想到的是，杨行舟和厉若海竟然如此的了得，甚至不用浪翻云出面，杨行舟便把他们打的溜之大吉，红日法王更是被飞刀穿喉，差点死于非命，如今伤势虽然痊愈，却丧失了说话的能力。

    这域外三大宗师与方夜羽暂时结为联盟，共享消息，红日法王为了鹰刀来到京城之时，与方夜羽也有联系，这次秦梦瑶现身京城，无论是里赤媚还是红日法王，都大为兴奋，决定杀之而后快。

    所谓夜长梦多，该出手时便出手，在查探清楚秦梦瑶的居所之后，众人便悄然潜伏，伺机出手，只是没有想到的是，竟然还有淫贼在他们之前，对秦梦瑶动了色心，采花采到了秦梦瑶头上，差点大乱了他们的部署。

    好在东瀛新阴刀客率先出手，为红日法王制造了机会，在“秦梦瑶”面对新阴刀客的凌厉攻击之时，他伺机出手，故技重施，想要一击功成，结果眼前的秦梦瑶忽然消失，变成了一把下劈的长刀。

    红日法王无奈之下，前拍手掌霍然上击，正中新阴刀客下劈的刀锋。

    砰！

    新阴刀客如遭雷击，身子一震，凌空翻了几个筋斗，向后飘飞，红日法王一声沙哑的怪叫，大红袈裟在身后陡然飘起，整个人顺势后退。

    一击不中，远扬千里！

    红日法王所学的不死法印，最擅趁乱偷袭，只有第一击最为了得，而若是对手躲过了第一击，那就说明对手实力超出了预期，那么最佳的应对方式就是顺势离开，只有如此，才能最大限度的保存自己。

    是以在发现秦梦瑶躲过了自己十拿九稳的一击之后，红日法王便感到不对，依照千百年来不死法印对敌的最佳策略，瞬间远离庭院，向后疾退。

    就在他后退之时，化身秦梦瑶的杨行舟忽然现身在半空之中，长剑在手，闪电一般刺向后退的红日法王。

    这一剑如光如电，快到不可思议，充满了一往无前的惨烈精神，正是杨行舟从薛笑人处学来的一招剑法：石光电火存此身！

    当初杨行舟这么一剑刺出，便是庞斑都大加赞叹，如今对上红日法王，真正展现出了这招剑法的无穷威力。

    红日法王双眸之中露出骇然之色，面前的秦梦瑶与他印象中的秦梦瑶似乎像是变了一个人一般，本来恬淡犹如九天仙女不染尘埃的佛门女修，此时却流露出滔天杀气，惨烈的气息远超红日法王生平所见的任何穷凶极恶之徒。

    面对这惊人的一剑，红日法王正在半空疾退的身子忽然毫无凭借的冲天而起，完全违背了武学原理，只是让人想一想就觉得其中的道理难以理解。

    与此同时，一道黄色人影幽灵一般出现在半空，白玉一般晶莹的手掌拍向杨行舟后背，另一个白衣人出现在杨行舟一侧，手中大剑对准了杨行舟头顶，如山一般下劈。

    黄色人影正是里赤媚，白色人影则是手持玄铁重剑的年怜丹，

    “好！”

    见他们三人都出现在院内，杨行舟一声清啸，长剑剑势一转，身在空中一个转折，躲开了里赤媚拍来的一掌，来到了玄铁重剑刚刚下劈的年怜丹身子一侧，长剑本来快如闪电，急似雷霆的一剑，忽然就变的温柔细腻，犹如春风化雨，大地解冻，如春风，似细雨，将年怜丹周身笼罩了起来。

    天剑八法之春风杨柳过玉门！

    年怜丹大惊，他来之前便已经对秦慈航静斋历代传人的剑法有过详细的了解，又与红日法王和里赤媚一起商议了如何快速击杀秦梦瑶的联手合击之术，本来击杀秦梦瑶对他们三人来说，已经是十拿九稳。

    却没有想到面前的秦梦瑶实力大进，剑法也不再是慈航静斋的那种具有清淡禅意的出世剑法，而是充满了杀气和戾气，全无半点慈悲心，一剑杀退红日之后，犹有余暇对他出手，这种实力已经远远超出了他们之前的预估。

    砰砰砰！

    年怜丹手中玄铁重剑在刹那间与杨行舟手中乾坤长剑相交三十多击，发出惊天动地的一声嚎叫，身子断线风筝一般从空中斜斜落下，撞在了院墙之上，将院墙撞塌。

    就在年怜丹身子下坠之时，红日法王正从高空下落，里赤媚的拳头已经到了杨行舟的左边耳门，眼见便要将杨行舟的脑袋打爆。

    两面受敌的杨行舟忽然身子一晃，人在空中化为重重幻影，刹那间十几道虚幻的影子充斥了方圆三丈之内的空间。

    梦幻空花！

    杨行舟自神雕世界便一直努力完善的身法在此时终于展现出了应有的威力，比之里赤媚的天魅凝阴和红日法王的不死法印毫不逊色。

    剑光如雨点一般在这个空间爆散开来，光点漫天洒起，扩缩无定。

    剑气纵横，劲风浩荡，笼罩了整个院落。

    直到此时，手持长刀的新阴刀客方才落在地上，被劲风压制的身子退后，呼吸不畅。

    砰砰砰！

    密如雨点般的交击声响成一线，片刻后，三道人影在空中陡然散开，化为三个方向，向外飞出。

    “杨兄好兴致，不爱男装爱女妆！”

    里赤媚的声音从院外响起，片刻后远去百丈，轻笑道：“能将见到杨行舟女妆出手，便是受点小伤，里某这一趟也算是来值了！”

    最后几个字说出之后，人已经到了数里之外，身法之快，匪夷所思。

    而红日法王则是呕血而去，自始至终，都不曾有半点声音发出。

    杨行舟身子缓缓落地，笑道：“能以女妆弄死你们几个人，我觉得也值了！”

    他转身看向双手持刀的新阴流刀客，笑道：“怎么称呼？”

    在他身后，撞塌了墙壁的年怜丹身子抽搐，却再也没有力气起身，一柄小刀不知何时已经插入了他的咽喉，抽空了他一身的精气神。

    东瀛高手高举长刀，作了个正上段的姿势，站在院内，两眼射出凌厉之色，沉声道：“在下泉一郎！阁下到底是男是女？”

    话音未落，他倏地踏前一步，双脚开始踏着奇异的步法，发出似无节奏，但又依循着某一法规的足音，擂鼓般直敲进人心襄，教人心生寒意。

    杨行舟大为讶异，知道对方在找他的空隙和死角，这泉一郎踏出的步音正是死亡之音。不是他死，就是敌亡。再没有转寰的馀地。

    杨行舟在古龙世界里遇到过不少东瀛高手，但就刀法和杀气而言，当以此人为最。

    正吃惊时，泉一郎狂喝一声，整个人跃往高空，手中长刀化作一道厉芒，直奔杨行舟眉心。

    一个银色小匣子出现在杨行舟手中，在泉一郎长刀下劈之时，杨行舟身子倏然后退，随后扣动银匣里面的开关。

    嗤嗤嗤！

    一蓬细针以惊人的高速喷向泉一郎。

    泉一郎无论如何没有想到杨行舟这般高手竟然会在如此关头发射暗器，惊骇之下，长刀化为滚滚刀幕，席卷方圆丈余空间，将一蓬飞针尽数挡住。

    噗！

    在泉一郎惊愕的神情之中，杨行舟手中长剑化为一道厉闪，点中了此人眉心，随后收剑回鞘，笑道：“泉一郎是吧？只要你身上有钱，我定会让人为你下葬。”

    泉一郎身子呆滞不动，眉心缓缓出现一道血痕，双目无神的喝道：“卑鄙！恨我不能目睹水月大宗杀死你为我报仇的情形。”

    “都要死了，还这么多话！”

    杨行舟懒得搭理这将死之人，转身走到双目圆睁的年怜丹尸身一侧，将玄铁重剑拿在手中，大为满意：“好剑，好剑！有这一把重剑，足以为我山上孩儿们打造一批趁手的兵器了！”

    赞叹声中，手掌迅速之极的在年怜丹尸身上游走了一番，转瞬间，一个钱袋，一本秘籍，还有两瓶丹药，都被他摸了出来。

    “啧啧，杀敌之后，摸尸才是硬道理啊！”

    杨行舟将秘籍拿到手中，功聚双目，只见秘籍上写着“花仙真气”四个大字，嘿嘿笑了笑：“爆了一本秘籍，也还算是不错。”

    转身看向呆立不动的泉一郎：“我说泉一郎，你身上带有值钱的东西没有？”

    泉一郎一声大叫，仰天倒地，竟然被杨行舟这么一个男不男女不女，毫无高手风度之人杀死，他死不瞑目。

