    聚宝阁、万妖王朝以及太一学院。

    够看得起他的啊。

    叶柏没说话，只是有些嫉妒的看着陆天辰。

    陆天辰竟然突破了武皇之境。

    虽然，适才在阁楼之上时，姬九与他说，陆天辰与莫青，都乃半步武尊。

    就算是半步武尊，那也不是普通武皇能比啊。

    他清楚，今日是让天都学院彻底覆灭的绝佳机会。

    一旦让天都学院挺过去，势必快速崛起。

    而首当其冲的太一学院，将会死的很难看。

    陆天辰与周泽这两师徒，可都不是省油的灯。

    “废话少说，陆天辰交给我，剩下的人，交给你们，可行？”

    莫青眯着眼睛。

    他早有打算。

    他们现在，还有着四位武皇，一位妖皇，再加上姬九。

    这么多强者联手，莫非还解决不了一个周泽？

    无论如何，这个周泽必须要死！“呵！尽管来就是了！”

    周泽却丝毫不惧。

    “既然如此，那便成全你好了！”

    叶柏冷冷一笑。

    无论是为了当日在海底宫殿的旧怨，还是阻止天都学院将来崛起，这个周泽都必须要死！他一个眼神。

    适才释放巨大掌印的两位武皇，以及他带来的那位武皇，还有猿老，立刻便是将周泽围了起来。

    “速战速决。”

    叶柏一声令下。

    “轰轰轰轰轰！”

    四位武皇，一位妖皇，浓郁的血脉之力立时激荡开来。

    “徒儿？”

    陆天辰有些担忧。

    “师父放心，我的命硬，想要杀我，没那么容易。”

    周泽却长笑一声。

    莫青没动，陆天辰也不敢动。

    到了他们这般实力，武王甚至武皇级别的，几乎可以瞬杀。

    陆天辰稍不注意，若让莫青冲入天都学院的弟子中，那几乎就是一面倒的屠杀。

    整个天都学院，陆天辰之外，除了周泽，显然无人会是前者的一合之敌。

    “不知天高地厚！”

    那猿老率先动手。

    强大的妖气冲天而起，原本有些佝偻的身躯，迅速涨大。

    片刻，这猿老便是变作了一头身高三四米，肌肉虬结的巨猿。

    “撼地妖猿！”

    白钰低低的声音响起。

    这才是猿老的本体妖身。

    撼地妖猿并不罕见，血脉也不算多强，但这猿老修行了许久，一身妖气却是十分凶悍。

    它并不相信，当日在苍木城，若不是陆天辰出面，已经丧命在它手底下的小子，短短几个月的时间，会成长到连它也对付不了的地步。

    周泽却嗤笑一声，心念一动。

    “要打，我陪你……”千面魔猴拦在了猿老面前。

    猿老面色微微一沉。

    “无胆鼠辈，每次都要藏在人家背后吗？”

    它激将道。

    周泽只是嗤笑，根本没有理它。

    现在的周泽，莫非还需要得到这个猿老的认可吗？

    他的底牌，可还没有全部动用呢。

    “呼！”

    得到周泽指令的千面魔猴可不会跟它废话，身形一动，便是出现在了猿老跟前。

    一只枯瘦的爪子，裹挟着劲风，狠狠朝它的喉咙剜去。

    千面魔猴瘦小的宛若孩童，而猿老却是有着三四米高的巨猿。

    看起来，似乎完全不是一个量级的存在。

    可猿老那猩红的硕大猿目却是微微一凝。

    它能够感受得到，这一爪所蕴含的可怕力量。

    没有迟疑。

    右脚朝后一踏。

    大地震颤！土黄色的光芒在双臂之上凝聚，仿佛形成了两块坚硬的护臂，交叉格挡在身前。

    在众人的注视之下，千面魔猴这一爪，落在了猿老的双臂之上！“嗡！”

    犹如一粒石子落在了湖面之上，土黄色的光影护臂，涟漪散开。

    一些人的脸上，更是掠上了一丝嘲讽。

    但很快。

    “嘭！”

    那土黄色的护臂，没有征兆，纵然崩散。

    三四米高的巨猿，也宛若断线的风筝，倒射而出。

    一栋三四层高的大楼，瞬间被砸成废墟。

    “猿老？”

    原本一脸淡然的姬九，瞬间变了脸色。

    有一些关心，一丝担忧，但更多的乃是不可置信。

    猿老以保镖的角色，跟在她身边的日子不短。

    对于猿老的实力，她最是清楚，在妖皇之中，猿老的实力也属于颇强的那一种。

    可现在，竟然一个照面，就被轰飞了出去！至于围观的众人，更是惊异无比，尤其千面魔猴与撼地妖猿之间，那极具落差的体型差距，使得给人的感觉更是震撼。

    “现在可知，究竟是谁，不知天高地厚？”

    周泽十分平静。

    对于这般结果，他丝毫不意外。

    千面魔猴被困在乱妖海迷雾丛林之中上百年。

    也就是说，千面魔猴已经晋入妖皇之境不低于百年了。

    距离那妖尊之境，已经无限接近。

    这个猿老虽然也很强，但显然不可能会是千面魔猴的对手。

    “咳咳！”

    猿老缓缓站起了身来。

    现在的它，灰头土脸，早没了之前的狂妄。

    “千面魔猴对吧？

    说到底，你与我们一样，都乃妖族，何不弃暗投明？”

    姬九这个时候也镇定了下来。

    竟是对千面魔猴开始了说降。

    周泽没说话，只是饶有兴趣的看着这幕。

    对于周泽的反应，众人也有些不解与意外。

    不解的是一头如此强大的妖猴，竟能臣服与周泽。

    意外的是，周泽对于姬九的说降，似乎丝毫不在意。

    他哪来的自信，让一头实力如此强大的妖，对他这般的俯首帖耳。

    但很快，他们就明白了。

    对于姬九的话语，千面魔猴丝毫没有反应。

    “我们万妖王朝，全都是妖族，并且在这朱雀域，也算是大势力了，以你的实力，若是加入我们万妖王朝，我父皇必定十分高兴。”

    姬九显然不打算放弃，继续诱惑。

    听到这，千面魔猴终于有了反应。

    它咧嘴一笑：“是吗？”

    “千真万确。”

    姬九连忙点头。

    “你父皇高兴的，愿意将国主之位让给我来当？”

    千面魔猴笑容满面。

    姬九却是面色一滞，苦笑道：“前辈说笑了……”她话没说完。

    “那你说这么多废话？”

    魔猴冷笑一声，爪子一挥。

    如法炮制，姬九与那猿老一般，同样飞了出去。

    

