    吃完饭没有多久，二蛋便找到张思燕，让她和易芙蓉两个人带他去县城的4S店买了一辆奥迪，然后便带上何小琴，朱红，二丫，张思燕一起回到了何家村。

    经过二蛋的安排，田敏和洪素素和十二枝梅留在县城，全力确保二十号养生会所开业的布局。

    到了何家村，何小琴看到朱红和二丫把家里都打扫的干干净净，她心里特别的开心，更重要的是乡亲们得知她怀了二蛋的骨肉后，把家里的养胎好肉好鱼都拿出来，这让她真的太过于感动。

    乡亲们看到二蛋买了一辆奥迪新车，引来了无数的羡慕眼神，在他们看来，以后他们都能买上小车了。

    杨沁原作为二蛋新聘任的景区总经理，直接只对二蛋负责，见到他回来了，直接便汇报了目前的进展。

    “李总，按照你的要求，我们的VIP卡推出去，年卡，季卡全部一夜售罄，你看还要不要继续推出去”

    二蛋并不惊讶，觉得这是一种好现象，毕竟那天晚上动物与人的全民大联欢，一经播出，在网络上与电视台观众中产生了强烈的热度，直接售罄都是正常的事情。

    但为了注重景区的优质接待能力，不能过度消费，并没有同意继续推出VIP卡的事情。

    绕着景区转一圈后，二蛋看到了之前跟格美酒店邱泽合作的鱼塘时，不禁皱了皱眉头，觉得，如果游客保证的情况下，那以村为单位，成立一个农家乐，绝对是能赚钱的。

    想到这，二蛋立刻找来了老族长，以及几个长事的长老们，商量后，大家一致认为，只要二蛋同意的事情，就按照他的来办。

    很快，村子里面的农家乐很快就开建了，因为是利用村民们原有住房进行改装，要不了多少时间，估计在二十号就能对外开业了。

    办好这件事情后，格美酒店的邱泽得知鱼塘合作的量砍了对半后，他有点后悔，记得上次因为余小辉的事情，他让步太多，让二蛋不开心了，知道这一天迟早要来的，只是没有想到，来的这么快。

    正当邱泽坐在办公室相当头疼的时候，刚刚通过聂雨帮忙，再次胜任明星大酒店总经理的艾梦找了过来。

    见到死对头艾梦，还有方敬秋，邱泽并不太欢迎，本来想拒之门外，但想了想后，还是接见了他们两个。

    “艾总，恭喜你重回明星大酒店”

    艾梦脸上并没有过多的开心，跟邱泽握了握手后，笑着说道：“听说，何家村李二蛋对你的鱼供应少了一半，心里是不是很不开心呀！”

    邱泽一愣，没有想到艾梦能这么快得到消息，这让他有点诧异。

    “你是怎么知道的？”

    艾梦却笑而不语，看了一眼方敬秋，转而说道：“你的格美酒店，这几个月也是赚得盆满钵满，在这大好形势下，李二蛋对你减半产量，据我分析，一是因为余小辉的事情，他对你不信任了，二是他们自己要搞农家乐，所以给你的产量只会少，不会多了，这样下去，你的格美酒店人流量和业务也会大幅下降，有没有想过我们抱团取暖呢？”

    邱泽叹了口气说道：“马上何家村景区就要开业，目前提前售票非常火爆，尤其是他们那个动物与人的盛大聚会项目，更是一票难求，我们没有机会了”

    艾梦苦笑一声，看向邱泽说道：“如果我说有机会搬回一局，你愿意和我合作吗？”

    邱泽一愣，看向艾梦这个心机女，瞧着她的眼神中露出一股诡异的神情，不禁弱弱地问道：“什么机会？”

    艾梦发出一声冷笑，接着便冷冷地说道：“这个机会就是张思燕的弟弟张润生？”

    可是邱泽听说过，曾经在尚武县挺出名的一个人，不是被易芙蓉举报当初绑架恐吓罪进去了吗？

    见到邱泽那疑惑的样子，艾梦说道：“张润生我已经见过了，而且这个人我也收买了，从此他为我所用，只是你并不知道，我今天过来跟你并不是商量，而是给你选择，这样给你说吧！李二蛋你靠不住了，但只有我可以帮到你，因为我的后台，比李二蛋的更有实力”

    艾梦将聂雨的名片推到了邱泽的跟前，当时吓了他一跳，邱泽可是在京城待过两三年的人，看到聂雨的名片，他真的太震惊了。

    “什么，你说聂总是你的后台，这怎么可能，她一般都不会离开京城的，怎么会到尚武县来呢？”

    艾梦哈哈大笑起来，却是非常的嘚瑟，一脸鄙视地看着邱泽说道：“她当然不会来尚武县，这种四五线城市她也看不上，所以现在让我全程负责明星大酒店的事情，我现在是有钱有后台，而你业务量如果下降，就肯定会被换掉，要想继续做出业绩，或者愿意跟我以后去县城跟着聂总打天下，给你一天的时间考虑怎么样？”

    邱泽心中很是震惊，看着艾梦起身，眼神里根本没有把他放在眼里时，他明白，这个艾梦可能说的是真的。

    “那艾总说说，要我们怎么合作呢？”

    艾梦见到邱泽动心了，于是笑着说道：“你的鲤鱼不是从他那里进来的吗？你安排了人在他的鱼塘那边，我想从他的鱼塘搞定动作出来，他的景区马上开业了，既然他要搞农家乐，那我就让在农家乐吃饭的人来一次集体中毒事件，你敢吗？”

    看到艾梦盯着自己看，邱泽心里很是害怕，一脸的慌张，不禁弱弱地说道：“这可是犯法的事情呀！”

    艾梦却是笑而不语，对着他说道：“我说过了，我的目的就是为了聂总，只要你肯干，给你酬劳一百万，事情成功后，聂总把格美酒店高价收购，以后让你全程负责格美酒店的一切事务，年薪不低于五十万怎么样？”

    说实话，这是非常有诱惑力的条件，听着听着，他的内心却是异常的兴奋。

    “艾总，你说的是真的吗？”

    艾梦见他动心了，于是便点头说道：“是的，我说到做到，不过你可以考虑清楚，但前提是一定要在二十号前做出决定，等李二蛋的景区开业后，我们必须要把事情搞出来”

    说完话后，艾梦带着方敬秋便得意洋洋地离开了。

    方敬秋却是很郁闷，这个艾梦为何一定要收拢邱泽这个并不太了解的人。

    “哈哈，敬秋，你错了，邱泽这个人我怎么可能会用，我这只是让他间接给李二蛋通风报信，你以为我真的傻到会让聂总收购竞争对手的酒店，给他这么多钱吗？”

    方敬秋一愣，立刻就明白了，跟上去说道：“以前没有发现你这么聪明，没有想到，你这一招声东击西的办法真好，就是为了转移他们的视线，为张润生腾出时间办大事呀！”

    艾梦拉着方敬秋的手，很幸福地咬着牙说道：“敬秋，你为了我，连工作都丢了，你对我的手，我永世不会忘记，现在我拼了命的工作，就是希望能后能跟你永远在一起，替你生个一儿半女”

    方敬秋很幸福地将她搂在怀里，坐上车后，开着车子便离开了格美酒店。

    但是在考虑一翻后，邱泽最终还是觉得想把这件事情告诉二蛋，因为面对很多事情，只有二蛋是最能帮助他的，而这个艾梦生性就是一个见风使舵的人。

    “什么，艾梦那个娘们找到你，让你跟她合作？就是为了想搞我景区的游客？”

    “是的，我觉得这件事情很突然，她不可能这么相信我的，有可能在试探我，或者是在让我跟你通风报信，但有一点，就是这个叫做聂雨的已经怀疑你了，可能会间接带来危险”

    二蛋此刻正坐在景区办公室，听到这件事情后，眉头皱得紧紧的，这不但是警告，更是一种赤果果的威胁。

    现在刘春桥那帮人已经摆平了，现在却冒出来个聂雨，而这又是一个非常强劲的对手。

    只是他清楚，不能让这个女人得逞，在尚武县，他做的都是为百姓好的事情，看来，不管真假，这真的是一个不好的信号。

    “好的，谢谢你，邱总，这个鱼货供应暂时等农家乐开业后，我们再好好商谈，放心，我不会丢下你不管的”

    邱泽有了二蛋这句话，他也放心多了，只是他明白，格美酒店，接下来，将会受到明星大酒店更多的冲击。

    二蛋挂掉电话后，皱着眉头细细想了想，心中越发的不安起来，立刻就把杨沁原的团队叫过来开了个安全会议，同时，也把族长和长老叫过来，加强了安保措施。

    只是做完这些事情后，他还是有点不安，心里头总觉得会出大事情。

    “张润生，张思燕知不知道这件事情呀！”

    当二蛋找到张思燕，告诉她张润生出狱的事情后，她显得非常的震惊。

    “怎么可能？我弟被判了三年，现在才几个月，怎么可能会放出来了呢？”

    二蛋也是一脸懵逼，看着张思燕说道：“你找人打听一下你弟的事情，如果你弟真的被弄出来了，而你们不知道，那你弟真的有可能就被艾梦给收买了，那邱泽给我的情报就没有错”

    在张思燕去了解张润生的事情后，二蛋立刻就打电话给到洪素素，让她赶紧通过办法查查张润生现在干什么。

    刚挂上电话，叶玉娇便板着脸走进来，自己倒了杯口喝下，火急火撩地说道：“别找了，我知道张润生干嘛去了”

