    这只手臂和刚刚那只痨病鬼的手简直一模一样，同样的皮革状干皮，骨瘦如柴，五根手指骨节分明，修长坚硬，攥在高老道脚腕子上，高老道五官都扭曲了，显然是掐进了肉里，疼得够呛。

    我还没反应过来，我肩上的黑猫已经一阵风似地卷下了地，朝着那只爪子一口咬下去，它长长的四根獠牙锋利如刀，一口就把那只手臂咬得“咔嚓”一声，碎成了两段。

    地下传来一声凄厉的惨叫，下半截手臂顿时缩回了地缝里，等我扑上去往里头看，地缝里已经空荡荡地什么都看不到了。

    我却惊讶地发现，明明只是黑猫用劲风斩出的一条地缝，可几十厘米深的底下竟然好像贯穿了一个空间一样，底下好像隐藏着一个巨大的地洞，有风声在里头呜呜低吟。

    高老道都被那只手拖得摔在了地上，多亏地上全都是荒草，起到了缓冲作用，这才没受伤，不然摔一下可够他受的了。

    就这他也龇牙咧嘴地缓了好几秒，这才怒火中烧，一把将脚腕子上那只鬼爪子扯下来扔在地上，起身狠狠跺几脚，踩得稀巴烂。

    “混账王八羔子，连你道爷也敢暗算！”

    他朝地缝里啐了一口，可最终也只能无可奈何地承认，我们并不能做什么。

    “算你们运气好，妈了个巴子的，等道爷改天再来，非得把你们这掀了，让你们这些鬼东西见见天日不可！”

    他运了运气，朝地缝里踢了一脚土，强压住火气，扭身就走。

    我也不知道该怎么劝他，毕竟谁遇到这种事都得窝一肚子火，这些玩意儿藏在地下，断手断脚的八成也无所谓，有地下的死气滋养，断掉的肢体很快就会重新长出来，恢复如初。

    而我们想要彻底消灭它们，除非真的像高老道刚刚说的那样，把这整块地皮都掀开，让这里被阳光暴晒。

    到时候阳罡普照，这些阴邪之物不死也要脱层皮。

    只是这可不是普通人能完成的了。

    因此就算高老道气得跳脚，他也只能硬咽下这口气，带着我们仨回了小院。

    前脚进院，后脚天上就开始下雨，淅淅沥沥地，眨眼功夫就把地皮都浇湿了。

    赵神医已经气疯了。

    他和净明两个大活人在家，竟然连我这么个“病号”都没看住，让我悄没声儿地给溜了，这对于一个大夫来说简直是奇耻大辱。

    所以赵神医坚持认为，必须痛骂我一顿，以此来触碰我的灵魂，让我再也不敢重蹈覆辙。

    在承受了差不多一个小时这干巴老头唾沫横飞的控诉之后，胖丫终于出来解救了我——她笑嘻嘻地趴在门框上喊我们去吃饭——总算终止了这老头儿的唠叨，但是他坚持要先给我号了个脉。

    我确实有点晕眩，也许是勉强又用了竹杖的关系，身上莫名地难受，可又说不上来哪里难受，赵神医把脉之后也还是没能说出个所以然来，倒是满脸不情愿地承认我身子恢复得还不错，之后冷哼一声，拂袖去吃饭。

    胖丫今天炒了四个小菜，算是难得地庆祝，毕竟总算找到了白骨填的容身之所，也算是一大喜事，高老道甚至还开了一瓶白酒，美滋滋地给自己和赵神医倒了两杯。

    “所以你们果真找到了白骨填？”

    吃了几口菜，赵神医呷了一口酒，许是酒劲儿太大，他嘶了一口气，才好奇地问。

    高老道夹了一筷子干煸豆角，皱眉冷哼道：“别提了，那鬼东西可不是一般地难对付，躲在一个三龙绝杀的地势里，一见不对撒腿就跑，根本不跟我们硬碰硬。”

    “那玩意儿就是一团怨气凝结，想硬也硬不起来啊。”赵神医失笑，“不过这大白天的它都敢出来，看来已经成了气候，不得不防啊。”

    “咱们干嘛管这档子事儿。”贾山在一旁不以为意道：“这事儿说起来和咱们也没有多大关系，反而咱们还帮扶了不少，要不是咱们施以援手，那老叫花子恐怕早成了气候，到那时候，县里的人非得被他全喂了妖魔鬼怪不可。”

    他抿了抿嘴，筷尖夹了一点炒韭菜，皱眉继续道：“现在这样就算不错了，反正白骨填一个也成不了啥大事，就放它在那呆着得了，我看啊，咱们可别管了，再把小命丢里，怪划不来的。”

    说到这他像是想起刚刚在荒坟地里白烟入云的景象，还下意识地缩了缩脖子。

    他随口一说，高老道却“啪”地一下撂了碗，肃声骂道：“你小子放什么狗屁，这是小事儿么，你没看到那白骨填已经能把荒坟地里头的干尸都驱动出来了么，这说明啥，说明它已经开始试着分化自己，一旦它彻底成功了，整片荒坟地里的干尸都会从地里爬出来涌进城里给它找生魂进补，而这些躯壳是杀不完的，干尸没了可以用新鲜尸体，没有新鲜尸体可以用流浪猫狗的尸体，到时候整个县城就完了。”

    说罢还狠狠瞪了贾山一眼。

    贾山被他吼得白了脸，半晌才讪讪地道了歉，又道：“我也没想到这家伙有这么厉害啊……那啥，那它今天就已经开始驱使干尸攻击我们了……这可咋办啊？”

    他一想到高老道口里的丧尸围城景象，简直比把他塞进那乱葬岗子里还难受，脸顿时又白了几分。

    高老道这才鼻子里哼一声，重新端起碗，扒拉了一口饭，没好气地道：“幸好小包今天给了它一下子，我瞅着那竹竿子倒是个挺厉害的东西，这一下子怕是够白骨填受的，不然就今天最后那一爪子，非得把我拽地里去不可。”

    说完还挽起裤腿把他那被'干尸勒了三道青紫血痕的脚脖子展示给大家伙儿看了一遍，引得一屋子人唏嘘了半天，末了还好奇地问我：“小包，你那竹竿子到底是哪整来的，倒好像是个了不得的法宝似地呢？”

