    （PS：上一章写错了，天耳通在六十八章已经觉醒，上一章改成他心通。万分抱歉，写的太快，弄晕了。感谢书友提醒，已经改了。）

    ...

    李玄心的内心，大为感触。

    即便自己已经杀的世间无妖魔鬼怪敢作乱，却最终还是因为本心迷乱，而走向灭亡。

    看来，只是单纯的以族群来划分世间秩序，是不对的。

    人世间不应当以族群来划分秩序，因为妖魔鬼怪和人族只是两个不同的个体。

    对于他们自己的族人，他们也许是好人，甚至乎，有些妖魔未必害人，有些人也未必害妖魔。

    刚刚生下来的，不论是妖还是人，本性并无太大差别，可能只存在于后天的教导，以及饮食等生理上的需求不同而已。

    真正维护世间的一切秩序的，只有善！

    以善恶来分对错，以实力来维持秩序。

    这也许，就是自己这一世，选择修佛的原因吧。

    冥冥之中，一切自有天定。

    既如此，这一世，我当为佛！重整世间秩序，善恶为律，天地大同！

    此时，李玄心的脑后，光华再现，座下竟然生出一朵金莲，不断旋转，仿佛真佛降临，周围梵音渺渺，空间中凭空生出道道金色莲花和‘卍’字佛印，满满的一片祥和之气。

    白沐雪已经炼化五色彩莲，她本身就已经接近苍穹境，如今服下五色彩莲，则是彻底突破到苍穹境。

    然而，当她睁开眼睛，看到这整个山洞中的异象的时候，却瞬间忍不住的大惊失色。

    随后，她的脸色，极其复杂的看着对面冥想的李玄心。

    你到底是什么人？

    在此次之前，白沐雪几乎从未听闻过李玄心这个名字，上一次去灵台寺支援，师妹苏语凝，似乎对他有所认识，可是师妹的修为很低，本身连江河境都没有达到，所以她当时也并没有在意。

    而今看来，李玄心的身上，显然存在着一股极其重大的奥秘。

    不多时，李玄心已经参悟完毕，睁开眼睛，周围的异象，全都消失不见。

    他吐出一口浊气，缓缓开口道：

    “走吧，是时候该出去了。”

    白沐雪点点头，两人从甬道里再度返回，可来到甬道门口，却发现甬道已经被一道封印给封上。

    “这是...天剑门的动作？”

    “不是天剑门，天剑门的高手都在对抗大鹏鸟，来不及管这里的事，应该是这里本就有的阵法。

    这个地方，不是一下子形成的，天剑门这么多年，不可能没有人发现这里的奥秘。

    也可能是天剑门的某一位老祖，或者是其他一位绝顶高手铸造的阵法。”

    李玄心话音刚刚落下，阵法忽然之间，开始收缩起来。

    “这是...？”

    白沐雪大惊。

    李玄心则是再度开口道：

    “应该是阵法有触动条件，这么多人摘取了彩莲，必然会引发阵法反噬。”

    白沐雪俏脸一凝，甩手一剑，直接斩向那阵法。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，尘烟散去，那阵法竟然毫发无损。

    这让白沐雪心头再度一惊。

    她现在可是苍穹境的高手，而且还有仙剑紫影，实力非常强大，可是她的一剑，竟然没有斩开这个阵法，那铸造这个阵法的前辈，得有多么强大？

    “这阵法是不可能轻易斩碎的，不过，可以用身法来试试看。得罪了。”

    言罢，李玄心忽然间伸手揽住了白沐雪的腰身。

    白沐雪娇躯一颤，俏脸有些微微发红。

    不过，她有一种很奇怪的感觉，贴近李玄心，为什么感觉他身上的气息很熟悉，似乎是在哪里感觉过？

    但还不等她反应过来，李玄心已经施展神足通越过阵法。

    佛光遁虽然在现阶段比神足通发挥的效果强，可是佛光遁是菩提寺的身法，还是不要随便在别人面前施展出来。

    神足通这种成长性的能力，目前也在源源不断的提升当中，威力也很强了。

    等到白沐雪反应过来，李玄心已经松开了她。

    白沐雪的内心，狂跳不止。

    “你刚刚施展的...莫非是佛门的神足通？”

    李玄心点点头，没有隐瞒。

    六神通只要是佛门弟子，都有可能觉醒，不用担心其他寺庙有门派之见，找自己的麻烦。

    白沐雪彻底无语。

    这家伙连神足通都觉醒了？

    有没有搞错？

    那可是佛门六神通！

    是成长性的功法，是无上神通，甚至超过了大周目前任何一种武道神通。

    它可是会随着修为的不断增加而变强的啊。

    这一刻，她对李玄心身上的神秘，更为好奇了。

    “走吧，其他人都已经早早离开，我们也得赶快了。”

    话落，李玄心径直消失在原地，白沐雪眼神复杂的看了一眼李玄心的背影，随后也跟上去。

    外面已经没有了大鹏鸟的气息，应该是被各大宗门的长辈，联手打跑了。

    等到两人来到洞口，外面众人早就已经全部出来，所有人都在诉说着自己得到的彩莲，但是基本上都是一色、二色、三色。

    最好的也就只有四色而已。

    这也是为什么，他们会这么快出来。

    因为彩莲的颜色越低，就越垃圾，消化的自然而然也就更快。

    看到李玄心和白沐雪出来，神女宫和灵台寺的高层，都立即赶过来。

    “玄心，你终于出来了。”

    “沐雪，你没事吧？”

    二人分别各自回应宗门长辈一句，随后，慧觉就迫不及待的问道：

    “玄心，他们都得到了彩莲，你有没有得到啊？”

    李玄心点点头。

    这没什么好隐瞒的，他现在的修为已经是七千年道行，只差武道感悟，就能突破到轮回境。

    只要不是把自己所有的资料暴露给天下人，稍微暴露一些，也没什么大不了。

    留一手够用就行。

    “那你得到的是几色彩莲啊？”

    李玄心还未开口，白沐雪就已经率先开口。

    “慧觉大师，你弟子得到的是一株七色彩莲，我得到的是一株五色彩莲。”

    此言一出，那周围众人，原本还在兴奋的探讨，忽然间变得鸦雀无声。

