    再次返回弥元之域，可是比回来的时候，要轻松容易许多。

    通过域门传送阵法，不过是两天时间，秦风就再次来到了弥元之域。

    如今的弥元之域，似乎是因为高手众多的缘故，倒是没有受到魔族进攻太大的影响。

    秦风回到弥元之域，正好与炼丹盟所在的总部，位置比较接近。

    所以！

    他就直接选择，先去炼丹盟瞧一瞧，向洛水问清楚到底是什么事情，非要他亲自过来商量。

    “什么人？擅闯我炼丹盟总部！”

    “你，你是秦……秦风长老？”

    就在秦风，正准备进入炼丹盟总部天炼城的时候，一群人立刻拦住了他。

    但还没有等秦风回应。

    这些人注意到秦风的容貌后，顿时就狂变脸色，眼神中透着一丝丝激动与惊喜。

    二话不说！

    这一群人守城的炼丹师，便急匆匆跑了出来，无比狂热的看着秦风。

    他们那一种目光，就好像是看到了偶像一般，疯狂而又激动！

    “呵呵……”

    “是我！”

    “好久不见了！”

    “你应该叫李奎吧，两年时间，修为倒是提升得不错嘛！”

    秦风看着为首的守城青年，忍不住微微一笑，两年时间不见，看到熟悉的人，倒是倍感亲切。

    “劳烦秦长老，还记得小的！”

    “与秦长老相比起来，我可差得远呢！”

    李奎连连摇头，满脸苦笑。

    秦风当初，刚刚来炼丹盟的时候，也就通神境而已，修为可比他还要低一个境界。

    但如今！

    他好不容易修炼到化元境，但秦风已经达到了化元境九重巅峰。

    而且！

    真正战斗力，更是远远碾压正常的化元境武者！

    他与秦风相比起来，简直是一个在天上，一个在地上啊！

    “哈哈……”

    “慢慢加油吧！”

    “我先进去，找洛水前辈了！”

    秦风笑了笑。

    说完！

    便带着叶清儿，往天炼城里面走。

    “是！”

    “秦长老慢走！”

    看到秦风进入城内，李奎等人，根本没有任何阻拦的意图。

    自从经过上次，炼丹盟总部被毁之后，炼丹盟就对入城之人，进行了严格排查。

    任何身份不对的武者，绝对不允许入城！

    但秦风——

    那可是他们炼丹盟的恩人，他的身份，又岂会有任何质疑？

    他们还巴不得，秦风长老，每天都住在炼丹盟总部，指导他们炼丹之术呢。

    此刻！

    炼丹盟内！

    当秦风，踏足入城的刹那间！

    整个天炼城之中，瞬间被一股，无可匹敌的威压，彻底笼罩住。

    似乎这一刻，连整个天空，都发生了风云变幻。

    仿佛马上就要降临一场，末世灾难般。

    每一个城内的炼丹师，无不面色狂变，将目光齐齐望向了虚空中某处方向。

    “轰隆！”

    骤然之间！

    在那虚空上方，出现了一阵涟漪波动，一道道气息强大的身影，从虚空中破空而出。

    当看清楚虚空中的几人，所有炼丹师，无不再次深深倒吸了一口冷气。

    只因为！

    这些人，全都是炼丹盟的大人物，高层长老！

    “梦轩大人！”

    “龙云大人！”

    “叶青大人！”

    ……

    “还有洛水大人！”

    “甚至，连伏天尊者都出现了！”

    “天啊！”

    “到底发生了什么？

    “引起了这么多炼丹盟长老们，同时现身？”

    这一刻！

    整个天炼城里的所有炼丹师，只觉得炼丹盟，怕是马上要变天了！

    嗖！嗖！嗖！

    来不及犹豫！

    无数道身影，已经化为电光，迅速朝着洛水等人所在方向，疾驰而去……

