    苏然并不知道自己刚才捡装备那一幕已经被玩家看到，他大摇大摆地往黑水潭行去，也不怕周遭的骷髅攻击他。因为在苏然刚踏入黑暗深渊之时，他突然发现，自己视线内的骷髅全都变成了绿名！

    这绿名几个意思？苏然捡完装备后习惯性地扭扭大胯，让膀胱里面的东西均衡一点，走路好保持平衡，殊不知这一波骚操作竟然被玩家给看中了，而且还是个抠脚大汉。

    苏然走向了不远处的那一只正在盲目行走的骷髅，他粗略的看了下，骷髅等级20级。绿名骷髅看了看苏然，竟然和善地对着他咧了咧嘴，没有发动攻击就转身离开了，苏然有点小惊喜。

    他突然想起来，自己当时起名骷髅时，获得了骷髅一族的友谊！

    这么说，这里就是自己的娘家？自己在这里是不是可以横行无阻了？而且没有一点危险？苏然的眼睛越来越亮。他赶紧指挥骨毛虫从悬崖上跳下去回归死神的怀抱，呃，还真有点残忍。随后自己又单手召唤了一只，活生生的骨毛虫再次出现。苏然思忖着，那山洞，到底还是需要本尊上去走一遭哇！

    苏然正在加蓝的空档，远处竟然传来了打斗声，苏然定睛望去，只见一男一女正向着这个方向赶了过来，途中遇到野怪骷髅的阻挡，直接进入了战斗状态。

    待得苏然加满蓝后，小心翼翼地后退了数步，到了那神秘的黑水潭边。这边的瀑布入潭声分外轰鸣，气势雄浑。苏然躲到了骷髅大军身后，想看看这两个玩家到底要做什么。

    他指挥自己的分身宝宝骨毛虫偷偷蠕动了过去，趁着冰法不注意，高高弹起身子，一个尾椎无情的扇了过去，女法师那俏丽的脸蛋上赫然出现了一个长长的红印子。

    冰法幽牵这个时候才深切体会到莫迁当时恼羞成怒的心情了。

    啊啊啊！这该死的骨毛虫，打人专打脸！连女人都不放过！

    幽牵恼怒的想到，这骨毛虫和死骷髅都是一个德行，猥琐的一批！

    幽牵气急，全身魔力元素迅速涌动，就连手中的魔法杖都冻结成了冰晶，蓝色的光芒大炽，疾速凝结，成为一个蓝色的晶珠，被幽牵激射向了那只正在不停蠕动着的骨毛虫。

    “轰！”

    一招‘冰焰术’砸到了骨毛虫身上。由于是范围攻击，躲闪不了的骨毛虫只能任由这华丽的群法轰到了自己身上，可对于自己的血量来说，这点伤害简直可以忽略。

    哈哈，这女玩家恼怒一击，将周围十几只骷髅都吸引了过来，弄得前方的莫迁苦不堪言。

    “小幽，你怎么搞的！这种情况下你也敢用群法？”莫迁焦急无比，看着这么多骷髅向这边攻来，萌生了退意。

    “用错招了不行吗！”幽牵自知理亏，只能辩解，“回去了，这里只有咱俩人是闯不过的，到时候喊着草莓布丁，一起给你抓这只猥琐骷髅！”

    就在幽牵说话的空档，骨毛虫又是一个弹身而起，一尾椎再次扇到了老莫脸上，老地方，红红的血印子瞬间出现。

    莫迁被骨毛虫三番五次挑衅，打人专打脸！他的愤怒值达到顶点，抽出大刀就猛砍向那蠕动着的骨毛虫，恨不得将它一刀两断！

    “快跑吧，这十几只骷髅要围上来了！”逃到半道的幽牵喊着老莫，可惜声音没有传过去，被远处的瀑布轰鸣声给掩盖了。

    周遭的骷髅太过拥挤，骨毛虫没能够有躲闪的空间，生生地挨了莫迁那含恨的两刀，也正在这个时候，骷髅们将莫迁给重重包围了起来，攻击向了莫迁。

    回复理智的莫迁这才发现，自己竟然被骷髅们给包围了，他直接将骨毛虫给放弃，这丫血太多了，转身杀向了身后的骷髅，以望灭了之后好逃出生天。

    “小幽，快来帮我！”莫迁粗犷的声音竟然有了些许焦急的意味。

    幽牵见此情景急忙折返回来，一颗颗的冰弹朝着老莫所攻击的那只骷髅攻去。

    只可惜，骨毛虫可不会随了他的意，它不急不慢地蠕动到那只被挨打的可怜骷髅身后，静等排队。

    莫迁好不容易抗着骷髅们的围攻将这只骷髅给砍到空血散架，刚想趁机逃跑，可他绝望的发现，一只骨毛虫优哉游哉地蠕动了进来，填补了这个包围圈。

    我了个大艹！

    莫迁崩溃了，不带这么玩的！

    狂战莫迁挣扎了一会，又拼命砍了骨毛虫一刀，才绝望不甘地空血倒地，一卷金黄色的卷轴掉了出来。

    苏然汗了一下，那狂战估摸着以后面对骨毛虫都有恐惧症了吧？对了，那女法为什么会说抓那只猥琐骷髅？

    苏然立马将自己对上号了。

    他看了眼女法师，此时的幽牵早已逃走，消失不见了。随后，小骷髅大大方方地走到了狂战挂掉的地方，看看有什么战利品。

    咦？就爆了一个卷轴？连瓶药都没有爆，这玩家可真够穷的。

    如果这话让莫迁听到，这货可能恨的牙都能给咬出血。

    苏然随手捡起了这黄金色的卷轴。

    【捕宠卷轴】（黄金）

    一次性装备，使用后有较高几率将黄金级BOSS及以下的怪物变成自己的宝宝。

    注：任何职业都可以使用，使用后消失。

    我去，这是个宝贝！

    是不是可以这么说，自己能通过这卷轴，也可以获得像地榜九空那样的黄金BOSS逐浪鹰？！

    有没有很拉风！

    苏然嘿嘿笑着，郑重的将其装进了自己的储物盒里。随即拍了拍骨毛虫的头颅，分身才是功臣！骨毛虫受用似的在苏然面前来回蠕动着，非常兴奋。

    突然。

    “叮！玩家骷髅游戏时间已到，为了不影响您的游戏体验，请您做好后续准备，五分钟后将自动离开游戏。”

    我去，这么快时间又到了！苏然看着那诱惑人心的漆黑山洞，只能咽口唾沫等待明天了……他跑到骷髅堆里隐藏好身形，直接下了线。

    在苏然下线后的不多久，众多玩家都涌进了这个地图，这些玩家头顶上全是清一色的前缀，群魔乱舞！

