    吕落又重新看向孩子，乔星的意思很明显了，孩子，也是异种。

    “所以，你为了他们不产生更大的畸变，保了它两年么？

    这两年，你就一直这么抱着它？”

    吕落现在大概能够理解，为什么乔小米说乔星现在只喜欢弟弟了。

    乔星抱着孩子两年时间没有放手，这任谁看来都是无法接受的。

    “是啊，两年。”乔星的眼神开始迷茫起来。

    吕落很难想象，曾经那个乐观嘴臭的男子，会变成如今的这副模样。

    和使徒之间的交易，绝对不是普通人想象中那么简单。

    使徒只会利用他们。

    “这件事情，其实还是你的错，你不应该和它交易，也不应该相信它。”

    “是的，是我的错，我知道错了。”

    “你既然意识到问题了……”

    吕落想了一下，终究还是没有说出清理这样词语。

    对于一个很好的父亲，很好的丈夫来说，清理掉自己的儿子，妻子，这种事情太残忍了。

    他说不出口。

    不说别的，如果现在齐心竹和女儿发生了畸变，那他吕落也会不顾一切养着他们的。

    人性如此，这是一种脆弱，但反过来想，亦是一种坚强。

    “那你现在打算怎么做？继续这么拖下去吗？”

    “我不知道，但李兰和孩子是无辜的。”

    乔星的话，似乎已经做出了一些选择，他没有办法放弃自己的老婆孩子。

    吕落在这方面不能怪他。

    不过这样看来，让乔星帮忙的计划，恐怕要落空了。

    “虽然我没有权力对老师说什么，但一日为师，终生为师。

    老师如果有什么需要帮忙的地方，可以随时联系我，找梦魇就行了。

    这一个月的时间里，我都会在联盟。

    如果我离开了，你也可以找圆环的基地领取一些生活上的帮助。

    还有，如果老师不愿意解决眼下的事情，还请好好的照顾好小米。

    在这件事情中，最无辜的人，就是她。

    如果没有什么其他的事情，那老师，我就先走了。”

    吕落的声音听起来有些冷漠。

    很遗憾，他想要帮助乔小米的愿望落空了。

    自己未来很长一段时间都不会留在废土联盟，他能够做到最多的地方，大概就是让韩诗雨经常来看看小米了。

    当吕落即将下楼的时候，乔星叫住了他。

    “等等，吕落。”

    “老师，还有其他的事情么？”

    “帮我！”乔星的手指握紧，这两个简单的字似乎耗尽了他全身力量。

    “帮你？怎么帮？”

    “结束这一切吧。”

    吕落微微诧异，不过他又有些恍然的意思，

    乔星让他进来，看到这一切，应该是心里已经有了决断了。

    他自己无法克服这种心理障碍，所以只能寻求吕落的帮助。

    “帮我，吕落，我能够相信的人不多，帮我！”

    眼瞎乔星挣扎的样子，让吕落有些难受，这可是自己的剑术老师啊！

    不过这件事情让他来做的话……

    “好。”

    吕落并不是什么冷血的人，李兰也在他的记忆里留下了很多印象。

    不过经历了那么多的事情之后，他们都已经不是小孩子了。

    有些事情，确实需要决断。

    乔星如此，他也是一样。

    “谢了，吕落。”

    乔星说完，恋恋不舍的看了孩子一眼，又看了看对面李兰。

    “兰，对不起。”

    一直在挣扎嘶吼的李兰像是有所感觉一样，突然停了下来。

    她怔怔的看着乔星，或许她的理智，并没有被异种的力量完全吞噬。

    又或者，这是她留下的唯一执念。

    总之，此时的李兰跪了下来，眼神中充满了迷茫。

    突然，她开口了：

    “照顾好小米。”

    看到自己的妻子露出这副模样，乔星更加不舍。

    “我一定会的。”

    “如果犹豫了的话，你可以再考虑考虑，这种事情，别让自己后悔就行。”

    说实话，这样的事情算是乔星的家事。

    自己站在这里有些尴尬。

    怎么做都不算是好事，正常来说，他不应该参合进来。

    可如今乔星的情况确实非常不好，他作为弟子，应该做点什么。

    “不用了，吕落，谢谢你。”

    乔星的语气说些说不清道不明的意味。

    吕落嘴巴张了张，最终没有再劝。

    被一件事情折磨了两年，而且是这样的事情，吕落没有资格说什么。

    不过看到乔星的这一幕，他想到了曾经的卢迪。

    曾经的卢迪，也很绝望吧？

    不过那个家伙真的很乐观，经历了那么多事情，都能够挺过来。

    “老师……”

    “我出去了，这里，交给你了。”

    乔星用手摸了摸自己的孩子，而他手中的这个孩子，居然直接一口咬在了他的手指上。

    乔星的能量足以隔绝这种撕咬，但其中的心酸，根本不是能量能够隔绝的。

    最终，他把孩子留在了地上，走了出去。

    吕落没有停顿太久，就朝着孩子走去。

    还没等他靠近，这个一直都还算老实的小孩突然伸出了一条长腿。

    这条长腿如同弯钩利爪，直接勾向了吕落。

    但这种程度的攻击，早已经对吕落无效了。

    叮！

    弯钩在吕落身上发出金属交鸣的声音，孩子似乎察觉到了危险，立刻想要转身逃跑。

    可他的速度，又怎么可能和吕落相提并论。

    吕落轻轻抬手，一根触须就已经将他缠绕起来。

    冥炎已经开始在吕落的脚下燃烧，这股黑紫色的火焰逐渐将房间吞没。

    他没有让母子团聚的想法，因为之前乔星也已经说过了。

    他有感觉，两个人如果互相吞食掉了对方，就会产生更为强大的畸变。

    如果那样的事情发生，乔星只会更难过。

    吕落没有那么无聊，所以……

    冥炎开始毁灭这里的一切，乔星的回忆，曾经的过往，一切种种，都在冥炎的灼烧下消失一空了。

    楼下，乔星一脸莫名来到了乔小米的房间。

    乔小米并没有说，看到门口的爸爸，她轻声呼唤了一声。

    “爸爸？”

    乔星的手里没有抱着弟弟，这让乔小米略微有那么一点点的欣喜，但更多的，则是对乔星现在状态的担忧。

    “小米，这两年，对不起了。”

    乔星缓缓将自己女儿抱住，乔小米似乎感觉到了父亲此时的伤痛。

    她小心翼翼的拍着乔星的后背。

    “爸爸，妈妈和弟弟……”

    “没事了，一切都会好起来的。”

    乔小米的年龄已经13岁了，这个年纪已经不是小孩子。

    两年的时间根本不算短，就算乔星保护的再好，两年的时间，也让乔小米明白了一些事情。

    妈妈和弟弟，似乎有些问题。

    她曾经想要偷偷的去看看母亲，但换来的却是父亲的痛骂和毒打。

    以前的乔星，从来不会打她的。

    自那之后，父女间就出现了一条看不见的裂痕。

    或许，今天就是裂痕修复的时候了。

    “爸爸，如果家里发生了什么事情，你其实可以和我说的，我已经是一个大孩子了。

    很多事情，我都能够理解，也能够接受。

    比如妈妈和弟弟……”

    乔星松开了自己的女儿，用力点了点头。

    “我知道了……”

    “爸爸，楼上好像。”

    “出去吧，一切都结束了。”

    ……

    深夜，乔星和乔小米看着自己正在破灭的房子，怔怔出神。

    这个地方承载了太多记忆，但如今，一切都毁灭了。

    吕落已经从屋子里走了出来。

    作为执行人的他，甚至有些多余的关上了门。

    不过很快，房门就被冥炎烧毁了。

    吕落的心情其实也很不平静，他看了看乔星。

    “有烟吗？”

    “有。”

    就这样，两个男人在这栋破灭的房子前抽起了烟。

    乔小米很乖巧，她在这时候没有打断两人，因为她知道，自己的父亲和吕落肯定会有很多事情要说。

    “好些了么？”

    “好些了。”乔星点头。

    虽然嘴上这么说，但吕落从他的身上看不到一丝丝轻松的影子。

    之前的绝望，让吕落历历在目。

    如今的乔星能这样若无其事的和他说话，可能只是因为与李兰的承诺，还有对乔小米的爱护吧。

    “如果没事了，那我就走了。”

    “你今天来，是有事情的吧？不说么？”

    吕落摇摇头：

    “你现在这副样子，我就算说了，也没有什么意义。”

    乔星想要反驳，但吕落并没有给他反驳的机会。

    “别说了，两年时间了，好好陪陪小米吧。

    在来这里之前，我看到她在刺剑石那里练剑。

    好好补偿他，尽到一个父亲的责任。”

    乔星看了看另一边的乔小米，最终点了点头。

    吕落离开了，他算了算这天晚上和乔星话好像都没有说几句。

    但两人之间又好像沟通了许多问题。

    或许这就是男人之间的交流吧，真有事情的时候，并不需要太多语言的交流。

    有时候一个眼神，一个态度，就可以了。

    在吕落走后，乔小米握住了乔星的手。

    “爸爸。”

    “嗯，你妈妈和弟弟他们……”

    “爸爸，不用解释的，我都知道。”

    “爸爸以后会陪着你的。”乔星有些羞愧，眼神也有些莫名。

    “可是爸爸不用去找吕落大哥么？他今天来，应该是找你有事情的吧。

    可能是需要你帮忙，毕竟爸爸是四环最强的剑士。”

    乔小米分析的不错，乔星也知道吕落大概的来意，可惜……

    “现在的爸爸，已经不配拿剑了。”

    “不，爸爸在我心里，永远都是最厉害的剑士，比吕落大哥还厉害的那种。”

    “真的吗？”乔星的眼神里，似乎多了一些什么。

    “当然是真的，所以爸爸，如果你想的话，就去找吕落大哥吧。

    我自己会去找卢小甜，或者去找韩诗雨阿姨。

    我没问题的。”

    乔星看着吕落离开的方向，最终点了点头：

    “好！”

    ……

    接下来的几天时间里，有关于内环的情报我一条条的被狩猎人收集起来。

    吕落每天晚上都像幽灵一样在第三高墙的附近游荡。

    不过这里的守卫强度，确实有些惊人。

    吕落甚至有些怀疑，内环议会是不是把大部分的力量都投入到守墙人体系中了。

    他们很害怕梦魇对他们发动进攻吗？

    幽影般的吕落还是引起了一些人的注意，比如今夜当值的守墙人，吕阳。

    “阳哥，怎么了？”

    “没什么，总感觉有个人从上面飞了过去。”

    “不会的，放心吧，这上面有墙内守护者设置的预警。

    能够飞行的超凡者，起码也是7阶了。

    可就算是7阶，他们也逃不过这里的侦查，放心吧阳哥，这可是十多位高手联手设置的预警，绝对没有问题的。”

    “希望如此吧。”

    吕阳也知道这里的结界非常高级，从来没有出现过任何问题。

    但今天的他总有一些说不清道不明感觉。

    就像是有什么事情要发生一样。

    几年前的吕阳，也曾因为圣辉的消散，从而失去了所有的力量。

    不过他没有气馁，也没有自暴自弃。

    他想要做出一些成就，所以他迅速的退出了教会，加入了内环守墙人。

    守墙人这里有着内环议会的修炼功法。

    这些功法是不受圣辉影响的。

    几年做下来，吕阳的进步很大，已经做到了中队长的位置。

    这对于一个曾经是教会人员的他来说，已经是非常优秀的位置了。

    因为议会体系的人员，通常都会对教会体系出来的人产生一些歧视和敌对。

    但吕阳的为人很好，做事又滴水不漏，所以他的表现赢得了大部分人的尊重。

    所以才能够走到今天的位置。

    能够成为中队长，吕阳也是如履薄冰，战战兢兢。

    每天都会认真的对待工作。

    虽然他知道，要是四环真的发动对内环的进攻，那第一个死的很有可能就是他。

    但他别无选择。

    留在内环是他的愿望，这没什么可说的。

    带着异样的心情，吕阳稳稳的值夜，一直到了清晨5点交班的时候，他才松了口气。

    “阳哥，出去吃点早饭呗？”

    “不了，我等着回去呢。”

    “听说阳哥谈对象了，怎么样，进展如何？”

    “还好，还好，你们等我好消息就行。”

    面对同僚们开玩笑，吕阳也十分轻松的说着话。

    可就在他换下守墙人制服，准备离开第三高墙的时候，他的耳边突然传来的一个熟悉的声音：

    “大哥，还好吗？”

