    这一夜，城中已然寂静无声。

    可就在众人安睡的时候，城外又响起了一片惨叫声。

    “不好了，北荒人又杀来了。”

    “什么？又杀来了？”

    众人被迫从被窝里爬出来。

    “这该死的北荒人，大冷天的折腾，我这被窝刚捂暖和。”

    顾猛虎骂骂咧咧的从床上爬起来，几下穿好衣服，抄起他的九环大砍刀就冲了出来。

    “怎么回事？北荒人杀哪儿了？进城了吗？”

    “没，没有进城，可是他们在城外都杀疯了。少主，您看，咱们要不要管这事儿呀？”

    顾猛虎撸了撸袖子问：“如今李夜璟重伤，他们派了谁出去迎战？”

    “城中有守卫，派了守卫出去。”

    “守卫？我去，一群守卫顶什么用？别看我不会打仗，但我也明白一个道理。这两军交战啊，就跟咱们押镖差不多。你镖师再多没用，那得有个能顶事，能压得在场子的镖头。人家能劫你的镖，未见其人，就得先吼一声镖头是谁。若那镖头声名远播，战功赫赫，人家只听个名字就吓跑了。就算不知其人，正打起来啊，与那镖头一交手，就知这票货有没有。若是镖头上来就败了，嘿嘿……”

    “哎呀，顾公子，您就别嘿嘿了。”

    英国公年纪大一些，行动就慢一些，他这才穿戴整齐从屋里出来。

    未见其人先闻其声，他还在屋里时，就听到顾猛虎在那儿喋喋不休。

    “您要想帮忙就赶紧的吧，救人如救火啊。”

    “哎哎，兄弟们，跟我走。”

    顾猛虎带着一帮人骑马出去了，对面院子的屋内，叶婉兮与李夜璟也被吵醒。

    一听北荒人又杀了过来，李夜璟神情又激动起来。

    “该死的，等这场雪灾过了，本王定要请旨北征，非将这群北荒人杀干净不可。”

    叶婉兮忙道：“那也是以后的事，你现在先别乱想，好好躺着，将伤养好了再说。”

    李夜璟捂着自己受伤的胸口，又冲外面大喊道：“来人啊。”

    “哎，你别喊了，你跟我说什么事，我去帮你传达。”

    “把本王的……咳咳，盔甲拿来……咳咳……”

    叶婉兮一听不得了，他爬都爬不起来，还要盔甲？

    “你让人省省心好不好？你这样子还要盔甲做什么？”

    李夜璟翻了个白眼，“没说我要自己穿着盔甲出去，我是想让人穿着我的盔甲出去。那些北荒蛮子看到是我，才会害怕。”

    叶婉兮：“……”

    “那好吧，我去帮你叫人。”

    到了外间，叶婉兮跟侍卫说明了李夜璟的意思，那侍卫问道：“那给谁穿盔甲出去？”

    “这得问周大人呀，周大人呢？”

    “他们已经出去了，听说顾公子带队迎敌去了。”

    “顾猛虎？”

    “是，王妃，不如先等等吧，看看情况再说。如果顾公子都不能退敌，那一个假的王爷出去也无济于事啊。”

    城外。

    文官在城墙上张望，武将们已经骑马杀出去了。

    大雪天里，即便是半夜，天也是亮堂堂的。

    可是等顾猛虎他们杀到城外时，这里哪里还有北荒人？只有哀鸿遍野，和满地的血。

    “人呢？那些北荒蛮子呢？”

    “已经跑了，他们骑马过来，见人就杀啊。”

    “来得快也去得快，这是北荒骑兵的一贯作风，人杀了就跑了。”

    顾猛虎卯足了劲儿跑出来准备杀几个北荒人出气的，不想连北荒人长什么样都没见着，这让他郁闷不已。

    “这群北荒蛮子不会是听说本虎来了，就吓得屁股尿流的跑了吧？”

    众人：“……”

    你要这么想能让你高兴，那你就这么想吧。

    “少主，看起来今晚北荒人不会再来了，我们先回去了。”

    折腾半夜，无功而返。

    夜里，周大人留下一些人帮着灾民们善后，自己则是回去与英国公他们商量对策。

    李夜璟重伤，来不了，叶婉兮代表着他来跟众人商议。

    北荒人滋扰不断，楚王又重伤了，这让周大人很是担心。

    “从这两日的状况来看，北荒人对我们的滋扰，应该不是杀几个人那么简单。”

    “嗯，周大人分析得有道理，昨日楚王妃也是这么说，说是觉得北荒人进来杀人，有些蹊跷。”

    “是啊，原以为他们是为了杀楚王而来。可是听楚王身边的人说，他们将计就计，对那群人穷追猛赶，已经将前晚那一队人马全部斩杀，可是他们今晚怎么又集结队伍来了？”

    来得如此迅猛，感觉根本就是早有准备。

    “看来他们人不少，分成了好几个队伍，轮番对咱们进行滋扰。”

    “前晚那支队伍被楚王追杀干净，今晚这一支队伍就学聪明了，来来回回不到一盏茶功夫，让我们想追都没处追。”

    由此可见，对方确实不是来跟他们打仗的，也并非是为了杀楚王而来。

    当然，也不会是为了杀几个本就快饿死的灾民那么简单，他们有着别的目的。

    叶婉兮说：“他们应该是酝酿着一场巨大的阴谋，若是我没猜错的话，到了明天晚上，他们还会来。”

    听了他的话，大伙儿都变得紧张起来。

    “不怕。”顾猛虎哐当一声，将九环大砍刀砸在桌子上。

    “今晚本虎就化身灾民躲进城外的窝棚里，他们要敢来，我定叫他们有去无回。”

    这个办法……大家有些心动。

    周大人还是委婉的说道：“顾公子，你又不是将领士兵，你不用蹚这浑水，太危险了。”

    “去去去，什么叫我不用蹚浑水啊？我难道就不是东池国的臣民了吗？”

    “你是，可是你是平民，一没服兵役，二未受封，实在没必要出去冒险呐。”

    “你这话我就不爱听了，不是，老周你说你假不假？你明明心里面高兴得很，叫嚣着我快去，嘴上却说着不让我去的话。哼，你说我不去谁去？你们这儿还能找出个能打的将领吗？”

    “这……”弄得周大人脸上有些挂不住。

    顾猛虎偷偷的看了一眼叶婉兮，心想着，那李夜璟能杀出去灭了一队人马，那自己肯定也能。

