    一开始刚刚钻入人群，林清雅便在血兰的指点下，意外发现了人群当中藏身的欧阳乘风。从一开始的时候，林清雅虽然目光盯着场上的杨玄跟王文宝李隆基等人，但是余光一直留意着旁边的欧阳乘风，对于欧阳乘风突然出现在这里，感觉很是好奇。

    林清雅明明记得欧阳乘风根本就没有看过自己，弄不明白对方到底是什么时候看到的自己，又是因为什么发现了自己。

    不过既然对方已经指名道姓地点破了自己的存在，林清雅也就没什么需要继续隐藏下去的意思了。整理了一下衣衫，宛如那从天而降的仙子，款款走入中间的空地。

    “呵！大小姐也来这次的兑换庙会了！”

    “哈哈，看来咱们兑换庙会上面的东西水平越来越高了，连咱们虎啸门的千金大小姐都给吸引过来了！”

    “好美啊，大小姐简直就是仙界那不食人间烟火的仙女，举手投足间都是那么地优雅！”

    眼见林清雅从人群中穿梭出来，众虎啸门的弟子也是一阵赞叹，不吝赞美之词。

    看到林清雅跟欧阳乘风两个人一同出现，杨玄顿时心里一阵欣喜。自从加入了虎啸门之后，对于杨玄来说，唯一的能够称得上或者说算得上朋友的，也就是林清雅以及刚刚认识的这个欧阳乘风。因此在这个双方将要动手的时候，自己的所有朋友都赶来了，这样杨玄心里很是开心。

    “林姑娘，你也过来了？”望着走过来的林清雅，杨玄兴奋地打着招呼。这样的行为，自然是又一次引得杨元英再露杀机。只不过是碍于现在众人的情况，加上在他看来，欧阳乘风是站在杨玄一边的，而且林清雅又在场，因此不方便直接动手。

    林清雅冲杨玄点点头，不过她知道，接下来重点不是放在杨玄身上。为了能够让自己尽量保持作为一个公平的公证人，林清雅也仅仅是冲杨玄笑笑，并没有说太多的话。“那行，既然欧阳师兄专门点名让我当这个公证人，那我就却之不恭了！杨师兄，你觉得呢？”

    “有林师妹当公证人，自然是妙极妙极！”眼见林清雅问起了自己，杨元英赶忙兴奋地回答。刚想要继续说几句，却见林清雅就这么转过头去，不再搭理自己，顿时让杨元英一阵尴尬。不过好在现在场中众弟子的目光都集中在了林清雅的身上，倒也没有发觉杨元英的尴尬。

    “那好，二位师兄赌斗的东西，就先放到我这里，一会儿哪一方赢了，自然就能获得这两样东西。而且不仅仅是在下，在场的每一位虎啸门的弟子，都是这一场比试的公证人！”说完，林清雅先后从欧阳乘风与杨元英的手中，接过飞行符与子母追魂针。“那行，那赌斗开始吧，我们大家离场，让杨玄跟王文宝二人开始吧！”

    说着，在林清雅的带头下，众人纷纷走到空地的周围。周围围观的虎啸门的弟子，更是再次向后退了三五步远，尽量保证不要波及到自己。毕竟现在的赌斗一个是中品法器，一个是初级高阶灵符，不论是哪一样都是异常珍贵，杨玄跟王文宝两个人必定是全力出手，远一点儿，还是更安全一些。

    “喝！”

    周围的众人刚刚退开，王文宝甩手就是一招猛虎拳打了过去。这招猛虎拳已经不算是虎啸门的入门级功法，而是王文宝在两年前完成了一个宗门的任务后，获得的一个奖励。

    “猛虎啸山林！”

    王文宝一声暴喝，一拳重重朝着杨玄的面目突然地攻了过去，拳风所致，周围空气阵阵鼓荡，发生了肉眼可见的一种挤压。紧接着，空气中好似隐约间能够听到一只斑斓猛虎，好似在山林中咆哮着。拳借声势，声助拳威。一招猛虎拳中的猛虎啸山林，王文宝打得那是虎虎生风！

    这招猛虎拳原本是王文宝用来对付接下来生死试炼中可能遇到的对手，作为自己的一个杀手锏来使用的。可是眼下既然杨元英都拿出了他自己最最顶级的法器作为赌斗的筹码，王文宝自然是不能轻敌，上来偷袭都是使用了自己最强的攻击招式。

    虽然招式刚猛，但是毕竟王文宝的实际修为跟李老虎差不了太多。那个李老虎当初就是领了一个负责照顾宗门附属矿脉的杂务工作，结果最终是害人不成反害己。

    当初一重天三层境界，杨玄都丝毫没有忌惮李老虎，更不用说现在杨玄刚刚已经恢复到了一重天六层境界，自然是更加不会害怕对面的王文宝。

    杨玄胸口一缩，整个人腰身一弓，右脚向后一抽，紧接着发力。瞬间爆发出来的气势，让人从杨玄的身上，感觉到了好似一股异常狂野的气息，好似一头出洞的野牛，正肆无忌惮地在大草原上面疯狂地奔跑着。

    “野牛长奔！”

    杨玄一声暴喝，手中力量压沉，径直冲了过去。

    “是野牛劲！竟然是野牛劲！”

    “不可能！野牛劲怎么可能有这么强的气势！”

    “难道这个杨玄的实力真的比王文宝师兄要强？不可能啊？！”

    围观的众多虎啸门的弟子当中，不少人一眼便认出来了这个他们都曾经学过的，但是后来感觉作用不大而扔掉的野牛劲。可是他们没有想到，此刻野牛劲在杨玄的发挥下，竟然爆发出了这样的效果。

    其实这也不能说杨玄多么天才，只是因为杨玄这边没有其他功法修炼，一身强大的真气只能依靠简单的野牛劲爆发，自然是能够爆发出更加强大的气势。而且其他弟子进入宗门一两个月的时候，都会获得一些进阶的功法，很快就将野牛劲扔掉。就算是练，也不会像杨玄这样玩命一般的修炼。再加上杨玄差点儿死在野牛劲这个招式之下，因此彼此对于野牛劲的感悟，高下立判！

    杨玄根本就没有闪躲对方的攻击，而是径直就这么硬了上去，一招“野牛长奔”，直接跟对方的“猛虎啸山林”来了一个对轰，将原本是躲闪之后的劣势，直接用自己的强横实力给弥补过来，虽然对招的时候有些仓促，但是毕竟也是杨玄修为高过了王文宝，能够弥补了这些不足。

    只见杨玄径直冲出，紧跟着就是一拳迎向了王文宝的突然袭击，空气好似瞬间炸裂开来，一股空气爆炸的闷响声，在杨玄的一拳前面轰了出去，一道笔直的气浪直接激射向对面的王文宝。

    糟糕！

    王文宝暗道一声不妙，尚未来得及做出更多的反应，那道拳劲已经打到了面前。

    但是王文宝终究不是那种绣花枕头，虽然实力不算太强，但是拼斗经验非常丰富，面对这种危急时刻，完全就是出于一个条件反射一样，双臂迅速收回，交叉挡在了自己胸口的位置，算是护住了自己的胸口。

    砰！

    拳臂相撞，王文宝真的感觉自己就像是被一头在草原上奔驰到告诉的野牛硬生生顶了一下一样，整个人双臂一阵发麻，甚至一度感觉不到自己胳膊的存在。王文宝毕竟是一名一重天六层境界的好手，自问在宗门弟子里面拼斗，还从没有吃过这样的亏。眼见杨玄一招就让自己如此狼狈，王文宝感觉到了异常巨大的压力。

    糟了，这次要出问题了！

    王文宝简直有些不太相信自己的眼睛，记得当初在宗门新弟子资质测试的时候，那个杨玄看起来还像是一个病秧子一样，竟然短短这么月把时间，竟然变成了如此强悍的对手。

    “呼！”

    破空声陡然响起！

    就在这边王文宝还在暗叹杨玄实力暴涨如此之快的时候，突然听到耳边传来一阵凌厉的破空声，一阵阵劲风朝着王文宝径直扑了过来。隐约间，王文宝似乎再次感受到了一只在荒野上奔跑的野牛，径直朝自己冲了过来。

    “野牛仰角！”

    杨玄双臂横架，双手握拳，同时朝着对面的王文宝轰了过去，赫然就是野牛劲的第七式，野牛仰角！纵然猛虎为山林之王，山中大王，但是那野牛就是自由而又狂野地生活在广阔无垠的大草原上面，任谁也不能阻挡它追寻风的脚步。若是有人惹到了野牛，那么双眼猩红，有着尖锐犄角的野牛，将成为一个索命的推土机，不论是任何东西挡在它追寻风的脚步面前，都会直接硬生生撞过去，毫不留情！纵然是狮子老虎黑熊这样的猛兽级野兽，也是需要退避三舍，避其锋芒。

    杨玄一招轰出，整个人好似直接幻化成了一头野牛，强劲的拳罡当中，竟然隐隐带着一声声低沉的牛哞，脚下的大地似乎也在跟着杨玄的一步步踏出，隐隐颤抖了起来。

    望着眼前近乎不可思议的一幕，在场的众多虎啸门的弟子，一个个睁大着眼睛，不可思议地看着眼前杨玄的表现，一个个纷纷变了脸色！这一招野牛劲打出，明显是颠覆了众人对于野牛劲的一个认识。

    “好！”

    看到杨玄竟然将野牛劲运用到了这般境界，欧阳乘风不禁也是下意识大喊一声妙极。扭头看看旁边已经面如绛紫色的杨元英，欧阳乘风一阵冷笑。呵，看来这个杨玄真的有点儿道道，竟然知道先示弱，然后再算计这个王文宝，果然是敢跟杨元英叫板的人，心机可以嘛！不错不错，也不枉我一张飞行符了！

    正如欧阳乘风看到的那样，杨元英此时整个人脸涨得通红发紫，他无论如何也没有想到，杨玄的实力居然如此强劲，将一重天六层的王文宝竟然接连打的毫无还手之力！

    偷眼看看林清雅手中的子母追魂针，杨元英长出一口气，知道这一次，算是栽在了欧阳乘风跟杨玄的手里了。

    “小姐，那个杨玄……”

    “不用说了，兰姐姐！我知道应该怎么处理这个家伙！这个大傻蛋……不对不对，这个小骗子！一会儿我要他好看，让他整天一副病秧子的模样，还让我误以为他伤势没好，更爹爹求了那个宝贵的金元丹！哼，一会儿有他好瞧！”

    望着对面实力表现地异常强悍的杨玄，林清雅一副娇怒的模样，抿着嘴唇盯着杨玄的一举一动。明明是发怒，但是给人看起来，却像是一副小女人准备要找情郎撒娇的模样，让周围众人看了一阵目瞪口呆。

    一拳结结实实打在了王文宝的身上，杨玄动作不停，直接从第一式的野牛劲开始，野牛劲九式，一气呵成，毫不拖泥带水，连贯流畅。

    “野牛劲第一式，野牛出洞！”

    “野牛劲第二式，野牛长奔！”

    ……

    “野牛劲第五式，野牛分鬃！”

    “野牛劲第六式，野牛昂头！”

    “野牛劲第七式，野牛扬角！”

    ……

    “野牛劲第九式，野牛冲撞！”

    接连九式野牛劲，重重地轰在了王文宝的身上，在“嘭”的一声巨响当中，王文宝直接整个人倒飞了出去，一蓬血雾从口中喷出，一直飞出去数十丈远，重重撞到一颗大树上面，这才摔落在地上，生死不明。

    “喝！”

    经历了这些宗门里面的事情，杨玄深刻地明白，斩草不除根，春风吹又生的道理！眼见王文宝飞了出去，却丝毫没有停手的意思，径直冲了上去。

    眼见杨玄竟然要出手击杀王文宝，已经丢了面子的杨元英，自然不能让杨玄再把王文宝给杀掉。那样的话，杨玄可就是标准的又丢脸又丢人了！

    “臭乞丐，我看你敢！”

    边说着，杨元英一重天九层境界的实力全部爆发出来，径直朝着杨玄告诉冲了上去，速度之快，让杨玄根本猝不及防。

    “呵，杨师弟，这样是不是不太合规矩啊？！”一直盯着对面杨元英的欧阳乘风，在杨元英爆发出气势的时候，便果断全是功力大展，径直朝着杨元英冲了上去。“想打，还是我陪你玩儿玩儿吧！”

