    晌午，杂碎汤摊子生意最好的时候。

    张楚和李狗子随着拥挤人流，慢慢的挪到摊子前。

    “掌柜的，给我一碗杂碎汤！”

    听到张楚的声音，亲自站在大铁锅前掌勺的余二惊讶的回过头，见了他，连忙摘下腰间的围裙迎出来，“楚爷，您怎么来了？”

    拥挤在摊子前买杂碎汤的下力汉们这才注意到张楚，纷纷热情的向他打招呼。

    “楚爷！”

    “楚爷，还没过午呢！”

    “楚爷，有日子没见您了！”

    张楚和气的四下摆了摆手，迈步走进摊子里，早有识趣的食客，端着杂碎汤碗给张楚让座。

    张楚无心跟自己的客人抢座，又拗不过这些食客，索性让余二给他们一人送两碗杂碎汤，以示感谢。

    杂碎汤送过去，摊子的食客纷纷夸张楚仁义。

    张楚笑着私下拱手。

    他在城西这一片的名声，还是很不错的。

    很少有帮派大佬能像他这样，不欺压平民老百姓，凭自己的本事做生意，见谁都是和和气气的，还数月如一日的，将卖不完的杂碎汤，免费赠送给附近的穷苦人家。

    当然，这些其实都是小事，换一个正经的商人来做，或许大家伙儿就会觉得没什么，理所应当。

    怎奈同行衬托的好。

    其他帮派大佬，每做一件恶事，都会令周围的平民老百姓记起张楚的好儿来。

    恶人做一件好事，会令人对他大为改观。

    好人做一件恶事，或许就会遗臭万年。

    千古如是。

    ……

    张楚落座，余二也没有立刻过来招呼他。

    等到摊子里的人流散得差不多了，他才端着一红一素两大碗杂碎汤过来，陪着张楚和李狗子一起坐下。

    余二：“楚爷，您今儿个怎么有空过来？”

    张楚用竹签子叉起一块儿红油猪大肠，扔进嘴里慢慢咀嚼，还是熟悉的配方、还是熟悉的味道。

    他是有日子没来杂碎汤摊子了。

    张楚：“去拜见我师傅了，顺道过来看看……怎么样？最近生意如何？”

    余二：“挺好的，下雪后，生意比以往还要好上两成。”

    张楚点头，这和他预料得差不多。

    天再冷，人也要吃饭，杂碎汤热气腾腾，又麻又辣，正适合祛寒。

    三人闲聊了片刻，余二忽然想起一事来。

    “对了楚爷，有个事儿我正想晚上去向您汇报，现在您来了，就拿拿主意吧！”

    张楚：“说。”

    “今早上，步风的人来过，让咱们的杂碎汤摊子，以后每个月也按规矩交例钱。”

    他刚说完，李狗子一下子就炸了。

    “啪。”

    他猛地一拍桌面，怒声道：“去他娘的，他算老几，也敢跟咱们论规矩？”

    余二看了张楚一眼，有些担忧的低声道：“我也不想交……可现在这四海堂，基本上就是步风那伙人当家做主了，咱不交，以后这生意，怕是没法儿做了！”

    “他敢！”

    李狗子怒得眼珠子都快瞪出来，“楚爷，晚上俺就带几个弟兄，去会会那个什么劳子步风，看他是金刚不坏，还是三头六臂！”

    余二拍了拍他的肩膀，摇着头道：“狗子，一点小钱而已，犯不着……”

    “这不是钱不钱的问题！”

    李狗子挣开他的手，大声道：“他这是打咱楚爷的脸！这钱咱要是给了，传出去，不就成了咱楚爷怕了他步风么？”

    张楚任由他们俩争执，自顾自的吃着杂碎汤，慢慢思索着。

    例钱，说直白了就是保护费。

    他刚开始弄杂碎汤摊子那会儿，生意不大，各个堂口看在他黑虎堂白纸扇的头衔上，就没跟他提过例钱这一茬儿。

    后来他捅死程大牛坐大，一般的大佬也不敢来给他提例钱。

    况且，当时要收他的例钱，就必须连着赵昌辉的馒头摊子一起收，为了一点小钱，一次性得罪两个青龙帮最有实力的大佬，正常人都不会干这种蠢事儿。

    等他上位黑虎堂副堂主了，例钱这个规矩，就更兴不到他头上来了。

    一般的大佬没实力、也没资格跟他讲规矩，有实力、有资格跟他讲规矩的三大堂主，也犯不着为这点小钱得罪他。

    如今，步风这个不是堂主，胜似堂主的人物来跟他讲规矩……

    是想逼他出手？

    还是想拿他立威？

    “有点难办啊！”

    张楚在心里叹了一口气。

    他何尝不知道，这个例钱不能交，交了就等于是他向步风示弱。

    但不交怎么办？

    是杂碎汤生意不做了？

    还是直接和步风开战？

    左右都不划算啊！

    吃完最后一块儿猪大肠，张楚抽出汗巾拭了拭嘴角，轻声道：“步风想要钱，就给他罢……”

    “楚爷……”

    李狗子一急，就要说完。

    张楚抬手打断他了，继续看着余二说道：“但是，必须按照规矩来，别的摊子交多少，我们就交多少，多一个大钱，你就让他来找我要！”

    他现在不愿意和步风、韩擒虎这伙人撕破脸皮。

    至少现在不愿意！

    他相信梁无锋说的话，小老头大半截身子都入土了，也没必要坑他。

    而且当日韩擒虎来寻他时，他就觉得这伙人的站姿好像有章法，给他极大的压力，如今梁无锋一提点，他才明悟过来……

    那是军阵！

    五人一伍、十人一什……

    青龙帮三大堂口，一堂一伍，加起来就是整整十五人！

    十五个从北疆死人堆儿里爬回来的厮杀汉……

    现在撕破脸，他必吃大亏！

    更何况，这伙人的背后，还站着一尊大佛：新任郡兵曹！

    那种等级的大人物，已经不是他能挑衅的了。

    他不能。

    刘五不能。

    青龙帮帮主侯君棠，也不能！

    他已经打定了主意，在入品之前，能怂就怂，一切以保存实力为主。

    ……

    余二闻言，心头隐隐的松了一口气。

    他一个人主持这么多生意，压力很大的。

    张楚似是猜出他心头所想，抬手拍了拍他的肩膀，轻笑道：“老二啊，你压力也别太大，你要知道，你代表的，是我！只要他们没搞死我的信心，就绝对不敢动你的！”

    这点信心，他还是有的。

    余二强笑着点头。

    顿了顿，张楚又对李狗子道：“狗子，后边给你手下的弟兄打个招呼，没事儿多来这边转转……以防万一！”

    李狗子忿忿不平的应了一声。