    慕念心中冷笑了一声。

    这个男人，竟然问出这么匪夷所思的问题。

    “我干嘛关心你……”她理直气壮地反问，“我又不是你的保姆。”

    傅斯年不说话。

    慕念又道，“傅爷，你不会是想要和自己儿子抢保姆吧？傅家那么多保姆，傅爷尽管挑。”

    这个男人，一定是对保姆有什么恶趣味的情节！

    见傅斯年一直缄默无声，慕念又问，“傅爷有陪宸宸去过游乐园么？”

    “没有。”

    “那就让我陪宸宸一起去游乐园玩呀。”慕念问，“还是说，傅爷担心我照顾不好小少爷？”

    傅斯年斜睨了她一眼，突然逸出一句，“我的床，你睡得舒服么。”

    慕念愣住。

    她想起今天早上的窘迫，一下子恼火，却不得不压下去，“这件事，我还想请问傅爷呢，怎么无端端的，我会在傅爷的床上？”

    “我让你睡我的床，你应该感到荣幸。”傅斯年一副恩赐的口吻。

    慕念嘲弄道，“哦？那我是不是该感激傅爷，体恤下人，感恩戴德？”

    傅斯年道，“你最好是发自内心这么想。”

    慕念想到自己醒过来时，身上的外衣都脱掉了，脸上微微涨红，问，“那，我身上的衣服……”

    “怎么，你的衣服那么脏，是想弄脏我的床？”傅斯年打断了她。

    慕念心里翻了个大大的白眼。

    拜托，是他自说自话将她抱上床的，可不是她死皮赖脸爬上去的。

    就在这时——

    手机铃声突响。

    慕念拿出手机，见是幼稚园老师打过来的，心中狐疑。

    现在还不是接送时间，怎么老师突然打来电话。

    慕念接通电话，那头便传来老师严肃的声音：“是宸宸妈妈吗？”

    “是。老师，怎么了？”

    “宸宸在幼稚园和同班小朋友打架，人家家长已经赶到了，你赶紧过来处理一下。”

    说完，老师便挂断了电话。

    打架？！

    慕念大惊失色。

    宸宸从来都十分乖巧懂事，怎么可能在幼稚园和同班小朋友打架？

    慕念对傅斯年道，“傅爷，我要请假。”

    “什么假？”

    “学校出了点事，我要赶过去处理一下。”

    傅斯年皱了皱眉，对她道，“如果我不允许呢？”

    “你……”慕念已是心急火燎，这个男人竟然还故意刁难她？

    “你知道，傅家给你开的报酬不菲，不是让你随心所欲，忙顾自己的事的。”

    “我也不想……但事出突然……”

    “我派人去给你解决。”傅斯年道，“学校地址给我。”

    “……”慕念警惕地道，“不用了！关于我儿子的事，我还是自己处理比较好，不劳烦傅爷了。这次请假，是我不对，但事出有因，傅爷若是想罚也好，想扣我工资也好，傅爷随意！”

    说完，慕念也不顾傅斯年什么脸色，转身离去。

    男人望着她离去的背影，怀疑地眯起眼睛。

    这个女人，但凡涉及到她儿子的事情，就尤其敏感。

    着实……有些可疑。

    她和她那个宝贝儿子的身上，难道还有什么不可告人的秘密？

