    带着激动的心情陆晓走出实验室，这里应该是写字楼，外面不知道是什么样子。

    他准备寻找电梯，坐电梯出门。

    不过透过窗户，陆晓看到了悬浮的飞车，他赶紧小跑几步来到窗边，往下一看。

    顿时头晕目眩，这怕是几百层楼那么高吧！

    陆晓没看到电梯，也没看见其他人，他又回到实验室，这次打开了一个房门看到里面的悬浮飞车。

    看样子出门的交通方式，是乘坐飞车，从窗户飞出去。

    他坐上飞车，智能飞车启动后自动完成认证，窗户也缓缓收起，飞车正准备飞出房间。

    咚的一声，陆晓仿佛听见了撞击声。

    其实只是飞车撞在了空气墙上，原来他还是无法离开这层楼。

    比上次人生模拟，范围要大了不少，不过还是限定在一层楼内。

    “这到底是什么原理，我是穿越到另一个位面，还是这只是一段记忆？”陆晓摇了摇头，搞不懂到底怎么回事。

    他想到了电影源代码，还有盗梦空间。

    也许他活在别人的脑子里，一切都是虚假的。

    “不管了，先学技术再说！”陆晓开始翻找实验室的所有资料。

    尤其是实验记录文件资料。

    可惜这个时代似乎已经没有再使用纸质品这么不环保的东西。

    整个实验室，没有发现任何纸质资料！

    “对了，还有智能设备！”陆晓看向自己的手腕。

    电脑也没有看到，那么是不是资料都存在自己的手腕智能设备上。

    陆晓尝试激活设备，先试着用语音解锁，第一次用华夏语言，又用了英语、德语，自己会的语言都尝试了一遍，还是没有激活。

    这就和2018年智能手机一样，点一下可以看时间日历，但解锁需要方法。

    为什么模拟人生没有觉醒记忆呢！

    陆晓吐槽着，抬起手腕不停上下打量。

    结果突然手腕就亮了起来，显示解锁成功，陆晓惊喜不已。

    “瞳孔还是人脸识别？不管了，先看资料！”

    陆晓不知道自己什么时候会苏醒，赶紧翻找。

    但接下来的一幕再次让他震惊，手腕的智能设备竟然发出三维的光。

    “卧槽！3D投影全息技术！”陆晓不由喊出声。

    他另一只手触摸空气，结果竟然发现可以操控图像。

    太先进了！

    这要是学了这技术拿到现实，那就太牛啦！

    陆晓尝试联网，显示连接失败。

    最后只能在虚拟屏幕上，翻找设备内储存的信息，好在界面虽然和2018年的微软系统不同。

    但差别不是特别大，依旧有硬盘，桌面和各种软件。

    抬着手操作太累，陆晓解开智能设备的表带，最后把他扭曲了一下，发现可以立在桌面上，屏幕就投射在他面前，他可以坐着操作了。

    接下来陆晓都在极度震惊兴奋的情绪下，翻找资料。

    桌面最显眼的位置，就有一个文件夹《卫星音波武器技术资料》。

    找到了！

    陆晓打开文件学习起来，原来音波不只是机械波，还可以利用磁场激活微观粒子产生。

    这和现实科学家研究已经有所区别。

    并且音波武器，除了制造“竹林怪圈”，甚至能短暂改变分子性质。

    比如，让整个环境中，音波干扰区域的氧气瞬间质变，但很快会变回来，这种性质就可以用来灭火。

    资料显示，卫星发射的特殊频率电磁波，能够影响地球磁场。

    一般情况下，这种情况不可能发生。

    地球的科学家也得出结论，这不可能做到。

    因为电磁波的传播符合线性叠加原理，一个电磁波的传播不会受到与之相交（或共存）的另一个电磁波的影响。

    地磁场总体上来说是一个静态场，通常不会影响电磁波的传播。

    电磁波也影响不到地磁场。

    但有一种情况，高能量的太阳风会严重干扰地磁场，以及干扰卫星通信。

    太阳风是带电粒子。

    而电磁波的本质其实是光子场，电磁波分了很多种，当我们肉眼能看见时，就是可见光，看不见的电磁波本身可以带有能量。

    根据这个位面的资料，科学家发现特殊频率的电磁波可以影响物质。

    还可以如同太阳风一样影响地磁场，和地磁场相互间发生关系，产生能量。

    随着陆晓不停阅读技术资料。

    他已经掌握了无数种运用电磁波的方法。

    这个过程，陆晓忘却了时间，他也不会感觉到饥饿。

    因为他存在于这个世界，本来就并非实体。

    吸收完全部技术资料，陆晓的模拟进度也达到了100%，但他丝毫没有离开这个世界的想法。

    这里简直就是个大宝库。

    要是他找到其他技术资料储存起来，那回去后又可以在现实拿出几项黑科技。

    陆晓搜寻完智能设备里的资料，发现其他资料都残缺不全。

    就和偶尔我们的电脑字符库不匹配，出现的乱码一样，所有文字都不认识。

    随后陆晓又尝试破解这台设备，或者查看某些软件的源代码。

    结果依旧失败。

    不甘心的陆晓，又跑去研究“飞车”，他发现这台车，没有喷射装置，最后陆晓怀疑这台车，是反重力车，因为几百层楼那么高的环境下，没有喷射装置，也不可能用磁悬浮，唯一的可能就是反重力了。

    陆晓开始对车子进行暴力拆解，就算没有技术资料，他好歹也要看看，具体原理是什么。

    可当他拆开机械，查看构造，看到了特殊结构体，虽然不认识，但模拟器各学科经验值，却大幅提升。

    当陆晓暴力拆解一个圆环结构，眼前出现“马赛克”时，心中的无数疑问全都得到解答。

    “这是2100年平行位面一个科学家的记忆碎片，我能查看到音波武器资料，是因为记忆深刻，这层楼就是科学家长期生活做科研的地方，车子内部零件拆开看不到细节，是因为科学家本来就对反重力汽车不了解，从来没有拆开过！”

    “那么，实验室也许有其他设备，是科学家很了解的，不能放过任何技术资料！”

    陆晓开始拆家大业，实验室有很多工具。

    不少陆晓都没见过，但他活学活用，把见到的一切都拆了，最后甚至开始拆智能手表。

    就算不知道原理，看看智能手表的3D虚拟成像技术结构也好。

    实在不行，把透明屏幕拿到一些实验仪器下看看，说不定也有收获，实验设备陆晓准备最后才拆。

    模拟器的学科经验还在快速提高。

    阅读能够投喂，拆设备也可以。

    只是陆晓都不知道自己学会了什么，只知道将来模拟一些科技的时候，也许进度条不会卡住。

    不久后，陆晓还看到了一根黑色长方体，最后打开一看，竟然是电脑显示器！

    按一下就会发光，形成虚拟屏幕。

    没有时间概念的陆晓，收获了太多东西，模拟器也在不停记录他看到的一切。

    不知过了多少天，陆晓突然发现有人进入实验室。

    他大吃一惊，竟然在人生模拟中，看到人了！

    这还是第一次。

    他激动地跑过去，想要尝试和这些人交流。

    结果迎面而来的却是砰砰砰的q声。

    陆晓胸口腹部连中数q，捂着伤口不可置信的看着这些人。

    身中数q，陆晓体会到了死亡的感觉。

    这一刻，陆晓悟了。

    被模拟的这个人，在他的世界已经死亡，还是被q杀。

    科学家，真是太危险了！

    一切，都是梦境！

    都是集体潜意识保存了这位科学家的残念。

    他先前的猜测很可能是正确的。

    陆晓心中只有一个疑问，那他获得的技术，能否在现实复刻呢？

    时间线回到陆晓闭关的第一天，彭志辉提着饭盒敲响陆晓的房门。

    第一次送饭他想看到人再走。

    这次彭志辉看到了陆晓从未展露过的扑克脸，即便看见他在面前，眼神也没有任何焦距，像是机器人一般拿走饭盒，砰的一声关上门。

    一天三顿饭都是如此。

    第二天也是这样。

    一直到第15天，彭志辉慌了，陆晓的状态，太吓人。

    不会是走火入魔了吧？

    彭志辉赶紧联系了方秘书，将情况告知。

    方秘书也吓一跳，一开始没有惊动陆晓，他也假装是送饭的，当看到陆晓不修边幅，胡子拉碴，衣服十几天没换，还无视他的时候，只能一层一层汇报给老板知道。

    这期间惊动了无数人。

    远在京城的陈杨更是亲自前来查看情况，见到陆晓的状态后，果断要求送陆晓去检查身体。

    饭点之外的时间，敲门也没有任何回应。

    最后强行开门，发现如同睡着一样的陆晓。

    医生对陆晓进行一系列检查，最终得出结论，陆晓的思维非常活跃，但只剩下本能进食一日三餐和排泄。

    本来方秘书和陈杨秘书想要叫陆晓家人过来，试试看能否唤醒陆晓。

    不过彭志辉这次坚定地劝说。

    这也许是陆晓独特的思考方式，还建议给陆晓的老师打电话。

    电话打到了洪院士那里。

    洪加兴知道陆晓以前还创造过一种提升学习效率的小游戏，他看过10分钟版本，这个版本只有他，还有陆晓的小女友，以及那个数学老师知晓。

    就连现在教育b正在试点的项目组，都不知道那个游戏有10分钟版本。

    陆晓对大脑肯定有特殊研究！

    而且说不定掌握了，更奇妙神奇的思维方法。

    洪加兴当即拍板，不能惊扰陆晓。

    这也许是一种特殊入定，佛家，道家都有过类似的传说。

    不过陆晓和他们区别的地方在于，陆晓的潜意识，会吃饭睡觉上厕所，甚至还知道擦屁股。

    只是不知道洗澡，这个工作最后交给了彭志辉来完成。

    当然这种状态，也不能一直隐瞒陆晓父母。

    最后洪老作出决定，如果陆晓在高考前，还没有苏醒，那就让他父母过来尝试能否唤醒陆晓。

    时间一晃，到了6月。

    大源市的顾柔每天都会紧张地看看手机。

    她依旧没有收到陆晓的微讯消息。

    这些天，顾柔给陆晓发了不少信息，询问陆晓多久回来考试，但都石沉大海。

    主动拨打电话，却提示关机。

    高考倒计时第三天，学校得到消息，陆晓会缺考，就算要考试，也会安排在川省考试。

    高考倒计时最后一天，夏国联合白熊国会师西北边境，准备j事演习。

    彭加兴也是音波武器项目组成员，主要负责飞机音波武器研发，这项工作比较顺利，但远程导弹音波武器研发失败。

    因为科学家们，无法将特超声波发射器缩小到一枚导弹能运载很多台的地步。

    同时，当导弹将要抵达终点，发射开花弹时，无法精确将特超声波仪，放置在软件运算出的最佳地点。

    就算用降落伞的方式，放置仪器时，也会让仪器精度变化，声波共振无法生效。

    实验过很多次，全都失败了。

    唯一能够解决问题的陆晓，却又住在特护病房。

    彭方存叹息一声，不知道陆晓这种状态会持续多久，他亲自看望过很多次，那种状态，他看了都心疼。

    “明天就是j事演习，你的广域超声波自动建模软件会进行实战，你设计的特超声波武器也会用在战机上对地面攻击，可你却无法看到这一幕...。”彭方存待在野战帐篷内，看着忙碌的士兵们，心中叹息道。

    西南秘密基地，特护病房内。

    还不是饭点，陆晓却突然睁开双眼。

    迷茫一阵后，潜意识记忆融入主意识。

    陆晓知道自己身体被潜意识接管后，发生的一系列事情。

    比如，彭志辉正在给他擦身体，突然到饭点，他差点赤着上身跑出特护病房。

    好在彭志辉机灵，马上给他一个面包，陆晓的潜意识就安静下来。

    “差点社会性死亡！太尴尬了！”

    陆晓简直想用脚趾头挖个地缝钻进去。

    好在彭志辉也是男人，被男人照顾一个半月，也没什么大不了的。

    用不着矫情。

    只是，明天竟然就是高考时间！

    今天，j演已经开始了。

    这次模拟点模拟人生，差点错过关键的事。

    特护病房内，彭志辉在另一张床上睡得正香。

    透过玻璃，陆晓隐约可以看见外面有士兵守卫。

    陆晓的视线，落在病床旁的笔记本电脑上，这是他的电脑箱。

    因为里面储存了“战略性”音波计算软件，西南基地给他特制的箱子，需要瞳孔解锁才能开启，不能离开他10米范围，否则就会自毁硬盘彻底损坏。

    “我能有卫星控制权限，刚好试试看，获得的技术资料，是否能在现实使用。”陆晓心中想到。

    陆晓没有惊动其他人，想先验证再找其他人说他闭关成功，找到卫星武器的实现方案。

    他轻手轻脚提着电脑箱走进洗手间。

    也多亏了这里是特护病房，网络并没有封锁，可以无线上网，陆晓连接到了卫星。

    恰好卫星飞到了老鹰国上空，这里还是白天。

    “咦，山火？J州区域。”陆晓看着卫星地图，拍摄到的画面。

    老鹰国可以拍摄“竹林怪圈”其实我们的卫星，也能拍摄老鹰国的画面。

    陆晓此时就看到浓烟滚滚，卫星没有放大都能看清，这已经是严重火灾。

    他隐约想起，前世在2018年六七月份时，J州的确有一起山火，好像被烧毁几百平方公里，还死了不少人。

    也就比明年袋鼠国的那起山火小上那么一点点。

    恰好陆晓掌握的技术，就能用卫星灭火。

    听起来天方夜谭，陆晓现在都半信半疑，也不知道能否成功。

    这是用特殊电磁波和地球磁场相互作用，产生特定频率的微观粒子“特声子”共振，影响氧气元素变化。

    最终效果会根据能量大小，让氧气变化几秒钟时间，只要1秒，火灾区域的氧气完全消失，火焰都会自动熄灭。

    不过燃烧物可能还有火星，氧气恢复会再次燃烧，具体会什么样，陆晓也没试过，技术资料里说能灭火，应该是可以灭的。

    当然氧气完全消失也会有其他变化，但问题不大。

    现在灭火最重要。

    陆晓控制卫星镜头，放大后，看到了多处房屋，已经被烈火包围。

    这是个山间小镇，但快要深陷火海。

    “如果技术是真的，那么算你们走运。”陆晓嘀咕一声，手指飞速在键盘上敲击起来。

    陆晓倒不是圣母，非要救外国人，只是单纯想测试一下技术。

    顺便救一下人。

    同时，夏国这边在y习，陆晓超远程灭火，也算战略威慑。

    看看咱多厉害，远在几万里外，都能帮你们把火灭了。

    能灭火，同样也能放火。

    以后可得掂量清楚，不要随便找麻烦。

    当然陆晓是不会承认他干了这件事。

    这件事，就是要他们自己领悟，不需要说明。

    如果验证成功，陆晓马上会去找演x的人，把这个项目，放进演x项目内。

    这就是两开花咯。

    而且陆晓还想明天去考试，一年就一次，可不能错过。

     ps：五千字大章，这章后，就轮到上架了。作者准备了很多存稿，加更规则，感言里详细写，感谢大家一路陪着作者走来，谢谢大家，零点提前发了，下一章在周五，十二点，很多章！

