    “小鬼，你找错人了。”

    躺在摇椅上的宇智波斑指了指珠世，道：“她才是能把鬼重新变回人的那个人。”

    “诶？！~”

    碳治郎听到宇智波斑的话，马上直起身来，一脸惊讶的看向珠世，说道：“可是，这位夫人不是……鬼吗？”

    啪！~

    一旁愈史郎听到这话，猛然冲到碳治郎的面前，一个手刀敲在他的脑袋上，怒喝道：“臭小鬼，你给我对珠世大人礼貌一点啊！”

    “十分抱歉，珠世夫人！”

    碳治郎态度诚恳的揉着脑袋大声道歉，然后对着珠世九十度鞠躬，大声道：“我想让弥豆子变回正常人，请您务必要帮我！”

    珠世看了一眼碳治郎身边的弥豆子，然后遗憾的摇头，道：“非常抱歉，虽然我一直都有在研究让鬼重新变回人的方法，但到现在还没有成功，所以我恐怕暂时还帮不了你。”

    “暂时？”

    碳治郎听到珠世的话，却没有失望，反而惊喜的看着她，问道：“您说只是暂时没办法，也就是说您真的有办法做到？让鬼重新变回正常人这件事！”

    “确实有希望，不过……”

    珠世说着，看了一眼躺在摇椅上闭着眼睛的宇智波斑，道：“我的研究现在陷入了瓶颈，想要有所突破的话，必须要获取一些鬼舞辻无惨的血液……

    但是普通的鬼身上只拥有非常少量鬼舞辻无惨的血液，而拥有大量鬼舞辻无惨血液的鬼，实力必定相当强大。

    也就是说，想要获取到足够的血液，就必须要面对那些强大的鬼才行。”

    珠世没有对碳治郎说必须要鬼舞辻无惨本人的血液才行，因为她很明白，如今这个世界上，有能力从鬼舞辻无惨身上获取血肉样本的，也许只有宇智波斑一人了，而她之所以对碳治郎这么说，并不是对他抱有多大的信心，而是想要给碳治郎一些希望。

    有时候，只需要一点点的希望，就能让人更加坚强的活下去。

    “需要拥有强大的鬼的血液……”

    碳治郎听到珠世的话，转过头目光温柔的看向身旁的弥豆子，说道：“既然如此，我会努力去做的，去斩杀那些更强大的鬼，然后把它们的血液送到您的手中。”

    说着，碳治郎看向珠世，笑着说道：“如果您能成功的话，不只是弥豆子，肯定还会有更多人会因此获救吧。”

    “真是个有责任感的好孩子。”

    珠世听到碳治郎的话，脸上也是露出了温柔的笑容，然后对着他们招了招手，道：“进来吧，你身边这孩子的情况似乎也有些特殊，我需要取一些她的血液来观察一下。

    顺便，你也跟我说一下这孩子的情况。”

    一旁的愈史郎看到珠世脸上的笑容，表面上一脸正经，心中却是在大声呼叫着：‘珠世大人的笑容……真美啊！’

    “是，麻烦您了！”

    碳治郎闻言，又朝着珠世鞠了一躬，然后便拉着弥豆子朝屋里走去。

    而就在这时，躺在摇椅上的宇智波斑微闭的眼睛突然睁开，只见他猛地起身旋即身形一晃，整个人便飞快的出现在愈史郎的面前，然后抬手对着前方一抓，便将一个正朝着这边急速飞来的皮球抓在手中。

    嘭！~

    皮球飞来的速度非常快，这种速度让皮球的重量就像是一个铁球，与宇智波斑的手掌接触时，立刻发出了沉重响声。

    不过宇智波斑的手在接触到皮球的瞬间，手掌便往外一旋，将皮球上的沉重力量瞬间卸去了大半，然后将其抓在了手中。

    然而，就在这时，又有一个皮球以更快的速度飞来，目标直指珠世。

    宇智波斑正要伸手，同样反应过来的碳治郎已经拔出腰间的日轮刀，对着那急速飞来的皮球斩了过去。

    “水之呼吸·壹之型·水面斩击！”

    日轮刀的刀锋从急速飞来的皮球上划过，直接将皮球切成了两半。

    “呀哈哈，果然在空荡的地方出现了建筑物。”

    清脆的笑声传来，众人闻声望去，之间一名看上去年纪不大，手中正把玩着一颗皮球的女孩正满脸笑容的看着他们。

    在女孩的身旁，还有一名双目紧闭的短发少年，少年举着左右，掌心竟然有一只睁开的眼睛正盯着他们。

    无论是女孩金色的竖瞳还是少年掌心的眼睛，都已经明确昭示了他们的身份——鬼！

    女鬼一边把玩的手中的皮球，一双竖瞳在众人的身上扫过，最后落在手中抓着皮球的宇智波斑身上，笑着说道：“竟然挡住了我两颗球，有点本事嘛。”

    碳治郎松开弥豆子的手，双手握刀，目光凝重的看着两个鬼，沉声说道：“珠世夫人，还有各位，你们先进屋里躲一下，这里交给……”

    嘭！~

    然而，碳治郎的话还没说完，便看到一道残影飞过，然后那正在玩着手球的女鬼，脑袋就突然爆炸了。

    “朱纱丸！”

    掌心长着眼睛的鬼看到这一幕，也是吓得惊叫了一声。

    “什么……情况？”

    碳治郎愣愣的盯着头颅已经消失，但身体依然站着的女鬼看了一会，然后猛地看向一旁的宇智波斑，发现他手中的皮球已经消失，他立刻就想到了自己刚才看到的，那一道击碎了女鬼头颅的残影，正是从宇智波斑手中飞出的皮球，然后就明白了是怎么回事。

    “但是……怎么可能！”

    碳治郎惊讶的望着宇智波斑，满脸震撼道：“这个人……明明是个人类，怎么会有这种力量！”

    如果是用刀刃斩下鬼的头颅，那没什么好奇怪的，但是用手球打碎鬼的头颅，这不应该是人类应该具备的力量才对！

    “小子，你在想什么？”

    宇智波斑看向还在惊讶的碳治郎，然后指向被他砸碎了脑袋的女鬼，淡淡的说道：“还没完呢，接下来我可不会随便出手了。”

    碳治郎闻言，马上朝着那女鬼看了过去，之间那原本被打碎的头颅，已经在以肉眼可见的速度恢复了过来。

    “呼！~”

    碳治郎见此，双手紧握住手中日轮刀的刀柄，认真道：“没问题的，接下来请交给我吧！”

