
　　陈志鹏突然有一种要喷血的冲动，他设计这一切为的就是要对付江尘，却没有想到江尘从死亡山带出来的阴灵王，根本就没有真正放回去，他连玄域五大掌门都给欺骗了。

　　而就在这种情况下，陈家庄高层派他们杀江尘，这简直太可笑了，这和送死有什么区别，陈志鹏突然觉得自己做的这一切如此幼稚，江尘压根就没有将他们放在眼中，他的身边跟随两个一级小圣级别的强大存在，谁是对手。

　　“那是什么东西？”

　　吕旺通红着双眼问道，他想要知道江尘究竟用了什么样的手段挡住了自己的本源战力符，刚才那阴森的感觉，实在太可怕了，让人的灵魂都感觉在颤抖。

　　“对你来说，知道不知道已经没有什么区别了。”

　　江尘说着，身躯一晃已经到了吕旺近前，天圣剑带着力拔山兮之势，对着其头颅就劈斩了下去，吕旺本身就不是江尘的对手，再加上此刻已经完全陷入了绝望，勉强阻挡也已经无济于事了。

　　噗嗤！

　　天圣剑异常锋利，神威盖世，直接将吕旺的身子给劈成了两半，纵域一代天才高手，就此陨落。

　　这场面实在太血腥了，简直让人惊悚，另外那个纵域的天才吓的亡魂皆冒，看到江尘，简直就好像看到了死神一样，情不自禁生出无尽的恐惧来，连快刀吕旺都死了，他更别说了，凭什么和江尘战斗。

　　跑！

　　没错，这个时候，逃跑恐怕才是唯一出路了，虽然不见得能够跑得掉，但这个时候不怕，下一刻等着自己的就是死亡。

　　“现在想跑，晚了。”

　　江尘岂会给对方逃走的机会，他大手一抓，血色的龙爪足有十几丈大小，从天而降，对着那天才就压了下去，真龙大手印化为一个坚不可摧的牢笼，将那人牢牢的困在其中，想要动弹都不得，更别说逃走了。

　　那天才的心瞬间沉入了谷底，巨大的龙爪牢笼已经让他感觉到无比的难受了，江尘的天圣剑又到了眼前。

　　“不。”

　　那天才感受到了不可抵挡，感受到了死亡的气息，这个时候，除了发出一声惨叫之外，他好像什么都做不了。

　　噗嗤！

　　惨叫也是没有用的，改变不了事实，江尘从来不给敌人留下任何机会，天圣剑刺穿了他的头颅，又一个天才死亡。

　　杀了这些人之后，江尘大手一抓，将那些散落的战兵都给收了起来，这些可都是高级的皇者之兵，每一柄都代表着巨大的财富。

　　一共六人，联合起来想要除掉江尘，现在已经被江尘斩杀了四个，剩下两个，还在和郭少飞与南宫问天激战。

　　啊……

　　一声惨叫响起，和郭少飞对战的那逍遥宫天榜第二的存在，一条手臂直接被郭少飞给斩断了，苍茫剑诀就好像是为郭少飞量身打造的一样，可以将他的战力完美的展现出来，对手本来心绪不宁，更加不是郭少飞的对手。

　　“哈哈……”

　　郭少飞一招得势，放声大笑，手中的宝剑被他施展出花来，一道道璀璨无比的剑光浮动，交织成一片剑网，苍茫剑诀带着苍茫的味道，巨大的剑网将那天才直接给笼罩住了。

　　啊……

　　又是一声凄厉般的惨叫，不过这一次就不是断臂那么幸运了，在郭少飞苍茫剑诀施展出来的锋利剑网之下，那天才整个人都被绞杀，死的不能再死。

　　另一边，陈志鹏见所有人都被杀死，心中已经彻底绝望，现在他被南宫问天死死缠住，周围有江尘和郭少飞，就算是想要逃走都不可能了，今日唯有一死了。

　　不甘心，陈志鹏心里浓浓的不甘心，他还有大好的前程，他是陈家庄难得的旷世奇才，他是陈家庄年轻一代最有希望晋升小圣的存在，他将来就是德高望重的阵法大师。天籁小说网

　　然而，今日这一切都将变成泡影，一切前程都只是梦罢了。

　　“陈志鹏，今日如果你能够打败他的话，就放你走。”

　　江尘开口对着陈志鹏说道。

　　“江尘，你说真的？”

　　听了江尘的话，陈志鹏的眼睛陡然一亮，似乎看到了极大的希望一样，他之前是已经绝望了，在加上之前受到阵法的反噬，给自身留下了一定的伤势，所以才被南宫问天给死死缠住，但对方毕竟只是八级战皇，现在听了江尘的话，陈志鹏顿时看到了希望。

　　南宫问天八级战皇的修士，一般的九级战皇都完全不放在眼中，但陈志鹏可不是一般的九级战皇能比，南宫问天对付起来，还是有些吃力的。

　　“当然。”

　　江尘笑道，他就是要给陈志鹏希望，好让陈志鹏全力对付南宫问天，南宫问天急需突破，今日是个大好的机会，一旦突破，这种状态下的陈志鹏，根本没可能是南宫问天的对手，当场就要死在南宫问天的手上。

　　江尘虽然给了陈志鹏一线希望，给他画了一张饼，但他却了解南宫问天的为人，他是绝对不会放走陈志鹏的。

　　人只有在临死的时候，才能够激发出求生的意志，就好像此刻的陈志鹏一样，他几乎施展出了浑身解数，手中一柄战枪发出刺耳的轰鸣之音，向着南宫问天猛刺而去。

　　南宫问天气势无双，万化星辰尺直接吸收了星辰之力，化为一道璀璨的光辉，对着陈志鹏的长枪就撞击了过去。

　　轰隆……

　　虚空再一次被打烂，不过陈志鹏求生一击，当真是强盛无比，竟然直接将南宫问天给震退了。

　　这种情况让陈志鹏心里无比高兴，但这种高兴没有持续太久，接下来发生的场景，让他彻底绝望了。

　　吼……

　　只见被震退的南宫问天陡然仰天发出一声吼叫，一股股气势犹如喷泉一样从他体内迸射而出，每一股气势都璀璨到极点，照耀了方圆数十里的夜空，这一刻，南宫问天终于在战斗中突破，成功晋升到了九级战皇。

　　“怎么会这样？”

　　陈志鹏狂喷一口鲜血，最后的希望也没有了，刚才和南宫问天战斗的过程中，他已经见识到了南宫问天的恐怖，如果二人同一个级别的话，自己断然不是对手，现在对方晋升九级战皇了，战力无双，自己又是这个状态，哪里有可能是对方对手。

　　“无极星辰变。”

　　南宫问天头发飞舞，雄壮的身躯好像一尊盖世战神一样，手中的万化星辰尺荡漾开来，天上的星辰之力化为丝丝缕缕的蓝光，向着大尺上涌去。

　　轰隆……

　　虚空被打出一条巨大的鸿沟来，恐怖的万化星辰尺当头劈下，眨眼间就到了陈志鹏近前。

　　“啊……”

　　感受到这一击的恐怖，陈志鹏发出一声不甘的吼叫，他勉强抬起手中的战枪抵挡，却根本无济于事，最终被南宫问天当场斩杀。

　　“哈哈，老子终于突破了，爽。”

　　南宫问天哈哈大笑，晋升九级战皇，当真是说不出的爽快，下一步，那就是冲击小圣。

　　“江师弟，这次前来丹元城参加选婿的玄域三大门派的人全部都被你干死了，这消息若是传回去，逍遥宫和天山派他们非当场喷血不可，要杀你的心思，就更加强烈了。”

　　郭少飞开口说道，他现在脸上都是兴奋之色，不得不说，跟在江尘身边战斗，实在是一件无比刺激的事情，永远都不缺少激情，无时无刻都能让你热血沸腾。

　　“不妨事，我和他们之间的恩怨，本来就是不死不休，无法化解的，陈志鹏他们一心想要杀我，我自然要杀了他们。”

　　江尘笑了笑，并未将那三大门派放在心上，他们的高层有星云宗和魔阴教牵制，江尘现在最担心的是南北朝，这家伙才是真正让人头疼的存在。

　　“考虑那么多干什么？谁找死就干谁。”

　　南宫问天斯条慢理的将万化星辰尺给收了起来，他现在的宗旨很简单，跟在江尘身边，那就什么都不用考虑，用到自己的时候，就热血一战，不管对手是谁。

　　“阿南，恭喜你突破。”

　　江尘拍了拍南宫问天的肩膀，身边的人越是强大，他自然是越是高兴。

　　之后，江尘又放了一把火，将几人的身体全部焚烧掉，三人一狗再一次向着丹元城而去。

　　在他们离开后不久，虚空中陡然出现两个身影，这两人犹如鬼魅一样，站在那里不散发出任何的气息，好像和虚空完全融为一体了一样。

　　站在前面的那人，身材中等，穿着一件黄色丹袍，眉宇之间充斥一股英气，他看起来有四十岁上下，面容白净，但修为可着实不弱，竟然已经达到了五级小圣，这中年人不是别人，正是丹王，这丹元城的主人。

　　丹王身边的那老者，也是一个强大的三级小圣，在丹王府中有着极其不弱的地位。

　　“如此年轻的绝世天才，即便是神州净土中，恐怕也很难找到吧？”

　　丹王望着江尘消失的背影，淡淡说道。

　　“以六级战皇就能够随意灭杀九级战皇级别的天才，的确是极其罕见，此人一看就是人中龙凤，拥有大气运者。”

　　那老者也点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百三十六章 丹王免费阅读。https://xs.23sk.com 