    心神强大，甚至可以识人观本，在主世界时，舍空寺长老一眼便看穿周奇识海中的神像，甚至定住他的心神，便可见其心神远超周奇。

    在这战场之上，两军对势，杀气不自觉弥生；周奇借助大军杀气，以明王神像观望李元霸，都能感觉到对方霸道凶残之性。

    似有所感，李元霸猛然望向净莲寺大军中间的周奇。

    双目对视之下，李元霸脸上浮现一丝冷笑；双手提起大锤比划了一下，作势要将周奇一锤砸扁。

    李元霸这挑衅之意被净莲寺多位高手看在眼中，其中最生气的便是宇文成都；当初他被这小儿戏耍，丢了不小的颜面，今日再次见到李元霸，怒不止心生

    “李阀小儿，当真嚣张！”

    周奇劝慰道：“莫怒，待试试能不能将李元霸逼出来。”

    宇文成都当即说道：“以我军的实力，只消片刻就能杀的李阀大军节节败退，到那时李阀小儿定会被派出来救场。”

    净莲寺当年一次掠来了隋廷聚集在扬州的工匠，足有上千人之多；加上东溟派投靠，周奇以此创建工部，单美仙领尚书职衔。

    周奇虽没称王，但其手下已经各领官职，麾下百官早已成立，其中有两成官员是净莲寺僧人出身；比如净德，虽然是净莲寺的僧人，但是总管南地财政，一年前便领了户部尚书的职衔。

    周奇在长江以南，已经被众平民称为明王，不少新入署的官员，都私下称呼周奇为大王。

    这两年，单美仙率领一干能工巧匠，造出了不少战争利器；此时净莲寺大军中便有五十驾攻城连弩，每一架连弩可连射四十次，五十驾连弩齐射，足以让李阀的骑兵溃不成军。

    “攻！”

    宇文成都一声令下，擂鼓齐鸣，大军得令而动，缓缓压上前去。

    这十几万大军几乎全是精锐，两年前便多次征战，又得净莲寺供养苦苦训练了两年；如今看其貌观其神，无不是天下少有精锐大军。

    李渊也不甘示弱，直接命大军压上前去。

    两军缓缓相近，相距三百步时，净莲寺大军便猛然止步，随后一阵阵弓弦辟易的声音响起；顿时天空升起一片漆黑的乌云，无数箭矢遮天盖地的向李阀大军射去。

    “举盾！”

    李阀将领惊恐的大声喊道，心中无不惊疑，净莲寺的弓距为什么会有这么长！？

    不过李阀的将领命令的迟了一些，第一阵箭矢，直接打了李阀大军一个措手不及，未来的及时举盾，一阵箭雨过后，直接伤亡了数百人。

    不过待第二轮和第三轮箭矢来临后，李阀大军有了防备，盾兵顶在前面，减少了不少伤亡；但是在净莲寺大军的箭雨下，还是有数百人减员。

    待两军相近在百步之内时，李阀的将领见净莲寺盾兵忽然散开，露出一排排举弩的士卒，不由又是一阵心痛；连忙传令，但是来之不及，李阀大军前排被射到了成片士卒。

    待耗费上千士卒的性命，两军终于相碰。

    但是前排厮杀不过片刻，李阀大军的士卒便有不支的迹象；场上的将领都明眼看到，净莲寺的士卒勇猛难挡，断兵接触之后，往往能一敌二，二敌三。

    而且士卒之间进退有度，颇有阵势，没过片刻，李阀大军的前排便有不支的迹象。

    “怎会如此？”

    李渊惊声呼到，他率领过来的大军也是李家的精锐，当初和突厥厮杀不败；今日和净莲寺厮杀对阵，怎么不到片刻便已有了不支之像。

    “李公，应当是龙象般若功，这门功法有增长力气，锻炼气血之效；寻常愚笨之人修行第一层，只要一两年便能功成，修成之后也增长百斤力气！”

    师妃暄凝目观望了片刻，连忙对李渊说道。

    龙象般若功第一层在江南早就不是什么秘密，净莲寺大力推广，就连多数平民都能修炼；不过二层以后，便只有军中或者净莲寺才能得到。

    慈航静斋多次派往江南打探消息，龙象般若功广为推传这件当然瞒不过他们，第一层的功法慈航静斋也有得到；只不过北地门阀林立，压根没有功法轻传的念头，李阀就算得到龙象般若功第一层，也没有在军中推广的心思。

    而且此功虽然谁都能修炼，但修炼之人饭量会大不少；整个北地，也只有李世民的玄甲军全部修炼了龙象般若功第一层，但粮草消耗也增加了六成。

    李渊得知这个消息后，更加打消了全军推广的念头，虽然李阀得了洛口仓，但连年造船募兵，消耗已经颇大，李渊可不想再把粮草耗费在这上面。

    净莲寺寻常士卒都有百斤以上的力气，加上兵甲精良，训练有素；短兵交接将李阀大军杀的不支也实属正常，应当说李阀大军支撑这么久还没溃败，已经是少有的强军了。

    “命令骑兵侧翼袭扰！”

    得到命令后，李阀数万骑兵分成四列逐渐向战场厮杀包围；但是净莲寺大军又推出来攻城连弩，摆成一排，等李阀骑兵靠近之后，便数箭齐射。

    一根箭矢便能洞穿一个骑兵，将他身后的人射死，数十台攻城连弩不停的射箭，直接将李阀骑兵射的人仰马翻。

    宇文成都挥手下令，在净莲寺大军中直接推出一台台小型方便的投石车和弩车，准备支援前军。

    此番净莲寺进攻丹阳，光工匠就带了数百人，连单美仙也一同跟了过来，随时指挥辎重士卒组装战争利器。

    见净莲寺又推出利器，李渊惊怒的便要让玄甲军冲上去将其捣毁；但是李世民等人接连劝阻，此战先机已失，不如撤回商议，再做打算。

    李渊闻言，见众人接连劝阻，便压下忿怒；擂鼓鸣金示意撤退收兵，同时让李世民率领玄甲军阻拦对方追击。

    同时让李元霸去接应前军，以免对方大军追杀，前军直接溃逃。

    “元霸，接回前军便立刻撤回，不要瘾上追杀！”

    李元霸闻言，咧嘴挥锤笑道：“儿臣晓得！”

