    “什么？”

    于文文和白冰，一脸不信。

    她们觉得，林楠就是在瞎扯淡。

    “你要是说你是青云宗的人，我们说不定还信了。”

    “就是，一张口，便说自己是炼制丝袜之人。是明摆着，我们查不出来, 所以才这般说辞的吧？”

    于文文和白冰除开不信之外，也是在为谈判桌上减少林楠的砝码。

    她们也猜到了，七三分并不能让林楠满足。

    若林楠当真扯着虎皮拉大旗，只怕分成要被他谈到八二分了。

    林楠不去管那二人的态度，他知道这里管事的就只有妃萱一人。

    妃萱抿着嘴，眉头紧皱。

    她在想，此事若是假的, 她该如何。若是真的, 她又该如何？

    只是几个照面, 事情已经朝着妃萱从未料想过的方向发展。

    她觉得有些头疼，面对这样一个不按常理出牌的人，她也不知该如何应对了。

    ‘这小子，大概率在骗我吧？他小小年纪，怎么可能创造得出丝袜这种东西。而且，能这般懂得女修的爱美心思，大概率是青云宗里的一名女修。’

    想到这里，妃萱正欲开口。转头又想，若不是他，他为何突然来这样一句，这种事太容易证明。

    他那般说，倒不是给了我机会？

    不对，这小子鸡贼的很，不可能无端放矢。

    妃萱沉吟片刻，抬手止住了于文文和白冰二人的话。

    “住嘴，这里岂有你们多嘴的地方？”

    说罢, 狠狠瞪了二人一眼，语气愈发重了。

    “林楠乃是我侄儿，他怎会哄骗于我呢？他说了，我便信。你们，无需多言，揣测他的心思。”

    林楠心里暗叹，妃萱这招先发制人，倒是还有些门道。

    不愧是百宝拍卖行驻高塔宝舟的管事。

    林楠直接挑明：“妃姨，也不用这般说，我知道你也是不信的。现在这般说话，只为了能拿到更好的分成罢了。我就直说，八二分成，一步不让。”

    随着林楠的话说出口，场面当即冷了下来。

    无论是妃萱一伙，还是叶知秋，都不知道该说些什么。

    妃萱脸色看不出什么变化，可后面的于文文和白冰脸色铁青。

    如此不给她们百宝拍卖行面子的人，她们见过的，也就只有林楠一人。

    她们百宝拍卖行的势力, 可不小。

    得罪她们百宝拍卖行的人，下场可不比得罪大宗门来的好。

    眼前这个年轻人, 竟然丝毫不惧。

    莫非，此人来头更大？

    于文文和白冰，再一次盯着林楠，想从他的脸上看出些什么。

    妃萱眯着眼睛，还是头一次发觉自己这位认得侄儿，如此的难看明白他。

    “你想要八二分，除开是炼制丝袜的作者之外，还必须要和我们百宝拍卖行保证，只能供应我们一家。”

    妃萱也把她的条件限制得死死，看起来没有退让的余地。

    林楠从乾坤袋里，取出一叠蝴蝶结丝袜。

    “这是，在下个月推出的蝴蝶结丝袜，如今市面上从未出现。”

    当蝴蝶结丝袜出现的时候，于文文和白冰眼睛都从这上移不开了。

    于文文当即摊开一件，在膝盖位置有一个蝴蝶结，整个样式是她从未见过的。

    “我的天，这种款式之前从未出现过。这个手感，这个材质，绝对是正品无疑。”

    白冰也是一脸不敢置信，林楠竟然真的是创造出丝袜的人。

    “在丝袜图鉴一书上，也没有出现过的样式。看来，他说的是真的。”

    于文文和白冰的话，似在提醒妃萱，林楠所说不假。

    妃萱看向桌子上的蝴蝶结丝袜，缓缓开口道：“这批蝴蝶结丝袜，放在我百宝拍卖行拍卖，我可以给你八二分。之后，新款都是这个分成，如何？”

    林楠闻言，不免的大笑起来。

    “妃姨，你以为我是在和你商量吗？”

    此言一处，于文文和白冰都愣住了。

    她们从未看过，有人竟然敢这般和妃萱说话。

    林楠接着说道：“我创造出丝袜，当然是知道它有多大的吸引力。现在，不是我需要你们百宝拍卖行，而是你们百宝拍卖行需要我。就刚才那个条件，我放到外面，自然有大把的拍卖行愿意。我来和你谈生意，也只不过看在姨侄一场的情分。”

    说罢，妃萱的脸色首次变黑。

    她也清楚，林楠说的都是大实话，可如此直白的大实话说出来，她的面子真的挂不住。

    妃萱还有着自己的倔强，她还跟林楠讲条件。

    “我可以给你九一分成，只不过从今以后，别的拍卖行没有丝袜可以拍卖。”

    妃萱认为自己给出了极大的退让，林楠也应该答应下来。

    可林楠没有。

    “妃姨，若是由你们独家，那便是另外的事了。除开十零分成之外，你们百宝拍卖行还需要额外付我一笔钱。”

    话音刚落，于文文便忍不住了。

    她讥讽林楠道：“不给我们分成不说，还要我们额外给钱？你可真是好大的脸。”

    旁边的白冰一言不发，却也是同样的态度。

    林楠懒得理会二人，看向妃萱。

    “妃姨，你是如何想的？”

    妃萱不语，她在思考刚才林楠所说的可行性。

    半响，妃萱开口问道：“这一笔钱，大概要在多少？”

    妃萱的话，倒是把于文文和白冰震惊住了。

    她们百宝拍卖行，向来都是别人相求的份，哪里见过她们要让步的。

    尤其还是，十零分成之外，还要额外给别人钱。

    “妃姨，这事是不是还要和上头商量一下？”白冰忍不住，婉言相劝。

    “是呀。”于文文也跟着开口，“我到没觉得，这丝袜有那么难求。”

    妃萱没有理这二人，而是盯着林楠，接着问道：“要多少？”

    林楠在心里琢磨一下，狮子大开口：“我要你们百宝拍卖行全年一成的分红。”

    此话一出，于文文和白冰坐不住了。

    接连拍桌子站起来，指着怒喝道：“不可能！你可真是白日做梦！”

    妃萱饶是见过诸多贪心之人，此刻也还是忍不住感叹，林楠也太敢要了。

    “当真？”她问道。

    林楠点头：“当真。”

    就在林楠以为，妃萱会妥协时，妃萱长叹了一口气。

    “唉，看来只能八二分了。”

    林楠笑了，他知道，妃萱是做不出这样大的决定。

    “很理智的决定，妃姨你要是答应了，我只怕会反悔。”林楠如此说道。

    妃萱没有回话，开始用商家契约纸来拟定条约。

    这种商家炼制的契约纸，有着极大的契约能力，在上面协定好的事情，不可违约。

    违约者，就算是死了，也会强制执行。

    毕竟，商家虽然不是诸子百家中最强的一家，但必定是最有钱的一家。

    商家用他的钱，来强制推行这种契约纸，本就是用自己的信用做背书。

    违约者，会遭遇到商家雇佣的强者上面追讨。

    如果没钱执行，直接强制为奴隶，干够换钱的年数，才能重返自由。

    如果自己一个人干了一辈子还不行，那便从你的儿子孙子那继续扣，子子孙孙无穷匮也。

    直到，把债务还清。

    这商家契约纸，也是如今各个商人最常用的。

    妃萱拟定好合同之后，大大方方签上了自己的名，把合同递给林楠。

    “要看看合同不？”妃萱调笑道。

    林楠接过之后，回道：“好！”

    说罢，林楠一条一条，仔细看了起来。

    时不时，还提出一些自己的疑问。

    妃萱本来以为，林楠会为了面子，说不用看。

    可没想到，林楠竟然丝毫不要面子。

    这种人，还真是天生的生意人。

    做生意，最重要的便是不要脸。

    林楠在确定合同没有问题之后，才签上了自己的名字。

    商家契约纸上灵力大作，林楠明白这是合同生效了。

    这股契约灵力，缠在他的小臂上，不仔细去感知，根本感应不到。

    估计，是商家怕人跑了，特意留的。

    合同签好，妃萱恢复了之前的模样。

    她笑着给林楠盏茶，仿佛回到了好阿姨和好侄儿的样子。

    “林楠侄儿，你是怎么料定，我一定能接受八二分呢？我若是宁可亏损，也不做这场生意，你会如何？”

    林楠饮完一杯茶水，笑着回道：“也不会如何，我知道这商品的影响。若是改天，外别的拍卖行有它卖，可唯独你们百宝拍卖行没得卖，外人只会觉得是你们百宝拍卖行够不上档次。我敢肯定，你们拍卖行来的人必当减少。”

    林楠这一番自信的话，让妃萱暗自心惊。

    长时间如何不敢说，可短时间里，的确会如此。

    毕竟，如今丝袜，在各个修士的念头里，已经是高档的象征。

    若是自己道侣突破大喜，自己未能送上一件丝袜，便是够不上档次。

    君不见，都是那些人穿着丝袜的。

    是一洲之地最顶尖的女修，是一座天下最顶级的大佬。

    她们都穿，你不穿，确实是你够不上档次。

    林楠是笃定妃萱会答应的，因为他百分百确定，如今的百宝拍卖行需要丝袜的流量，而不是丝袜需要拍卖行的流量。

    毕竟，林楠严格控制丝袜的生产数量。

    流传到外面，基本上都算稀少。

    可不是一人好几件的烂大街货色。

    任何一件流出来的丝袜，都能引起一阵追捧。

    林楠把那些丝袜，放任何一个拍卖行，都能卖出去价格。

    到时候，来的人只会多不会少。

    这也是为何，林楠吃定妃萱最后会答应的原因。

    林楠不缺百宝拍卖行这一家卖家，反而是百宝拍卖行却丝袜这一货物。

    “侄儿可真是对自己的东西有信心。”妃萱眼珠子转了转，而后看了一眼白冰。

    白冰立即领悟，开始当起了黑脸。

    “哼，你就这么吃定，你的东西能火很久？”

    林楠也是知道对方在玩，一个扮黑脸一个扮白脸的套路。

    不过，也没拆穿，直接说道：“不瞒你们，这丝袜的产量早就能提起来，可我一直不提。你们知道，这是为何？”

    几人都看了过来，想知道原因。

    林楠继续说道：“因为，只有少了，才能显得它珍稀。如此一来，才会提高档次。再者，一个款式出完之后，基本上不会再上量，也是为了保证，每一件都是世间绝版的。转而，让所有人心甘情愿为此付钱。”

    林楠没有说得很明白，可懂的人已然懂了。

    例如妃萱，她已经明白其中的道理。

    不懂的人，林楠也懒得去解释。

    毕竟，他又不是老师，没有义务给人传道解惑。

    妃萱感叹于林楠对于生意之道专研精妙，想来这才是林飞玄特意让自己结交好他的原因吧。

    妃萱接着问道：“这一批货，如何卖，才能利益最大化？”

    于文文和白冰二人都吃了一惊，她们可没想到，被誉为商业奇才的妃萱，竟然还要问林楠的意见。

    莫非，这林楠比妃姨还要懂做生意？

    林楠没有丝毫停顿，张口就来。

    “这个简单，放出消息，说每几日就拍卖一批。同时，在优质客户里，组织一场专门的拍卖，只拍卖丝袜。再对外放出消息，多少额度的客户，就能参与这样的丝袜拍卖会。我敢保证，这一批丝袜拍卖完，你们的业绩必定翻不少番。”

    妃萱听完，眼前一亮。

    这种做法，还真是新奇。

    不过，效果必然是肯定有的。

    妃萱略微思索一番，愈发觉得这种做法，有着很大的可能。

    越琢磨，越觉得神奇。

    林楠不以为意的会员制度，在如今的百宝拍卖行里，当真可以奉若珍宝。

    会员制度一出，她们百宝拍卖行，当真能从诸多拍卖行里杀出来。

    “多谢，侄儿赐教。”

    妃萱对着林楠一拜，感谢林楠的指点迷津。

    林楠摆摆手：“没其他事，我就走了。”

    说罢，林楠带着叶知秋大摇大摆走了出去。

    而妃萱则是惊喜过望，嘴角抑制不住的上扬。

    于文文和白冰对视一眼，纷纷都表示疑惑。

    “妃姨，你这么激动干嘛，还朝那小子拜谢。”于文文最先忍不住，问出了口。

    妃萱回道：“小丫头片子，你懂什么。刚才那一招，你们可千万别传出去，若是被我知道了，连我都保不住你们！林楠刚刚那一招，说不定能把我们百宝拍卖行，带到顶尖拍卖行的行列。”

    “什么？”

    二人惊讶，而后转头去看林楠远去的背影。心中想着，晚上制造一起偶遇，再美美的睡上一次，还来得及吗？

    林楠和叶知秋离开之后，叶知秋也压抑不住心中的疑惑。

    她问林楠道：“你最后怎么还帮她们指点了起来。”

    林楠闻言大笑：“哈哈哈，这叫双赢。她们拍卖行的客户更多，我的东西也能派出更高的价格。当然，这群客户都是靠我的丝袜维系起来的，将来我便能和百宝拍卖行谈更多的条件。”

    听罢，叶知秋啐了林楠一口。

    “这哪里是什么双赢，都给你一个人赢完了。是你，一个人赢了两次。又卖出货，又捞到所有好处。”

