
　　奚玥勾起唇角，笑的万分冷漠，“正好，我也想知道，我在圣女殿里，杀了你们这些人渣，会有什么后果？”

　　“你……你说什么？！”这些圣仆都觉得自己听错了，“你要杀人？哈哈，你是不是傻了？难道以为我们都是星流奴不成？我们可都是正正经经的神域修士，你杀了我，天道就会降下惩罚，轻则修为尽废打下云海，重则灰飞烟灭，神魂俱消！”

　　“这个大言不惭的小丫头居然说要杀了我们？我看她是傻了吧！”

　　奚玥单手在虚空中一抓，原本想要抓出漓水剑。

　　但心念一动，她想起了姬冥煜送自己的礼物。

　　所以漓水剑变成了火红的诛天绫。

　　看到诛天绫出现的刹那，北苑中的圣仆都傻眼了。

　　就算不认识诛天绫，可是他们能感觉到诛天绫上强大的气息，这绝对是一个神器，而且至少是上阶神器。

　　“你……你不是祭灵圣女！祭灵圣女不可能驱使的了神器，你，你到底是谁？！”

　　奚玥望了一眼地上已经吓傻了的女孩，又看向这些圣仆，眼中满是嫌恶。

　　“想知道我是谁，到十八层地狱去问阎王吧！”

　　话音刚落，火红的诛天绫已经沸腾而起，朝着那些圣仆飞过去。

　　诛天绫所到之处，一击穿心，瞬息毙命。

　　那些人甚至连惊呼都发不出，就那样直挺挺地倒了下去。

　　诛天绫转了一圈，回到奚玥手中。

　　最后哪个被诛天绫刺穿心脏的圣仆指着奚玥，眼中满是惊恐，“为什么……为什么你杀人，不会受到天道惩罚？为什么？”

　　回答他的是，奚玥幽冷的笑，与缓缓收起的诛天绫。

　　“圣女，你是真正的圣女，来救我们的是不是？”

　　“圣女，求你饶过我们性命吧，我真的好想回家！”

　　等圣仆全都死亡，那些女孩统统匍匐地趴跪到了奚玥面前，又是欣喜又是惊恐地磕头。M.23sk.com

　　她们已经知道了自己会祭灵而死的命运，也已经认命了。

　　可是，人都是怕死的，如果能活着，谁不想活下去呢！

　　这个女孩的出现，给了她们希望！

　　奚玥还没来得及说话，不远处传来一声惊呼，“奚玥——！！真的是你！！”

　　奚玥回头看去，见一个脸色苍白，形容有些憔悴却难掩秀丽的少女站在那里，震惊地看着她。

　　此人正是安陵妍。

　　因为她的资质比较出色，所以不用如这些祭灵圣女一般被这些圣仆随意践踏羞辱。但在这圣女殿中的日子，也绝对是不好过的。

　　安陵妍冲到奚玥面前，看着跪了一地的祭灵圣女，又看看死的透透的圣仆，眼中满是难以置信。

　　她抓着奚玥的手，语无伦次道：“你怎么会在这里？难道你也是祭灵圣女？不，不对，暹罗只需要上供一个祭灵圣女就够了。奚玥，这些人都是你杀的？这下可怎么办？神域的人不会放过你的。”

　　“表姐，冷静一点。”奚玥抓住安陵妍冰凉颤抖的手，柔声道，“我不是祭灵圣女，来这里本就是为了找你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3100章 杀人（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 