    他怎么会对她表白呢？不对，他为什么会喜欢她，他喜欢她什么？

    不久前不是还不喜欢她。

    宁憧窃喜又烦躁，都下定决心离婚了，他又给她来这一出。

    烦死了！

    宁憧冷着小脸：“我说了不原谅你，离我远点。”

    祈亦景并不意外她的反应，只是心中依旧不得劲，自然的坐到床沿，从钱包里取出一张卡。

    宁憧警惕，干什么？

    “里面有一千万。”祈亦景俊容淡漠，冷静道，“吃完饭它就归你。”

    “？？？”

    拿钱砸她？

    宁憧冷笑，以为有几个钱就了不起，她是那种屈服于金钱的人？

    不原谅就是不原谅！

    “不需要。”宁憧冷冷道，“祈先生自己用吧。”

    祈先生三个字充满生疏，极其不顺耳。

    祈亦景从容不迫的取出第二张卡――他查了宁憧的流水记录，几张卡加起来连一千块都不剩，虽然不知道去向，但他知道她很缺钱。

    宁憧冷笑。

    金卡了不起？不好意思，她不要！

    祈亦景又拿出一张卡放到柜子上，这次规格比金卡更高――全国只有五十人能拥有。

    三张卡叠在一起，足够让人一跃成为富豪，大手大脚花钱也能一辈子衣食无忧。

    他一言不发，只是平静的看着她。

    宁憧：“……”

    麻蛋，不得不说有点小小心动了。

    “拿走！”宁憧冷笑，“祈亦景，你是不是以为世上所有事情只要有钱都能解决？”

    祈亦景眼神微深，喊他全名了，有进步。

    他取出最后杀手锏，他的主卡――国内唯一一张黑金卡。

    宁憧瞳孔不可避免的一缩。

    “里面有我所有资产。”低磁的声音缓缓倾泻。

    所有？！

    宁憧觉得这张卡的光芒变得更加耀眼，吸引力越来越强。

    她觉得自己就像是在沙漠游荡了两个月的旅人，这些卡就像是水源，死死勾引着她。

    祈亦景有多有钱她是知道，如果他没说谎，那么他所有资产就都在这里了……只要她稍微点个头，这些就全部是她的。

    富豪榜第一富豪的位子就是她的了！

    到时候她想做什么就能做什么，把钱当纸丢都行。

    宁憧咽了咽口水。

    其实吧，有时候她觉得吧，底线也不是那么重要是不是？

    人不能为了面子钱都不要。

    宁憧忍痛移开目光，心中痛骂祈亦景，但凡他没和她表白她绝对敢收下这些东西，可偏偏他和她表白了。

    金钱里面怎么能参杂感情！

    祈亦景绝对是故意的！

    “你拿走！”她很生气，“我说了钱买不来一切，收起你这一套。”

    祈亦景一直盯着她，没错过一点情绪，自然看到了她的纠结与动摇，眼底闪过得逞笑意，凝视着她，神情严肃且诚恳，一如醇厚的声音：“我自然知道钱买不了一切，也解决不了所有问题。”

    “我知道你在气什么，知道不能以喜欢的名义伤害你，也从未如此打算过。错就是错，愤怒之下失控是我不对，怀疑你更是大错特错，这些我会慢慢去改，我不知道该怎么弥补，只能拿这些当诚意。”

    低磁悦耳的声音缓缓平述。

    “如你所见我高傲自负、敏感多疑，也不善言辞，我愿意承担后果。”

    宁憧呆滞，简直不敢相信这些话是从祈亦景嘴里说出来的。

    他承认自己高傲自大，承认自己敏感多疑？

    这些话就像是针，字字珠玑，犀利的将所有问题挑明，一字一句都是宁憧的心结。

    他没有找任何理由，没有为自己的错误狡辩，坦然面对一切。

    宁憧眼眶微红，不知是委屈还是别的，总之心口涨涨的，情绪决堤如潮水般一涌而上，将她的感官淹没。

    祈亦景凝视着她，眼神深邃如大海，看似平静实则暗藏汹涌波涛，静候答案。

    宁憧再也绷不住了，低吼：“说得好听，我能拿你怎么样？”

    祈亦景怕的就是她不说话，听出她满腔委屈和埋怨，紧绷的背脊终于放松，俊容深沉，认真道：“你想拿我怎样都行。”

    宁憧红着眼睛：“那你去给我写检讨！写三万字！”

    “……”

    “不，六万字！”不翻倍对不起她。

    犹豫了三秒不到的祈亦景：“……”

    他这辈子都没想过写检讨这件事会落到自己身上。

    祈二爷内心是拒绝的，但看着瞪着通红大眼睛的宁憧，知道必须给她个发泄口，如果不是那些卡估计得写十万字，深深叹息：“好，我写。”

    出了口恶气的宁憧顿时身心舒畅。

    “一星期内给我！”她恶声恶气道。

    “……好。”

    “你以后不准再怀疑我！”

    “不准无缘无故凶我！”

    “更不许针对我的男性朋友！”

    祈二爷沉默，前两条他可以答应，后一条不行。

    宁憧：“不干？那就没都谈了，你出去！”

    “我只能保证尽量。”祈亦景盯着她，淡淡道，“多年毛病不是一朝一夕能改的。”

    “……”

    宁憧勉强同意，祈亦景的狗脾气能退让到这步也实属不容易。

    “记住你说的话。”

    “嗯。”祈亦景沉吟一声，顺势坐下，优雅的姿势要多自然有多自然，侧首凝视着她，异色瞳眸洋溢着温柔与意味深长，问，“所以你是原谅我了吗？嗯？”

    宁憧干咳两声，条件都谈这么多了不原谅就有点不厚道了，不得不说祈亦景这朵傲气的高岭之花和自己低头认错的滋味不要太爽，况且他还答应写检讨来着……

    要宁憧亲口承认也不实际，不是显得她很好哄，她不要面子的吗？

    殊不知她早就被拿捏了。

    宁憧理直气壮的转移话题：“我饿了！”

    “我要吃火锅！要喝奶茶！要吃炸鸡！”

    “不行，你刚输了液。”祈亦景拒绝，宁憧生气的瞪大眼睛，他低笑一声，伸手拖住她的脖子，低磁的声音从唇瓣溢出，醇厚撩人，“不过我刚喝了茶，试试？”

    薄唇覆上粉唇，温柔又带着满足。

    宁憧：“？？？”

    他喝了茶和她什么关系？又不是奶茶！

    哼，算了，她今天心情好，让他亲亲吧。

    宁憧勉为其难的想着，结痂的伤痕映入眼帘――他们离得极近，所有细节都被放大。

    她这才发现这条血痕好长，从眼角直达鼻梁，嘶，要是深一点不仅要毁容还会伤到眼睛……还有他的左脸，淤青很严重，严重破坏美感。

    她下意识皱眉。

