    司徒烈心思百转，寻找着方法。

    而他的小动作，其实被曹正淳等人看在眼里！

    不过，没有人阻止。

    只是，他太虚弱了，连挣扎都挣扎不动，怎么跑？

    “哎，早知道，昨天就少抽他一点儿血了！”曹正淳有些无语的说道！

    一旁的雨化田好笑不已，“昨天你可不是这么说的！

    昨天你明明说的，要抽到他临死一滴血！”

    “雨督主别笑话我了，现在，快想想办法，怎么让他逃出去才行！”

    两人也是无奈，他们抓人，杀人，折磨人，手段一个比一个惊人。

    现在忽然要他们放人，一时之间，还真的不知道怎么处理才行！

    两人想了很多方法，都觉得不妥。

    眼看着司徒烈两个人都要被压到了邢台了，都没有想好！

    “哎，你们两个，真的是聪明一世，糊涂一时啊！”

    胡汉三出现在后面，一脸的笑意，

    平时，他总感觉自己的思维，跟不上雨化田他们这些人。

    以至于，禁卫营明明两个元婴，但是，还不如东厂和西厂任意一个.

    这次难得，居然有他表现的机会！

    “你来！”

    “我来就我来！

    你们啊，就是因为花花肠子太多，所以想太多了！

    这两个人，都被折磨成什么样样了？

    头晕眼花，精神不足，连站都站不稳，想不到你们想的那么多！

    哈哈哈，看我的！”

    胡汉三喝了一口酒，往身上倒了一些，直接走了出去，连其余的伪装都没有做！

    “哎！”

    雨化田和曹正淳想叫住他，已经来不及了！

    胡汉三走出去，根本没有多掩饰，一脸笑容冲上去，拉着两个侍卫，一只手拿着酒瓶，酒还洒落一地“你们两怎么还在这里啊？

    快点儿，陛下和神机谷的大人喝高兴了，要奖励神机谷的秘术还有法器呢！”

    “可是，我们要把这两人押到刑场去杀了啊！”侍卫有些纠结的说道。

    “哎，反正都是杀，在哪儿不是杀？

    直接杀了就好了！”

    说着，反手一掌，朝着李磊和司徒烈的方向轰了出去.

    掌风如雷，李磊和司徒烈都应声倒下！

    “看，死了！走，快去领赏去！”

    胡汉三拖着侍卫，下来了，两个侍卫兴高采烈，因为，这段表演成功，他们真的能得到奖赏！

    三人离开后，司徒烈和李磊的方向，久久没有动静！

    曹正淳不由的怀疑的问道“老胡，你是不是用力过猛，把他拍死了？”

    胡汉三用力的摇着头，“我又不是真的醉了了，不可能的！

    别看我五大三粗，但是我还是不傻的！

    我特意选了一条直线。

    我刚刚那一掌，九成的掌力都在李磊身上，司徒烈那边，根本没有受到多少的伤害！”

    “嘘嘘！”

    刚刚说完，雨化田忽然指着司徒烈的方向说道“快哦看！”

    只见躺着的司徒烈动了一下，虽然很轻微，但是，却真的在动！

    “我没死？”

    司徒烈张开眼，有些不敢相信的摸了摸自己。

    虽然浑身都疼痛难忍，但是，真的没有死！

    他艰难的起身，但是太过虚弱，甚至几次都跌倒，半天才爬起来，走向了李磊。

    可是李磊已经死了。

    而且，五脏剧烈！

    司徒烈简单想了一下，“原来是李磊帮我挡了绝大部分伤害，刚刚的那个侍卫肯定以为我也被打死了！”

    司徒烈不由的庆幸！

    想到那一丝的侥幸，都背后冒冷汗！

    刚刚要不是李磊在他前面，他肯定也死了.

    “李磊，你放心，我会给你报仇的！

    你死了，但是你救了我，你死的并不亏!”

    说完，司徒烈就开始逃跑，不过，犹豫太虚弱，几次都差点而儿摔倒。

    “就他这个模样，恐怕，赶不到天道宗，自己就摔死了！”

    几人看着司徒烈的模样，有些担心！

    这种感觉，很奇怪，不担心队友，担心敌人没办法回家！

    “要不，给他送点儿药？”

    “嗯！好主意！”

    一群人都盯着胡汉三！

    “都看着我干嘛？我刚刚都去过一遍了！再去会穿帮的！”

    “不是你说的吗？他现在，根本就没有能力多想！

    你看他那眼神迷离的模样，能不能看出你是谁都难说！”

    雨化田和曹正淳都这么说，那还说什么？

    胡汉三只能再次拿起酒瓶，开始上阵。

    随意的出现在了司徒烈前方的街道，直接躺下。

    但是司徒烈这几天经历了太多的折磨，半天不敢靠近。

    看的所有人都着急不已，“过去啊！快过去啊！”

    胡汉三都感觉自己要睡着了，“怎么还不过来！”

    都等的不耐烦了，司徒烈终有鼓起勇气，从胡汉三身边走过去。

    但是，胡汉三漏出半边的疗伤药，司徒烈根本不敢拿！

    眼看着司徒烈就要走过去了，胡汉三把心一横，一首抓住了司徒烈！

    司徒烈宛若惊弓之鸟，浑身都在颤抖，甚至下面流出骚黄的液体。

    胡汉三强忍着恶心，装出喝醉的模样，一口把酒倒在嘴里，顺着脖子流。

    另一只手把药瓶放在司徒烈的手里，“喝！给我喝！”

    说完，司徒烈摇摇晃晃的倒了下去。

    当然，他特意注意了一下，朝着后面倒，尽可能的离那骚黄液体远一点！

    悄悄的眯着一只眼睛，观察着司徒烈。

    司徒烈看着手里的药瓶，还有那浓烈的酒味，有些不敢置信。

    他想查看一下胡汉三的状态，但是最后还是犹豫太害怕，放弃了。

    “他喝醉了，把疗伤药当酒递给我了！

    所以，他也没有发现我是谁！”

    司徒烈拍着胸口，压下心中的不平静！

    终于知道了现实情况，连忙把疗伤药吃下去后，加快速度逃出去了！

    当看到司徒烈，离开皇宫的时候，禁卫营，东厂西厂的人都松了一口气！

    胡汉三也连忙爬了起来。

    “终于走了！妈的，他要是再不接，我都准备直接把疗伤药塞进他嘴里了！”

    “太难了，放他一次，比抓他十次都难！”

    曹正淳等人也忍不住感慨！

    “现在，有他去天道宗添油加醋的说一番，神机谷和天道宗的裂缝，彻底不可调和！”

    许长安那边，也安排了神机谷的人，出现在后面说道！

    “陛下这一招还是有些险，直接把宝藏的事情说了出来！”

    曹正淳担心的说道！

    许长安不在意的摇摇头“舍不得孩子，套不着狼，总要给他们一个说的过去的理由啊！

    而这个成仙宝藏，就是最好的理由！

    再说，我不说，天道宗也不会放过我啊！

    要不是我一直布局，我早就被杀了！”

    几人一听，的确如此！

    莫不屈一开始，不就是来处理许长安的事情吗？

    只是被许长安杀了而已！

    反正都是危机局面！

    那还在乎什么其他的？

    已经在谷底了，做什么都是上升！

