    空性此刻整张脸都涨红了起来。

    他这天下名闻的少林四大神僧不到眨眼间便给一个二十多岁左右的年轻男子击败。

    而且对方还跟自己一般用的‘爪功’。高下立判。

    空性羞愤欲绝，左右就要抓住自己右手五指，想要折断，从此以后不再言武，岂知这时候他师兄空智却在这时捻指一弹，一道轻柔的指力，弹到他左手神门穴上。

    “师兄！”

    空智双手合十叹道：“师弟你日日夜夜勤练龙爪功，自以为胜过天下豪杰，今日知晓天外有天，终不算晚，今后勤修佛法，或许能另有所得，何必一时看不开，非要自残躯体。”

    空性论习武资质在他们这一辈算是最高，只是几十年来日夜练武，反而耽误了参禅。

    这后面三十年虽然招式纯熟，不过却在内功修为上便给他几位师兄远远抛开。

    当年他们大师兄空见便曾经有言劝他，可惜空性一句也没听进去。

    今日虽然败在万君武的手中，不过少林千百年威名所系，也就二十年后，又有谁能记得今日之事？并且门派荣誉后辈子弟，自然义不容辞须得维护。不过那是以后的事了。

    不过现在，空智却看出来了一些东西。万君武刚才明明有机会伤下空性，却没有下手。

    且他和明教一起生擒圆真，自家师侄也没有被他虐待的样子，空智心下思量，微笑道：“万公子武学高明，老衲佩服。不过万公子与明教中人捉拿我圆真师侄又是为何？”

    万君武背负手微微一笑道：“少林倒是天下正宗，不过你们这位圆真……哦不。正确的说是成昆大师勾结蒙古人，暗中挑拨明教与中原正邪两道之间的关系。这些你们毫不知情吗？”

    此言一处莫说是少林众人了，就连周围所有人闻言顿时心中一凛，成昆拜在空见门下，数十年来深居简出。

    他们对于圆真的过去也是一无所知，若说他真的背着少林寺投靠蒙古人，那么少林寺数百年清誉可谓毁于一旦了。

    不由的空智连忙问道：“万公子说话可有根据？”

    “在下所说都是亲眼所见。更何况还有峨眉周姑娘作证。”

    说完。万君武便侧开身子叫周芷若上场。果然周芷若闻言顿时一副愤恨的表情说道：“空智大师。这成昆狼子野心，因为与明教上一任教主夫人有染。导致阳顶天夫妇身死之后。便怀恨在心。”

    周芷若本来就气愤成昆这样的小人。于是便把对方所作的事情一一都道了出来。

    在听到对方甚至还打算叫谢逊去暗杀武当宋远桥与自己的师父空见神僧之时。

    别说是明教众人了，就是武当和少林一门的脸色都变得极为愤怒。

    而人群之中更有一人当即就厉声说道：“如此狡诈阴狠之徒！该受极刑！”

    这声音犹如洪钟一般响起，倒是使得不少人惊异的朝着对方投去了目光。随后便发现是一个看起来大病初愈的小伙子。正一脸悲愤的死死的盯着成昆。

    这小伙子正是一直跟在六大派身后摸鱼的张无忌。此刻的他在听到成昆的所作所为，又一想到自己的义父谢逊因为对方只得苦守海岛的样子。心中悲愤交加。如若不是周芷若的话还没有说完。

    他早就一跃而出要了成昆的命了。

    “空智大师。晚辈从未见过有如此奸人。当真是这世上最大的奸贼！”

    周芷若十分不忿的说道：“尤其是空见神僧侠名满天下。空智大师，难倒对于这样的奸人。你们少林寺就不清理门户吗？”

    此言一处。空智见到周围人开始激烈讨论了起来。连忙开口问道：“万公子可让我师侄说话跟你对质？”

    万君武闻言不禁嗤笑了起来。道：“难道他还会自己承认不成？”

    空智闻言顿时言语一塞，其实他们师兄弟对于圆真拜入少林的行为一直颇为疑心，只是看在师兄空见宅心仁厚的份上，一直没有妄自猜测。

    不过这么多年以来，他也未必没有对圆真的行为，察觉出了蹊跷处，只是苦于一直没有直接证据而已。

    因此万君武的话他也信了一分。不过不管如何，就目前位置身为少林弟子须得维护，就算有何真相，也要圆真交给他们发落才行。

    毕竟肉烂在锅里一切都好说。这要是当场把事情都挑破的话，对于少林的威名还是有非常严重的影响的。

    空智迟疑了起来。倒是这时，一直默然不语的灭绝师太上前冷声说道：“芷若回来！”

    “师父！”周芷若闻言不由的一惊。

    灭绝师太怒视了她一眼便开口说道：“身为我峨眉弟子。竟然与魔教中人待在一起成何体统！”

    “还不过来。莫不是叫为师把你逐出师门吗？”

    灭绝一看到万君武心中就有一股子闷气，更不要说对方此刻站在明教一方为明教的人说话了。更是让她气不打一处来。

    于是说话时不由的重了几分。

    “这……”

    周芷若闻言倒是有几分怯场。她自小便是被灭绝师太带大的，自然是言听计从。不过要说这种时刻，叫她不为明教说话，撤回去的话。她还是有些心里不舒服的。

    毕竟这成昆作恶多端，只要人还有良知得到了事情的内幕就一定会爆出来的。更何况是现在这个时候。

    周芷若一时迟疑了起来。倒是灭绝师太见到周芷若迟疑，还以为她是和万君武这个小子之间有什么关系。当即大怒。

    她本来就看万君武带有几分偏见。此刻见到自己的爱徒不听自己的命令。当场便开口说道：“芷若，你此刻过来和万君武这帮魔教贼人划清界限，为师便不怪你，将来还将掌门之位传给你如何？”

    这话一说出口。众人震惊，武当一方极为不满。

    莫声谷脾气急躁当即就开口反驳了起来：“师太。饭可以乱吃，话却不可以乱说！”

    “你说我这侄儿是魔教贼人。你可有证据见到他做坏事了？”

    “更何况，咱们这么多人来到光明顶不就是来清算当年的老账吗？既然事情有蹊跷。为何不把事情说开！”

