
　　原来，这武当三人组在“双龙秘境”之中，也是别有一番境遇。

　　借着当初“福卡活动”的福利，他们各自都被随机到了一个不错的特殊身份。

　　殷不亏获得的身份是蜀中解晖府中的一个门客，地位不算是很高，属于吃空饷的那种。不过他凭借自身对原著的了解，却是成功继承了玩家之中沙门护法的身份，习得融合佛道两家之长的《九字真言印》。

　　而藏星羽一出现便是李阀第一高手，李渊的弟弟李神通手下的大将，其地位与三月在瓦岗军中差不多，反正是颇为牛逼就是了。

　　通过后来做任务，藏兄更加习得了李神通的绝技《神行八法》，将之与自身所学结合，也使得他的枪法早已比起进入“前朝秘境”之前，又有了一个质的提升。

　　至于说云冕……

　　这货就更牛逼了，他特殊身份直接就是道门未来的希望，天下三大宗师之一散人宁道奇的唯一亲传弟子！

　　最近，三个人都在长安一代做任务自然也免不了要与此地真正的主人李阀实力打交道。

　　殷不亏的情况还算比较自由，他的行动完全就是在为自己谋求发展，与身份、立场无关。但藏星羽和云冕就与李阀息息相关了，抛开打从一开始便“降生”在李阀的藏星羽不提，就连云冕也奉师命加入到李阀的势力之中发展。

　　几乎在杨广的死讯被传到长安的同一时间，云冕也接到了宁道奇的飞鸽传书，让他通知李渊，夜未明欲将杨广尸体带回长安东郊皇陵安葬。

　　李渊暂时还没有废除杨侑自立的打算，对于杨广这个“太上皇”自然要给出一定的尊重。

　　在得知云冕等人对于夜未明都有交情之后，于是便果断的提升了云冕与藏星羽的官职，让他们代表自己迎接杨广的遗体回京。

　　其中云冕受封的职务为钦天监，倒是刚好与他的本职业务和今次的任务完美契合。

　　听完三个小伙伴简单的介绍之后，夜未明禁不住吐槽道：“没想到我千万万算，却还是算漏了一点，居然被师妃暄那个婆娘给利用了一把，还真是郁闷啊！”

　　小桥闻言立刻紧张的问道：“夜大哥，你的意思是长安有埋伏？”

　　“如果有埋伏，李渊就不会让云兄他们来迎接咱们了。”夜未明轻轻摇头，跟着耐心的解释道：“相反，如果我所料不差的话，甚至就连将杨广安葬在他自己的皇陵，有着特殊的好处也应该是真的。”

　　“不过这事被李阀的人一掺和，就变成了我们在帮李阀造势了。”

　　“毕竟李渊现在拥立了一个杨侑当皇帝，就是在学曹操挟天子以令诸侯。”

　　“而我将杨广的尸体送过来，无疑可以让他们借此大肆炒作一番，让李渊的‘挟天子以令诸侯’，变得更加名正言顺。”

　　这时，云冕却是立刻说道：“夜兄，我知道你被人利用了肯定会赶到不爽。但在这乱世之中，不就是你利用我，我利用你吗？”

　　“更何况，你本身也在这次任务之中得到了好处，又何必计较那么多呢？”

　　夜未明瞥了对方一眼，半开玩笑的说道：“云兄是担心我因为心里不爽，在这件事情上搞出什么幺蛾子出来，破坏了你的任务吧？”

　　云冕赔笑：“夜兄，人艰不拆啊！”

　　夜未明却是当即说道：“要我不搞事情也可以，但你必须要帮我一个忙。”

　　“夜兄有事尽管吩咐！”

　　这时，却是三人忽然感觉头顶的天空一暗，却是夜未明控制着阿红从高空落下，抬头看去，却是刚好见到牛志春那货正挥手冲他们打着招呼。

　　片刻之后，阿红已经抓着双人飞椅落回地面，牛志春则是立刻殷勤的搀扶着素素下了飞椅。看到这货如此模样，其余几个小伙伴的脑海之中，竟然无来由的蹦出来两个字……

　　舔狗！

　　看得出来，这货为了保住他的《井中月》心法，也是有够拼的！

　　这时，却听夜未明开口说道：“首先介绍一下，这位便是素素姑娘，牛兄在双龙那里接到了保护她直到本次秘境逗留时间结束的任务，而他的战力，在我挑战毕玄的计划中，又是极为重要的一环。”

　　“所以，素素姑娘这这两天就劳烦三位帮忙照看着了。”

　　“没问题！”殷不亏立刻上前一步，拍着胸脯说道：“大师兄要以钦天监的身份主持杨广的葬礼，我和藏兄可以全力保护素素姑娘的安全。”

　　“起码在长安这一亩三分地，就算是阴癸派的人来了，也绝对不好使！”

　　夜未明对殷不亏还是信得过的，当即便点了点头，将素素暂时交给殷不亏与藏星羽代为保护。而这时，云冕却是说道：“夜兄，事不宜迟，咱们这就触发前往东郊皇陵吧。李渊、杨侑等很多的重要NPC，可都在那里等着咱们呢！”

　　夜未明闻言不由一愣：“这么急？”

　　“今天就是宜丧葬的日子，当然要尽快让杨广入土为安才行。”跟着，又压低了声音说道：“李渊才不关心今天是不是好日子呢，只要这场作秀成功，所以的一切都交给了我来全权处理。”

　　“小弟知道夜兄明日要挑战毕玄，杨广的事情自然要在此之前搞定才行。”

　　“毕竟，我是钦天监，我说哪一天日子好，哪一天的日子就必须要好！”

　　“懂？”

　　夜未明揉了揉鼻子。

　　话说，云冕这主持葬礼的风格，咋感觉那么熟悉呢？

　　……

　　就这样，杨广的葬礼在云冕的安排之下，花费了整整一天的时间方才办理完毕。毕竟杨广作为一个帝王，李渊要做秀肯定要做足了排场，各种繁文缛节肯定是少不了的。

　　倒也苦了这位武当大师兄了。

　　至于夜未明，嗯……他在杨广的尸体被放入陵寝之后，便直接找一个借口闪人了，剩下的事情一概不管。

　　而安葬超度杨广的收获，也确如夜未明所料一般，丰厚得让人难以置信。他只是念诵几遍《往生咒》，便获得了5000侠义值和5000点功德！

　　看了一眼属性界面中高达22891点的海量侠义值，夜未明心里着实感觉暗爽不已。

　　这些侠义值对于《降龙神功》来说，就是2289点的基础攻击加成！

　　这已经相当于多出来一把属性不错的神兵了！

　　如此看来，还是慈航静斋能够拿出来的东西，果然比阴癸派要更加给力一些。

　　既然阴癸派没有能够完美剥离真龙之气的办法，倒是不妨考了一下和慈航静斋进行合作。当然，这个合作如果能在《风水释卷》的基础上，再弄到一些其他的好处，那就再完美不过了。

　　心里这样想着，夜未明已经回到了李阀专门给他们一行安排的住处。

　　考虑到明天大战在即，夜未明果断的放弃了关于真龙之气的思考，就这样安静的躺在床上静静休息，力争在决战之日前，将自身的状态调整到最佳。

　　一夜无话，当第二天一早，夜未明一行人赶到东郊皇陵的时候。昨天还热闹非凡的皇陵，就只剩下了一个百人队伍保护着给杨广守灵的杨侑，可谓是冷清至极。

　　说起来李渊也是会玩，居然趁着借着这次给杨广办丧事的机会，直接让杨侑给他颁发了一道代理国事的圣旨，然后就把他丢在这里给杨广守灵了。

　　至于那一百兵卒，与其说是在保护杨侑，倒不如说是监视要更为恰当一些。

　　夜未明没有心情却安慰那个傀儡皇帝，于是一行人直接在皇陵之外便停了下来，而后大手一招，阿红径直冲天天空，在众人上空百丈高出盘旋。

　　同时也是在告诉毕玄，小爷我在这里，可敢来战？

　　过不多时，位于五人所处之处三十丈外的树林之中，忽然飞鸟惊起。

　　紧跟着，便见毕玄高大魁梧的身形自林中缓步走出，每跨出一步，浑身上下那犹如神魔降世一般的恐怖气息，就变得更浓郁一分。

　　所过之处，就连草丛之中的虫儿，都不敢发出任何声响。

　　整个仿佛都在毕玄出现之后，变得噤若寒蝉！

　　随着毕玄的身形不断靠近，其身上的气势还在不住的继续攀升，仿佛永无止境一般！

　　感觉到身边几个小伙伴都在尽力稳定各自的心神，避免被对方身上的气势所影响，夜未明的脸上忽然露出了阳光一般的微笑，随之便主动冲着毕玄打招呼道：“老毕，你终于来了！”

　　神特么老毕！

　　夜未明轻描淡写的一句话，直接便将毕玄营造出来的恐怖气势破坏殆尽。逼格再高的人，如果遇到一个不着调的对手，恐怕也只能徒呼奈何。

　　毕玄眉头一皱，当即便很有风度的放弃了继续以势压人，身形一闪，直接来到距离夜未明等人三丈之外。

　　鹰隼一般的目光，在夜未明身后的刀妹、小桥、三月、牛志春身上一一扫过，最后方才落在夜未明的脸上，冷笑说道：“看你这架势，是打算带上他们几个一起来对付老夫了？”

　　夜未明自然不会因为对方的一句话，便放弃自己人数上的优势。

　　闻言只是嘿嘿一笑，随之反问道：“怎么，我们几个的年纪……嗯，我说的是习武的年龄加起来还不如你一个人长，你这个雄霸大草原的武尊，该不会是怕了吧？”

　　毕玄冷哼一声：“以寡敌众，老夫又何惧之有？不过咱们事先说好，如果你们输了，你必须要将圣殿之中的《炎阳奇功》经文，抄录一份翻译好的给我，不许耍任何的花招。如果我输了的话……”

　　说话间，毕玄探手入怀，却是取出了一把柄上刻有“杨康”二字的匕首：“老夫便将此物归还，不知夜少侠意下如何？”

　　随着毕玄的话音一落，夜未明等人耳边立刻传来一声系统提示：

　　叮！触发隐藏任务“挑战毕玄”。

　　挑战毕玄

　　合无人之力挑战身为天下三大宗师之一的突厥武尊毕玄！

　　任务等级：九星

　　任务奖励：“杨康”匕首×1，《炎阳圣气》等级＋1，《神秘秘籍》（绝学）×1！

　　任务惩罚：以《炎阳圣气》等级-2为代价，化为一本《炎阳奇功》的完整汉语版秘籍交给毕玄（该操作系统将在任务失败后自行完成，无需玩家手动操作）

　　……

　　这个任务奖励和任务惩罚，很显然是因人而异的。

　　其他小伙伴无需承担与夜未明同样的风险，任务奖励自然也要缩水许多。

　　不过……

　　最后那个系统自动完成任务惩罚是几个意思？

　　害怕自己会在输掉比赛之后耍花样？

　　我是那样的人吗？

　　不过，那个《神秘秘籍》又是一个什么东东？

　　尝试着点开这本秘籍的简介无果之后，夜未明果断的放弃了在这个问题上继续纠结。而后又朝着身边的几个小伙伴看了一眼，见到他们一个个兴奋的小表情，又确定他们在任务失败之后，并没有类似他这样的任务惩罚之后，这才接取了任务。

　　随着任务被接取，毕玄身上的气势立刻再度攀升起来。

　　很显然，作为一个吵架方面的手下败将，毕玄对于夜未明的嘴遁能力心里还是很有数的。

　　在任务正式生效之后，也懒得在与夜未明多说一句废话！

　　然而还不等夜未明嘲讽开团，实力再有提升的刀妹却是跃跃欲试的上前一步，同时一摆手中河豚毒，首先开口说道：“装逼犯，要动手就赶紧，别总整那些没有用的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“气势这玩意对付一些弱者还可以，真正的强者可不会被你身上的气势所影响。除了装逼之外，将在无其他效果。”

　　听闻刀妹口中的称呼，毕玄忽然眉头一皱：“小丫头，你对老夫的称呼，老夫只在这些年经常出现的一场噩梦之中听过。”

　　“不过它今天既然出现在你之口，便让老夫亲手将你斩杀在此，了解那个让人不爽的噩梦吧！”

　　言罢，毕玄身形一跃而起，双手之上更是燃起了两团熊熊烈焰，以猛虎搏兔之势，朝着刀妹扑了过来。

　　刀妹见状却是丝毫不惧，双足猛地一定地面，朝着毕玄就是一个滑铲。同时将手中河豚毒竖在身前，随着身形而移动，快若迅雷的朝着毕玄的腹部滑了过去。

　　在内力的刺激之下，河豚毒的刀锋之上已经传出了真正细微的刀鸣。任谁也不会怀疑，这一下若是被她击中，毕玄的肚子肯定会被当场划开，内脏掉落一地。

　　因为现在的刀妹，俨然已经将“刀锋意志”这个特性与自身的刀法，在这一招之间做到了超完美的融合，发挥出了一加一大于二的恐怖效果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1011章 东郊皇陵，再战毕玄！免费阅读。https://xs.23sk.com 