
　　孙胜台也不甘示弱，立刻将对将，和一直在旁边默不作声的郭俊田，激烈的厮杀在一起。

　　而剩余的一千战士，自然不用多说，一拥而上，朝着被包围的重甲战士杀去。

　　四面城墙上，同样是兵对兵，将对将，杀的不亦乐乎。23sK.com

　　大夏王朝加上双翼独角兽和飓风豹，繁星级的人数，以及实力等级，都几乎一模一样。

　　周纯武是繁星二级的战士，与之对战的，则是周培军这一位繁星二级的魔法师，还有十五位实力不错的魔法师，要围杀周纯武，只是时间问题。

　　“圣光护盾，狂虎剑法！”周纯武将自己的特殊能力，以及自己所修炼的武技，一一使出。

　　然而一切都无力回天了，数十道魔法的打击，根本不是周纯武一个人能挡得住的。

　　“你还是不要挣扎了，没用的，土矛术！”周培军连同十五位魔法师，一同进退，表现得十分轻松。

　　而周纯武，已经是逼上悬崖，哪怕将武技用到巅峰，防御住一波又一波的魔法，但很快就要不行了。

　　“哈哈，你们技高一筹啊！输的不冤，输的不冤。”十分钟后，周纯武说出了最后一句遗言，就被周培军，使用土矛术，贯穿了胸膛。

　　“唉，结束了，这位将军，不要打了，我们的国王已经阵亡了，我投降。”

　　郭俊田看着眼前的一幕幕，最终叹息一声，直接选择了投降。

　　像大螺岛和大夏岛这样的小岛屿上，想要出一位特殊能力者，太难太难，自然没有国王继承者。

　　更何况，岛屿的面积太小，根本没有纵深，也没有回旋的余地。

　　在两国交战，国王战死的时候，自然国王一死，就算是有国王继承者，也根本无法继承国王之位。

　　所以说，只要国王战死，文武大臣选择投降，那简直就像是，天经地义的事情一样。

　　“既然如此，我就先将你的内劲封锁，之后交由国王陛下处理。”孙胜台二话不说，直接将郭俊田的内劲封锁。

　　郭俊田也没有反抗，毕竟投降还一条生路，要是不降，现在就得死。

　　然后剩余抵抗的巡逻重甲战士，看见国王死了，郭俊贤干脆利落的投降了，自然也全部投降。

　　随后，周培军将周纯武死亡的消息，迅速让人传播，得到周纯武死亡消息的重甲战士，无不崩溃而降。

　　李骁军这个时候，跟随着战士大部队，已经冲上了城墙，骑士则因为体积太大，无缘杀上城墙了。

　　李骁军觉得自己非常荣幸，能够成为第一个冲上西城墙的战士。

　　李骁军此时已经成为了见习九级战士，在亲卫军团中，也算是小高手了。

　　李骁军现在也今时不同往日，经过了灵林岛之战后的李骁军，立下了功劳，得到了赏赐，境界又接连突破两级，已经成为了亲卫军团的队长。

　　李骁军代替了原本的王队长，王队长则成为了副将，李骁军觉得，战争就是自己的升官发财之道。

　　李骁军觉得，按照这种进度，恐怕要不了个一年半载，自己也能成为繁星一级战士，然后独自统领一军，威震八方。

　　“这一次可真轻松，比上回的哥布林之战，轻松多了，这群重甲战士，虽然披着厚厚的重甲，但是实力真不怎么样，大多数还在见习四级。”

　　“哼，见习四级的境界，我一个人，能打十几个，也轻轻松松啊！兄弟们，马上就要攻下西城墙了，加把劲，杀上去！”

　　李骁军看着自己身上，沾满血污的铠甲，但铠甲上，却根本没有任何的伤痕，就能知晓，李骁军现在是多么的轻松写意。

　　随便砍两剑，就能杀死对方一位重甲战士，还有什么事情，比这更轻松的呢？

　　李骁军带着自己麾下一百人的亲卫，杀的对面的重甲战士节节败退。

　　在大夏王国战士大部队的推进中，重甲战士已经失去了西城墙的控制。

　　就在，这个时候，周纯武死亡的消息，如同风暴一般，传到了西城墙上，还在抵挡的重甲战士，直接崩溃了，全部放下武器，迅速的投降。

　　“什么？你们的国王，这么快就死了，你们王宫之中，没有其他防御吗？”

　　李骁军看到杀到一半，对方就投降，然后草草结束的战争，心中的滋味，真是别扭到无法想象。

　　李骁军哪里知道，周纯武根本没有呆在王宫，而是以身作则，在巡逻队伍之中，并且王宫也没有任何的防御，完全就是一座‘空宫’。

　　当周纯武死亡的消息，传遍了整个天甲王城，四面城墙上，还在抵抗的重甲战士统领，也全部投降了。

　　投降的速度，那叫一个迅速，很是干净利落。

　　其实四面城墙上，一直是大夏王国占据上风，已经很快将要全面夺取城墙了。

　　虽然说骑士军团，想要通过马道上的阶梯，很难直接冲锋上城墙，毕竟是俯冲，道路又窄，不像城内的街道宽敞平坦。

　　但是一直在城墙下，阻击另外一部分重甲战士的支援，那简直是轻而易举。

　　每当有一部分重甲战士，集结起来的时候，都会被骑士军团冲散。

　　范明征更是以一当二，骑在双翼独角兽的身上，飞在天空中，竟然利用武技，牵制住了两位重甲战士的统领。

　　如此种种，那天甲王国一直处于劣势，在国王周纯武死亡的消息，传过来之后，在面对没有胜利的可能，自然全部选择了投降。

　　一个小时后。

　　“国王陛下，已经风平浪静，没有任何杀喊声了，天甲王国的国王周纯武阵亡，其余的重甲战士统领，已经投降。”

　　“天甲王城已经被全面控制住了，我们取得最终的胜利。不知国王陛下，下一步应该怎么做？”

　　站在李道弘身边，一位一直打探消息的见习八级魔法师，赶紧汇报了战况。

　　“走，进去看看，顺便将这座岛屿，融合进大夏岛中。让周培军等人，统计好伤亡情况，和俘虏情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第57章：城破免费阅读。https://xs.23sk.com 