    她紧紧的贴近着教官的身体，感受着教官的阳刚之气，身体不受控制的想要与教官来一次亲密接触。

    然而，池婉清没有料到的是，教官竟然是一个柳下惠。

    无论池婉清如何的撩拨，教官始终都无动于衷！

    也是，这一次参与军训的教官，都是厉苍穹的嫡系。

    换句话来说，都是军中精英。

    倘若这些精英连区区一个池婉清都无法应付，那么他们又要如何面对敌人的美人计。

    是以，教官根本就没有被池婉清所诱惑，而是直接将池婉清扔进了军医室。

    一扔进军医室，便有人用绳子将池婉清绑在单人床上。

    池婉清痛苦的神智不清，她苦苦哀求着。

    求求你们，给我，好不好？

    我受不了！

    我真的受不了！

    军医们看见池婉清这样，依旧是不为所动。

    而是平心静气的给池婉清注射了一支镇定剂。

    然而，池婉清弄来的那药，药效实在是太明显了，一般剂量的镇定剂根本就没有任何用。

    池婉清痛苦又无奈的低低呻吟着，她现在只需要一个炽热的胸膛。

    军医加重了药量，池婉清才昏昏沉沉的睡了过去。

    可就算她睡着了，却依旧做着一个一个绮丽的梦。

    池婉清也没有料到经过这样的一件事情后，她会病的这么严重。

    严重到……她自己都不敢相信自己会得上那样的一个难以启齿的病。

    这且是后话了，暂时不提。

    池婉清被教官带走之后，晚送会依旧在进行，现场的气氛依旧十分热烈。

    池婉清刚刚发生的那件事，不过是晚送会上的一个小的不能再小的插曲。

    倒是苏柒柒对着夏繁星道，“也不知道池婉清醒过来后，会不会后悔自己不应该有害人之心？”

    秦十三温声道，“不会。”

    池婉清如今有这样的想法，当初就不会对夏繁星做这样的事！

    毕竟……

    有点脑子、有点智商的人都知道夏繁星惹不得！

    可偏偏池婉清不仅惹了夏繁星，还惹的如此此的光明正大，简直是让人不得不怀疑她的智商。

    不然，怎么会自己傻乎乎的这么明显的作死？

    这一天晚上，军区很热闹。

    大家都闹的累了才回宿舍休息。

    虽然，刚来军训的时候，大家都叫苦连天，可事实上，经过这么长的一段时间军训。

    教官与同学们之间，也产生了某一种深厚的友谊。

    在以后的某一天，军训这一段时光，会成为他们心中最宝贵的财富。

    次日，夏繁星等同学们，都收拾上行李，正准备离开。

    夏繁星临走之前，还是去看了一眼池婉清。

    毕竟，人生太无聊。

    总得需要给自己找点乐子！

    池婉清愿意给夏繁星当乐子，夏繁星也没有拒绝的理由。

    夏繁星站在军医室里，闻见这样的气味时，忍不住皱起了眉梢。

    经过昨晚一晚上的梦，池婉清只觉得自己又虚又弱，偏偏她一睁开眼睛，看见的是夏繁星那一双戏谑的眼眸，内心深处更是涌动着一股巨大的愤恨！