    五成？

    那就一半生，一半死！

    这个五成的把握绝不是唐市长需要的答案，而且也不是所有人希望的答案。

    但是，陈浩江是脑外科这方面的权威专家，根本就没人敢站出来反驳，而且也不敢反驳。

    唐市长保持了沉默，而且脸色黑得有些吓人。

    “更加严重的是索杰斯先生在坠落山崖的时候，小腿骨折，失血过多，而且五脏六腑都有损伤，至于问题有多严重，根本就不得而知，如果贸然手术的话，很有可能发生未知的情况……”陈浩江补充道。

    “那你的意思是五成把握都不到？”唐市长沉声问道。

    “是的，五成把握不到，而且随时都会有生命危险。”陈浩江回道，脸色也是凝重无比。

    作为这方面的专家，他的话基本上就是权威发言，其余人根本连插嘴的余地都没有。

    不过，现在确是需要在唐市长面前表现的时候，市第二人民医院的一把手谢北辰，说道：“我觉得身上的伤势暂时不管，集中精神做开颅手术，先把脑袋的毛病解决掉，然后再处理小腿以及内伤……”

    眼看着两个医院的专家如此出尽风头，柳庆生插嘴道：“内伤这一块，我们可以采用中医保守治疗，这方面，我们医院有办法。”

    他是中医国手，对于这种内伤的调理有着很深的研究，只要索杰斯的外伤能够治疗，内伤就不在话下了。

    “颅内出血，能不能也使用中医保守治疗？”唐市长看向柳庆生，问道。

    “这……这个保守治疗倒是可以，但是，现在索杰斯先生颅内出血严重，根本来不及使用中医调理之法，一旦压迫到了神经系统……轻则变成植物人，重则当成死亡！”柳庆生照实所说，脸色也很难看。

    “唐市长，颅内大出血，现在中医调理肯定不行，我还是坚持做开颅手术，抽掉积血，然后辅助药物治疗。”市第一人民医院的一位专家史进安大声说道。

    这也是一位脑外科专家，跟陈浩江号称市人民医院的两把刀，说话也非常有份量。

    “可是，你们的这个手术成功率太低了，我需要有人保证百分百的成功。”唐市长沉声说道。

    “唐市长，如果由我和陈浩江一起做手术的话，至少能够提高一成。”史进安信心十足。

    虽说只是一成，但是，这个手术的难度实在太大了，能够提升一成，也是极致了。

    市第二人民医院的谢北辰眼看着他们要抢作做手术，插嘴道：“如果由我亲自主刀的话，再配上我们医院的童医生，也能达到六成。”

    其实，他的实力略逊一筹，但是，现在也是赶鸭子上架，硬着头皮才提升了一成，却有些勉强了。

    当然，现在这种情况下，他说出这番话，也展示出第二人民医院的实力，让人不得不刮目相看。

    中医院这边的外科第一把刀，最厉害的就是夏雪，却一直没有开口，而是静静等待着一个人。

    “夏主任，你也是我们医院的权威，你有几成把握？”柳庆生插嘴问道。

    “索杰斯先生的情况很糟糕，我来做这个手术的话，成功率不超过四成，不过……”夏雪欲言又止。

    “不过什么？”柳庆生皱了皱眉，追问道。

    夏雪没有回答，而是扭头看向门口，希望凌峰能够赶紧出现。

    “夏主任，不过什么？你倒是说话啊！”柳庆生微微有些着急。

    “如果凌峰在的话，他肯定有办法。”夏雪只好说了出来。

    “凌峰？你说那个实习医生？”柳庆生失声惊呼。

    什么？实习医生？

    这么大的事情，你让一个实习医生来想办法，完全不靠谱嘛！

    所有人的目光看了过来，而夏雪没有理会他们，大声说道：“他的医生很高明，我已经打电话叫他回来了。”

    就在这个时候，走廊上响起了急促的脚步声，凌峰急匆匆跑来，大声问道：“夏主任呢？”

    “夏主任跟很多专家在里面开会，你不能进去。”护士妹子拦住了他。

    “夏主任……”凌峰大叫起来。

    夏雪闻言大喜，立即大声回应道：“让他进来。”

    凌峰出现在了门口，一眼看去，里面黑压压一片，顿时惊得目瞪口呆，说不出话来。

    “我……我是不是走错地方了？”凌峰苦着脸问道。

    “没有走错，你赶紧进来吧。”夏雪大声招呼，赶紧拉过一把椅子，示意他坐在自己身边。

    凌峰缓步走来，坐在了夏雪身边，所有人的目光集中在他的身上，不过，都是一副鄙夷不屑的表情。

    这么一个实习医生，哪有资格来参加这么重要的会议，简直就是乱弹琴嘛！

    “陈医生，你把片子和检查报告拿过来给凌峰看看。”夏雪对陈浩江说道。

    不过，陈浩江却无动于衷，冷声质问道：“夏主任，这是什么场合，你难道不知道吗？你让一个实习医生进来诊断病情，是在打我们的脸吗？”

    “难道我们还不如一个实习医生吗？叫个实习医生进来捣乱，真是乱弹琴！”史进安大声附和，显得很生气。

    谢北辰也是眉头紧锁，挖苦道：“难道中医院真的没人了吗？需要一个实习医生进来扎场子？”

    柳庆生和夏雪同时勃然变色，而唐市长发现凌峰之后，正要想说点什么，却被几人一番冷嘲热讽，打断了话。

    钟顺河眼看着这一幕，冷声喝道：“凌峰，你给我滚出去！这里没你说话的份儿。”

    什么？滚出去？

    凌峰脸色一沉，真想一巴掌扇过去，把这个老东西打得分不清东南西北。

    这么多次，都是他在帮着解决疑难杂症，也为医院挽救了那么多人命，没想到，这个老东西居然当作这么多人的面，一点面子不给他，还叫他滚出去。

    是可忍孰不可忍！

    凌峰不能忍，而夏雪的暴脾气更霸道，砰地腾身站起来，说道：“凌峰医术高明，是我叫他进来的，如果各位有什么不满，可以冲我来。”

    她在外科领域还是有一席之地，那些家伙也不好继续纠结下去，纷纷闭上了嘴巴。

    只可惜，钟顺河还是那么不知趣，大声说道：“夏主任，你每次都护着这个混蛋，你们到底是什么关系？”

    “当然是师徒关系？”夏雪沉声道。

    “师徒关系？我看比师徒关系更进一步吧？”钟顺河哑然失笑。

    “钟顺河，那你说我们什么关系？”夏雪黑着脸追问道。

    “嘿嘿嘿……”钟顺河冷笑连连，说道：“我看你这么维护他？你们是不是有一腿啊？”

    纳尼？有一腿？

    诽谤！吃果果的诽谤！

    “你……你说什么？”夏雪怒了。

    两人是师徒关系，如果真是有一腿的话，那岂不是说美女老师是老牛吃嫩草！

    这个玩笑真是开大了！

    “我难道有说错吗？你每次这么维护他，照顾他，为他作了多少次担保，还为了他跟上面抬杠，你难道自己心里不清楚吗？”钟顺河冷声反问，丝毫不顾忌夏雪的面子。

    “那是因为凌峰有真才实学，可以治病救人，我只是爱惜人才，这难道也有错吗？”夏雪气得面红耳赤，大声争辩道。

    “哼……真才实学？他一个刚从学校里出来的学生，能有什么真才实学，我看他就是瞎猫碰上死耗子！”钟顺河冷声喝道。

    这么重要的场合，钟顺河为了打压凌峰，居然诽谤两人有一腿，而且跟夏雪大动干戈，这件事让柳庆生面子上也搁不住了。

    “住嘴！今天是给索杰斯先生会诊，不是让你们在这里吵架的。”柳庆生开口了。

    凌峰看了一眼唐市长，大声问道：“唐市长，需要我滚出去吗？”

