    刀芒一闪，披甲尸傀那戴着头盔的脑袋被斩落。

    戴着头盔的脑袋嘭的一声掉落在了地上，穿着盔甲，被斩去了头颅的尸体，也跟着扑倒在了地上。

    尸体前，已经失去了阳旭的踪迹。

    肖执瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    李平峰没刹住脚，啊啊叫喊着，摔倒在了地上，再也爬不起来了，体内真气耗尽的他，也和肖执一样，陷入了‘沸血’秘术的副作用之中。

    不久，扑通扑通，这是身体扑倒在地上，所发出来的声响。

    那几具正在和两名县府游人纠缠着的尸傀，在这一刻，眼中血色光芒骤然暗淡，似失去了所有力气般，扑倒在了地上，一动不动了。

    这意味着，这些尸傀背后的主人，那名躲藏在暗处的邪修，已经死亡了。

    是谁杀死了这名躲藏在暗处的邪修？

    肖执脑海中，闪过了阳旭的身影。

    是阳旭，是阳旭杀死了这名邪修！

    时间一分一秒的流逝着。

    周围不再有打斗声了，只剩下了两名县府游人的剧烈喘息声，李平峰那压抑着的痛哼声。

    终于，在聚气丸的作用下，肖执体内的真气储量，从0%恢复到了1%。

    肖执忙动用真气，去压制‘沸血’秘术的副作用。

    有了先天真气的压制，那如万蚁噬心般的痛楚，霎时间减轻了十倍以上。

    肖执终于恢复了行动能力，他抹了把额头上的汗，从地上慢慢爬了起来。

    他提着横刀，走了几步，来到了李平峰的面前。

    李平峰趴在地上，像虾米一样蜷缩着身体，疼得脸都是扭曲的，一双眼睛却是直勾勾的看着肖执。

    肖执蹲下身，从怀里掏出了一个青瓷瓶，从瓶子里倒出了一枚六味地黄丸大小的黑色丹药，递到了李平峰的嘴边，开口道：“这是聚气丸，可以快速恢复真气，等真气恢复了一些，就可以用真气来压制‘沸血’秘术的副作用了。”

    李平峰闻言，有些艰难的张开了嘴，看着肖执将那颗聚气丸，塞入了他的嘴中。

    “大人……”两名县府游人，这时候也向着这边走了过来。

    肖执向着两人点了点头，他走了一段距离，来到了段义的面前。

    躺在地上的段义，满身是血，一动不动。

    也不知道这家伙死了没有，若是死了的话，估计要不了多久，他的尸体就会消失了。

    肖执蹲下身，用手探了探他的鼻息，不由松了一口气。

    这家伙还有气，还没死。

    想了想，肖执咬咬牙，将青瓷瓶里的最后一枚聚气丸，也给取了出来，然后掰开了段义的嘴，将聚气丸给强行喂了进去。

    聚气丸价格不菲，每一枚都价值万钱，拿出丹药时，肖执心里多多少少还是有些心疼的。

    但李平峰几人因为他的事情，跟着他一起过来，差一点死在了这里，肖执心里多多少少还是有些不好意思的。

    还好没人死掉，若是因为他的事情，有人死在了这里，他估计得歉疚好一阵。

    肖执给昏迷着的段义强行喂了丹药，才刚站起身，谢珂便回来了。

    “执哥，追在我背后的那具尸傀，忽然间失去了行动力，倒在了地上，那名邪修难道被你干掉了？”折返回来的谢珂，手持利器级长剑，另一只手中，则持着一柄利器级的长刀，有些疑惑的开口问道。

    这柄利器级长刀，乃是那具追杀他的尸傀手中的兵器，尸傀突然倒地，失去了行动力，谢珂在一剑斩下了它的头颅之后，自然不会放过它手中的这柄利器级武器。

    面对谢珂的询问，肖执摇了摇头，道：“邪修不是我杀的，应该是阳旭杀死的。”

    “阳旭杀死的？”谢珂挑了挑眉。

    又过去了差不多一分钟时间，靠着聚气丸恢复的真气，暂时压制住了‘沸血’秘术后遗症的李平峰，也从地上爬了起来。

    “妈的，这‘沸血’秘术的后遗症实在是太可怕了，差点没把老子疼昏过去，还是肖执你考虑得周到，知道在身上常备聚气丸这种丹药。”李平峰一边向着这边走来，一边心有余悸的开口道。

    谢珂也是点了点头，有些后怕道：“不错，要是没有执哥给的聚气丸，将我们白天时消耗掉的真气给补充了回来，这一战……我们估计都得交代在这里。”

    武者强大的根本，便是体内的真气，在战斗时，真气耗空是一件极为危险的事情。

    在用聚气丸补充满了真气，真气全满的情况下，与邪修的这一战，他们都打成了这副凄惨的样子。

    若是没有用聚气丸补充真气，那后果，简直不敢想象……

    肖执同样有些心有余悸，他当时是想到了巴老大这个前车之鉴，出于谨慎，抱着小心驶得万年船的想法，才服下了一枚聚气丸的。

    现在想想，他是真的庆幸，庆幸当时的自己，做出了一个最为明智的决定。

    李平峰道：“咱们昌平社最近入账不少，但钱仍是不够用，买宅邸需要钱，采购兵器马匹需要钱，还要攒钱买功法秘籍，哪都需要钱，再加上聚气丸一万钱一枚的价格实在是太贵了，又不是瞬回药，我就没舍得花钱采购聚气丹这种消耗性丹药了，现在想想，这种丹药，我们以后外出行动时，还是要配备一些的，毕竟这玩意，关键时刻，是可以用来救命的。”

    谢珂很是认同的点了点头：“是应该配备一些。”

    三人聚在一起，说了几句之后，肖执开口道：“李少，你们两个收集一下战利品，我离开一下。”

    “去找阳旭？”李平峰开口问了一句。

    “嗯。”肖执点了点头。

    这都过去了好几分钟时间了，阳旭都没有回来，他这是已经离开了么？

    “阳旭。”谢珂喊了一句，目光看向了某处。

    阳旭顺着他的目光看了过去，目光不由一凝。

    确实是阳旭，阳旭回来了。

    此时的阳旭，一手持刀，一手提着一道黑袍身影，从黑暗中走出，正一步一步，向着这边走了过来。