
　　林羽看着面前的林竹，他当然知道这个小家伙比自己想象当中的要更加坚强，所以他在这一刻一定是能够知晓自己应该做出怎样的选择来，如果是他自己不愿意的话，那么不管小蜜如何要求，始终都是没有办法改变这件事情的。天籁小说网

　　这个小家伙的性格显然要比林羽想象当中的更加坚强，在这种状态之下，他并没有表现出丝毫的懦弱来，相反他清楚的知道自己需要什么，也知道自己在这样的一场战争当中能够发挥出怎样的作用来，所以此时此刻才会以如此的心态战在林羽的面前，因为他很清楚的明白自己能够做到什么，也知道自己接下来应该如何去做，看起来好像一些很简单的问题，但实际上在这个过程当中，所有的事情都在逐渐变得更加棘手，哪怕是现在的林羽也无法保证自己是否能够顺利的度过眼前这个难关，他只能是说在这个过程当中自己尽可能去做。

　　林竹微笑着看着面前的林羽，其实当林羽说出这句话来的时候，他就已经知道接下来会发生什么，虽然说他很想要继续参与到接下来的战斗当中，但是之前他已经参与过了，自然也清楚的知道他们所遇到的敌人正在逐渐变得更加强大，伴随着他们逐渐深入到这个范围之内，他们所遇到的敌人开始变得更加精锐起来，这种状态之下。林羽是很难顾及到他的，所以之后的战斗可能也真的是没有办法完完全全的保护好现在的他了，所以这种情况之下他应该如何去做，自然也就有了一个打算了，看着面前的林羽他们脑海当中闪过诸多念头，林竹最终还是答应了林羽。

　　“我知道自己是有能力挑战这里的我也知道接下来的战斗我可能并不能够帮上什么忙，光有勇气是不够的，我不希望自己成为你的拖油瓶，希望自己能够帮助到你，但就目前而言，我的实力不足以做到这一点，我已经在这个地方做了太多了，所以如果能够让我在安全的情况之下继续度过眼前这个难关的话，也不是不可以”

　　林竹是很清楚的知道的，眼前这个男人为了让自己达成目标，其实在这个过程当中已经吃了不少苦头，他很清楚的明白，如果只是林羽一个人的话，他可以很轻松的在这个地方行动，毕竟林羽的手段并没有完全展现出来，哪怕是这段时间林竹都没能看得明白。

　　林竹只是很清楚的明白，林羽的实力非常强大，远远超乎他们的想象，这样的一个男人对于这件事情的影响绝对不是他们想的那么简单，甚至之后的一些事情当中可能会有更大的变化，但不管怎么说，现在的情况已然是发生了很大的变化，而现在的他具体要怎样安排就要看他自己的想象，到底是留在这里等待林羽的安排，还是说在这个时候改变想法，快速的从这个地方离开，这一切全都是在他们的盘算当中。

　　“你已经知晓了自己现在所能做到的极限到底是怎样的一个程度，所以对于你自己你已经有了一个非常明显的未来，我会帮助你将和真相掉下去，我也会帮助你将所有灾难的源头肃清这些敌人是该为了自己所做的一切而付出代价的”

　　林羽带着自己的承诺，铮铮三受到了自己的小世界当中，随后抬起头来看着眼前这个陌生的世界，按照这样的速度下去的话，将会有很多无辜者被卷入到这个迷雾的世界当中来，成为暗之伏魔的养分，这个家伙根本没有什么所谓的镇恶之分，他所做的一切不过只是为了让自己能够更快的，所以他要在这之前将自己的力量恢复到巅峰状态。

　　如果真要让他这么短暂的时间当中恢复到巅峰状态的话那么对于此刻的林羽来说将会是一个毁灭性的打击，他之前所做的一切将会没有任何意义，对于这样的一场战争，林羽并不知道接下来等待自己的将会是什么，也许所有的问题都能解决，但是也有可能等待他们将会是一个非常紧张的局势，而现在他已经没有了任何束缚，没有针生在身边，需要他保护，那么接下来在战斗当中小民所能施展出来的手段，自然也会是无比诡谲。

　　看着眼前这个盲人的事情，他相信暗之祖魔现在还并没有发现自己的踪迹，哪怕是最近这段时间林羽剑联出手已经干掉了不少的追杀者，但是这个情况却依旧是没有引起太大的反响，因为林羽的动作实在是太快了，以至于这些守卫根本没有办法来得及上传自己，在这场战斗当中所有的数据，这就导致暗之祖模，根本不了解这个战斗当中到底是发生了什么。

　　而这一切对于现在的林羽来说当然是最好的，他最担心的就是敌人已经发现自己的存在，然后针对他，这样一来的话在战斗当中只会是变得更加接受，但是现在看来的话，情况正在发生很大的变化，而这一切跟林羽之前想象当中的一样，他似乎真的把握住了这场战争当中真正的机会。

　　林羽不知道自己是否能够度过眼前这个难关，但是现在只有他一个人了，小魔女跟圣女那边到底是怎样的一个情况，他现在无法清楚的知道，但是想来如果知道这边很危险的话，他们也一定会在第一时间赶来帮忙，但是凭借他们两个人的实力，恐怕很难通过这重重考验，而这之前林羽必须要帮助他们将这个罪魁祸首给解决掉，彻彻底底地将这一切全都给安定下来，他不想要看到这样的惨烈状况再发生第2次了。

　　儿子这接下来的一段时间当中，林羽就如同是这迷雾当中的魅影一般接连干掉了诸多对手，而那些被包围起来的冒险者，也总是会遇到一个突然间出现的男人，轻松的就将他们面前的敌人给击溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百三十六章 冒险者免费阅读。https://xs.23sk.com 