    陈晓回到家中，夏晚晴赶紧过来抱着她的手臂问道，“怎么样，陈晓，怎么样？你见到我们公司的牛总了吗？”

    “见到了！谈了谈！”

    “那怎么样？靠谱吗？谈成了吗？”夏晚晴紧张的问道。

    这事情毕竟是因她而起，她心中充满了期待。

    如果真的能够谈成赚钱的话，那自己也算是帮到陈晓了。

    她找工作不就是为了帮陈晓嘛！

    至于说赚钱什么的，都是附带的。

    “先谈了谈！具体的还不确定！做生意嘛，不可能一下子就确定下来的！”陈晓说道。

    夏晚晴点了点头，“也是！那我明天去上班，争取早日转正！”

    陈晓却摇了摇头说道，“不用想着什么转正了！我已经和牛茂山说好了！你明天去了就是副总！”

    “什么？副……副总？这未免太儿戏了吧！“夏晚晴结结巴巴的说道。

    陈晓耸了耸肩，“是有点儿儿戏，这公司……我总觉得有问题！”

    原本夏晚晴还兴奋的不得了，可此刻听陈晓这么一说，心中那团火被扑灭了。

    “是啊！好端端的让我当什么副总，即便是你答应给公司投资，这也太那啥了吧！要不……我们还是别参合了！”夏晚晴有点儿害怕！

    在她看来，不管是之前工作的地方，还是现在什么公司，都是很厉害的。

    副总？那是老总之下最大的了！

    这几句话的功夫就让自己当副总，也太不值钱了吧！

    “没事！不管他有没有问题！我们先看看再说，你明天正常去上班，有什么事情的话，及时和我说就行！”

    “这……也行！那我试试看吧！不过陈晓，你赚钱不容易，可一定要小心了，别被人骗了呢！”这会儿的夏晚晴留了个心眼！

    “行，我知道了！”

    “那吃饭吧！”

    ……

    接下来几天，牛茂山喜滋滋的每天联系陈晓，可陈晓却一直没露面！

    反倒是夏晚晴，在公司里边成了副总之后，震惊了不少人！

    不少人觉得不服气！

    可是牛茂山亲自说了，人家家里边有钱，决定投资公司，不服气？有什么不服气的！自己有本事去拉人头就好！

    于是！

    公司里边顿时掀起了一股风潮！

    拉人头，加入公司，大家一起赚钱，一起成功！

    这样的话，人人都能当副总！

    对于这一幕，牛茂山相当的满意！

    多一个人投入，他就多赚一点！

    副总？别说是副总了，就是给你个老板当，又如何呢？反正是口头上的，又不花钱！

    夏晚晴就这样成了公司的老总，之前的赵丽娟成了她的秘书，让她有点儿不自在。

    不过这却是牛茂山的一些小伎俩了！

    让赵丽娟盯着夏晚晴，可以变相的掌握陈晓的一些动向，另外还可以蛊惑夏晚晴给陈晓吹吹枕边风，早日的把事情落实下来！

    安顿好这些，牛茂山则出去开会去了！

    这几天！

    他和宁州这边的不少人接触了！

    最终选择了以韩明山和贾道勋这个组合作为突破口！

    赚个人的钱才几个钱，真正赚钱的是大项目，还是要和宁州的官面上合作才行！

    只要做一单！

    到时候差不多了就直接跑路，带着钱换个地方，又是一番新天地！

    他接触的一些人，要不资格不够，要不谨小慎微，很难搞！

    反而是贾道勋和韩明山这里，几番联系下来，对方的确是有想法，而且想法很强烈！

    至于说为什么会这样，牛茂山才懒得去多想。

    有钱赚就行了，想那么多干什么！

    反正就是忽悠嘛！

    傍晚！

    牛茂山来到了酒店！

    这一次这酒店的规格可不错，是宁州专门用来招待贵宾的地方。

    要是牛茂山请客，他自然不会来这里，就比如说上次请陈晓吃饭的地方。

    这地方贵的要死，而且不怎么对外边的人开放，他可不愿意做这个冤大头！

    不过如果是有人请客，那就另说了嘛！

    心中想着这些，牛茂山走入了酒店之中！

    远远的就看到韩明山站在那边。

    看到牛茂山的瞬间，顿时一脸笑容的走了过来，“牛总啊！您总算是来了！来来来！里边请！今天啊，我们要好好地商量一下！我这边可是有好消息啊！”

