    “好疼……”

    「异形破腔」为营造出真实感，韩东还让玛丽缇丝撤销了身体的再生能力，导致肋骨几乎炸裂，体内也是乱作一团。

    最终的恢复也是交给玛丽来完成，独忍着剧痛。

    盯着独自坐在冷藏舱表面的玛丽缇丝。

    在某种程度上，与人类几乎没有区别……当然，这仅限于与韩东待在一起。

    见玛丽自己能够搞定伤势问题，韩东也就没有帮忙，而是思考着接下来应该怎么做。

    “基本确定，这家伙的终极目的，就是神庙里散发着神性的生命，也是我站在神庙外感知到的那股神性之力。

    同样具备「伪装」的能力，携带的两位队友已变化成一种高级异形。

    只要体能完全恢复，诺维科夫的下一步就是前往神庙的核心区域。

    话说这家伙似乎对神都、包括这座白巨人的庙宇都了若指掌……说不定他在以前曾通关过《异形》的相关电影，早就与这里建立了联系。

    如果真让他得到具备神性的异形造物，那本次命运世界基本就没得玩了。

    想要阻止这家伙，只有一个机会……我们还有优势。”

    咔~！

    这时玛丽缇丝徒手将自己的最后一块肋骨搬回原位。

    “玛丽缇丝，刚刚那两头白色异形模样的家伙，你一人能对付吗？”

    “当然能……不过，没办法保证能完全杀死。”

    “能对付就好，再过不久我们可能会正面对上。

    到时候，由我负责对付诺维科夫，我与他之间虽相差三阶，但在【20%】的限制下，等级上的差距被大幅度缩小。

    他做好了对付白巨人神庙的准备，但却没有做好对付我们的准备。”

    “你打算什么时候动手？

    如果在动手期间，神庙里的的怪物袭击我们怎么办？”

    “放心，只要我们在合适的地点，合适的时间出现……神殿里的东西，不会将我们视作敌人。”

    “什么意思？”

    韩东将自己的分析与想法说出来时，玛丽缇丝也是一阵惊讶。

    “你这家伙……从一开始就是这样想的？”

    “「法老」的位置没有这么好坐，不然恐源大祭司的眼里就不会含着累积了数十年的不甘情绪。

    根据金字塔图书馆里的文献记载，这一任「法老」已上位百年。

    按照神都里的制度，有能力者即可坐上对应的位置。

    前前后后这么多年，来到这里的命运参与者多不胜数，但却无人能撼动法老的地位。

    【地狱骑士团】团长-马龙，早就与地狱取得联系，为坐上「地狱君王」的位置，人间蒸发数十年之久。

    想要以常规手段坐上法老的位置，几乎不可能。

    必须拿出非常手段，拿出其它参与者根本无法想到，也无法达成的手段，才有可能坐上那个位置。”

    随着韩东这一番充满着野心的发言，玛丽缇丝心间的一种古怪情绪也被调动。

    “哼……哪有这么简单！反正我先说清楚了，特别危险的事情我是不会去做的……我们的首要目的是以寻找对蟾蜍的‘倦怠枷锁’有遏制效果的道具。”

    “只有触及深处，还可能得到对应的道具。

    若真让诺维科夫达成目的，我们不但什么也得不到，还有可能死在这里……走吧！”

    韩东指向被诺维科夫破开的通风管道，通过残留在管道里的气息，跟随而去。

    ……

    白巨人的庙宇-第九肋。

    也就是神庙内允许大部分工作人员通行的最高区域，脊骨升降梯所能前往的最高层。

    再往上便越过肋骨层，抵达神殿的核心颅骨层。

    白巨人的长老与首席研究官就在里面，内部也蕴藏着他们的最高科技，也是只有白巨人能掌握与驱动的特殊生物科技。

    想要更进一层就得验证身份。

    哪怕是完美模仿出白色异形的仿生人也无能为力，仅有获得授权的白巨人长老，才具备开启通往颅骨层的特殊钥匙。

    第九肋某间储藏室内传来响动。

    对于神庙构造异常熟悉的诺维科夫，沿着近似于迷宫般的通风管道顺利来到这一层。

    由于诺维科夫于第一层消失，大部分人类都击中在中下层搜索。

    而且，颅骨层设置的生物门在没有钥匙的情况下无法开启.

    就算碰巧进入也只是自投罗网，在里面存在着最高级的白巨人与顶级培养体，能瞬间击杀入侵者。

    但是。

    诺维科夫却是一副自信满满的模样。

    挡在他面前的是一扇散发阵阵绿光的生物骨质大门，近乎无穷无尽的生机散发而出。

    这扇门一旦遭到冲击就会在对应部位，生长出大量的肉质防御层，阻挡下一次的冲击。

    可以说是越打越硬、越打越厚。

    只有瞬间爆发出远大于门体硬度的攻击，才有可能突破这扇门。

    能力受限的情况下，就算是五阶工程师的诺维科夫也不可能破开，不过……

    一条类似于脊骨的钥匙，由诺维科夫嘴里慢慢抽出。

    整整一米长度的钥匙，直接由门体正中心插入！

    咔~

    通往颅骨层的大门开启。

    展现于眼前的阶梯，是一道道通过神经丝线悬吊于空中的骨片。

    韩东的猜测没错。

    诺维科夫之所以这么熟悉《普罗米修斯》的一切，正是他曾经通关过《异形》，而且还是连锁事件。

    他找到了白巨人的遗迹，通过碑文与隐藏任务得知这颗星球上的信息，甚至还得到了一位白巨人长老的承认。

    脊骨钥匙正是这样来的。

    踏着通往「神殿」的阶梯而上，诺维科夫领着两只皇储异形的队友来到一处颅骨层内的最高殿堂。

    是白巨人长老们议会讨论的场所。

    周围屹立着整整【36】道，高达百米的骨质座位，一位位体型巨大、佩戴着白色异形装甲的白巨人正坐在各自的位置上。

    正前方对应着《普罗米修斯》电影里最有名的巨型人头雕塑。

    由于诺维科夫拿出来「长老」才具备的脊骨钥匙，当前的白巨人长老正在激烈讨论。

    这时，诺维科夫调整着自己的声带，说出一种白巨人特有的语言，“我继承【锘】长老的意志不远万里来到这里，只为接纳你们的最终创作。”

    此言一出。

    长老们的讨论更为激烈。

    他们不愿意将辛辛苦苦培育得到的神性造物交出去，这可是他们夺回神都的唯一依靠……但白巨人一族内部规定，诺维科夫继承的最高意志有权利接纳他们的造物。

    就在这时。

    神殿入口传来同样的白巨人语言，声调上诺维科夫似乎感觉在哪听过。

    “他只不过是一位【世界旅客】，神性造物可是你们用来夺回领土的唯一支柱……没必要给一位过客。”

