    赫连娇立马抱着杯子咕噜咕噜喝了起来，喝完后发出一声满足地喟叹：“啊~比糖水还好喝。”

    　　然后把杯子往顾停云眼前一凑，语气跟土匪一样霸道：“还要喝。”

    　　顾停云摇了摇头：“不行，喝太多水，晚饭就该吃不下了。”

    　　赫连娇一脸信誓旦旦道：“我吃得下！”

    　　顾停云却是又说道：“牛肉干和牛肉罐头今天也不能吃了，明天再吃。”

    　　赫连娇一听，立马就把没吃完的牛肉罐头和牛肉干快速塞进嘴巴里，然后冲着他得意洋洋道：“窝都吃掉辣！”

    　　然而顾停云只觉得她笨笨得可爱，他原本的意思就是吃完这一袋牛肉干和罐头后不能开新的吃。

    　　但他没有特意解释，等她吃完后用小手绢给她擦了擦嘴巴。

    　　然而赫连娇却是吃完就翻脸不认人了，“我要回家了。”

    　　再不走，就要被大坏龙捏小脸捏小肚子啦。

    　　而且在看过那么多大白兔、牛肉干和牛肉罐头后，她是一点都不担心脑子被劈坏的大坏龙了。

    　　顾停云也不恼，锁上门后追上去牵着她一起走。

    　　赫连娇先是警惕地看了他一会儿，发现他没有要捏脸捏肚子的意思，就仍由他牵着。

    　　顾停云见她这般乖巧软萌，突然就有些儿理解大院里的小伙伴为什么总喜欢在他面前炫耀自己妹妹了。

    　　他心想：我妹妹比你的妹妹可爱多了！

    　　刚到村口，就遇上了背着老大一篓猪草的李二丫。

    　　她看着白白胖胖的赫连娇，酸溜溜道：“你几个姐姐都在干活，你咋好意思啥都不干的！”

    　　赫连娇可是还记得她上次想抢自己的蛇肉呢，于是凶巴巴道：“管你屁事！”

    　　这句话是小公主在村里人吵架的时候学来的，觉得说的时候特别有气势。

    　　顾停云顿时就皱了皱眉，“乖宝，不许说脏话。”

    　　原本没啥感觉的李二丫听了就阴阳怪气道：“就是，陈娇你咋无缘无故骂人呢？！怪不得其他小丫头都不爱跟你一起玩！”

    　　赫连娇就气呼呼地大声囔道：“我才不爱跟她们一块玩！”

    　　一群爱哭包，幼稚鬼，她才不想跟她们一起玩呢！

    　　李二丫撇着嘴“切”了一声：“明明就是你抠门还打人，大家才都不愿意跟你玩。”

    　　然后看向顾停云道：“小弟弟你可千万不要跟她一起玩，她力气大得很，打人可痛了。”

    　　她也看出来眼前的白净斯文的男娃是城里人，猜想多半是陈小姑婆家那边的人，所以故意说坏话想让那边的人讨厌陈娇。

    　　却不曾想，顾停云不但没有讨厌那个死丫头，反而一脸不善地盯着她，“你们欺负乖宝了？”

    　　李二丫：“……谁欺负她了？！明明是她把我妹妹打得门牙都掉了一颗！”

    　　赫连娇叉着腰理直气壮道：“那是你妹妹活该，谁让她抢我鸡蛋吃了！再有下次，我还打她！”

    　　她从小到大兜里就不缺零嘴，所以刚开始那会儿，村里的小孩儿都想从她兜里哄吃的，她不给就要硬抢。

    　　但赫连娇虽然人小，力气却是出奇的大，一拳就把比她大了两岁的李三丫打哭了。

