    连续三个提示。这个掌握着卢刚手机号码的人到底是谁？

    众人面面相觑，吴悠继续说道，“显然是的。我查阅了去年帝都侦破11.6连环剥皮案的所有档案，卢刚的尸体被发现是，手机一直没有找到。而且更有意思的是，这个号码并没有彻底注销，而是一直有人给它续费。而这个续费的人，还颇值得玩味。”

    众人被他吊起了好奇心，韩亮横了他一眼，“温琦。”

    吴悠一愣，“韩队，你怎么知道？”

    韩亮扭头看唐泽，唐泽掀了掀眼皮儿，把钢笔轻轻放在桌面上，“猜的。”

    小麦脸一垮，“唐哥，说好了的推理呢？”

    唐泽一乐，“哪来那么多推理？卢刚的资料不是写得很清楚么？为人刚愎自负，没什么亲人，也没结婚。为人还有些孤僻，恋画成痴，谁会在他死后给他交话费。”

    “那怎么就是温琦了？”还是不懂啊！

    唐泽但笑不语，吴悠眉头皱了皱，看着唐泽的眼神有些锐利。

    他张嘴打断小麦的话，“确实是温琦。”

    “唐哥？”小麦那个委屈，眨巴眨巴眼求解释。

    白夜不着痕迹的低下头，冷汗顺着额头滚落。

    唐泽肯定又让何艳梅帮忙了，以何艳梅的本事，要查温琦的财物状况简直轻而易举。本来自己还怀疑温琦和邵毅之间的关系与江城有关，看来他早就想到这一点了。

    “唐泽。”韩亮冷冷的唤了唐泽一声，意思再明显不过；小子，我不信你什么都没查到，现在赶紧说。

    唐泽抿唇笑了笑，滑开手机，里面出现了温琦这一年来所有的网上能查询的消费记录。

    白夜微微一愣，那么大的信息量，他是怎么从里面筛选出温琦给卢刚电话续费的记录的？

    “里面不知给卢刚冲话费这么简单。”唐泽沉声道，“从二十年前开始，邵毅公司的财务部，几乎是每隔三个月都会有一比款项打到国外，户头每年换一次。

    因为是资金量比较小，夹杂在大量的巨额流动资金里，很难容易被察觉。”

    “这笔钱跟温琦口中的他们有关系？是他们杀了天渊？”白夜狐疑的问。

    唐泽摇了摇头，“应该不是。”

    “我有点搞不明白了。”

    “温琦在邵毅公司最初做的工作就是财物。”韩亮突然说道。

    白夜微微一愣，脑中好像有一条线连上了。

    “你的意思是，温琦发现了这个事儿，所以威胁邵毅跟她在一起？可时间对不上，温琦在进入邵氏之前就毅然决然的放弃了继续进修绘画的机会，甚至放弃了给十二美人图仿画的署名权，难道那个时候，她就已经笃定自己肯定能进邵毅的公司？并且知道邵毅公司有问题？”这事无论怎么样也说不通啊。

    “温琦决定放弃继续深造的时候，是在江城失踪之后。”唐泽说。

    “这和江城失踪有关系么？”小麦插嘴道。

    唐泽抿唇一笑，从大衣口袋里掏出几张照片。

    照片有些是黑白的，有些是彩色的，边缘破损，显然是从什么地方扣下来的。

    照片里的江城很年轻，眉清目秀，鼻梁上夸着一幅眼镜，看着镜头在笑，旁边站着温琦和卢刚。其它几张黑白的，有的是江城自己的，有的是江城和父母的。

    “看看这里。”唐泽拿起钢笔，轻轻点了点其中一张照片。照片里的江城站起角落里，旁边是温琦和卢刚。温琦和江城挨的比较近，穿着那个时代流行的肩垫很宽的白色裙子。江城的左手从后面搭在温琦的肩上，右手被在身后。

    照片年代有些久远，那个年代的摄像技术有限，除了能看到江城背过去的手腕外，细节的地方都有些模糊。

    “再看看经过特殊处理的。”唐泽笑道，拿过手机，正好这时，短信铃声响了一下，他微微勾着唇，点开短信界面。

    比之刚刚的照片，手机彩信里发过来的照片经过了特殊的复原处理，画质要清晰很多倍。

    “你们再看。”唐泽指了指江城背过身后的右臂位置。右臂从小臂下半截被身体挡住了，露出整个大半个右臂。照片中，在身体和小臂相交的地方，隐隐有一小块的地方颜色略微深了一点点，大约像是一个半圆的弧形。

    “梅花？”白夜惊呼出声，后背渗出丝丝冷汗。

    不大的会议室里静得出奇，所有人的视线都集中在江城的这张照片上。

    “大家可以查阅所有关于江城的照片，没有一张照片，他是把右手露出来的。即便是露了出来，上面也多半会有套袖或衣袖盖住。”

    “温琦口中的‘他们’，其中一定也包含了江城。”白夜突然站起来说道，“难道江城并没有死？”

    韩亮皱了皱眉，“或许，江城的失踪本身就有蹊跷。”

    唐泽用笔轻轻敲着桌面，忽而一笑，那笑容却犹如冬日里的暖阳，让人不由得看得有些痴了。

    他极其缓慢的站起身，目光灼灼的看着韩亮，“我想去看看王琳。”

    这次的审讯并没有在刑侦一队的审讯室，而是应唐泽的要求临时借调了一间仓库做审讯室。因为是仓库，四面不透风，没有那种巨大的玻璃墙，外面是见不到里面的情况的。唐泽的意思当然是独自审问的，但韩亮显然不会同意的，折中的办法就是，有一个系统内的警员陪同，但是全程由唐泽主导，陪同的警员只做记录工作，不得作出任何干预的工作。

    白夜以为这个工作会落在自己身上，唐泽的视线在甄别人选的时候大部分时间都落在她身上的。然而当他吐露出那个名字的时候，她突然有种被耍的感觉。

    小麦兴奋的欢呼声从旁边传来，唐泽笑眯着眼睛走过来，俯身凑到她耳边，“这事儿你还真做不了。”说完，一扭身，搭着小麦的肩膀走进仓库。

    仓库大门在狱警离开后缓缓合上。

    韩亮面沉似水的拉了把椅子坐在门口，其他几人效仿，倒有点守门神儿的架势。

