    第二天清晨，沉睡的小陆做了个美梦。

    他梦到自己坐在一张餐桌旁，大小不一的碗碟摆在桌上，就像海滩边的贝壳，样式颇多。

    无数的鲜鱼绕着自己遨游，白如美玉的鱼肉一片片从它们身上剥落，它们却浑然不觉。那鱼片化为羽翼, 带着颗粒饱满的米团落入碟中。

    又有几只大虾从远处飘来，它们飞入金黄的面糊中来回翻腾，顷刻间便换上一身金袍。随后它们争相跳入油锅，接受最后的洗礼。

    这时，数根面条从天而降，如同舞女的长袖，在碗中偏偏起舞。

    小陆将鼻子凑到桌前，享受着美食的芳香。提起筷子，他正准备大快朵颐，眼前的景象刹时变换，一切美好都烟消云散。

    望着天花板，刚刚苏醒的他舔了舔嘴唇，将梦里的一切丢掉，开始思考起早饭要吃什么味的泡面。

    可他突然注意到，梦中的香气并未消散。

    侧过脑袋，他眼中闪烁着惊喜的光芒。昨晚那为了五人共同用餐所买的圆桌之上，此刻摆满了他梦中的美食。

    寿司、天妇罗、拉面，一样未曾落下。

    端着一盘饭团走出厨房，肖宇将其放在桌子上。看到小陆那期待的目光，他微微一笑。“可以开饭了，上午咱们出门去山里做个实验。”

    从床上起身，小陆跳到桌旁，拿起筷子正伸向装有天妇罗的盘子，一旁正在练剑的来叶却是眼神一凛。

    只听长剑飒飒, 剑光一闪，地面传来两道清脆的落地声，小陆手中的筷子已是短了半截。

    “起床之后，要先换衣洗漱，才能吃早饭。”来叶冷冷说道。她昨天就发现，小陆的生活习惯很有问题。既然她住在这里，绝不会纵容这种行为。

    她要把小陆教导成一位杰出的青年。

    盯着手中的筷子，小陆怔了几秒，连忙从地板上捡起断筷。“是，我不敢了。”将筷子丢尽垃圾桶，他飞速冲向洗手间。

    等他再次回到餐桌旁，吉娜也端着一大碗蔬菜汤走出厨房。

    星云庄的五人正式开始同居生活的第一天。

    用餐时，肖宇向众人解释了他要做一顿如此丰盛的早餐的原因。

    对于人间体来说，变身为奥特战士可是体力活，那么身体素质必须要足够好。吃的好，就是提升身体素质的第一步。

    何况小陆的情况更加特殊。他不是作为人类与奥特曼融合，而是自己就是奥特曼。

    让他继续成长下去，应该也能达到凯那种身挡子弹，手搓光弹的水平。

    不出肖宇所料，小陆虽然身板瘦弱，但胃口远超常人。桌上的早饭他一人就解决了近三分之一。

    这让坐在小陆身旁, 小口吃着饭团的来叶看得是目瞪口呆。她盯着小陆那依旧平滑的肚子，开始思考被吃下去的食物究竟去了哪里。

    早餐的时间并未持续多久, 桌上的碗碟很快一空。吉娜开始收拾起桌子，佩嘉和来叶也在一旁帮忙。

    “多谢款待，我吃饱了。”揉着肚子，小陆的屁股挪到床旁，拿起一本杂志翻看起来。

    走到他身前，肖宇把杂志夺在手中。“今天我们还有实验要做。”他说。

    随后他拿出怪兽胶囊，用两根手指夹住。“莱姆，这种怪兽胶囊小陆可以用吗？”

    他昨晚研究粗略研究了一下，胶囊中的力量要通过特殊的设备才能释放而出，很可能是捷德升华器。反正黑暗圆环表示，自己无能为力。

    “我不清楚。有关怪兽胶囊方面的情报也被开发者加密了，我无权访问。”莱姆答道。

    既然如此，只能靠实践得真知了。在肖宇的要求下，五人乘坐电梯，前往一处无人的山区。

    看着被交到手中的怪兽胶囊，小陆显然有些犹豫，英雄怎么会用怪兽战斗呢。可在肖宇期待的目光下，他还是启动了子弹状的哥莫拉胶囊。

    胶囊发出一声哥莫拉的咆哮，顶端闪着黄色的光芒。

    将胶囊插进装填拳铳，他又将雷德王的胶囊插入其中。用升华器划过拳铳，升华器闪起红黄交织的光芒。

    可将升华器放在胸前时，小陆怎么也按不下融合的按钮。

    “还是你来吧。”略一思考，他竟将升华器和拳铳塞在了肖宇手中。

    看到他如此轻易就交出自己的变身器，来叶想要阻止，却最终没有开口。

    对于小陆如此突然的举动，肖宇也愣了半天，他没想到这孩子居然这么信任自己。将升华器放在胸前，他果断按下融合按钮。

    然而什么都没有发生。

    “难道升华器和主人是绑定的，或者小陆的这个无法启动怪兽胶囊？”他失望地将升华器还给了小陆。

    细细回忆那只融合怪兽的素材，他突然意识到自己缺了素材，那就是贝利亚。

    “那我们就回去吧。”看到他失败了，小陆想将胶囊取出。

    “不，我还是希望你尝试一次，这样我们能进一步了解对手究竟是谁。”肖宇说。

    “而且变身捷德的限制太大，如果是怪兽的话，可以长时间的战斗。”他又补充道。

    看到他如此坚持，小陆慢慢走到远处，最终按下了按钮。

    升华器瞬间闪起耀眼的光芒。

    巨大的咆哮声在群上中回响，一个巨大的身影伫立在地面之上。

    装填拳铳只有两个插槽，那么融合最关键的素材，贝利亚，只能来自升华器的使用者自身。

    “难道说，只有拥有贝利亚力量的人才能融合怪兽，难不成贝利亚还活着？或者小陆还有兄弟姐妹？”想到这种可能，肖宇心中一惊。

    由于是被小陆操纵，此时的怪兽似乎没有之前的凶恶，反到看起来傻傻的。它欢快地蹦跳着，随后坐在肖宇身前，甚至还挥了挥手。

    怪兽低下身子，小陆的声音从它口中发出。

    “这只怪兽叫骷髅哥莫拉。”

    ......

    此时市内的一家咖啡店内，一位西装革履的男人正悠然地喝着咖啡。突然，他眼神一凛，随即闭上双眼。

    下一秒，他的意识体就出现在一片漫无边际的黑红色空间。看到眼前那自己无比崇敬的身姿，他立刻单膝跪地。毕恭毕敬地说道。

    “贝利亚大人，属下无能。”

    “斯特鲁姆星人，我感受到你丢失的怪兽胶囊被我的儿子使用了。你有一次将功补过的机会，不要让我质疑你的能力。”

    贝利亚那邪恶的声音响起。

    “如您所愿。”

    之后，男人的意识回归到自己的身体。

    当他睁开眼睛，他的编辑刚好坐在他的对面。“老师，让你久等了。您的上本小说...”

    编辑还未说完，男人就打断了他的话。“我接下来有些私事要处理，还请你也稍等我片刻。”邪魅一笑，男人拄着拐杖，很快不见了踪影。

