    

    “既然你不承认你手头上的那个龙神种是假的话，那你应该承认你手头上的那个东西是一块玉吧。”

    众所周知，这龙神种绝对是玉的一个品种，倘若连玉都算不上的话，那这龙神种绝对就是假的。

    不过现在老秦也没有丝毫的慌张，毕竟管理员都站在这一边，自己说一就是一说二就是二，哪轮得到秦夜开口。

    “没错啊，龙神种就是一块玉，那又怎么了？难不成你要说我还在骗你不成？”

    “输了就是输了，秦大师，你可不要那么不守信用，你赶紧给我退出直播圈，并且赔偿我。”

    说到这之后，秦夜变冷冷的笑了起来，说道。

    “龙神种是一个玉的品种，所以说他烧起来一定不会掉色，既然你说碰了水会掉色，那烧起来应该不会掉色吧？这一点你有没有异议？”

    此时的老齐还不知道秦夜想要做些什么，只是一脸懵逼的点头。

    “可以，那现在把你的这块玉放在火上面烤，如果说他找起来了，证明他绝对不是一块玉，而是一块塑料，它上面的颜色也不会掉下来，而是直接溶解在塑料上面。”

    听到这句话之后，老秦总算是慌了，一副紧张的模样，额头的汗水都已经滴到了下巴。

    “我懒得理你，赶紧给我退出直播，不然的话，我可就要去告你了。”

    老秦慌忙的说出了这句话，管理员见到了这一幕之后，也赶紧销声匿迹，一句话都不敢说，只是静静的看着这直播间里面发生的一切。

    “管理员，我可是知道你还在直播间里面的，如果你这件事情都不管的话，那结果就可想而知了，不仅仅是这个主播骗人，连你也在骗人。”

    这么一说，管理员的身份便直接暴露，秦夜直播间的人也猜透了，这个所谓的管理员就是一个拖，完完全全就跟管理员没有什么关系，只是过来帮着自己的主播说话而已。

    “大家现在应该看清楚了吧，那些直播间里面的叔叔阿姨，你们也不要上当了，你们买下的东西只是一块塑料而已，并且还是染色的，只要一方在水里面就会掉色，如果放在火上面烤的话，他马上就会散露出一股恶臭味。”

    见到秦夜说这句话之后，那些叔叔阿姨全部都慌的要死，生怕自己买到了假货。毕竟99万可不是一个小数目，倘若真的被骗了，那可就不好了。

    果不其然，老秦的直播间那些观众全部都选择了退货，老金现在也非常的难做，如果说退货的话，自己就一分钱都挣不到，而且暴露了自己的真实身份，所以他绝对不可能退货。

    “实在不好意思，各位，你们抢到的东西是秒杀的，绝对不可能退货的，你们要就要，不要就不要，我已经跟你们说了，你们收到的东西绝对是龙神种。”

    老秦努力的解释着，而且让那些叔叔阿姨全部都打消退货的念头，但是这怎么可能让那些亏了钱的人就这么算了。

    就算他们现在也不知道这个所谓的龙神种到底是真是假，但是他们想着有可能会吃亏，便二话不说，果断不买。

    “要不老秦主播，你还是先把我们的钱给退回来吧，等有人验证了是真的，我们再买也不迟啊，反正也就是那么两天，您还是先退钱给我们吧。”

    “没错啊，老秦主播，你先把钱退给我们，到时候如果是真的，我们肯定买，你放心，这点钱绝对少不了你。”

    “现在我们只是觉得不踏实而已，倘若到时候鉴定了是真的。绝对第一时间买下来的。”

    说这种话的，还是直播间里面脾气比较好的，那些脾气比较差的，已经开始骂那个老秦，老秦见到了这一幕之后，也是非常的慌张。

    “你还在干什么？赶紧说话，在不说话的话，我可就完蛋了。”

    老秦赶紧在后台上面联系了管理员，管理员此时不知道该说些什么，但是老秦毕竟都已经说出了这种话，倘若如果自己再不敢试的话，那可就麻烦了。

    “我跟大家解释一下吧，我们已经鉴定过了，你们买下的那个龙神种绝对是真的，倘若是假的话，我们也不敢挂在这上面骂呀是不是？而且都说了是秒杀价了，绝对不能退货的呀。”

    秦夜似乎早就猜到了管理员会说这句话，他也早就已经想好了应对的措施，顿时间对着直播间的那群人说道。

    “你看刚刚这个管理员在帮着老秦说话，你们应该也看见了吧，而现在他还在帮着老秦说话，那证明什么？证明他心虚了，各位叔叔阿姨，你们买的东西现在是真是假，你们也清楚了吧。”

    虽然那些叔叔阿姨也不知道秦夜说的这两个问题有什么联系，但是一听秦夜一说，还真觉得有点道理，疯狂的选择强制退货，甚至不惜代价去跟客服投诉。

    这个直播平台一条链全部都是消息互通的，见到了这一幕之后，客服赶紧联系了老秦，让老秦稳住局面，退货是绝对不可能的。

    “反正我不管你们爱买不买，不买的话，我也没办法，反正都已经卖出去了，秒杀价这种东西你们买下了就绝对不可能退货。”

    老秦和管理员，包括那个客服都已经被弄得恼羞成怒，并且性格暴露无遗，此时那些叔叔阿姨也十分坚定的相信叫老秦，绝对是在骗自己。

    “好了，至于这场比赛谁输谁赢，我想大家已经非常清楚了，我也不希望这老秦能够给我什么赔偿各位叔叔阿姨，你们自己看着办吧！”

    说到这秦夜直接将直播给断开来，然后继续自己的直播。

    天下看着秦夜将那个人打脸了之后，顿时间刷上了100个大火箭。

    “果然，我们天下大哥是秦大师背后坚强的后盾啊。”

    “没错，不过还是秦大师刚刚那一波操作厉害，如果不是那么做的话，估计他们还死活不肯承认他们的东西是假的呢。”

