    刚才，听到里面居然只有一个爸爸，没有她想要的5个爸爸，小陆梨的表情顿时从眸光亮晶晶的欣喜，变成了现在垂头丧气的蔫搭搭。

    她想不明白，其他4个爸爸呢？

    是被其他小朋友买走了吗？

    那他们好可怜哦。

    买爸爸应该两个两个买才行的。

    不然像她，家里就只有一个爸爸，爸爸就会天天打她，然后把她打死，但如果有两个爸爸，爸爸就可以打爸爸了，就不会再打她啦！

    而跟其他三个小伙伴嘀嘀咕咕的商量完之后，也不知道说了什么，小陆梨居然又重新的高兴了起来。

    兰兮心下思索了几秒。

    想来想去，还是不想让这群小屁孩太快过她这一关。

    不然他们大老远飞过来装鬼，就装了这么点的时间，那还有什么意思。

    见小陆梨他们回来了，兰兮正准备开始装傻，然后将每个人的价钱都抬高到一千块，把这群小家伙手里的钱全都骗过来再说。

    但还没开口，小萝莉就兴冲冲的跑过来。

    精致的小脸儿粉雕玉琢，两条漆黑柔顺的长马尾在脑后一晃一晃的，漂亮白皙的，宛若误入凡间的小天使。

    小天使睁着漆黑澄澈的大眼，漆黑纤长的眼睫像小扇子似的，扑闪，小奶音稚嫩又清脆：

    “血姐姐，我们不要了！”

    这话，一下，就把兰兮正想抬高价钱的话给堵死了。

    她愣了三秒，而后，脸上掠过浓浓的不敢置信：“你们不要了？！不是……那里面的可都是你们的亲爸爸，你们真不要他们了？”

    小陆梨小小的身板站在穿着高跟鞋的兰兮跟前，个子还没她的腿高，看着小小软软的一团，可爱的要命。

    她仰着小脑袋，重重的点头，乌黑的眸光亮晶晶的，

    “嗯！我们真的不要啦！血姐姐，你把我们爸爸带走吧！”

    几位爸爸们：“……”

    兰兮：“……”

    不是，我刚才只是随便说说的而已啊！

    没打算带你们爸爸走！

    我要你们爸爸干什么用啊！

    然后，小陆梨转过身，挥了挥小手：“那血姐姐，我们就先回去啦，等你有5个爸爸了，我们再来找你买爸爸哦！”

    兰兮：“……”

    你当我这是菜市场，还带进货的？！

    小陆梨他们原本还是很担心爸爸的。

    生怕爸爸被坏鬼抓走了，会有很大很大的危险！

    小陆梨还生怕自己的爸爸会被坏鬼吓哭，然后哭死了。

    但很显然，兰兮是个好鬼。

    因为她很漂亮，而且，一个爸爸才收他们一百块钱。

    要知道，陆叔叔的一条鱼都卖一百块钱呢。

    现在一个爸爸才一百块，真是太便宜啦！

    爸爸被好鬼抓了，他们自然是不用担心的。

    于是，小陆梨他们放心的回去了，打算出去多赚点钱，回来才可以买多一点爸爸！

    见这群小家伙还真头也不回的就往回走了，完全不顾他们爸爸的死活了。

    兰兮一个激灵，赶紧伸手拉住了小陆梨：

    “诶，等会！我刚才说了，我不是卖爸爸的！！！以后也不会有5个爸爸！现在就只有里面的一个，你们爱要不要！要的话就每个人给我一千……一百！对，每个人给我一百就行……”

    生怕小姑娘真不要了，那些爸爸没孩子认领，那些大佬们会把这笔账算到她的头上。

    兰兮头一次妥协了，直接退让了一步，放软了语气，赶紧又道：

    “算了！你们要是真没钱，其实一个人90，也不是不可以！”

    沈老：“……”

    直播间观众：“……”

    还说你不是卖爸爸的！

    这语气，简直像极了卖家好么！

    曲倩倩他们都看向小陆梨。

    但小陆梨却摇了摇头，红着眼眶，小奶音很委屈的闷声说：“人家有钱的，人家就想要五个爸爸嘛，一个爸爸不行的……”

    兰兮不解极了：“一个爸爸怎么就不行了？”

    “不行的。”

    小陆梨拧着小眉头，看着兰兮困惑的脸，小肥脸认真又严肃：

    “因为只有一个爸爸的话，他会天天打人家的！如果有其他四个爸爸的话……爸爸想打人家的时候，他就可以去打其他四个爸爸啦，他就不会再打人家了！所以，人家要五个爸爸才可以的！”

    兰兮：“……”

    直播间观众们：“…………”

    刚才还说让第三个爸爸去打第四个爸爸，现在就变成了一个爸爸打其他四个爸爸。

    你这爸爸得有多暴力，才需要一打四。

    小陆梨又美滋滋的说：“而且，有五个爸爸的话，我就可以天天打爸爸了！打死一个爸爸，我还有四个爸爸呢！”

    兰兮：“……”

    我真想告诉你一个残酷的事实：

    你一直想打死的爸爸，现在就在房间里看着你呢！

    陆君寒坐在沙发上，危险的眯起了晦暗幽深的黑眸。

    下一秒，他冷着脸，倏然从沙发上起身，浑身散发着阴森森的寒气，就想开门出去，将那小胖妞的头和屁股都打爆！

    好让她知道，什么叫一个爸爸顶五个爸爸！

    最后，还是曲斯年、张大壮、裴铭之生怕小萝莉的屁股被她爸爸当场打开花，哭个三天三夜都停不下来，赶紧起身，死死的拦下了眸光沉沉，眉眼暴戾的陆君寒。

    小陆梨还不知道自己以后被打的次数，无形之中猛增了五倍，还在一脸幸福的幻想着有5个爸爸的美好日子。

    小陆梨说完，又挥了挥手，将话题重新绕了回来：“所以，血姐姐，我们先走啦，等你有很多个爸爸的时候，我们再回来跟你买爸爸哦！”

    兰兮抓狂：“我说了！我真没其他爸爸了，以后也没有！一直没有！就只有现在一个！现在你们每人给我90，我马上把你们爸爸放出来！”

    小家伙们面面相觑。

    兰兮咬牙：“70！不能再少了！”

    沈老：“……”

    直播间观众：“……”

    小陆梨偷偷的凑到曲倩倩的身边，用着自以为小声，实际上全部人都听得见的声音，说：

    “倩倩妹妹，血姐姐不好，她只有一个爸爸，我们还是去找一个有很多爸爸的鬼吧。”

    小胖妞！算你狠！！！

    兰兮牙都要咬碎了，一字一顿的：

    “……行！不要钱！不要钱总行了吧！赶紧去把你们爸爸带走！！”

