    其实不用卡珊德拉发布命令，当她从灰风那里得知撤离区域的通知时，那些打了一天的圣殿守卫们，也通过植入体内的脑插芯片同步获得了撤退通知。

    收到通知的圣殿守卫无论在做什么，和那些小怪兽打的如何热血澎湃，都在第一时间撤离到了蓝色标线之外。

    原本就是防守作战，并没有太过深入的他们很快就撤离到了瓦良格卫队的身后。

    在位于皇宫的战场监控仪上面, 代表着这些圣殿守卫白色小点点的撤退景象，就像是礼花弹爆开那样同步散开一个非常完整的圆圈。

    几乎就把人人都是冷兵器时代兵王的画风写在脸上了。

    “还有一个……”看着还有一个白点因为太深入没有第一时间冲出来的艾拉说道。

    伴随艾拉的这句话，战场监控仪上因为太过深入正在飞快往外跑的白点上出现了一个小屏幕，显示出这位白点是那位卡珊德拉亲传大弟子阿索卡。

    看来是仗着艺高人胆大太过深入了，以至于来不及出来。

    “她出不来了。”看了一眼倒数计时的艾拉说道。

    “出不来也没关系。”灰风无所谓的说道。

    话音刚落，本来就没多少时间的倒数时间归零。

    没有什么剧烈的爆炸, 也没有什么其他额外的声光效果，以传送门所在大斗兽场为圆心，被那条蓝色光带所笼罩差不多有四分之一城区的圆圈塌陷到了地下。

    从蓝色光带造成的光滑切口上来看，似乎有一把无形的蛋糕刀，在帝都这张馅饼上，切出了一张饺子皮。

    当脚下城区开始下坠的时候，知道自己光靠双腿肯定跑不到安全位置的阿索卡一个原力飞跃，跳到了离自己附近最高的建筑物上。

    紧跟着又接了一个跳跃跳上了另外一栋建筑。

    靠着这样不计原力损耗的跳跳乐，阿索卡跳到了离安全区域就差那么一跳的距离上。

    看了一眼离自己头顶已经快有接近五十多米的高度，头盔下的面色因为过度使用原力有些涨红的阿索卡深吸了一口，身体微曲，用尽最后一丝力气的跳了上去。

    “啪”虽然因为高度实在太高没有彻底跳上去，但好歹也跳到边缘的阿索卡一只手搭在了已经变成悬崖的路面上。

    然而阿索卡刚松了口气，并不是很结实的路面石板因为承载不起她的重量果断裂开。

    阿索卡瞬间反应过来会出现这个情况是因为她身上的盔甲太重，即便她穿着的这一套耐钢盔甲使用了镂空造型，看上去华而不实的轻便……但终究是一套盔甲。

    可惜就算反应过来也没有用了，坠落中的阿索卡已经没有了可以借力跳跃的点。

    原力飞跃可以让原力使用者跳到十几倍甚至几十倍身长的高度，但并不能让原力使用者平白飞起来。

    没想到自己竟然会在这种情况上翻跟头的阿索卡的脑海里开始跑起了走马灯。

    还好没等走马灯亮起灯光，一把套着量角尺的长剑戳在了她的盔甲缝隙中，把阿索卡连人带甲挑到了半空中。

    而另外一把造型同样的长剑, 则被插在了光滑的切割面上, 供救下阿索卡的拉普兰德踩在上面。

    “谢谢……”认识拉普兰德是谁的阿索卡瞅了眼对方脑袋顶上的那一对狼耳说道。

    “顺道的，不过你就算掉下去了也没事，有敌我辨识，你是不会被吃掉的。”用一只手就把阿索卡连人带甲提起来的拉普兰德说道。

    “吃？”不明白拉普兰德为什么要用这个词的阿索卡低头看了眼脚下。

    只看到了一片宛如水银一样的银灰色汪洋慢慢吞噬着塌陷到地下的小半个城区。

    一道又一道的浪涌扑向了还因为坠落而有些七晕八素的怪物，凡是被这些银灰色的浪涌倾覆的，都消失的无影无踪。

    一只仗着自己体型优势在银灰色浪涌中扑腾的食人妖像是抓住救命稻草一样抓住了一栋还没有彻底沉入“水”下的建筑，把自己的身体拉了上去。

    但是当这只食人妖低下头想要看看那些浪涌离自己还有多远的时候，只看到自己刚刚被这些银灰色液体倾覆的下半身已经不见了踪影。

    并且附着在它身上的银灰色液体还在不停的向上吞噬着，很快便把这只食人妖“吃”的一干二净。

    类似这样的场景在这片银灰色汪洋之中随处可见，没一会，原本也算是奇观建筑的大斗兽场，以及充斥在其中的各种非人怪物，都消失在了这片“死亡之海”中，吞下万物的死亡之海甚至没有冒出一个气泡。

    “还能动吗？”拉普兰德的声音在因为看到这个场景而陷入震惊之中的阿索卡耳边响起。

    “抱歉。”才想起来自己还被拉普兰德一只手提着的阿索卡连忙爬上了地面。

    刚到地面，还没站稳，阿索卡就听到耳边传来了一阵惊呼声。

    顺着惊呼声把视线重新投向身后的阿索卡，刚好看到在那片吞噬一切的死亡之海快速下沉后, 呈现出更下方一片鳞次栉比的高楼。

    因为这些高楼都是头朝下倒着的, 给人第一眼印象就像是一片倒影。

    “那是什么？”并没有从自己师父那边知道米林这边在地下大兴土木的阿索卡对站在身边的拉普兰德问道。

    可惜已经吹起口哨, 注意力完全没放在她身上的拉普兰德并不打算回答这个问题。

    于是阿索卡也没有多问，只是抬起头看向了作为临时作战指挥中心的皇宫。

    似乎是察觉到阿索卡的目光，站在皇宫阳台上的阿洛里感慨道：

    “可惜了……”

    虽然有敌我辨识在，那一片灰蛊不会把阿索卡吃掉，但是也仅限于不吃掉了。

    身上的衣服，手里的武器，还有那套仅此一件的耐钢装甲，肯定是留不下来的。

    尤其是那套纯耐钢打造的铠甲，传说是用了几百年的时间，上千名圣殿守卫用一点一点琢磨出来稀世珍宝，阿洛里可是口水很久了。

    作为本质上是一条龙的龙裔，阿洛里对于这种好宝贝向来是来者不拒的。

    而且更重要的是，穿上这套连灰风吃起来都嫌硌牙的耐钢战甲，岂不是能在和灰风私下底的决斗中获得一点点的优势？

    实在不行，下次找个机会把这家伙套麻袋吧。

    “还没结束。”灰风一如既往的冷漠声音打断了阿洛里的幻想。

    “知道，知道。”幻想被打断的阿洛里一脸不爽抬起头看向了天空。

    最后的敌人，就是天上那只还在和卡珊德拉驾驶的机甲激情互殴的金色巨龙。

    “猎龙什么的，当然是要交给我了。”阿洛里一边说着，一边拿出了神器奥维尔之弓，搭上了用一根少一根的精灵箭瞄向了天空。

