    “林格帮你争取到了一次秘纹刻录的机会，这能帮你省下来不少的时间。”妮可朝着罗莉眨了眨眼。

    “啊？怎么回事？”听到妮可的话，罗莉脸上露出惊讶之色。

    妮可见罗莉疑惑，便想要将刚才的事情完整的阐述一遍。

    然而还没有等她开口，林格便已经将她打断。

    “妮可今天的任务麻烦你拿来给我看一下。”

    林格说着伸出了自己的手。

    “林格，我告诉你，这再这样下去是找不到女朋友的。”妮可没好气的瞪了林格一眼。

    有些不爽将任务报表拿了出来。

    “今天的就这些。”

    妮可这次拿出的报表只有七个，其中并没有那些贵族的悬赏。

    显然妮可也是知道他不会选择，所以也就懒的拿出来了。

    林格将报表拿起。

    罗莉见此也是凑了过来。

    她可不想什么事情都让林格安排。

    像下水道的那种任务，她是绝对不会再让林格接了。

    七个任务里有三个是之前的。

    林格看了一眼便将其放到一边，视线放到另外的四个新任务上面。

    [繁华街变丑事件]

    简介：多位名媛在繁华街购买物品时突然失踪，等她们被治安官寻找到时，样貌皆是受到了不同程度的丑化，是直接变丑，而非是将她们毁容。

    任务内容：寻找出凶手线索。（注：特殊能力堕化种的可能性较高，请谨慎行事）

    任务时限：一周

    酬劳：

    金龙：2

    工分：2

    看到这个林格眼睛就是一亮，当即就想要接下来。

    然而还没等他开口，就突然感觉到身后多出了一道宛如实质的杀意。

    侧头看去，便与罗莉那如同宝石一眼的红色眼睛来了个对视。

    “林格我觉得这个任务不适合我们，尤其是我，你觉得呢？”罗莉说着掂量了一下手中宝石手枪。

    “...”

    林格见到罗莉的这幅模样，他若有所思的点点头，而果断抽出表报朝妮可说道：“这个任务我要..”

    “哈哈哈！不要这么着急。”

    突然洛洛德的声音从楼上传来，将林格打断。

    罗莉这时也是反映过来，林格刚刚是想要接任务，套着白色蕾丝丝袜的细腿，在空中划过一个完美的弧度。

    黑色锃亮的圆筒小皮鞋，毫不客气的落在林格的破旧皮靴上。

    感受到脚趾上传来的疼痛，林格蔑视的看了罗莉一眼，他剥鳞的时候可比这痛上十倍不止，也没见他哼一声。

    “你就是个混蛋！”

    罗莉感觉自己受到了侮辱，不爽的低骂一句。

    对此林格理都不理，他看向迎面走来的洛洛德与诺克两人，感觉两人的视线都落在自己的身上，这让他有种不太妙的感觉。

    “不会又有让我当保姆吧。”

    联想到那个奇葩的按摩术，林格看向诺克的眼神中便多出了一抹戒备。

    而事实也真的和他想的一样。

    诺克真是来找保姆的，还是贴身的那种。

    “抱歉诺克殿下，请您容我拒绝要求。”

    林格果断拒绝道。

    “为什么？”诺克有些不解。

    成为他的守卫骑士，在帝国的地位将得到飞跃式的提升，甚至在未来有一天他继任成为新一代曙光大帝，获得封爵成为一名新贵族也不是不可能。

    这在他看来，对于林格来说是只有好处的事情。

    “但现在的生活更适合我，抱歉诺克阁下。”

    “哈哈哈！有意思的小家伙，小诺克，这不是本大爷不给人，可不要怪本大爷！”

    听到林格的回答，洛洛德大笑两声，而后伸手拍着林格的肩膀：“有胆识，小家伙本大爷很看好你，以后等本大爷退休了，就把夜莺交个你管理，哈哈哈！”

    林格感受到从肩膀传来的巨力，很是勉强的点点头。

    管理夜莺谁爱管谁管，他这一生都注定会在危险线上徘徊。

    当然他不会将这话说出来，他的情商还没低到那种程度。

    “林格先生果然和其他人不一样。”

    诺克蹙起的眉头舒展开了，脸上重新露出笑容，找守护骑士其实只是一个幌子，他的目的始终只有一个，那就是找到共生会。

    想到这里，诺克抬头看向比他高了足足两个头的洛洛德：“洛洛德叔叔，能让我和林格先生单独聊聊吗？”

    “去吧，去吧，小诺克。”

    洛洛德挥挥手完全不在意。

    林格见洛洛德发话，也是只得跟着诺克来到一楼大厅的一个偏僻角落。

    来到角落，诺克左右看了一眼，确定周围没有人后，脸上表情迅速严肃下来：

    “其实我这次是有其它事情想要做，所以请您一定要帮我演好这场戏，拜托了。”

    诺克双手合并，请求道。

    林格见此眉头皱起，实在想不出诺克一个皇子，会有什么事情需要自己帮忙。

    思索片刻后他试探着问道：“这件事情我能知道吗？”

    “当然可以，这件事情林格先生之前也是参与到其中了。”诺克说道这里，便将自己想要借助夜莺寻找共生会的计划说了出来。

    “到时候，我会以考验您的名义，指派相关任务，进行到关于共生会的调查里。”

    “这..”林格听到诺克的话，嘴巴张了张，下意识的朝着罗莉那边看了一眼。

    而后陷入沉默。

    感觉诺克要是和自己混在一起，这辈子都和共生会绝缘了。

    诺克见林格侧头，以为他是不愿意，当即报出自己准备的条件：

    “林格先生您放心，守护骑士只是一个挂职，而我本人也不会要求您什么，您想做什么事情，我都不会约束您。”

    “并且有了守护骑士这个身份，净化会也不会再去找您的麻烦。”

    “不止如此，帝国给守护骑士每个月的补贴也是很高的，一个月十枚金龙，外加三名护从招募名额，以及一片土地的永久拥有权。”

    听到诺克报出的条件，吸了口气。

    说真的他真不想坑诺克。

    但给钱入坑...

    “这可不关我的事。”

    林格小声嘀咕一句。

    诺克有些没有听清：“林格先生您刚刚说什么？”

    “这个，我说，我答应了，诺克殿下您放心，这件事情我绝对不会告诉第二个人，我以曙光发誓。”林格郑重说道。

    诺克闻言脸上露出笑容：“林格先生，我们果然是一路人。”

