    手抚着上面痕迹，轻轻吁了口气。

    数年之后，故地重游，当真是多出无数感慨。

    上一次自己来这里的时候，还是被人追杀的，不得不进入此地。

    却没想到，在这里得了那么多的机缘，而现在在来这里的时候，自己已然是苍穹之巅之人。

    要在这里，解决掉眼下最强的一个生死大敌啊！陈枫收拾心情，便是下了命令。

    顿时看，数十艘战船都是悬停于平台之前，齐刷刷的对准了来的方向。

    而几乎是与此同时，在极远处，也骤然之间有一道强横的气息涌来。

    这道气息非常之庞大，力量亦是无比之强，充满勃勃生机。

    但是却又和玄冥七海界本地的环境，融为一体。

    若不是到了陈枫这等境界，仔细感知的话，绝对是察觉不到的。

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑意，缓声说道：“倒还挺准时的。”

    他知道是谁来了。

    自然就是那些强大灵植。

    这些强大灵植，本来就是玄冥七海界土著，生于斯长于斯，在这里穿行就跟回家一样。

    来无影去无踪，极为的隐秘悄然。

    这也是陈枫专门吩咐的，专门让灵七海吩咐下去，他们一定要小心行踪，遮掩行迹，悄悄来此。

    一道又一道极其强横的身影，便是悄然来到众星陨落之谷左近。

    只不过，它们并未来到众星陨落之谷之前，而是悄然往那山后行去。

    接下来，便是漫长的等待。

    陈枫盘膝而坐，等待着即将到来的那最后一战。

    陈枫知道，不会等太久。

    因为，很快，蛇十七就会发现他的面前没有对手了。

    没有武者，也没有强大的灵植，他就算想猎杀那些灵植傀儡都没得杀了。

    他只能过来追杀自己，他只能来到此地！一日之后，陈枫忽然心中若有所感，蓦然便是涌起一股说不出的悸动。

    他霍然起身，看向正西方向：“蛇十七，来了！”

    几乎没有任何犹豫，陈枫向裴暮雨交代几句，便是悄然离去。

    没错，孤身一人，没有带其他人。

    陈枫向着正西方向一路而去。

    此时，在距离众星陨落之谷极远处，蛇十七正在向着这边赶来。

    他前行的特点颇为古怪，负手于身后，整个人几乎是直挺挺的悬浮在空中。

    不见他有任何动作，便是化作一道道幻影急速向前而去。

    速度看似缓慢，实则却是快到了极点，比陈枫还要快上几分。

    忽然，他挑了挑眉，抬起手。

    看着手心中那滴鲜红色的精血，嘴角勾勒出一抹笑意。

    “没想到啊，小子，你竟然向着我主动迎来了？”

    “怎么，这么着急送死吗？”

    他满脸轻蔑，浑然没将陈枫放在心上。

    陈枫向前行进了约有两日左右的时间。

    早就离开了众星陨落之谷周围那片无尽海洋的范围。

    此时，陈枫面前乃是一片碎石带。

    到处都是大大小小的碎石，大者如山丘，小的只有人的身体那般大小。

    密密麻麻，四处分布。

    而无数雷霆散落在这里，劈出一道又一道空间裂缝，环境极为险恶。

    就在此时，陈枫忽然停步，若有所感，看向面前。

    面前，咔啦一声雪亮闪电划过。

    那空间，被硬生生的撕开了一个口子。

    一道得意之极的狂笑从中传了出来：“陈枫，这次你跑不掉了！”

    下一瞬，一道扭曲的身影从中爬了出来。

    正是蛇十七。

    陈枫和蛇十七，终于见面！在进入到玄冥七海界一月之久之后，两人终于碰到了！蛇十七伸出猩红分叉的舌头，舔了舔嘴唇，嘿然一笑：“陈枫，我抓到你了！”

    他眼中杀机森寒，看着陈枫，如同看一个死人一般。

    “说吧，你想怎么死？

    我都成全你！”

    “以咱们两个的实力差距，我想让你怎么死都很轻松。”

    而陈枫看着他，忽然嘴角一勾，微微一笑。

    下一刻，他没有任何废话，竟是直接向着蛇十七杀了过去！这一次，陈枫过来的目的，非常明确！他之所以摆脱众人前来与蛇十七单挑，就是为了摸清楚蛇十七的底细虚实！这一步，对于陈枫接下来的计划极为重要！他只知道蛇十七实力很强。

    但上一次与蛇十七交手之时，完全是处于被碾压的状态。

    所以，想要知道对方的底细，还是得打一场才行。

    当然，陈枫绝非莽撞之辈，他有足够的底牌让自己脱身！蛇十七瞬间脸色一冷。

    陈枫根本没有理会他，便是杀了过来，让他觉得自己被无视了！他咬牙狠声道：“找死是吧？

    那我成全你！”

    下一刻，他目光之中，忽然有着黑色光芒一闪而过。

    接着，一道微不可见的黑色光芒，便是悄然向着陈枫袭来。

    陈枫则是瞬间感觉浑身冰凉，全身一僵。

    似乎瞬间就要将僵在原地，动弹不得！这一次，陈枫看的分明。

    原来，他脚下他那淡淡的影子，竟是彻底的僵在了那里。

    每当陈枫想动，影子里面便是涌起一道力量，让陈枫动弹不得！陈枫眼中光芒一闪，嘴角勾勒出一抹冷笑：“被我逮到了，终于被我逮到了！”

    “原来，你是用的这个方法，控制了我的躯体！”

    陈枫第一次和蛇十七战斗之时，便是被直接控制住了身体。

    动弹不得，任人鱼肉。

    当时他便发誓，这一幕他永远都不会忘记。

    陈枫之后问过了玉衡仙子，自己又是细细思忖，今日再一看，便知道是怎么回事了。

    邪神谷的人都是擅长使用精神攻击，精神控制。

    蛇十七这一招，乃是以一种极其阴狠邪恶的精神力渗入陈枫影子之中。

    直接在精神层面将他的影子控制，进而控制他的身体！因此难以防备！但，那是以前！就在此时，陈枫体内，金色精神世界轰然打开！金色精神力骤然之间暴涌而出，瞬间便是将那些涌入陈枫影子里面的黑色邪恶精神力，直接拍碎！撕得半点不留！陈枫身体，重新可以动了！此时，陈枫完全没有被控制住。

    他的身体完全是可以活动的！ 

