
　　他以为自己说错了话，忙道歉，“不好意思，我冒昧了，你不要生气。”

　　他这样真诚，颜素又怎么可能生得了气。

　　只是心里有些不甘。

　　明明是他先招惹她的，可他自己却什么也不记得了。

　　只是颜素还是不太高兴。

　　之后顾敛就沉默了许多，他理应离开的，但颜素脚受了伤，不能做饭也不能出门，要是订了餐还得自己取，他也不忍心。

　　于是，他又自作主张了一回，问颜素爱吃什么，然后推荐自己常去的一家餐厅。

　　颜素：“这家餐厅，我记得他们不送餐的。”

　　顾敛很谦虚，“他们家老板跟家父有些交情，我也常去，大家都是熟人，愿意卖一个面子。”

　　这何止是愿意卖他一个面子，多少人愿意出钱可人家并不送呢。

　　见颜素又跟自己说话，顾敛稍稍松了一口气，又问颜素有没有什么需要帮忙的，能帮得上的他先做了。

　　颜素闻言挑眉坏笑，“顾医生，你们做医生的都这么乐于助人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾敛：“……”

　　颜素的眼神太过直接，让顾敛觉得自己的心思已经完全被她看透了。

　　他有些紧张，但转头一想觉得这样也好，如此自己的行为也能得到光明正大的解释。

　　他确实动心了。

　　几秒后，顾敛有些紧张地说，“别人我不清楚，但我不是，我不会见死不救，但也不会如此上心。”

　　颜素神色揶揄，“哦~”

　　见颜素表情没有丝毫不虞，顾敛那颗悬着的心慢慢地落了地。

　　大家都是聪明人，他这样说无异于表白，而颜素又没有拒绝，也没有表现出厌恶，那就是有机会。

　　他又说：“除了早先就约好的手术外，其他工作我会做好调整，在你伤势好起来之前，我每天都过来，可以吗？”

　　颜素靠在沙发上，微微歪着头看着他，似乎有些抱歉，“不会很麻烦吗？”

　　顾敛也平视着她，眼神专注温柔，轻声说，“完全不会，我乐意之至。”

　　甘之如饴。

　　颜素也莞尔一笑，“那就拜托顾医生了。”

　　过了第一关，顾敛就自然多了，他问颜素能不能进厨房，得到允许后进去看了一下，里面收拾的非常干净，各种器具都整齐地摆放着，如果不是垃圾桶里还有蛋壳的话，他都要怀疑是不是这厨房是不是根本没用过了。

　　冰箱里更多的是饮料和零食，还有一些香肠和鸡蛋，有点儿青菜，但叶子边缘已经干了，显然是好几天没做饭了。

　　老师的工作虽说有双休有寒暑假，但也一点儿都不轻松，哪怕没课也要一整天都待在学校里面，确实没什么时间回家做饭。

　　参观完了厨房，顾敛将一点点垃圾打了包放到了门口，又问了颜素垃圾袋的位置，弄好了才出去。

　　“看出什么了？”颜素问。

　　顾敛真心赞叹，“厨房很干净。”

　　颜素：“谢谢。”

　　顾敛又说：“不过，经常在外面吃饭可不好，这个问题我来解决，好吗”

　　“你要怎么解决？给我做饭吗？你会做饭？”颜素有些不信，医生有多忙他是知道的。

　　顾敛：“过几天你就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第771章 甜宠文炮灰不认命（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 