    周淑伶一直在关注着数据。

    当看到短短几个小时自己翻唱的《孤勇者》就登上了新歌榜第一，热歌榜第二，兴奋的一把抱住了旁边的王丽，激动的说道：“王姐，我再一次用我的歌声，证明了自己！”

    “嗯嗯，你是最棒的！”

    王丽也是替周淑伶感到开心。

    虽然贵为天后，但是天后之间也是有竞争的, 如果迟迟没有好的作品拿出来提高自己的曝光度，很快就会被后来者居上，会威胁到自己的位置。

    “看看吧，张嵩在评论区给你评论了，挺有意思的。”

    “哦？”

    周淑伶接过手机看了一眼。

    噗嗤！

    周淑伶笑的花枝招展。

    “这个张嵩, 太有意思了！”

    周淑伶顺手点了一个赞。

    与此同时。

    全国多家娱乐媒体争相报道。

    “恭贺周天后翻唱歌曲《孤勇者》荣登企鹅音乐热歌榜第二，新歌榜第一！”

    “在这个付费的时代，一首不付费的歌曲还能做到如此优秀, 不愧是天后，起到了一个很好的榜样作用。”

    “仅仅半天不到，歌曲收藏与下载双双破百万，天后之名，实至名归！”

    微博、朋友圈、贴吧、短视频等等，都在相互转发。

    热搜榜第一，瞬间就被霸占。

    ＃周淑伶｜孤勇者＃

    相关话题，阅读量瞬间破亿。

    这是谁都没有想到的。

    在很多人看来，张嵩将《孤勇者》这首歌曲演绎的太完美了，根本无人能够超越了，再翻唱也没什么意思。但现在在他们看来，他们错了。他们只能慨叹自己没有周淑伶的那个实力。

    “您尾号0000卡9月9日18:08收入100，000元，余额217，832.15元。”

    看到信息，张嵩笑了笑，也没有拒绝，他现在正好也很需要钱。

    在刷周淑伶的短视频的时候, 张嵩意外刷到了一个直播。

    画面里，一个长相甜美，身材绝佳的女生正站在一栋六层楼的楼顶。

    顶楼高达将近20米。

    从这个高度掉下来的话，大概率是直接死亡，而且死相凄惨。

    当然，还有极小概率可能存活，但是就算活者，也是残废，生不如死。

    看了一眼时间，直播是刚开的，也就是说这个女生刚来到顶楼没多久。

    评论区有人认出了位置。

    张嵩一看，距离自己还挺近。

    就在张小可的学校不远处的一栋居民楼里。

    从家里赶过去的话，开车开快点的话，十来分钟就足够了。

    不在迟疑，张嵩迅速冲出门，开着车就离开了。

    “儿子，你去哪？”

    李燕大叫了一声。

    “哥，带上我！”

    张小可连忙跑了出来。

    张嵩摆了摆手，一踩油门，车子如同离弦之箭，迅速飞了出去。

    张小可刚好跑到，但是车子已经消失在了她的视野，只有周围空气里还残留着的淡淡的汽车尾气的味道。

    “气死我啦！”

    张小可跺了跺脚。

    “你哥那么急，干什么去了？”

    李燕擦着手走了出来。

    “不知道，不过一定是大事！”

    张小可的脸上充满了好奇。

    而越是好奇，她就越是想去。

    “哼！”

    想到张嵩竟然不带她，气地忍不住又狠狠跺起了脚。

    车在马路上飞驰。

    至于张嵩为什么这么急切？

    其实很简单，因为在看到女生的第一眼，他就有种非常熟悉的感觉。

    而现在，他终于想起来了，视频里的女生，就是他曾经模拟过的女生。

    十分钟后。

    张嵩抵达了一个破旧小区。

    随意找了一个停车位停下。

    下了车，张嵩抬起头，看到了站在楼顶的女生。

    不过，有些近视的张嵩，看不清。

    打开手机的相机功能，对屏幕进缩放，虽然有些模糊，但是张嵩这一刻可以完全确认他模拟的就是这个女生，一模一样，绝对不会有错。

    门口已经来了警车和救护车。

    消防员已经在准备救生气垫。

    警察在劝慰着两个老人。

    “两位，你们稳定一下情绪。”

    “警察同志，你们一定要救救我的女儿啊！我的女儿还年轻，才二十出头，正是大好年华，你们一定要救救她啊！”

    女生的母亲抓着一个年长警察的胳膊，嚎啕大哭着。

    女生的父亲抬着头，流着泪，看着自己的女儿，默不作声。

    这个时候，无声的才是最悲痛的。

    医生和护士也是在随时待命。

    围观群众指指点点。

    “这女孩儿年纪轻轻的怎么就想不开了呢？长得这么漂亮，可惜了！”

    “我也不理解，她为什么要跳楼？我长得这么丑还好好活着，她这么美，应该很幸福的啊！”

    一个大妈显然是知道点内情，低声说道：“我听说这个女孩儿好像是得了什么抑郁症，活的很压抑，每天都把自己锁在房间里不出来，长此以往，可不就崩溃了嘛！”

    一个胖胖的女生认出了女生，惊呼道：“那是我高中同学，叫齐小雪，那时候还是我们学校的校花呢！追求她的人，都排到校门口去了。”

    张嵩听到了“齐小雪”这三个字。

    终于知道这个女生的名字了。

    当初张嵩模拟出来的人，本以为是现实世界不存在的，毕竟模拟空间是通过自己的描述所生成的，但现在看来，他不管怎模拟，人物都是真实存在的。

    这个女生，他必须救下来！

    而就在张嵩准备去找警察借用一下扩音喇叭的时候，突然一堆扛着摄像机的人就跑了过来，将镜头直接对准了楼顶上的女生。

    顶楼。

    齐小雪看着下面密密麻麻，如同小蚂蚁一般的人儿，她嘴角微微翘起，露出了一个非常怪异的笑容。

    “梦中的那个人，可能这辈子我们无缘相见了，就这样吧！”

    齐小雪看不清下面的人，自然也就看不到已经到来的张嵩。

    “爸，妈，我对不起你们！”

    齐小雪用尽全身力气吼了出来：“若有来世，做牛做马，我会报答爸妈你们对我的养育之恩！”

    太累了。

    她太累了。

    她对生活已经失去了希望。

    她的眼中已经看不到光明。

    一步。

    两步。

    登上最后的台阶。

    跳下去，她就彻底解脱了。

    “不要啊！！！”

    “我的女儿啊！！！”

    齐小雪的父母歇斯底里喊着。

    年长的警察见状，知道不能再等了，对着对讲机喊道：“还等什么，行动！行动啊！救人！”

    “队长，来不及了……”

    对讲机里响起一道叹息。

    这一刻，不少人捂住了眼睛。

    齐小雪的母亲直接昏死了过去。

    齐小雪的父亲跪在地上，双手猛捶着地面，眼中流出了一滴血泪。

    所有人都不想看到这样一个花一样年纪的女生就这样失去生命，但是他们是人，不是神，没有能力去拯救。

    齐小雪张开了怀抱。

    就在这千钧一发之际，张嵩迅速跨过警戒线，一把夺过警察手里的扩音喇叭，对着喇叭大喊了一声：“齐小雪，我不知道你有没有做过一个梦，然后梦到了一个很帅的男人，如果有，是我！”

    

