    赛后的BAB几人没有久留，早就灰溜溜地走了。

    此刻的他们不敢去看手机里的信息，因为他们相信那绝对不会是什么好消息。

    但是baji手贱，还是忍不出打开手机看看。

    他习惯性地来到了韩国论坛关于CSGO的帖子讨论。

    这一眼下去，差点把他吓死。

    【baji能不能去死啊！居然被刀了两次，真是耻辱】

    【有没有人知道BAB的地址，我想给他们送一点粉丝的小福利】

    【打得这么垃圾, 干脆游回来得了，我贴心地给你们准备了从雾都游回首尔的地图】

    baji看了一下，确实贴心。

    没几十公里还可以让他们有地方歇脚。

    真是贴心啊！这是怕他们不能死在海里是吧。

    不过他也没有就这样泄气，他们还有一场的机会，只有再接下来让一追二，他们还是有机会可以晋级的。

    虽然难度很大，但相比于这种成绩回到首尔, 那结局他们不敢想象！

    …….

    VC酒店里正在开心地吃着火锅。

    “那帮韩国佬开始叫的那么凶, 结果最后只拿到了3分, 简直笑死我了。”小鬼一边下着羊肉卷，一边侃侃而谈。

    “其实他们实力是有的，只是真被我们打懵逼了。”西瓜在旁边剥了一个大龙虾。

    来到了雾都之后，他们已经好久没有这么放松一下了。

    今天他一定要吃顿爽的犒劳一下自己。

    更何况今天还是老板请客，吃大户的机会可不多，能吃一顿是一顿。

    然后他就看到自己放的羊肉卷被老板夹走了，放在了孟德的碗里。

    可恶！明明是我放的！

    不过作为员工的他也不好多说什么，他也只能对着面前的海鲜开杀。

    第一波食物吃下去之后，众人饥肠辘辘的胃终于有东西垫了。

    孟德也开口说道：“我们已经拿到了两个比分，接下来就是BO3的比赛了。”

    “这比赛对于我们来说，只会更困难，所以我们也不能因为今天赢了BAB就对于之后的对手而轻视了。”

    “到了BO3的比赛中，已经比拼的不止是选手的实力了，一个队伍中的地图熟练度也是相当的重要。”

    “等会吃完饭之后，这些东西让我和强哥来收拾, 你们自己按照战术纸上的东西去把战术都跑个几遍。”

    “都复习一下, 毕竟我们明天也不知道要打什么地图。”

    众人虽然现在特别地兴奋, 也十分自信, 但他们也没有拒绝的理由。

    毕竟孟德已经自己提出来收拾东西了，而且复习一遍战术和道具，本来就不是什么坏事。

    一顿酒足饭饱之后，选手们在回到训练室去复习。

    而孟德和吴强则是留下来收拾残局。

    许清如也撸起袖子过来帮忙，她随口和孟德聊道：“有信心拿到第三分吗？”

    这些天下来，她和孟德的关系正在不断的加深，两人在孟德工作之余，总是会闲着聊一会，不知不觉也熟络起来了。

    孟德把西瓜做的那个位置的一堆海鲜壳用抹布抹进垃圾桶，回道：“如果有那个自信的话，我就不用在采访的时候放那个烟雾弹了。”

    “就是没有自信，我才会在采访的时候，用各种方法告诉别人我们很弱，让别人不要来研究我们。”

    许清如挑了挑眉：“所以采访里的话，从某种程度上来说是真的？”

    孟德点了点头：“队伍磨合的时间太短了，而且他们接触具体的体系的时间一共才一个月不到。”

    “大赛经验也少，如果给多一点时间, 带他们进传奇组是肯定的。”

    “但是时间太短了，我们和一线队的交手机会也太少了。”

    许清如点了点头，确实是这么一个道理。

    “那他们的个人能力就打不了吗？”她也好奇, 为什么非得去转变呢？

    孟德想了想，然后解释道：“在我个人的设想当中，最初级的队伍，他们打比赛都是靠个人能力打得。”

    “然后他们就得进步，朝着团队化去发展，把自己整体的纪律性，地图理解，协同都提升上来。”

    “这个时间段选手已经知道自己要做什么，得做什么。”

    “他们想要再进一步，除了队员之间的磨合，那就得增强个人能力了。”

    “又回到个人能力上面了？”许清如被绕懵了。

    孟德点了点头。

    “CSGO终究是一个FPS游戏，你越强，需要的个人能力就越多。”

    “到了后面，队伍之间的配合差距已经不大，就需要拼个人能力了。”

    “我和吴强管这个叫拼爹。”

    “打倒一线之后，哪个队伍能够获胜，除了看他们的团队综合素质，还需要看他们哪一边的爹比较多。”

    “你这个观点还是比较新颖的。”许清如说道，“那我们现在处于一个什么阶段？”

    “1.3左右吧，提升空间还很大。”孟德有点失落地说道。

    许清如拍了拍他的肩膀：“没关系，我允许你们再挥霍自己天赋一年。”

    孟德白了她一眼。

    但话虽如此，他们还是想要拿到比赛的胜利。

    可是，有些事情，往往就天不遂人愿。

    在第二天的比赛中，他们还是以0-2的大比分输给了对方。

    也并非是队伍的差距过大，很多次VC是有机会拿到比赛的胜利的。

    可是这一场比赛中，西瓜的发挥实在是太拉胯了。

    两场地图上，一个拿到了15个击杀。

    但问题是，这种情况他也不想。

    昨天的火锅让他有些吃坏肚子了。

    他晚上拉肚子拉到大半夜，白天还要爬起来比赛。

    精神头本来就不足，而且还伴随着身体不适。

    他的喉咙也发炎了，几乎每次说话都是仿佛砂纸在磨砂一般，这场比赛完全是靠意志力撑下来的。

    比赛之后，许清如也非常后悔。

    “昨天我就不该吵着要吃火锅的。”

    孟德的眉头都快皱到一起去了。

    “都是第一次，没有经验，之前都一直记得呢。”

    “这一下高兴就忘了。”

    不过让孟德感到欣慰的是，VC的团队氛围起码是良好的。

    在输掉比赛之后，他们并没有去抱怨西瓜今天的发挥，而且第一时间就把他送到了酒店休息。

    只不过，他们终究也要面对现实。

    西瓜现在这个情况，要如何去应对明天的生死赛？

    看着床上虚弱的西瓜，孟德叹了口气：“等明天看看西瓜会不会好一点吧。”

