    

    今天一大早孤煞就打电话给陈落枫，说玲珑阁的人全部撤离华夏了，听说华夏一些势力参透进来了，玲珑阁的人不得不撤退了。

    还好孤煞这里有好几个隐蔽的地方，而且这次修罗小队居然一个人都没赶回来，后来发现魔域的人故意阻扰，所以这次情况差点让孤煞和修罗陨落再次，如果这次真的发生这种情况，对鬼枭佣兵团将是一场浩劫，随后就会发生一连串连锁反应。

    今天正好修罗小队这才赶回来，醉香楼今天看见一群杀意浓郁的人走到楼上，金鸨娘和一些女生都不敢大喘气，这些人聚集的杀气太可怕了，一进去，十五个人同时跪下“教官！”气势如虹。

    修罗点了下头，十五个人没有站起来而是继续跪着“请教官责罚，这次因为属下支援来迟，导致教官差点...”

    修罗摆手“回到基地，先去东岛的死亡森林呆一个月，还有每个人的训练全部加到三倍，还有，再给我找十个女人，全部训练成杀手。”修罗的语气不缓不急，但是有种逼人的气势，简直让人喘不过气。

    一号点头“是。”

    ......

    因为华夏一些人特殊势力也进入江河，在这里毕竟是华夏，他们不好动手，孤煞安排了偷渡准备让他们回去，但是修罗和他的小队却说不回去，孤煞也不好多说什么。

    风云集团，这些天经过打击并没有什么影响，相反，在袁崇臻的带领下变得更好，袁崇臻从小在家族里面算是好学的那种，再加上袁家长子身份，之前也学过大量的管理经验，上手比半道出家的谢元强上不少，而且还游刃有余了处理巨人集团的事务。

    而孙婉芸也不在随便在顶层混工资，而是跟着袁崇臻两个人一起处理事务，再加上最近XC区的开发，孙婉芸简直就是两头跑，忙的天昏地暗，就是这么一次意外，却让两个人走到了最后，当然这也是后话。

    XC区的开发现在是全市开发的重点，云凯涛市长也是了解了事情的一部分，倭国的地下藏毒处是谢元用命换来捣毁的，云凯涛甚至还看过谢元一次，并大力支持风云集团的合作。

    现在XC区已经开始动工了，这里原本虽说管理差，而且看起来也是不美观，但是这里地皮很广，而且经过一次马路改革后，这里的道路十分便利，而且这里环境很是优美，谢元之前迷信还找了一个大师算了一下这个地皮，说是什么是一块福禄宝地，这里要开发一片学区房，一个靠河公寓区，和一块大型别墅区，这个地方则是江河市最大的别墅区。

    现在风云酒吧已经毁了，孤煞呢也没打算翻新，准备定居醉香楼这里，但是风云酒吧的事情警察还有国安局都找过孤煞，孤煞简直烦的不行。

    而此时最清闲的就是陈落枫了，陪着雪瞳和安荷一起逛店铺，她们一个下午都在逛钱少有客源的店铺，但是逛了一天，还是没有几个合适的，不是价钱贵，但是位置偏，更厉害的中介居然把地下室介绍给她们。

    可是还没清净多久，孤煞打了电话说修哥和他的修小队不见了，陈落枫也是眉头紧蹙，修罗的性格跟他一样喜怒无常，但是他这个人是绝对的有仇必报，在华夏这个国家，他最害怕修哥一旦出事后果不堪设想，修罗也许能逃走，但是惹到华夏绝不是什么好事，而且修罗的手机也放在醉香楼的包间里面，只是手机卡没了，也就说锁定不了修罗现在的位置。        

