    “等等！”

    见雷班纳提着斧头就要上去砍，秦连忙出声阻止。

    “秦大哥，怎么了？”

    雷班纳转头看向秦，有些迷惑不解。

    “这东西不简单，不要贸然靠近，等我先试探一下！”

    秦说着从雷班纳背后抽出一根骨枪，朝着那株血莲扔了过去。

    就在骨枪刚刚进入那一方血池时，血池猛地沸腾起来，伴随着一连串的扑哧声，无数条血红色的触手从血池底部冲出，直接将那根高速飞行中的骨枪死死缠住，随后拉回到血池当中消失不见。

    一向胆大的雷班纳也不禁倒吸了一口凉气，这场面也太恐怖了，自己刚刚要是贸然冲过去，那根骨枪恐怕就是自己的下场！

    秦也被那些突然冒出的触手吓出一身冷汗，暗自庆幸果然小心驶得万年船。

    那些类似根茎一般的血色触手，虽然只是一闪而逝，但正是因为如此，才显得极为恐怖。

    毕竟就算秦如今已经退出了机械形态，66点力量扔出去的骨枪威力也不是盖的。

    光从速度上来说，就已经远远超出了音速的范畴，在加上骨枪本身的质量，穿透十厘米厚的合金装甲就跟玩一样。

    即便如此，还是被那些触手轻松截停，骨枪甚至连减速的过程都没有！

    “大黄！”

    “汪！”

    听到秦的召唤，原本待在上方的大黄直接跳了下来。

    “给我轰！”

    既然冷兵器不行，那就换成热武器。

    嗤～

    一枚火箭弹从大黄背上发射而出，直直地朝着血莲轰了过去。

    咻咻咻！！

    瞬间，之前那些血色触手再次出现，朝着那枚火箭弹缠去。

    轰！！

    缠倒是缠住了，但随着一阵震天巨响，火箭弹直接凌空爆炸，霎那间，那些血色触手被炸得四散飞溅。

    其实这些触手的强度并不比【食人魔树】的藤蔓差，正常情况下，只有80点攻击的火箭炮，达不到如此恐怖的威力。

    但秦之前施加在火箭筒上的机械主宰效果并没有消失，在性能提升了60%的情况下，火箭炮如今的攻击力直接怼到了99+，已经无限接近100。

    “继续！”

    虽然这一下炸毁不少血色触手，但鬼知道血池下当究竟隐藏了多少，反正火箭弹不要钱，多打几炮也没啥毛病。

    30秒后，大黄再度发射了一枚火箭弹。

    果不其然，还没等火箭弹靠近血莲，立马就被数十根触手缠绕。

    轰！

    又是一声剧烈爆炸，这数十根触手再度被炸成碎片。

    三十秒后，第三枚火箭弹发射而出，这一次，没有再出现触手，只是血池当中，有什么东西在疯狂翻涌。

    秦知道，这是之前被炸断的触手剩余部分在血池下方搅动。

    其实那些血红色触手都是那朵血莲的根茎，不解决掉本体，在过一会儿，那些触手又会重新生长出来。

    轰！！

    没有了触手的阻挡，火箭弹轰在了血莲上。

    剧烈的爆炸让那朵血莲也生出了变化，只见它的花瓣在一片片地绽放，中心处的花骨朵也跳动得越发频繁，就好像里面的东西正在从沉睡中慢慢苏醒。

    在这个过程中，血池中的水位也开始下降，似乎正在被血莲快速吸收。

    十几秒后，血莲原本藏在血水中的部分完全暴露出来。

    在花苞下方，是一团完全由无数根触手纠缠而成的肉球，那些触手仿佛一条条血红色蚯蚓在不断蠕动，看得秦头皮一阵发麻。

    倒不是说这种场景有多恐怖，而是太过恶心了，哪怕只是看上一眼就感觉身体里有无数蚯蚓正在蠕动。

    这场面，绝对是密集恐惧症患者的福音！

    “这玩意儿……怎么有点像深渊邪神？”

    秦所在的地星文明高度发达，足迹遍布数十个星系，因此也遇到过不少稀奇古怪的存在。

    其中令地星文明印象最深刻也是威胁最大的，便是那些隐藏在深层维度的生命体，也被称之为深渊邪神。

    它们本体藏在深层维度，通过触手延伸到物质界，一旦有星球被盯上，便会被疯狂吮吸，直至星球毁灭，堪称是末日支配者！

    深渊邪神没有固定的外形，唯一的特征就是触手，还有就是那种任何生命体只要看上一眼，灵魂就会开始扭曲狂乱的污染特性。

    这朵血莲倒是有一点深渊邪神的特征，不过没有那么恐怖罢了。

    看样子并非是本体，应该是本世界的生物被感染后，所诞生的子体。

    怪不得世界意志会忌惮了，祂怕的不是这朵血莲，而是血莲背后的存在。

    这玩意就像是一个不断向外释放信号的定位器，如果不解决，迟早会引来深渊邪神本体，那时，这个世界将迎来真正的末日。

    即便是地星文明中灭世级武器——歼星炮，也没法毁灭深渊邪神！

    噗噗！！

    突然，血莲中心处的花骨朵彻底绽放了。

    “果然是你！”

    看到花骨朵中的身影，秦并不觉得意外。

    之前中年男人在他面前瞬间消失，他便知道这人身份不简单。

    “没想到，即便是【食人魔树】也没能解决你！”

    中年男子有些感慨地摇了摇头，似乎对于秦能闯到这里很惊讶。

    “麦基镇十几年前的巨变就是由你一手导演的吧！”秦冷声道。

    “不错，当初我献祭全镇，来培育这株血莲，只可惜，居然被你给破坏了！”

    说到这里，中年男子的表情有些狰狞，但不知为何，并没有急着动手。

    “天意如此罢了，就算没有我，也会有其他人过来阻止你！”

    来麦基镇对秦来说是偶然，但其实也是必然。

    这玩意的存在已经威胁到了世界本身，世界意志又怎么可能会无动于衷？

    甚至秦推测之所以会出现雷班纳这位世界之子，便是世界意志要借他之手清除世界上那些不稳定因素。

    换句话说，被深渊邪神污染成子体的存在，远不止这一个！

    “行了，多说无异，干掉你一切就结束了！”

    秦不想再多哔哔，眼前这人一看就是在拖延时间，想拖延到那些触手复生。

    既然是敌人，解决掉就是了，至于对方为什么会变成这样，他一点都不关心。

    他又不是侦探，难道非得将整件事的来龙去脉问清楚才能动手？

    毕竟“反派死于话多”可仅仅适用于反派！

