
    众人循着声音望去，只见这说话之人，似乎是一名模样俊朗，但是却弱不禁风的少年。
　　
　　    这文弱少年，手里拎着半杯红酒，翘着二郎腿，倚在椅子上，慢悠悠的品尝着，气质淡然，甚至还隐隐给人一种很嚣张的感觉。
　　
　　    此人，自然正是叶尘！
　　
　　    他不喜欢多管闲事，但是这庄菲菲，毕竟是他饭店请来的嘉宾，他身为主人，怎能任由她被人欺负？
　　
　　    众人的目光纷纷投射而来，叶尘脸色淡然如故，而同桌的李云飞、苏小柔等人，早已经个个脸色大变。
　　
　　    “叶尘！你在这胡说八道什么？你是想害死我们吗？”
　　
　　    李云飞冲着叶尘怒目而视，此刻掐死他的心都有了，其余几人也全都一脸怒色。
　　
　　    万一惹恼了陈修明，连累到他们的头上，那他们可就完了！
　　
　　    苏小柔则一脸焦急道：
　　
　　    “叶尘，待会陈修明若是问起，你千万不要承认！”
　　
　　    咚！咚！咚！
　　
　　    陈修明听到方才那话，身上早已经升起一股强大的煞气，踩着军靴，一步一步，朝叶尘的方向走了过来，他的那帮小弟也慌忙跟上，反倒将大明星庄菲菲晾在了一旁。
　　
　　    庄菲菲这个时候，本可以趁机脱身而去，可是想了想，最终咬牙也跟了上来，心中已经打定主意，
　　
　　    “不管怎么说，这少年也是为我出头，我一定要确保他的周全，大不了我舍下面子，去求曹四爷就是了！而且他既然敢公然和姓陈的叫板，想必背景应该也不简单吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    陈修明走的很慢，每踏出一步，脚下用大理石打造的地板，竟然咚咚作响，仿佛一双巨锤砸在地面上一般，似乎有千钧之力！
　　
　　    很显然，这陈修明，并非是那种不学无术的纨绔子弟，竟然是一名内劲武者，而且修为还不低。
　　
　　    而李云飞等人，感受到陈修明身上的气势压迫，顿时个个冷汗直冒，想跑但是又不敢跑，只能老老实实坐在那里。
　　
　　    同为云州当地的纨绔子弟，几乎没有人不知道陈修明的大名。
　　
　　    此人不但是市军区司令陈奇峰的儿子，还是一名武道天才，自小在军营中长大，如今才二十出头，就已经是上尉军衔了。
　　
　　    要家世有家世，有能力有能力，说的就是陈修明这种人。
　　
　　    在云州的纨绔子弟当中，此人绝对属于最顶级的那类，平日里都是他们仰望的存在！
　　
　　    因而，在陈修明面前，几个人简直就如同老鼠见了猫一般。
　　
　　    很快，陈修明已经缓缓走到几人桌前，终于开口了，
　　
　　    “刚刚那话，是谁说的？”
　　
　　    说话的同时，陈修明的目光，在几人身上一一扫过。
　　
　　    和李云飞一起来的那三人，被陈修明的目光扫过，顿时一个个吓得魂都要飞了，连忙拼命的摇头摆手，
　　
　　    “不是我！不是我！”
　　
　　    其实，以陈修明如今的修为，早已经知道是谁，只不过他故意没有直接说出来，就是要威慑众人。
　　
　　    陈修明冲着那三人摆了摆手，口中轻轻吐出一个字，
　　
　　    “滚！”
　　
　　    三人顿时如蒙大赦，哪里还敢多待，当即便屁滚尿流朝门口跑去。
　　
　　    紧接着，陈修明的目光，又落在了叶尘、李云飞和苏小柔三人的身上。
　　
　　    叶尘依旧在慢悠悠的品着红酒，似乎根本没有看到陈修明的存在一般。
　　
　　    而李云飞在陈修明的目光压迫下，心中一阵打鼓，正考虑要不要将叶尘指认出来，就在这个时候，苏小柔忽然站了起来，
　　
　　    “刚刚那话是我说的！怎么了？我有说错吗？你们一群大男人，欺负一个弱女子，难道还不让人说了不成？”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时眉头一挑，显然没想到，这丫头竟然会肯为自己背锅。
　　
　　    李云飞听到这话，顿时急了，他不在乎的叶尘的死活，可是苏小柔毕竟是他表妹，自然不能坐视不管，
　　
　　    “小柔，你胡说八道什么呢！刚刚那话明明是叶尘说的，你替他顶什么罪？”
　　
　　    说完这话，李云飞慌忙站起身来，又冲陈修明陪着笑脸道：
　　
　　    “陈少，您不记得我了？我是李云飞呀！我爸爸是市办公室主任李桂平，我们以前还在一起喝过酒呢！”
　　
　　    陈修明听到这话，顿时两眼微微一眯，似乎想起了什么，
　　
　　    “哦，原来是你呀！”
　　
　　    李云飞听到陈修明记得自己，顿时大喜过望，连忙继续陪着笑脸道：
　　
　　    “陈少，这个是我妹妹，她刚刚胡说八道呢，若是冲撞了您，我代他向您赔罪，还请您看在小弟的面子，千万不要和她一般见识！”
　　
　　    不料，李云飞才刚刚说完，
　　
　　    啪！
　　
　　    回应他的，居然是陈修明的一记巴掌！
　　
　　    李云飞顿时一个趔趄，显得被陈修明这一巴掌扇飞，脸颊瞬间高高肿起。
　　
　　    只听到，陈修明寒声道：
　　
　　    “给你面子？你以为你是谁！就算是你老子李桂平在这里，这也没他说话的份上，更何况是你！”
　　
　　    众人顿时再次一片哗然，
　　
　　    显然都没有想到，陈修明居然会丝毫不给李云飞面子，说扇就扇，霸气十足。
　　
　　    李云飞何曾受过如此屈辱，顿时羞的满脸涨红，但是面对陈修明，他哪里敢说半个不字，即便是打落牙齿，也只能往肚子里咽，连忙退到一旁，不敢再多说什么。
　　
　　    随手打发了李云飞，陈修明这才最终将目光，落在叶尘的身上，摇了摇头，一脸嘲弄之色道：
　　
　　    “小子，我原本还以为你是个人物，没想到却是一个缩头乌龟，你的朋友被我如此羞辱，你却连屁都不敢放一个！你之前的勇气哪儿去了？唉，真是太让人失望了！”
　　
　　    众人这才明白陈修明的用意，顿时全都一脸鄙夷的望着眼前这个少年。
　　
　　    的确，自己的朋友因自己而受辱，他却还一言不发，确实是挺窝囊的。
　　
　　    就连后面的的庄菲菲见状，也不由得摇了摇头，
　　
　　    她第一眼看到叶尘的时候，隐隐觉得这个少年不简单，原本还寄希望他会是某大家族的公子哥，说不定能和陈修明分庭抗礼。
　　
　　    却万万没有想到，对方居然是一个如此懦弱的少年。
　　
　　    “看来他之前说那番话，应该也只是一时冲动！也罢，为今之计，也只能求曹四爷出手了！”
