    “邪魔已经被我清理干净了。”

    轻飘飘的一句话，让在场所有人脸色古怪起来。

    “这位同学，刚刚我们测算出，这附近有八十头邪魔，全都被你解决了？”

    短平头头发的男子不可置信。

    他穿着迷彩服，应该是军方的人。

    “骗你做什么？”沈修瑾神色如常：“确切地说，是89头邪魔。”

    “你怎么知道？”

    “因为我确实解决了八十九头。”

    “沈修瑾, 你……你最近是不是遇到什么奇遇？”

    苏萌萌小声哔哔。

    “是的。”沈修瑾松了一口气：“呼叫救护车吧，这一片没有邪魔了。”

    “好。”

    没有浪费时间，众人连忙手忙脚乱的联系。

    当上头接到这里电话后，都惊呆了。

    第一时间联系其他地方。

    得到的答复都一样，所有邪魔全部被解决。

    根据一些幸存者的说法，救他们的人是一个小伙子。

    “沈修瑾。”挂了电话, 苏萌萌正色道：“刚刚上头给我打电话了，邀请你去总部，有人想见你。”

    “可以。”

    沈修瑾无所谓。

    他知道，随着这次力挽狂澜，保护了整座城市，必定上头会注意到他。

    一个小时后，他已经来到总部。

    受到了热情接待。

    他现在直接毕业，拿到了最高武者学位，甚至被邀请到各个学校去交流学习。

    有很多学校的校长都希望能和沈修瑾合作，让学生们看看，他的实力以及武学风格，是怎么变得这么厉害的。

    同一时间，敏锐的记者都查到了沈修瑾。

    一下子，各路新闻台都播放了沈修瑾的名字。

    以一人之力，拯救城市，消灭八级巨兽！

    更是一个人解决了89头邪魔。

    爆火来的太突然，沈修瑾现在无论走到哪里，都会受到关注。

    就连南宫潇潇，也被人挖出来，是他的女友。

    现在南宫潇潇的闺蜜们算是真的服气了。

    “潇潇，我算是知道当初为什么你接受她了。”

    奶茶店里, 身边的闺蜜们感慨。

    闺蜜们一共有五人，一边喝着奶茶，一边看着墙壁上的电视，里面正在播放关于沈修瑾的内容。

    “是啊。我也羡慕了。”

    “太羡慕了，有这样霸气的男友，一定很爽吧？”

    “为什么这么说？”南宫潇潇看着闺蜜们，白眼一翻。

    “潇潇，你是不是早就知道他这么厉害了？”

    南宫潇潇认真道：“其实那时候真的不厉害。”

    “怎么说？”

    “她在床上打不过我。”

    “啊，不是吧，原来你是这样的潇潇。”

    南宫潇潇脸一囧，连忙反应过来：“我的意思……”

    “我不听我不听……”

    南宫潇潇：“……”

    一群人打打闹闹离开。

    …………

    三个月后，沈修瑾终于和南宫潇潇成婚。

    全世界的人几乎都来祝福了。

    婚后的日子比较平淡，因为他的出现，城市中邪魔都好像听到消息似的，之后没有大规模的行动。

    【由于修为已经达到无敌，目标已经达成，觉醒前世成功。】

    这天一大早，等沈修瑾睁开眼睛醒来, 看到眼前的提示之后, 沈修瑾直接愣住了。

    “这就成功了？”

    他不可思议。

    虽然说这一世武功自己修炼, 但这也太快了！

    此时光幕也消失了，一直看着这些的欧阳雨和吴敏都是感慨，没想到沈修瑾前世这么丰富。

    尤其是看到沈修瑾和南宫潇潇相处的日子，简直是羡慕人。

    查看了一下觉醒前世的奖励后，沈修瑾下楼。

    此时他也是懵逼的，自己觉醒了这么多前世，这绝对不正常。

    而且他发现，脑海中，闪回一些来自于远古的画面。

    可惜，断断续续的，看不真切。

    “我绝对不正常。”

    …………

    …………

    一个月后，鬼蜮大陆的传送阵法差不多做好了。

    沈修瑾带着欧阳雨和吴敏告别了这里。

    随着传送阵法散去，再睁眼的时候，沈修瑾发现，自己回来了。

    熟悉的轮回大陆。

    此时他在轮回大陆上方的一处空间，目光扫去，却是皱眉。

    整个轮回大陆好像不一样了。

    苍穹之上，一块一眼望不到头的巨型大陆，遮盖了天空。

    这块大陆就停留在他所在的城市上面，一股古老苍茫的气息，在上面扩散。

    “这……这是怎么回事？”

    欧阳雨有些懵。

    “去马路上先看看。”

    沈修瑾没有迟疑，连忙带着两个人下降。

    随手抓了一个路人问了一下，才知道怎么回事。

    上面是红土大陆的人，他们属于一个更加庞大的碎片大陆。

    这次过来，似乎为了一个人，来讨伐轮回大陆。

    “就为了一个人，带了几乎一整座城市的大陆？”

    沈修瑾惊呆。

    据说那片大陆上来了很多修士，非常强大。

    经过了解，沈修瑾知道，这个大陆是修真大陆，上面都是修士。

    这一点和轮回大陆大不一样。

    红土大陆已经来了有三天了。

    现在轮回大陆上很多国家派出高手前去交涉。

    大意就是有什么事好好谈。

    没办法，红土大陆高手不比轮回大陆少。

    关键是，红土大陆来到这里后，战争意味着在轮回大陆上爆发。

    这回造成很大破坏，没人会愿意看到这一点。

    已经三天了，还不知道交涉的怎么样。

    不过，终究是很麻烦就是了。

    毕竟要是交涉的好，人家早就走了。

    “哎，也不知道他们要抓的是谁，这么大费周章过来。”

    “可不是么，把那个人交出去不就好了。”

    “听说正在找那个人，但是那个人在之前，被一个叫骷髅人的海盗利用传送阵，送走了。”

    “好像叫什么沈修瑾吧。”

    正在打听怎么回事的沈修瑾意外听到路人说话。

    一下子愣住了。

    欧阳雨震惊：“沈修瑾，红土大陆要找的人，是你……”

    “呃……怎么会是我？”

    沈修瑾奇怪。

    与此同时，新闻电视台终于发出新闻。

    【寻找沈修瑾！】

    沈修瑾的头像已经出现在电视台，以及无数自媒体的新闻上。

    红土大陆要找的人，是沈修瑾。

    他们要杀了他！

    一石激起千层浪，沈修瑾自己都惊呆了。

    “轮回大陆的人听着，经过与你们大陆高层的交涉，他们同意，交出沈修瑾！”

    “我们过来没有恶意，只想找到沈修瑾，杀了他！”

    苍穹上的大陆，声音飘扬四方。

