
　　纽约市。

　　所有人都没想到灭霸的舰队会在某一天突然来到地球，但惨绝人寰的屠杀并没有发生。

　　“萨诺斯，你来早了一点。”

　　一片被切割的支离破碎的空间中，古一平静的看着灭霸以及他身后的几员大将：“现在还不是你该来的时候。”

　　“至尊法师！”

　　灭霸看着古一，脸色并不平静：“原来你还活着。”

　　“当然。”古一平淡的笑了笑：“按照时间的既定轨迹，我应该在2017年才会死去。”

　　“所以一切都只是你编制出的谎言？”灭霸不由得握紧了手中的无限宝石：“你甚至为此释放出了维度之外的那些魔神。”

　　“至尊法师的职责是保护世界不受外来力量的入侵和吞并，从现在，卡玛泰姬做的很好。”古一依旧是一脸淡笑。

　　没办法，他们有个大爹一般的人物，能够直接冲到超维度去抓着眼魔暴揍，怎么说他们都是出力了的。

　　但面对古一的这番说辞，灭霸却不是很满意。

　　他眼角余光再次瞥向手背上那个活灵活现的眼珠，一团紫色的光芒从他手掌流出，然后蔓延在全身。

　　“现在还不是时候。”

　　看到灭霸身上那独属于力量宝石的能量，古一又是轻笑了一下，胸前的阿戈摩托之眼活动，绿色的系带瞬间便蔓延开来。

　　看似丝绸系带一般飘摇，却将灭霸那力量宝石的力量给牢牢的控制在了原地。

　　（参考时间宝石复原心灵宝石，宝石之间的力量是可以相互作用的）

　　能量再强也只是能量，面对时间的力量，要闷被加速到彻底陨灭，要么被复归到初始的状态，除非灭霸愿意将无限宝石当手榴弹丢出来，否则想用力量宝石的能量突破封锁是可笑的。天籁小说网

　　至于心灵宝石...指望一个无限宝石控制可以将梦魇赶走的至尊法师，更是说笑。

　　数种截然不同的力量在镜像空间中不断的碰撞激荡着，然而始终都是古一占据着绝对的山峰，灭霸拥有的力量根本就无法突破他的封锁线。

　　多次尝试无果，灭霸终于明白了现在的境遇：“人类法师，你想要做什么？”

　　“离开地球，在正确的时间之前，不要回来了。”

　　“你想要保护地球？”灭霸看了看外面那颗星球，在他看来，这颗星球和其他星球没什么不同-到处都是自私且贪婪，从来不会顾及资源消耗和环境保护的生命。

　　“我在保护正常的时间线。”

　　“可笑之举。”灭霸冷冷的注视着，身上逸散的属于心灵和力量的光芒散去，然后后撤离开：“你不会一直都成功的，我会看着你的。”

　　...

　　飞船中。

　　“灭霸大人，乌木喉在地球遇到了一些麻烦，不过他送来了这个。”暗夜比邻星走上前来，恭敬的将乌木喉拿来的腕表送到了灭霸面前。

　　“他没有让我失望。”灭霸接过腕表，卸下武器和战甲，走进了舰队实验室中，那里拥有着全宇宙最为高端的实验设备，足以帮助他完成对这个腕表的逆向。

　　“告诉乌木喉，他的任务完成了很好。接下来的目标，是虚无之地的现实宝石。”

　　作弊模式下，灭霸‘知道’自己未来已经完成了目标，接下来要做的是前往更未来组织那些复仇者们。

　　既然如此，也就没有必要着急于收集无限宝石，相比起来，尽快回到过去才是正道，而现实宝石，能够帮助他。

　　灭霸和他的主力舰队迫于古一的存在只能停留在地球之外，但是已经来到地球的乌木喉和齐塔瑞却不受此影响。

　　三足鼎立的格局依旧在继续，身为星际文明的齐塔瑞也终于发挥出了星际文明该有的实力，开始将展现重新回退向地球。

　　可以预见的是，如果继续下去，人类迟早都会一败涂地。

　　“妈惹法克！”

　　神盾局局长办公室中，弗瑞亲切的吐出一句口头禅，看向身边的几个特工：“你们确定吗？从任何地方都没有找到那个家伙的下落？”

　　“是的局长，全球情报体系没有发现他的痕迹。我们怀疑，他现在应该不在地球。”

　　“不在地球？”弗瑞眉头不由一凝，然后面色一沉：“难道他也像卡罗尔一样在宇宙其他地方维护正义？”

　　心中正在沉思着，希尔却脚步匆匆的、甚至不带敲门的便走进了办公室中：“局长，我们的对外卫星监测到了一些新的情况...”

　　弗瑞：？？？

　　露出再正宗不过的黑人问号脸，弗瑞伸手接过了报告，定睛看去，一行大字引入眼帘；“近地球太空发现一只新的外星舰队...”

　　...

　　“法尔特，那里就是地球吗？那个被人类统治的星球？我似乎在外面看到了齐塔瑞和灭霸的主力舰队，他们在被攻击？”

　　“那就是神明拥有的星球！我们要去帮助他们！”

　　法尔特一声高呼，眼中满是狂热之色，他那老树盘根似的手掌重重的拍下，下一刻，整个舰队便开始提取向地球进发。

　　尼克·弗瑞正在为出现一只新的外星舰队而感到苦恼，另一边的齐塔瑞和灭霸却是先对此有了反应。

　　没办法，自从得到了李维赐予的魔法之后，花神巨像族在宇宙间的名号实在是太响亮了。

　　当人满心欢喜的在起伏一个科技和武器弱后的星球是，忽然间另一个拥有着强大力量、但是又臭名昭著文明忽然跑过来，他们应该想些什么？

　　答案是什么都不用想，因为已经来不及了。

　　咻——

　　齐塔瑞的护卫舰才刚刚拦在母舰前面，花神巨像族便已经直接发动了第一轮火力打击。

　　耀眼且密集的能量射线瞬间便将一片宇宙空间都给填充完毕，一轮齐射，齐塔瑞木见前面簇拥着的护卫舰便被打散了小半。

　　而随着花神巨像族的登陆舰开始向地球降落，在所有人目瞪口呆的注视中，好像巨人一般的花神巨像族高呼着从飞船中跑出，挥舞着各式各样的武器，将看到的齐塔瑞统统杀死。

　　随着一个个巨大的传送门被打开，早就已经在外太空舰队上等着的大型战斗器械立刻被运输到了地球上。

　　于是，原本便已经散乱的纽约彻底没救了。

　　建筑倒塌，地面崩裂，大量基础设施在这次的事件中被彻底损毁。

　　这次之后，可以预想的是，业界恐怕不会再有哪怕一个保险公司敢给纽约市的资产提供保险业务了。

　　上一次，纽约保险公司已经损失惨重，这一次，参与纽约市保险业务的，恐怕全部都要倾家荡产。

　　什么？战争原因导致的财产损失不予赔付？

　　这次受灾的是整个纽约市，政商军三界在这其中都有着不菲的财产，这次近万亿美元的损失，不从这些保险公司身上剥皮拆骨，难道让他们自己承担？

　　伟大的美利坚中，法律是可以修改的，财富才是永恒的。

　　不过这些都是后事了，从现在来看，所有人对于花神巨像族加入并抵御齐塔瑞都是喜出望外的，毕竟他们本身的力量已经难以为继。

　　“他们登陆了地球！？”

　　灭霸看着花神巨像族没有受到丝毫阻碍便加入到地球占据，脸色顿时一片漆黑。

　　再想到古一和花神巨像族使用出的那个几乎如出一辙的传送门，他怎么都想明白了，所谓的花神巨像族实际也只是法师的手下罢了。

　　而就是这一个手下，却在整个宇宙中都打出了赫赫威名，甚至三番两次的阻挠了自己的计划。

　　灭霸现在很想要找个人好好‘聊聊天’，但摄于古一的压力，他只能将全部精力投入到时空穿梭的研究中。

　　说实话，这其中涉及到的原理比他想象中的要简单不少，应该很快便可以完成。

　　时间飞逝。

　　得益于花神巨像族的帮忙，齐塔瑞人给地球带来的威胁被迅速消灭。

　　虽然纽约市已经被彻底变成了一片废墟，但在这片废墟中却留下了相当数量的外星科技和外星人身躯。

　　但从价值上说，排除掉几个特殊的建筑，或许现在的纽约比以前的更加值钱。

　　而在太空中，随着灭霸和他的手下在时间穿梭上的研究不断深入，时间穿梭设备和皮姆粒子被迅速投产并装配起来。

　　“成功了。”输入时空坐标，看着面前彻底就绪的机器，灭霸脸上露出了一丝笑容：“传令下去，整理部队，放弃现在的战场局势，目标：未来！”

　　得到助理舰队的命令，被一路从地区打到外太空的乌木喉已经他的舰队瞬间折身返回。

　　机器启动，从未来发送而来的信息流被捕捉完毕，灭霸按下按钮，巨大的战舰群瞬间进入了量子领域的桥梁，并开始向未来顺流而下。

　　而就在灭霸带着一份属于眼魔的力量顺流而下之际，超维度中，最后一个属于眼魔的节点也被类破灭。

　　“真耐操，居然浪费我几分钟的时间。”

　　呼了口气，李维的身影在超维度中塌缩，并在现实宇宙具化。

　　纽约市中，那个异类到甚至大楼根基没了都还在半空中反重力屹立的万方大厦天台，李维的身影重新显现。

　　然后看着周围的满目疮痍，他一时间愣住了：“怎么回事，我这才离开了几分钟，纽约就没了？”

　　“你已经离开了几个月了，或许是你前往了一些时间混乱的神秘之地，导致时间流动出现了问题。”

　　看着忽然出现在身边的古一，李维再次沉默了一下：“所以只是几个月的时间，纽约就没了？”

　　瞳孔泛出一道金光，李维直接进入了宇宙本源，开始查看起地球发生了一切，重新回过神来，面色唏嘘：“真是多灾多难的纽约。”

　　“不过幸好凑到一波了，要是隔上一段时间分开来发生一次，那才好玩。”

　　听到李维这话，古一的脸色变得有些古怪，从原本的未来看，事情似乎还真是这样？

　　然而不等故意说话，李维又盯上了别的东西：“未来的人跑到现在来接东西，真是奇思妙想，就是结果不太好，把现在的强敌也给带过去了。”

　　“不过我寻思着，我应该也可以过去看看...”

　　想到这里，李维不由回头看向身边的古一：“怎么样，你要不要一起跟着过去看看。”

　　“眼魔已经被我按死了，其他魔神应该也会注意着点，你呆在这里也没事干，不如去时间旅行玩玩？”

　　“......”古一只是沉默。

　　“你不说话我当你默认了啊。”李维呵呵一笑，然后也不给古一说话的计划，能量倾涌而出，深入到量子领域之中。

　　......

　　啪——

　　空旷的战甲实验室中，班纳带上手套打出了那个万众期待的响指。

　　伴随着一道柔和的波动在全宇宙蔓延开来，众人只觉得神情有些恍惚，好像发生了什么，又好像什么都没有发生。

　　不过等到他们的神志重新清醒之后，终于发现了一丝不对劲的地方：“星云去哪里了？！”

　　想到那个他们最不愿意见到的场景，众人眼中不得的露出不可置信的表情。

　　“星期五，开启防守反击系统......”

　　轰！！！

　　托尼话音尚未落下。

　　一道从天而降的炮火连射刹那间便降临到了众人选定的基地头顶，连绵的爆炸声中，大楼甚至没有来得及升起防守反击系统便已经被彻底碾碎。

　　废墟遍地，硝烟四起，原本宁静祥和的工业园区刹那间便被灭霸的武装舰队暴力撕毁。

　　高空中，过去灭霸带领着他的舰队降临地球，一根根重大的巨柱砸下，深深镶嵌在地上，而后数以万计的生化战兽涌出。

　　过去，复仇者们打过了一场很重要的仗，但是输了。

　　而现在，他们又要重新打上一仗，这一次，他们不能输。

　　“我就知道，事情总是会向人们最不想见到的场面发展。”

　　在一片废墟之中开辟出一条道路，托尼等人从废墟之中挣脱出来，看着面前手持大刀的灭霸：“现在，最后的决战了。”

　　雷神、钢铁侠、美国队长...

　　继无限战争后，复仇者集结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百八十八章：决战免费阅读。https://xs.23sk.com 