    幽暗的通道内，阿丽塔一马当先在前面开路，身穿战甲的姚杰紧跟其后，令三个仿生机器人则警惕地护卫在他的身边。

    不得不说，这个空间或者说这座神庙确实挺神奇的。

    虽然显然已经深埋在地下不知道多少年了，但是下方的空气却依然在流通，而不像一般的古墓那样沉积了大量的二氧化碳或者别的有毒气体。

    当然为了安全起见，在探索整座神庙之前，他还是穿上了自己的源计划战甲。

    出来探查情况，姚杰自然不可能是不带自己心爱的邓布利多亲手打造的小皮箱的，只不过之前箱子在另一个仿生机器人手下手里而已。

    而姚杰在暂时被困在这个空间里之后，最欣慰的事情也就是自己的宝贝行礼箱虽然也是魔法物品，但是却并没有失效，没有出现打不开的情况。

    “哎！阿丽塔你说为为什么要嘴贱的念出那个名字呢？我明明应该知道对于那些高层次的名字不是能够随便乱念的，现在好，被困在这鬼地方。”路上姚杰一边走着，一边叨叨不休在通讯频道中对阿丽塔吐槽道，完全没有了过往在普通人或者比他弱的人面前那种装模作样的逼格，浑身上下都在透露着一种怂逼的气息。

    也就是阿丽塔在内的四者都是核心程序完全以姚杰为主的机器人，如果是人类的话，怕是直接原地起义砍死这二货了。

    当然了，其实这种二货的表现，其实都是姚杰装出来的，为的就是让自己看起来有些紧张。

    嗯，这是给那个可能暗中存在的“黑夜女神”看的。

    在一切事情都没有明了之前，壮怂其实并不是一件坏事儿。

    而真正的事实上，姚杰的内心其实一点都不担心。

    没错，从现在的各种表现可以看得出来，这座神庙内可能存在的东西，也就是那个黑夜女神米什么瓦的能力非常的强大。

    而且现在姚杰用习惯了的魔法也用不出来，看似只能由对方摆布，按照对方设下的模式行动。

    但是，这其实都只是表象而已。

    没错，在这个奇异的空间里，他是不能用魔法，但是，他有系统面板爸爸呀。

    在发现自己似乎被困在这个特殊的神庙内之后，姚杰第一时间就呼出了系统。

    虽然系统爸爸还是那么的高冷，但是系统面板上的回归选项，是亮亮的，这就代表着这个看似神秘强大的空间，对系统爸爸没有任何的影响。

    也就是姚杰这系统没有自我意识，否则就姚杰这种没事就骂垃圾系统，有事就喊系统爸爸的行为，足以让系统气得跳起来打姚杰的头。

    “停一下，我挺喜欢这个房间的，把我的箱子拿过来。”在路过一个房间的时候，姚杰停了下来，然后从手下仿生机器人那里，接过了行礼箱，在里面一阵翻找，然后留了个东西在这个房间里。

    “主人，看看这个！”从房间里出来没几步，阿丽塔就发现了地上的一个东西，捡起来递到了姚杰的面前。

    这东西不是别的，正是之前放进来的那些球形探测器，因为失去了莉莉的控制，这些探测器就自动进入了待机状态。

    “还能用吗？”姚杰问道。

    “可以，我可以接管它们的控制权限！”阿丽塔点了点头道，作为姚杰的护卫，以及智能机器人，阿丽塔他们这些仿生人是拥有探测器的次级权限的，而且她也发现了，虽然在这个空间内无法和外界联系，但是在空间之内，这种信息隔绝却并不起作用，以她自己作为终端，她是可以控制这些探测器的。

    仅仅几秒钟的时间，在阿丽塔的控制之下，分散在神庙内的三十个探测器全都重启活动了起来。

    并且以阿丽塔为终端，姚杰的腕表上也重新可以接收到这些探测器的信息。

    看着腕表上重新浮现的神庙全息地图，他们也总算是不用瞎摸着前进了。

    “去这的，神庙的核心大殿！”姚杰指着整个金字塔的顶端说道，而他们现在的位置，则是在金字塔西侧的一处通道里。

    虽然都是金字塔，但是印第安文明的金字塔和埃及的金字塔是有明显的区别的。

    最显著的不同，就是埃及金字塔的主要作用是法老的墓地，最重要的所在，是位于金字塔内部的墓室等结构。

    而印第安文明的金字塔基本都是祭祀神灵，虽然也有内部空间，但是最重要的，还是位于顶端的神庙。

    有了相对明确的路径，姚杰很快就来到了金字塔顶端神庙的入口。

    看着神庙入口黝黑的大门，姚杰深深的吸了口气。

    从得到系统开始，姚杰曾经也无数次设想过和异世界的超凡存在，甚至是神灵之类的打交道。

    但是他一般设想的，基本都是希腊神族、北欧神族、天堂、地狱这些传统的西方势力，毕竟他得到的系统，明显就是一个西式的系统，想要接触姚杰更想接触的东方神话还是比较困难的。

    然而令姚杰没有想到的，自己遭遇的第一个神话势力，特么的居然会是名不见经传的印第安神话势力。

    这可绝对不是什么好玩的事情。

    毕竟其他的神话势力，至少还有各种各样的神话传说作为参照，虽然也很被动，但好歹还能有点心理准备。

    但是印第安神话……这特么除了资料库中搜索到的只言片语之外，完全没有任何的可参考信息。

    现在的姚杰只能期望，这个所谓的黑夜女神，会比较好说话。

    只是黑夜女神，虽然叫黑夜女神，但其实更确切的说法是掌控黑夜和死亡的神灵，也就是说，这一位其实是印第安的冥神啊。

    纵观所有的神话，冥神、死神这一类的神灵，可没几个善茬。

    虽然脑子里想着一堆有的没的，但姚杰还是没有犹豫的率先踏入了神庙之中。

    “你终于来了，我等待已久的命运之子！”姚杰刚一走进神庙，他的脑海中，便响起了一个极具诱惑的女声。

