    白缺张了张口，却发不出声。

    白术讥诮的眼神，让他尴尬、懊悔、羞愧。

    如果真是真的……

    那么，他打一次见到白术起，就对白术心存偏见、恶言相向，几次碰面都闹得不欢而散，白术明明有暗示，他却将白术当做神经病……

    “走么？”

    视线往回一收，白术看向顾野。

    “嗯。”

    白缺如遭雷劈的表情他已经看到了，这会儿顾野心情很不错。

    “等等！”顾天驰这时回味过来，抓着那份退婚协议书，“如果纪依凡是假的，白术是真的，那——这份协议书是不是不作数啊？”

    白术答：“作数的。”

    顾野应：“嗯。”

    “诶，不是……”顾天驰纳闷，“为什么啊？”

    “长辈同意的，跟我们没关系。”白术声音很淡。

    “但你不是在追顾野吗？”

    “……”白术顿了下，不想长篇大论，只道，“总之，没有必然联系。”

    “……”

    顾天驰完全不懂他们这些小年轻在想什么。

    有婚约在身，又是心上人，岂不是一桩没事吗？何至于在退婚后去“追”？

    不过，从白术隐藏到现在才解开纪依凡的底来看，白术是个狠人，顾天驰便没有多说。

    退婚便退婚吧。

    年轻人的事情，年轻人去解决。

    顾野和白术起身，准备离开。

    “白术……”

    终于，在静默良久后，白缺喊出白术的名字。

    白术斜眼看过去。

    “我们谈谈。”白缺半垂着眼，竟是不敢与她直视。

    “抱着她谈？”白术笑了。

    白缺一怔。

    纪依凡尚在昏迷中，他下意识扶住了纪依凡。方才一直在震惊中，他没有意识到，现在被白术点名，他才觉得不妥。当即，他就想将纪依凡放下。

    可——

    白术又开了口：“跟我谈？你不配。”声音冰凉，不留情分。

    说罢，她拽住顾野的手，走了。

    顾野挑了下眉。

    “哎，你们俩等等我……”白阳朝二人背影喊了一声，但没有跟上去，而是迟疑地看了眼白缺，随后劝告，“小叔，你将会成为白术接受白家的最大阻碍，求你了，想想怎么解决吧。另外——”

    瞅了眼不知道真晕假晕的纪依凡，白阳啧了一声，“就别抱着她了吧？怪膈应人的。”

    说完，白阳笑眯眯地跟顾天驰告别，然后走了。

    顾天驰捏着退婚协议书起身，眼神颇为古怪地瞧着先前还不可一世的白缺。

    “白缺老弟啊……”

    刚一开口，顾天驰就忍不住乐了，唇角一个劲儿上扬。

    “这事儿，你们办得真不厚道。好好一真·表小姐，被你们说成神经病。一假·表小姐……”顾天驰瞧了一眼，“不会处出感情来了吧？”

    白缺：“……”

    “哈哈哈，我去叫人给他准备个房间。”

    顾天驰非常开心地离开了。

    喜怒言于表，一点都不像个久经商场的老狐狸。

    ——今天可是太快落了。

    *

    “你们俩等等我！”

    白阳一直追到门口，才追上白术和顾野。

    “你们不打算在顾家待吗？这是要去哪儿啊？”白阳问完之后，又单独凑到白术面前，“妹妹，你要不要跟我回白家？”

    “你早上怎么跟我说来着？”白术歪了下头，似是不明所以。

    “我给你跪下了……”

    白阳说着就要下跪。

    白术眸一冷，抬脚就朝白阳的膝盖踹过去，硬是将白阳弯曲的膝盖踹直了。白阳被踹得往后蹦了两蹦。

    蹦完后，白阳又觍着脸凑上来，“你揍我。只要你高兴，怎么着都行。”

    “他是这么无赖的人吗？”白术无视白阳，而是问顾野。

    “缺心眼的时候，是。”顾野正经评价。

    白术就跳过了这个话题，说：“我想去你家。”

    “好。”

    顾野坦然应了。

    两人说着就去领车。

    但是，被忽略的白阳跟个牛皮糖似的黏了上来，“妹妹，妹妹，是哥哥不好，让你受委屈了……有什么不满的，你说啊，你发泄出来，别不给机会啊……顾野，是兄弟就让我上车……”

    “嘭！”

    车门被甩上。

    白阳被扔到原地。

    凛冽的寒风里，白阳站在阳光下，望着车辆渐渐远去。

    “……”

    白阳的心都像是被车轮碾出了裂缝似的。

    这都是什么事啊！

    认个表小姐都能认错！

    想到爷爷……白阳冷不丁打了个冷颤。

    他和白缺，一顿家法，是逃不掉了。

    果然——

    半小时不到，爷爷一通电话打过来，将他和白缺都叫了回去。

    原本白缺是陪纪依凡来退婚、顺便接程沅的。现在，纪依凡和程沅都被扔在顾家。

    顾家没有赶人。

    但是，没一会儿，二人都灰头土脸地自动跑出来。

    *

    而，

    刚到中午，顾家亦发生了变故。

    顾老太太在午餐期间，忽的吐血昏迷，被紧急送往医院。

    “怎么回事？段神医不是刚给她看完吗？”顾天驰闻讯赶到，拽住顾管家一通责问。

    “没看。”

    顾管家心急如焚，但知晓纸包不住火，不敢隐瞒。

    “为什么没看？”顾天驰皱眉。

    “跟老夫人起了些争执。”顾管家满头大汗，懊悔不已。

    最近顾老太太的精神状态很好，去医院检查也没什么问题，加上段子航属于“白术、顾野”那一派的。所以，就对段子航有些懈怠了。

    段子航作为人人推崇的“神医”，性子傲得很，一进门就察觉出端倪，没有给顾老太太好脸色看。

    顾老太太也端着。

    二人就发生了争执。

    期间，段子航表示，顾老太太病情只是暂时压制、没有复原，但顾老太太只当段子航以此为把柄要挟他，根本不信。

    于是，段子航当场就走了。

    这一次复诊压根就没有进行。

    现在顾老太太突发病情，顾管家想到段子航先前的话，肠子都要悔青了。

    ——干嘛要逞口舌之快呢！

    “我和老太太一起上救护车，”顾天驰当机立断，“你去找段神医！无论如何，都要把人找回来！”

    “是。”

    顾管家匆匆点头。

    *

    刚和白术回到家，顾野就接到顾天驰的电话。

    “我劝不了。”顾野淡淡道。

    顾天驰又说了几句话。

    顾野没有多说，把电话掐了。

    “老太太出事了？”白术坐在沙发上吃水果，怀里抱着个抱枕，看了眼从阳台回来的顾野。

    “嗯。”

    顾野干脆把手机关机了。

    咬了口草莓，白术觉得味道不错，扔了顾野一个。

    顾野一接，满手都是草莓汁。

    “就你这样还追人呢……”顾野斜乜着她，“草莓得喂，不是扔。”

    白术其实没有追人的经验，于是听到顾野的话，立即从善如流地问：“你要喂吗？”

    “不用。”

    想到那画面就毛骨悚然，顾野一口塞了草莓，转身去洗手。

    白术悻悻然看了眼他的背影。

    ——连机会都不给，追个屁哦。

    “嗡嗡嗡——”

    这一次，是白术手机来了电话。

    “老太婆的病复发了，我得躲几天。”段子航开门见山，“先给你汇报个事。”

    “哦。”

    白术拿起个苹果，咬了一口。

    “给第三基地提供药的接头人有消息了。”

    “什么身份？”

    “不知道。”段子航说，“接头用的是公用电话，从国际漫画组织的基地里打来的。初步判定，不应该是打杂扫厕所的，应该是组织成员。”

    咽下一口苹果，白术微微一怔，“国际漫画组织？”

    “对。”段子航不疾不徐道，“最近不是有个什么比赛吗，你一路通关杀过去，准保能遇上他。”

    “那我要你做什么？”白术讥诮反问。

    “要加油横幅么，免费提供。”段子航早对她的嘲讽攻击有了免疫，没一点停顿地接话，尔后还抛出了一把小刀，“你不会没信心吧？”

    白术板着脸：“队规第二条，少说废话多做事。”

    “行。比赛有困难跟我说，随时帮你作弊。”

    “滚蛋。”

    “好。”

    段子航心情痛快地掐了电话。

