    第一百四十三章代理

    “不错，不错！”小刀仗着好感度，询问了一下部落的事情，表示自己想要去交易的洞窟买点东西。

    获得了满意的答案。

    顺便发布任务，有了友好度，这位巫也不放过赚钱的机会，直接立即给巫居注入巫力了起来。

    一位巫的效果顶的上几百个战了。

    获得了想要的情报后。

    小刀飞速骑着强化的骸骨风马向目的地而去。

    果然再没有了阻挡。

    小刀按照指点来到了山洞，在这里交易巫的注视下，立即将里面战，还有巫级别能够买的所有货物扫了一空。

    果然对方的表情缓和了不少。

    可惜没有给好感度。

    这个部落种植了不少赤果，这种果子吃了能增加经验。

    当然，很重要的是能代替兽血，甚至品质较高的能代替精血。

    有点意思，巫能购买的物品中，价格最高的是血果种子，价格自然不是问题，都买下了，一样没落。

    然后马不停蹄的又跑了回来。

    来到了巫居这里，那巫还在给巫居注入巫力，但是一个玩家都没来。

    小刀只能无奈的骑着强化的骸骨风马向出口而去。

    这些玩家真没有颜色啊，不知道过来吗？

    没用多久，看见了呼啦一大片，正向这边狂奔的玩家们。

    真慢!

    “神仙哥，我是购买骨币的。”远远看见了小刀，顿时一个个叫喊了起来。

    前面变化太快，还没有看清楚，这位神仙就飞走了，连句话都没有来及说。

    都差不多算飞了吧，简直太快了。

    现在看见那有不赶紧叫喊的。

    别又让跑了。

    “时间宝贵，交易的上马。”小刀说着，撒了一把骨粉。

    白骨复苏术。

    骨粉落地，化作了一只只正常的骨马。

    等级虽然不高，但是足有三十多只，这是达到了大成的复苏效果。

    这可把这些玩家们看傻了，这手段也太牛了吧。

    羡慕嫉妒恨啊。

    怪不得叫神仙哥，传说中的存在。

    顿时一个个老实上马，其中还有零散的玩家，立即引起了三大势力的冷视。

    “你干什么的？有钱买吗，凑什么热闹？一边去。”立即首领示意，有手下飞速去阻挡了。

    小刀却已然就看出了，相比其他三位首领仅仅二十级，这位才是隐藏的三十级玩家高手，是继承了内测玩家的宝藏。

    名字对上了，他就是提前通过工作室预付款的玩家。

    这位玩家脸色一变，叫苦不已。

    他开始看不上其他玩家，不打算浪费时间而是苦练，虽然如今三十级，努力领悟气血，但是没有突破，没有掌握血气的力量前战力还是有限，被围杀就惨了。

    “住手，这是预定的客户。”小刀直接出声了，立即有骨马跑过去，在这位玩家跟前低下了身子。

    “误会，原来是误会，咱们部落还有隐藏的大佬呢。”那位玩家首领呵呵一笑，和其他两位竞争对手相视了一眼。

    这让这位苦着脸，知道以后就麻烦了，买的骨币未必保得住。

    骑着骨马，速度快了不少。

    不过在小刀眼中还是太慢啊。

    等大家到了巫居这里。

    在这些玩家震惊的眼神中。

    小刀一个命令，门打开，战们拿着各种货物走了出来。

    从多头部落扫的货，已经被被秀儿带头请点，用处不大的此时都拿了出来。

    高价出售，此时不卖，更待何时。

    “保命的东西让你优先购买，一会你骑着骨马先离开。”小刀拍了拍那三十级的隐藏玩家，将他买的骨币提了过来。

    这位连连感谢，随后果然财大气粗，买了不少好东西。

    包括鸡蛋之类的奢侈品。

    要不是背不动了，估计买的更多。

    有了这些高价的一次性道具，这位果然自信又回来了。

    大呼小叫的玩家声音不时传来，虽然那些一次性的强大道具，但是最受欢迎的则是破限巫药和一些野兽尸体。

    这才是能让他们飞速提升等级的助力。

    “有没有兴趣成为我的代理商。”小刀将契约发了过去。

    “抱歉！我已经有去处了。”这位一看苛刻的限制，太过分了，等于卖身啊，一旦违约第二世界都进不来了，所以直接摇了摇头。

    小刀也没在意，让其骑着骨马立即离开了。

    三位首领无奈的望着这位离开，靠双腿是追不上，骨马又不配合他们。

    不过已经将他记住了。

    “各位，我在每个部落都有一个代理商的名额，你们可以看看。”小刀给三人发出了契约来。

    “小刀工作室?”

    “好家伙，系统认可强制执行的契约？还有这玩意，太牛逼了。”

    三位大开眼界，也若有所思。

    能混到如今地位，加上内测玩家浮出水面，多少是有些本事和背景的都会获得一些消息。

    看到福利待遇，每月一千骨币？按照现在都价格，这就是二十万现实币了？

    不过一看苛刻的限制，三人脸色连续变了。

    太过分了啊，这是卖身？

    正在仔细研究，其中两位首领查看的契约消失了。

    “怎么回事？”两人一愣。

    “很好，你就是这个部落的代理了。”小刀一挥手，战们将物资扛了过来，放在地上。

    这是他以后的货源。

    “这！老板，能帮我把他们灭了吗？否则你一离开，我的势力立即会被灭，货物保不住，把我卖了也赔不起啊。”这位签订了契约的玩家首领连忙道。

    这一下子，另外两个势力老大脸色立即变了。

    “我不参与小孩子打架。”小刀摇头，让另外两位心里一松，连忙表示和平第一。

    “你可以考虑内部购买一些道具，还有雇佣我这里的npc。”小刀一寻思加了进去一些条款。

    这位一查看，脸上带有喜色。

    这比刚才拿出了道具更加厉害，还有范围攻击的巫器？

    随后看到了雇佣战的价格，脸色有些发白。

    这不仅费用高的惊人，还必须长久雇佣，直到能到多头部落上交，或者遇见这位刀爷才能停止。

    战死了赔偿的价格更是惊人。

    而且很麻烦，附带日常消耗也不低，却还不能主动无缘故击杀玩家，只能自保而已。

