    这一刻，吴齐满脑子的不可置信。

    “这小子到底是什么来路，实力居然如此之强！”

    吴齐在心中狂吼，已经有了一丝惧怕之意。

    但此刻周围都是他带来的战士，如果他就此罢手，以后威信必然会降低。

    他一咬牙，想要抽回手，再打一拳，但即便他使劲了力道，也无法将手腕从秦恒的手掌里抽出分毫！

    在吴齐的感官里，握住他手腕的好像不是秦恒的手，而是什么钢铁巨夹一般！

    “你对我连打两拳，甚至还动用了指虎，难道北疆没人教导你，这东西只能对敌人使用吗？”

    秦恒眼眸如寒芒，盯着吴齐继续道：“既然没人教你，那我就好好的教你！”

    说完，秦恒右腿猛地一抬，而后猛地踢出！

    砰！

    吴齐整个人顿时被踢飞出去，重重的撞在了一个沙袋上，倒在地上，捂着肚子，大口的喘着粗气，汗水顿时从他的脑门中冒了出来。

    秦恒刚才那一脚已经动用了一丝武道之力，如果踢的人不是吴齐这种练家子，换个普通人来，恐怕此刻已经下去见了阎王了！

    “战团重地，你胆敢乱闯，所有人听令！”

    吴齐知道自己单打独斗对付不了秦恒，眼神里闪过一抹狠毒，怒声吼道。

    战士以服从命令为天职，听了吴齐的话，他带来的几名特战组战士瞬间举起手里的武器，瞄准了秦恒！

    “呵呵，北疆十二路公国叛乱你不敢带兵跟着罗河平反，倒是在对付自己人这一方面，很果断啊。”

    秦恒看着吴齐，淡淡笑道。

    虽然此刻他被众多战士拿着热武器瞄准着，但此时他脸上却毫无惧色，甚至没有一丝一毫的表情变化。

    仿佛，被黑洞洞的枪口指着的，不是他一般！

    “你擅闯北疆重地，偷袭我这个北疆特战组组长，我有理由认为你是十二路公国的探子，所有人，准备动手！”

    吴齐从地上爬起来，吐出嘴里的血沫，大手一挥，喊道。

    刷刷刷！

    他带来的战士纷纷拉开保险，将手指放在扳机上，只等吴齐一声令下，便要动手！

    “秦先生……”

    此刻的胡淼脸色刷白，想要走到秦恒身边和他共同面对，但他又不敢动，生怕自己一个动静，都会迫使这群战士开火！

    “秦先生你太冲动了啊，这可怎么办啊。”

    胡淼在心里绝望的想道。

    虽然他从刚才秦恒和吴齐的对决中，看得出来秦恒很能打。

    但面对如此多的热武器，再能打的人，也绝无生还的可能！

    不过，此刻秦恒却是依旧无惧，先不说他有罗河给的大帅虎符，即便没有，他想要在这些人手中逃生，也不过是小菜一碟。

    武道功夫修炼道他这个地步，速度早已能够出现残影，远超枪口里的花生米！

    只不过，他今天来北疆战团基地是来解决事情的，不是激发矛盾的。

    此刻，秦恒挺直腰杆，用眼光扫视着这一群战士。

    这些战士看到秦恒那灼灼的目光，居然不敢与之对视，心里忽然生起了一股愧疚感。

    他们都知道，自己的武器应该是对准敌人的，而不是自己人。

    但命令所在，他们也办法抗拒。

    就在此时，秦恒伸手入衣，似乎在拿东西。

    吴齐见状，立马大吼道；“他在拿武器，赶紧动手！”

    不过，秦恒的动作显然要更快一步，下一秒，他便将手里的大帅虎符举了出来，高声道：“这是什么东西，你们应该认识吧？”

    周围的战士见到秦恒拿出这个东西，瞬间色变，也不听吴齐的命令了，全部放下了武器。

    见虎符，如见大帅亲临！

