    陈乐乐心里有气有怒，季瑶都失踪两年了，最可怜的就是她了！这一群人说自己就忍了，凭什么这么抹黑她！

    “我让你骂季瑶！我让你骂！你以后还骂不骂了？”

    陈乐乐怒气上脑，根本就感受不到旁边的人对她拉扯拧着她的疼痛，脑海中只想教训这个抹黑季瑶的女职员。

    她本来就不是什么娇生惯养的小姑娘，从小到大也是干粗活过来的，所以手劲儿很大，把这个女职员打得连连哀嚎。

    终于，这个女职员实在受不了了，哭喊求饶着认错：“我不骂了，我不骂了，你放手！放开我吧！我不敢了……”

    如此，陈乐乐才肯放手，一把把女职员推开，自己站在一旁，狠狠地喘着粗气。

    她一松开女职员，其他几位也都不再纠缠她了，全都一拥而上，关切地问那个女职员有没有事。

    这一刻陈乐乐彻底沦为了她们的对立面，在安慰那女职员的时候，还不忘在那冷嘲热讽。

    只不过声音怎么听都没底气，就怕陈乐乐冲她们动手。

    陈乐乐冷眼地看着这一幕，忽然觉得嘴角有些撕裂的疼痛，她用手背去触碰了一下，发现手背上沾上了一块血迹。

    陈乐乐咧了咧嘴唇，忍着疼，瞪了这些人一眼，没有再去理会，转身离开了洗手间。

    她回到自己的办公室里坐下，只觉得浑身上下都涌来一股疼痛。

    打的时候不觉得，现在打完了，哪哪都疼。

    她那一头中长发也变得凌乱不堪，脸上都有指甲印，好在不深，不会破相。

    陈乐乐又把衣袖拉开，果然发现了好几处被拧过的淤青，她咬着牙，在心里问候着那些女职员的祖宗十八代。

    一群虚伪怂气的人！居然只敢偷偷掐她！

    陈乐乐轻触了触这些语气，顿时倒吸了一口凉气：“嘶……还挺疼的。”

    不得不说，这几个女人下起阴手来还真不客气。

    她撇了撇嘴，忍着心里的酸楚，自己在办公室里翻箱倒柜地找到了医药箱，给自己上药。

    这医药箱她一直习惯性的备着，没想到真的派上用场了。

    两边袖子都拉开以后，有好几处淤青暴露在空气里，陈乐乐一边擦，一边低喃：“季瑶，你看到没，我因为你都被别人打了，你什么时候回来呀？”

    然而，办公室里除了她一个人可怜至极地给自己处理着伤口，再无他人，更没有人回答她。

    陈乐乐给自己的胳膊擦着药，擦着擦着，莫名就觉得眼眶一热，有大颗的泪珠子打落下来，打在刚擦好的伤口上，晕开了药水。

    她该庆幸自己只是淤青而没有破口，否则这滴泪的咸涩就够她疼的了。

    陈乐乐动作不停，依旧兀自擦着药水，可是泪水也没有停，依旧大颗大颗地落下。

    她垂着头，发丝遮挡去了她的整个面孔，让人看不见她的任何神色。

    “混蛋顾世安……”

    一道带着轻微颤抖的哭腔缓缓传出，陈乐乐有些慌乱地用胳膊擦去了泪水。

    方才洗手间里的女职员有一句话说得很不错。

    那就是，现在的她，真的很狼狈。

    ……

    写字楼下，顾世安的车子稳稳停在门口，他已经没开那辆黑色的敞篷跑车了，而是换了一辆低调的轿车。

    他一下车，就匆忙进了写字楼。

    顾世安的目的很明确，那就是找到陈乐乐，然后跟她解释清楚事情的经过。

    那些八卦现在铺天盖地到处都是，他知道，陈乐乐一定看到那些八卦绯闻了。

    两个人这几日本就闹得不快，现在因为这则八卦绯闻，无意是雪上加霜。

    顾世安可不想他用这两年的陪伴好不容易撬动了陈乐乐的心，却因为这件事情毁于一旦。

    他很着急，以至于进了他们公司的时候，相识的高层管理向他打招呼都没有理睬。

    而是直奔陈乐乐的办公室。

    他夺门而入，看见的就是陈乐乐抱着医药箱，一脸错愕地望着他。

    “乐乐……”顾世安喘了几口粗气，刚想靠近陈乐乐，陈乐乐就怒斥了一声：“你别过来！”

    他身子一僵，只见陈乐乐的眼眶还是红肿的，可以看得出来，这个姑娘才哭过不久。

    心疼还来不及涌上心来，可是陈乐乐下一秒就抄起了桌面上的杯子，狠狠地掷在了顾世安的脚下。

    “啪！”陶瓷碎片四处飞溅的声响，好像昭示着什么东西的破裂一般。

    陈乐乐红着眸子瞪向顾世安，指着门口就怒骂：“你给我滚出去！你要是不出去，下一个杯子可不是砸在地上了！”

    而是砸在你身上！

    顾世安艰涩地滚动了一下喉结，道：“乐乐，你先冷静一点，听我解释好吗？”

    他脸上的温文尔雅早已不见，而是带着一抹罕有的焦急慌神。

    他知道，这件事情一定给陈乐乐带来打击了，她应该是误会了他和安莉的关系。

    这个女人太敏感了，像一只刺猬一样，只要稍有不对，就会立刻竖起自己浑身的利刺，不管来者是好是坏，一律都扎。

    极端的自我保护方式，就是陈乐乐能给自己最后的守护。

    “解释什么？”陈乐乐忽然扯出一抹凄凉的笑来，她指了指自己嘴角撕裂的伤口，上面，血痂凝固。

    再伸出了两只胳膊来，把上面的淤青露给顾世安看，“你看到了吗？刚刚洗手间里有人在骂我，说我想飞上枝头当凤凰的愿望落空了，我没有计较，但是我听到她们也在骂季瑶！说她也是想当凤凰想疯了，不仅没飞上枝头，还坠入深渊。”

    “所以我和她们打了一架，因为季瑶不是那样的人，陆北亭也不配。”

    顾世安的目光触及陈乐乐的那些伤口和淤青，眼眸紧缩着，他这才发现，陈乐乐发丝凌乱，衣衫也有多出褶皱，看上去的确狼狈。

    看到这一幕，顾世安的心中有种说不出的心疼。

    可是他紧握着拳头，想说什么的时候，陈乐乐像是识破了他，立刻阻止道：“你什么也不要说！你先听我说！”

    陈乐乐嗓音很干，她渐渐泪眼婆娑，嘴角勾起的浅笑有些冰凉，“不过，我也从她们的话里听明白了很多。”

    “我和你本来就是两个世界的人，不是吗？你是高高在上的顾家大少，而我只是一个普通的职员，你不是非我不可，什么阶级的人和什么阶级的人在一起才最合适，就比如那个开着红色跑车的女人，她就挺好的。”

