    林玄确实很厉害。

    你越是了解他，就越能发现他的恐怖之处。

    唱歌跳舞演戏就不多说了，这三项成就，除了没有像是格莱美这样一个大型赛事的冠军荣誉以外，几乎全部都是拔尖碎片的。

    关键是，就这样一个七十多岁的老头，拳脚功夫也厉害的有些离谱。

    现在网络上最火的是什么？

    不是林玄在格莱美的表演视频，而是他以一敌十，把十几个小黑都给暴揍了一顿的录像！

    这段录像现在在脸盆网上的点击量已经高达八亿之多，所有人都是先从这段录像先认识到的林玄，然后才开始慢慢的认识的林玄。

    要不然直播间里面，最多的词汇也不会是“功夫老人”这四个字了。

    艾琳自然也知道这些，所以对于林玄收学生的要求，也仅仅只是林玄在这个大赛上赢过他而已。

    虽然她对自己能赢这点没有什么信心，但凡事只有试过了你才知道结果。

    在结果没出来之前，她都有机会！

    “行。”

    林玄这边也毫不犹豫的答应了下来。

    艾琳的声音非常好听，有一种空灵的感觉，这种声音是他在上个世界都未曾听到过的，所以他完全可以相信，只要把这个女孩培养起来，未来给他赚到的人气值将会多到恐怖的程度。

    两人很快挂断了电话，苏梦好奇的问道：“林爷爷，你为什么要培养这么多学生啊？”

    “呃……就，有点爱才之心吧。”

    林玄总不能告诉苏梦自己为了人气值吧？

    所以随便扯了一个理由。

    可这丫头脑子里脑部的却完全是另外一个意思。

    在她看来，林玄一定是觉得自己能力越大责任也就越大，既然自己有了那方面的才能，那就要多培养一些学生，让这个世界的娱乐圈不再像是以前那般落后。

    大师就是大师！

    林爷爷的思想觉悟真不是他们能比的啊！

    想到这里还，苏梦还在脑海里忍不住的感慨了一声。

    紧跟着她看向林玄的目光中，崇拜之意更加明显。

    林玄自然能够感受到她目光的转变，心里顿时有些无语。

    他不是傻子，肯定是能发现最近苏梦对自己态度的转变。

    反正每次她都是莫名其妙的自己脑补一些事情，然后把他看的比大师还要大师。

    也不知道这次苏梦心里在脑补一些什么。

    当然，林玄也没无聊到非要去跟人家解释自己没那种想法，而是沉默下来，待着苏梦离开了基地。

    然而，就在他们坐出租车，刚开出去没多久，出租车却被一辆突然冲出来的黑车拦住。

    “吱呀！”

    伴随着剧烈的刹车声，苏梦和林玄都因为惯性导致身体向前撞去，额头磕在了座椅上。

    “什么情况？！”

    苏梦一脸懵逼。

    可当她抬头的那一瞬间，小脸却是刹那间苍白了下来。

    原来从拦住他们的黑车上，直接陆陆续续冲下来了七八个小黑，并且每个小黑手上都拿着一把q！

    当他们把手q对准出租车的时候，苏梦紧张的冷汗都从后背冒了出来。

    “别动。”

    林玄此时还能保持冷静，让苏梦不要轻举妄动。

    他虽然能打，可不代表他快的过q，更何况还是在出租车这种狭小的空间里。

    他们但凡有点轻举妄动的话，估计这个出租车都要被打成筛子。

    “嗯……林，林爷爷我们怎么办啊？！”

    苏梦很是害怕的问道。

    “先看看他们想做什么。”

    林玄不着急，还是打算先看看情况。

    不过这个时候，系统的提示声已经传来。

    【检测到宿主正处于极度危险的情况，可消耗三百亿人气值来解除危机状态！】

    三百亿？！

    林玄一听这个报价，立刻打消了让系统帮忙解决的打算。

    MD，他现在好不容易才存到了六百多亿的人气值，怎么可能在这个时候浪费掉？！

    当然这也是建立在这群小黑并没有直接开q的情况下，他认为他们绝对不会这么轻易的动手，要不然在带着苏梦的情况下，哪怕消耗三百亿他也不会犹豫。

    “双手抱头！下车！”

    这群小黑在来到出租车旁边的时候，历声呵斥了一句。

    林玄和苏梦只能照做，很快就下了车。

    而给人则是带着他们来到了黑车前，把他们弄到车上。

    期间这群小黑一直把q口对准他们，一点都不敢大意，也让林玄毫无机会可言。

    “欧文，你看这华夏的小妞，皮肤太嫩了，我已经把持不了了！”

    “啊！”

    苏梦被一个小黑用手抓住的时候，忍不住惨叫了一声。

    林玄也是紧皱眉头，想要干脆用掉三百亿好了。

    好在这个时候，前面的小黑冷声开口：“别动她，她是老大预定的，要是你先玩的话，我保证你会被他剥皮！”

    “行，等老大玩腻了再说。”

    小黑耸了耸肩膀，松开了苏梦。

    苏梦则是赶紧缩到了林玄这边，害怕浑身都在颤抖。

    此时的苏梦心里只剩下绝望，她也知道q械肯定是比人要厉害的道理，哪怕林玄打架再厉害，也扛不住这么多把q啊。

    所以在这个混乱的地方，她真的感觉自己要死了。

    “没事的，你放心，我不会让你出事的。”

    林玄拍了拍苏梦的肩膀，出声安慰。

    说实话，当看到苏梦怕成这个样子，他真的想直接花掉三百亿算了。

    可直觉告诉他，这件事情或许还有希望，他们是有机会靠别的方法来解决的。

    所以思考再三，林玄还是打算赌一赌，哪怕到时候要花费的人气值更多，他也不会后悔。

    “嗯。”

    苏梦有了林玄的安慰之后，心情轻松了一些，但还是很害怕。

    在她忐忑的心情之下，黑车总算是开到了一个烂尾楼里。

    这里起码有几百个小黑聚在一起，他们大多光着膀子，或是聚在一起打牌，或是在那吸烟吸大麻，俨然是电影里才会出现的法外之地。

    而当黑车停到正中央之后，周围的小黑都是纷纷围聚了过来，一脸凶神恶煞的盯着林玄和苏梦。

    “下车！”

