    第49章 我和你一起进去

    成功解锁手机后，看着变得空荡荡的手机壁纸，李阳心头还是有些忐忑的。

    可深吸了口气后，还是打开了之前看到的弹窗，一目十行的浏览起那一条有关和平酒店的新闻来。

    只是飞速浏览了一遍之后，李阳的脸色有些惨白，眼眸中全都是不可置信的神色。

    不得不一个字一个字的将手机里的那条新闻又看了一遍。

    确定自己没看错后，又一次没抓稳这一台手机。

    手机又摔在床上，李阳没有理会分毫，只是眼神空洞的喃喃自语，“怎么……怎么是会这样？”

    只见手机上新闻副标题显示完毕后，写的赫然是‘和平酒店惊现连环凶杀案，包括酒店老板与家人在内的十数人离奇死亡，凶手据查乃酒店老板长女！’

    而剩下的内容，则详细描述了整件事情的经过。

    说酒店老板长女夜间潜入酒店各个房间，残忍杀害酒店几名住户与父母后还欲行凶，被赶来的警察当场制服，后续根据警方调查，还在酒店中发现了几具尸体，经调查全是酒店老板长女所为。

    还说而酒店老板二女儿至今下落不明，警方怀疑也是被酒店老板长女无情杀害后毁尸灭迹……

    捂着更加疼痛了的额头，李阳用了好一会，才勉强消化了手机里新闻的内容。

    捡起那台手机紧紧捏在手中，李阳目光凶戾，从床上起身后，走到阳台边上，望着楼下街道车水马龙，冷冷笑道：“很好，二叔，我一向脾气很好的，可你却成功把我惹毛了……”

    哪怕知道系统搞出来的副本映射的都是对的，可李阳依旧不相信那台手机上的新闻，不相信唐慧是一切的幕后黑手。

    因为新闻的永远只是把听到消息的公布出去而已，不会去查证听到的消息到底是真是假。

    而新闻里也没有说唐慧为什么要那么做，也没出现唐二叔的影子。

    所以李阳还有理由相信一切都是唐二叔的局。

    而现在，重生后的他并没有早早离开这家酒店，还有去探究，去阻止一切发生的机会。

    深吸了口气后，李阳又仔细翻找了一遍手机内容，可却没有找到任何有用的信息，不禁暗自吐槽了一番。

    所以这台手机的作用，就只是坑我一把，然后给我看一个假新闻而已？

    正这样想着，一段信息就浮现在脑海当中。

    [来自另外一个世界的手机]

    物品描述：蕴含顶级厉鬼的诅咒，会给持有者带来不幸。

    物品用途：使用摄像功能，能让持有者看到不属于这个世界的画面。

    李阳愣住了，原来副本里的道具也是能查看属性的呀？

    下意识按照提示点开了手机的拍摄功能。

    看到手机显示的画面，李阳呼吸不由一滞。

    李阳是对着医院楼下拍摄的，原本清冷的医院，虽然没有多少病人在花园里散步，可整体也还算干净整洁。

    可手机里呈现的画面，却显示空旷的医院花园里挤满了穿着病号服的病人，而整个花园在手机里显示破败不堪，好像许久没有人走动一样，明明画面里密密麻麻的病号服缓缓在花园里游荡，可整个感觉还是十分冷清！

    李阳对比了几眼手机里拍摄到的画面跟自己用眼睛看到的画面，不由咽了咽口水，慌忙将手机放回黑匣，忍不住暗自吐槽了一句。

    原来这个手机是能让我看到如果这个地方变成副本会是什么样的是吧？

    可这有什么用？

    李阳不再多想，为了偷偷离开，没有迟疑，直接翻过了病房的阳台，沿着水管就从三楼滑了下去，动作十分利索，并没有引起任何人的注意。

    顺利落地后，李阳匆匆跑向医院大门。

    看到医院大门外四处张望的唐慧，李阳会心一笑，隔着老远就招了招手。

    “你……你不会是从窗户跳下来的吧？”

    看到李阳衣服上沾着零星的杂草，唐慧小嘴微张，一脸的不可置信。

    李阳只是随意耸肩道：“小意思，我高中的时候可没少翻墙去网吧。”

    听到这话，唐慧小嘴顿时一憋，伸手拍打李阳身上杂草的同时，忍不住埋怨道：“多危险啊，况且你头上还有伤呢！你早跟我说你是想这么出来，我就另外想办法了……”

    李阳愣愣看着此时的唐慧，回想手机里的那条新闻，不由的暗自咬了咬牙后，强行挤出笑容道：“没事！找你妹妹要紧，走！”

    两人上了车后，坐在驾驶位上的唐慧一边系上安全带，一边不解的问道：“要去哪里找我妹妹？”

    李阳无奈笑了笑，耸肩就道：“当然是去那间星光小学了。”

    “可……可学校已经被警察封锁了呀……”

    唐慧有些不可置信。

    李阳眯眼道：“那又怎么样？难道警察还能派人把整栋学校给围起来啊？”

    唐慧顿时就懂了，连忙驱动车子往学校驶去。

    作为本地人的唐慧很容易就把车开到了学校后院僻静处，可刚停好车就见李阳火急火燎的下了车，立即也跟着下车，见李阳在打量学校的围墙，不由愣了愣，连忙开口问道：“你不会是打算偷偷进去吧？”

    李阳无奈笑了笑，“不然呢？”

    “不是已经和你说了么，现在里面的学生都中邪了，连警察都应付不了的。”唐慧神色顿时一急，连忙说道：“我以为你只是想过来看看的！”

    “我知道。”李阳轻轻点了点头，可语气依旧十分坚定，“但我必须进去！”

    同时也忍不住在心里补充了一句，我现在只剩24小时可活了，只有完成任务才有延迟时间的可能……

    “那我和你一起进去！”

    唐慧忽然开口，反而搞得李阳有些措手不及，连忙扭头看向她，“不行，你在外面等我！”

    “你都进得，我为什么进不得？”唐慧有些赌气道：“丢的还是我妹妹，而不是你妹妹呢！”

    李阳一时有些哑口无言，紧紧皱了皱眉思索了片刻后，才开口道：“那行，进去之后，如果发现情况不对，立即退出来！”

    唐慧立即展颜一笑，匆匆点头。

    (本章完)

