    叶木承诺加入灵事局后，周鹤便没有追究。

    叶木的实力深不见底。

    灵事局现在只有一位金丹期，陈然……

    陈然一人，就能轻松殴打一众筑基期了。筑基到金丹，是一道难以想象的距离……

    进入金丹之后，修为想要精进，消耗的资源更是海量。

    叶木能有现在的修为，都亏了百年以上朱果。两颗大朱果上，上面的百年朱果叶子和彦小兮就各吃了一颗，剩下都被叶木吃了。总数有一百多颗，接近两百颗……

    至于普通朱果，更是吃了不知道多少。

    回到北岭山，叶木还不知道现在的情况……

    在遗迹内待了一个多月，外面发生了大事情。其中最大的一件事情，美丽国某几个州宣布独立，爆发了内战。

    想想以前美丽国在新冠时期的表现，这灵气复苏……更恐怖。

    咱国家封闭了国门，近乎于闭关锁国的状态。

    灵气复苏初期，各种变异病毒流行。就国内，死亡人数也达到了天文数字级……

    美丽国一点都不美丽了，到处是死人，到处是飘子。到处是零元购，到处是我又能呼吸了……

    美丽国闹解体，那一点儿也不稀奇。那个国家的矛盾，本来就积累很深了，再就是体质的问题……再加上一些人从遗迹内获得了变强大的方法。但有个头特别强大的时候，一切……皆有可能。

    就国内，都有一些膨胀到不得了的修炼者。而美丽国那个崇尚自由、皿煮的国家，混乱可想而知。

    当一个超级大国从内部开始混乱，再强大的军事实力，也没什么作用。

    送彦小兮回去，叶木直接回了北岭山，进入1号阵眼。将小皮也带了进去……

    1号阵眼里面两颗八米左右的大朱果树，上面挂满了朱果。朱果内灵力已经相当于1.2升灵酒的灵力了。

    灵酒内的灵力要维持稳定，1升酒液，里面灵力只相当于一颗普通的50年朱果的灵力。多一点，少一点，都会造成灵力的不稳定……是最好的衡量单位。

    叶木摘了十几个朱果，吃下，随后盘膝打坐。

    灵力被身体细胞吞噬，通过细胞深处的转换，变成纯净的能量。这些能量一部分融入金丹，一部分流入识海……

    识海内，原本黑雾的神魂力转变成了淡淡的白色。

    一颗朱果，蕴含灵力就相当于1.2升灵酒了。朱果还附带部分洗髓丹的药性，不断淬炼着肉身。

    朱果只有鹌鹑蛋那么大，叶木一次能吃十几颗，一个多小时就能炼化完。

    此后时间叶木一直在幻阵内修炼，识海能白色神魂力已经很多了，飘荡着，宛若星空银河。

    一天，叶木能吃掉两百多颗朱果。

    一个月后，识海能的白色神魂力溢满了，在中央区域出现了一滴液态神魂力。

    现在服用一颗凝魂丹，就能突破。

    不过他之前一直服用丹药突破，知道服用丹药的弊端，便尝试自然突破……

    小皮这段时间也没闲着，这可能也是它最快乐的一段时光，朱果随便吃。作为一只可以镇宅的瑞兽，小皮作用很大。但小皮的实力，还得再突破才行。

    一个月后，一棵朱果树上的朱果，被叶木和小皮吃光。上面有上万颗朱果……

    这一个月，小皮也长大了一些，看着有成年土狗那么大了。丑萌中，带着些许威严。

    小皮实力很强了，估计已超过了叶子。叶木带上小皮，前往遗迹。

    幻阵崩塌的速度越来越快，凭空出现一片能量暴动的区域，占地面积已经超过十万平方公里……整个区域被海军封锁，还有空军随时待命，已然是进入战备的状态……

    美丽国现在是自顾不暇，打得火热。这边倒也安稳……

    幻阵不稳，时不时便有裂缝出现，进入遗迹内的人，越来越多。

    叶子在岛上护卫科考人员的安全。但其间也出过两次意外，牺牲了一名植物学家，一名随行工作人员。

    遗迹内对叶木他们来说没有危险，但对普通人，就很知名。

    岛上的耗子，经过独立环境的漫长繁衍，这里的耗子都特别大，速度又快，也具有攻击性。岛上最厉害的毒蛇，以耗子作为主要食物。体型最大的眼镜王蛇，长度十几米，看着像是传说中的巨蟒……

    那种眼镜王蛇，不仅毒性剧烈，表皮蛇鳞也非常坚硬。小口径手机，估计都打不穿，需要大口径步枪……

    但牺牲的工作人员，却都是死在小虫子的口下。大型动物很好防备……

    老鼠速度快，眼镜王蛇凶猛……可随行保护人员全副武装，又都是修炼者。拿着自动步枪的修炼者，猛地嘛，就不提了。可一些小虫子，防不胜防……

    之前有炼气期修炼值被不知名的虫子咬了一口，那伤口腐烂了一大块，现在还没有全部愈合。

    被毒虫咬伤的人很多。

    叶子护卫的科考船，就牺牲了两人。还有别的人员……

    “哥，你过来看看。”叶木进入幻阵内，叶子就找到了他，拉着他前往医疗室：“这是桑巴，属于体修和神修。”体修，炼体。神修……炼精神力。是雪区流行的一种功法……

    “桑巴被毒虫咬了，都十几天，伤口腐烂没有愈合的趋势。”叶子道。

    桑巴肤色略黑，但现在，嘴唇惨白。

    伤口经过了处理，可就是难以愈合……

    医护人员束手无策，陈然也来看过，也使用过灵植，还是不见任何好转。

    和桑巴类似情况的人，还有好多个。

    叶木对于医术，也就是似懂非懂。看了看桑巴的伤口，叶木将伤口周围的腐肉切除……伤口周围的腐肉，已经切除过好几次了，但新长出来的肉，很快又腐烂掉。

    也就是修炼者了，身体恢复力惊人。如果是普通人，这种情况，早就死了。

    切除服用，叶木渡了些许真气在伤口长肉，加速伤口的恢复……

    中丹田永远都是真气，真气和真元差不多，都能加速细胞生长。一个多小时，伤口新肉全部长了出来，愈合……

    “还有多少人被虫子咬了？”叶木问。

    “很多。”

    虫子种类很多，被虫子咬了的人，有一些很严重。但有一些，就是些发烧，腹泻等症状，过一段时间就会好。

    即便普通人，被虫子咬了也不一定会死。主要看是被什么虫子给咬了。

    叶木治疗了十几位被虫子咬的伤者，对叶子道：“我将小皮带过来了。让小皮在岛上清理出一些安全区域……”叶木将小皮放出来，再拿了一千多个朱果：“你自己吃，不要被其他人看到。”

    叶子慎重的点点头。

    高级灵植的秘密，这是一定要保守的。泄露出去，太危险。

    高级灵植太珍贵。特别是成批量的高级灵植……如果泄露出去，今后免不了生出事端。

