    “鸿著，你这么着急找为兄，可是遇到什么问题了？”

    商戢示意邓言坐下，然后开口问道。

    就在下午，商戢本来打算去视察一下各郡的郡兵改制的情况，还未出门就被邓言拦了下来，看起来似乎还非常着急。

    “主公，有个事情很紧急，必须向你汇报。”

    “何事？尽管说。”

    商戢顿时来了兴致，他给邓言下方的权限非常高，民政那边，只要不涉及到重要官员任免和单笔千万以上资金的调拨，邓言基本都能自行处理，即使有少部分棘手事物也一般都是放在由荀彧、陈昂、燕斜等人组成的政事堂上商议解决，很少有需要商戢亲自拍板。

    而一旦出现出现这种事情，就预示着发生的是大事，大到政事堂都不敢轻易下决定。

    “主公，公孙瓒遣心腹大将严纲为使，再度上门求见。”

    “嗯？公孙瓒又派使者了？怎么？难道他想投降吗？”

    商戢闻言愣了一愣，然后饶有兴致的问道。

    之前的第一波使者吃了闭门羹，想不到没过多久就派了第二波，而让邓言如此兴师动众，除了投降，商戢实在想不出还有什么可能。

    “公孙瓒性格刚烈，投降倒不太可能。”

    邓言笑着摇了摇头，接着道：“不过，今天这事从长远来看，可能比公孙瓒投降更为重要。”

    “哦？”

    商戢来了兴致，不由坐直了身子，出言问道：“到底是何事？鸿著详细说说。”

    “主公知道李冰否？”

    “李冰？哪位李冰？”商戢有些疑惑的问道。

    “秦国蜀郡郡守李冰！”

    “这我当然知道，秦国蜀郡郡守，修筑了福泽万世的都江堰，如此人物我怎么会不知道？”

    李冰的大名商戢自然知晓，他比商戢大概早了三十年，商戢出世的时候李冰已经去世多年，不过他的大名就算商戢也如雷贯耳。

    正是有李冰修筑的都江堰，才使得素有“泽国”、“赤盆”之称，非旱即涝的蜀地成了后世人们熟悉的天府之国，而蜀地源源不断提供的物资支援也是秦国能一统天下的重要基础。

    “严纲此行使节团中有一人，名曰李泯，乃是李陆海（李冰号陆海）的后人。李泯与其祖一样，皆是精通水利的不出世大才，乃是极其罕见的神级水利大师。”

    “嗯？神级水利大师？能确定吗？”

    商戢霍然起身，情不自禁的反问道。

    “可以确定，属下已经见过本人了，确实是百年难得一遇的大才。”

    商戢闻言心思急转，冷静下来之后缓缓坐下，开口道：“具体什么情况，鸿著你慢慢说。”

    “李泯之前在幽州隐居，机缘巧合之下，公孙瓒知道了李泯隐居的消息，上门亲自邀请，希望李泯能出山入仕，不过因为公孙瓒无法完成李泯提出的条件，故而未能成功收复他。

    而这次李泯也是公孙瓒派人强行从幽州绑来的！”

    “什么意思？他把李泯绑到咱们这干什么？”

    商戢有些不解，即使公孙瓒无法收服李泯，也没道理将李泯绑到商戢这啊！

    “根据严纲的意思，李泯这等大才只有主公才有足够的德行来收服，他们希望能用李泯来弥补之前不愉快，今后幽平两州和平发展互不侵犯。”

    商戢闻言哑然失笑：“呵呵，这公孙瓒脑子里想的是什么？莫非是病急乱投医了？”

    “当然不是！”

    邓言摇了摇头，否定了商戢的说法，见商戢有些不解，邓言继续解释道：“关键是李泯本人提出的条件。

    李泯此人最高的志向就是效法先祖，修建能造福万万百姓，福泽千年的水利工程，然而这样的大工程，所需要消耗的人力物力都是一个天文数字，就是当初灵帝在位时都无力承担。

    谁能帮助李泯完成这一宏愿，李泯就效忠于谁。公孙瓒就是因为达不成这一条件，才放任李泯这一大才隐居幽州。”

    商戢眉头越皱越深，等邓言介绍完了，商戢开口道：“鸿著的意思是，公孙瓒在行郑国渠之策？”

    “不过！”

    邓言重重的点了点头。

    紧接着，商戢与邓言都陷入了沉默，两人都在思索这件事的利弊。

    了解点历史的人都清楚郑国渠。战国末年，秦国锋芒越来越盛，韩国担忧自身安全，便派遣水工郑国入秦，说服秦国修建郑国渠。

    韩国人的初衷是通过蛊惑秦王大量修筑水利设施来消耗秦国的人力物力，进而让秦国无力再侵犯韩国。

    思索了片刻，商戢呵呵一笑，冷声道：“哼，郑国渠，公孙瓒好大的胆子，他难道就不怕弄巧成拙，再现韩国的悲剧？”

    邓言摇了摇头，缓缓说道：“公孙瓒难道还有选择吗？就是饮鸩止渴也总好过真的渴死。再说了，公孙瓒也不是完全没有机会。如果我们真的如其所愿，开始大修水利，三两年之内肯定无力讨伐公孙瓒。

    利用这一空窗期，摆平刘虞，真正实现幽州一统，然后与冀州、青州等地联合，合纵来战，未尝没有机会抵挡住我们。”

    “哈哈哈，好好好，好的很，既然公孙瓒有心当一次山东六国，那本将就如其所愿，李泯我收下了，‘郑国渠’我也要修，就是不知道公孙瓒有几分与本将对弈的成色？”

    商戢豁然而立，哈哈大笑，颇为豪迈的说道。

    “既然主公心意已决，那属下这就去处理。”

    邓言愣了愣，没料到商戢这么快就下定了决心，不过见商戢拿定了主意，他也丝毫不含糊，立即高声说道。

    望着邓言离开的背影，商戢思绪万千。

    如果说李冰与商戢还差了一个年代，那郑国渠可就伴随着商戢的成长了。

    郑国渠始修于秦王政元年，竣工于秦王政十年，用了足足十年时间，耗费的人力物力不计其数，为秦国增添了巨大负担。

    从这个角度讲，韩国成功实现了他们的战略目标。

    然而，竣工的郑国渠给秦国带来了前所未有的强大助力。

    “渠成，注填淤之水，溉泽卤之地四万余顷(折今110万亩)，收皆亩一钟(折今100公斤)，于是关中为沃野，无凶年，秦以富强。”

    这是历史对郑国渠的记载。

    或者说用下面的一组数据更能直观的体现郑国渠的作用：

    公元前246年，郑国渠开工；

    公元前236年，郑国渠竣工；

    公元前230年，秦灭韩，拉开了统一六国的大幕；

    公元前221年，秦灭齐，六国统一。

    既然公孙瓒有心当一次韩国，那商戢也不介意重演一遍秦国的历史！

