    一路上，所有的乡亲们，纷纷对着这辆车招手相送。

    于山并没有开得很快，一路上，都在和乡亲们打招呼。

    于枫也不例外，他也在打着招呼，并且注视着此时村子的变化。

    整个村子，重新规划完毕。

    以前的平房，现在都换成了二层小别墅，规规矩矩的摆列整齐。

    这是经过专业设计规划的，让这个村里的每一家都能住上小别墅。

    并且，这样也能够节省下不小的土地面积，用来做其他的事情。

    于枫在路上，就看到了很多的健身设施，娱乐设施。

    为了让村子里的人能够发家致富，还有很多的加工厂在村子周围。

    于枫看着这些变化，心中非常宽慰。

    要知道，能够将一个村子，彻底的改变成这个样子，确实不是一件非常简单的事情。

    而于山的带领下，做成了！    足可见于山的能力还是很强的。

    “哥，谢谢，如果爹娘知道村子能有现在这样子的变化，一定非常自豪，骄傲。”

    于枫异常欣慰道。

    于山咧开嘴笑了一声，道：“其实，这也是找别人设计的，推翻了很多套方案，最后选择了这个！”

    杨黎如降下车窗，也望着四周，想要看看现在的于家村有什么变化。

    她看着整整齐齐的一条街边的小别墅，笑道：“这应该算得上是示范村了！”

    此时，因为于枫降下车窗，很多人都纷纷注意到了这个女孩子。

    他们的脸上充满了震惊和迟疑。

    “这……这小妮子是哪个村的啊？

    长得这么漂亮！”

    “什么哪个村的，看这个样子和这个容颜，这是……小枫的女朋吧！”

    “好像真的是啊，没想到，小枫有一个这么好看的女朋友，这次回来，是不是要上坟了？”

    “应该是，他们要是结婚了，这就是祭祖坟，要是没结婚呢，带着女朋友来，这意思很明显了啊！”

    “哈哈，没错没错，真是没想到，于家村又要有喜事了！”

    “这一次，于家村又要沾光了，华夏的英雄要结婚了，咱们村都跟着庆祝起来啊！”

    很多乡亲们都纷纷谈这话，闲聊着。

    他们的目光，也不断的看向杨黎如。

    他们都没见过这么好看的女人，也对于枫他们表示出了浓厚的祝福。

    而且，他们也非常激动，都希望他们能风光的结婚。

    很快，于枫他们便来到了墓地这边。

    那两座坟，现在没有什么杂草。

    之前要么于枫来，要么于山来。

    他们养父母的坟墓，都经常被打理。

    于山跪在了坟前，上了三炷香，嘴角上始终带着笑意。

    “爸，妈，我们回来了。”

    “我现在啊，可是有脸面来见你了，现在的于家村，你们一定要来看看！”

    “这都能赶得上大城市了，现在人们都能住上小别墅了！”

    于山将三炷香插在了坟前，长舒了一口气，非常欣慰的说着。

    于枫也跪在了一旁，静静地等待着。

    杨黎如见状，很乖巧的跟在于枫的后面，一起跪在了坟前。

    于山作为长子，一副激动的样子。

    他说完了自己，让父母安心，随后便唠叨其他的事情。

    “爸，妈，今天小枫也来了，他带着咱未来儿媳妇来了。”

    于山很是开心，注视着墓碑上的照片，眼睛也有些湿润了。

    他已经好久都没有回来这样说话了。

    上一次和于枫一起来这里，不知道都过了多久了。

    “我这个弟弟，现在已经是华夏的英雄了！”

    “现在全民修武，都是因为小弟的功劳，让很多人都有机会获得更强的能力！”

    “他还去了世武大赛，那可是一个神仙打架的地方，小弟也安全的回来，打败了国外不少的坏人！”

    “你们两位泉下有知，也一定很欣慰吧！小枫他可是咱们老于家的骄傲啊！”

    于山看起来有些唠叨般，说着这些，心情无比的激动。

    这些，都是作为于枫的哥哥，才有的那种自豪感。

    这种光宗耀祖的事情，他当然想要在父母的坟前多聊一聊了。

    于枫看着激动的于山，忍不住道：“哥，哪有什么神仙打架啊。”

    听着这些，于枫都觉得有些过于夸赞了。

    可这在作为普通人的于山眼里，这就是神仙打架。

    “我可没有夸大其词，在直播里人们都看到了。”

    于山解释道。

    于枫无奈的笑了笑，也不再解释。

    随后，于山便又看了一眼坟墓，道：“爸，妈，让小枫和你们说说吧，他还没介绍咱们老于家未来的儿媳妇呢！”

    于枫看了一眼杨黎如，随后又看向坟墓。

    他重重的磕了几个头，对着坟墓说了起来。

    “爸，妈，她叫杨黎如，和我是在打工的时候认识的，一路上经历了很多很多。”

    “我们很恩爱，她也非常善良，是你们眼里的那种本分女孩。”

    “二老放心，我们以后也一定会过得更好，不会吵架。”

    “对了，我和她要结婚了，就在下个月一号！”

    “请二老在天有灵，能够开开心心的看着我们完婚！”

    于枫笑得很开心，说的也非常激动。

    杨黎如也跟着于枫磕了几个头。

    她第一次来，也不知道规矩，不过跟着于枫做便好。

    “那个……伯父伯母，你们放心吧，大叔是一个好人，特别老实，我肯定会和他好好过日子的。”

    “我也很感谢你们，是你们养育了这样的人，有责任心，有爱国心，是你们送他来到了我这里，让我爱上他。”

    “总之，我以后会成为老于家的好儿媳，过两年就……给你们生个大胖孙子！”

    杨黎如抿着嘴，笑得非常甜蜜。

    她的脸色也浮现了殷红的模样。

    杨黎如从没说过这样的话，对季家那里也没有说过。

    不过，死者为大，她在于家的坟前，只想说出自己以后要做的，还有自己心里想的。

    她要让于枫的养父母安心。

    于山看了一眼杨黎如，满眼都是欣慰和满意。

    他对自己的这个弟妹非常喜欢，觉得这就是和于枫能过一辈子的人！    于枫也看向杨黎如，握住了她的手。

    他也知道，自己的选择没有错，自己这辈子，也只有杨黎如一个人。

    他带着杨黎如一起看向坟墓。

    “爸，妈，后天一早，我们就飞往宁城，去杨家提亲！”

    “明媒正娶，八抬大轿，办得风风光光！”

    “你们，要在天上开心的看着我们啊！”

    

