    “好了，阿姨要下车了。”

    临下车的时候，何婵拉着何清书回过头：“小英雄，今天玩的不开心，回头阿姨再带你出去玩好不好？”

    张繁弱点了点头。

    他可能一辈子也忘不了他说要回去的时候何婵给予他的无条件信任，在他这个年纪里，这种信任弥足珍贵，值得他为之感激。

    母子俩走远了。

    秦晚台看着她的背影摸了摸下巴，一脸沉思的道：“她扎头发的花好眼熟啊，是咱们家的吗？”

    “是啊，我也有呢。”

    莫忘归回过头，从储物盒里拿出她那枝，语气带着点小骄傲：“繁弱第一个送我的。”

    哦吼？

    秦晚台扭头看向张繁弱。

    “日防夜防，家贼难防。”她一字一句，神情冷峻：“小朋友，你知不知道那些花都是我亲手种的，你摘花之前问过我了吗？”

    张繁弱歪了歪脑袋。

    如果是以前，他可能会心慌那么一秒钟，但是相处这么久，秦晚台他也算摸清楚了。

    “那些花我一直都有在照顾啊。”

    他仰着头，小脸诚恳的一塌糊涂：“莫姐姐何姨都只有一枝，但其他所有没摘的花都是我为秦姨准备的。”

    “……”

    秦晚台被他的甜言蜜语整的头昏脑涨，下意识就伸手搂住他：“真的假的，你可不要看阿姨年纪大了就骗我，阿姨可不是好糊弄的人。”

    张繁弱挤出一丝笑容。

    他看着秦晚台，就好像看着自己的几万块钱，目光甚至都透出了一丝深情：“秦姨，我什么时候骗过你？我最喜欢的就是秦姨了。”

    秦晚台居然被他看的脸红了。

    她扭过头按开车窗，用风冷却下发热的头脑，内心之中感慨万千。

    这小宝贝儿，谁碰谁不迷糊？

    唉，年纪小小就已经这样了，长大了该怎么办？想想到时候挑儿媳的烦恼，她嘴都笑的合不拢了。

    得找会打洗脚水的乖顺儿媳才行。

    上次那个林如意就很不错，比她妹妹不知道要高到哪里去。

    张繁弱还不知道秦晚台连他十几年后都已经安排好了，等到家之后他就迫不及待的往沙发上跑去。

    往上面一趴——

    啊，整个人仿佛化成了一滩烂泥。

    凉凉的真皮材质完美贴合肌肤，张繁弱觉得自己化成了半流体。

    咕咕咕——

    一阵响动传来，他睁开眼，发现莫忘归趴到沙发上来，犹如毛毛虫似的一拱一拱拱到了他的身边。

    “……”

    二人目光对视。

    皆从对方眼中看到了三个字——开电视。

    “……”

    僵持片刻，

    莫忘归不情不愿的动了。

    她延长上半身，艰难的从桌上拿起遥控器，然后打开电视调到了金鹰卡通少儿频道。

    这会里面正放着喜羊羊与灰太狼。

    张繁弱打起精神，欣赏起早期羊狼互动，这时候的喜羊羊与灰太狼已经很火了，但还不像后世那样正能量，正处于张繁弱这个年纪的人也能跟着欣赏的阶段。

    “好好笑哦。”

    眼见着喜羊羊等人再次逃跑，莫忘归无情嘲笑起了灰太狼：“它很笨你知道吗？要是抓到羊的第一时间就把它们鲨了不早就吃到羊了吗？”

    啪——

    旁边的秦晚台一个无情铁手扇在了她的屁股上：“有小孩呢，瞎说什么？”

    莫忘归乐呵呵的揉了揉屁股，跟没事人似的，用脚蹭蹭她：“妈，去做饭去吧？”

    秦晚台笑着咬了咬牙。

    娘希匹，她在外面忙了一天能不累吗？莫忘归倒好，一回家就使唤起她了。

    要不是有繁弱，才不惯着她呢！

    秦晚台去厨房之后，二人在沙发上又躺了会，莫忘归觉得嘴里有点乏味，又扭头看向了下一个‘受害者’。

    “繁弱。”

    “嗯？”

    “你喝果汁吗？”

    “可以啊。”

    “那你帮我也带一瓶呗？”

    “……”

    张繁弱回过神的时候，身子已经在坑里躺着了，眼见莫忘归如小猫般期待的眼神，他也只能翻身下去，到冰箱不止拿了两瓶果汁，还抱了一大堆零食过来。

    倒不是他想吃。

    主要是他怕莫忘归再使唤他。

    后者一看他这么懂事笑的嘴都有些合不拢：“我就说了，你对我最好了。”

    莫忘归实名制感慨。

    以前自己过的是什么日子啊？整天在公司和学校间穿梭，回到家清锅冷灶，亲妈半个月不来一趟，来一趟还得她做饭，想喝瓶可乐都得从楼上跑到楼下。

    真是想想都难过。

    哪儿像现在，吃饭有人做着，躺着有人送果汁饮料，这还是张繁弱没长大，长大了连锅碗瓢盆都有人刷了。

    未来可期，未来可期。

    当然了，她也怕张繁弱心里有情绪。

    “来，你也喝。”莫忘归打开瓶果汁递过去，完事还甩了甩手，轻叹口气：“你不知道哦，今天我抱你抱的胳膊都酸死了。”

    张繁弱精神一振。

    他想把这是你自找的用高情商委婉表达出来，可还没来得及开口，就见莫忘归小脸上满是认真深情的望着他，脑袋缓缓摇动：“但是我不后悔，反而很开心哦。”

    “……”

    他睁大眼睛。

    莫忘归你变了！她居然把自己对秦晚台的那一套用在自己身上！这可怕的学习能力……

    张繁弱不想上这个恶当。

    但是他也是人，面对亲近人的甜言蜜语，哪怕他知道这是对方哄自己开心说的话也会感到非常开心。

    这大概也是秦晚台的感受？

    “你看我的腿。”

    莫忘归说完好听的，便直接把小腿伸了过来：“你看看，是不是有点肿了？”

    “……”

    张繁弱眯了眯眼睛。

    肿他是真的没看到，不过莫忘归的腿型还是挺好看的，白皙如凝脂，让人很有摸一摸的冲动，不过她太瘦了，以至于看着的效果没有白幼狸爆裂。

    “还好吧。”

    他不动声色的道。

    莫忘归又把腿伸过来了一点，都快翘他腿上了：“真的还好吗？你不觉得有点肿吗？你看我脚趾头。”

    “……”

    张繁弱哪敢看啊。

    她的脚太小巧了，看上去还没有成年男人巴掌大，脚趾却浑圆饱满，白皙中透着一股粉色，让人忍不住握住盘玩。

    还好他不是变态。

    为防止莫忘归继续深入，他只能将眼睛放回电视上，小手放在她小腿肚子上轻轻揉捏起来。

    “……”

    莫忘归满意了。

    她重新靠回沙发上，眼睛舒服的眯起，不时喝口果汁吃点小小酥，浑身都散发着一股咸鱼般的气息。

    另一边。

    秦晚台做好菜端出来，晚上空气闷热，她做完饭额头都起了一层薄汗，本来心情就不太好，出来一看莫忘归跟个大爷一样躺着，旁边张繁弱好像丫鬟小厮般给她捏腿，整个人血压瞬间就上来了。

    莫忘归还不知道厄运将至。

    她这会正乐呵呵的看着动漫，她这人挺奇怪的，平常不乐意看综艺啥的，原本也不喜欢看动漫，但张繁弱一来反而把她这方面的兴趣培养起来了，越看越觉得有意思。

    “这狼堡我觉得挺不戳的。”

    “我记得欧洲那边有不少老贵族的城堡都在卖，价格也不贵好像才几千万多一点，明年我去买一套，以后咱们去那边度度假。”

    她企图用物质笼络好弟弟的心。

    然而等待她的回应是啪的一声，屁股上面火辣辣的疼，莫忘归下意识回头，望见的却是秦晚台冷若冰霜的脸庞。

    “……你打我干啥？”

    没反应过来的莫忘归下意识问：“买个房子，不至于吧？”

    这厮居然没有意识到自己的错误。

    秦晚台攥紧手里的鸡毛掸子，扭头冲张繁弱笑道：“繁弱，你先去楼上洗个手，阿姨跟忘归聊聊天。”

    “！！”

    莫忘归顿时浑身一个激灵。

    她就算再傻也明白等会要挨打了，连忙抱住要翻身下去的张繁弱，嘴里面哀嚎道：“她要打我！！你别不管我啊！”

    张繁弱被她搂的死死的。

    偏偏她还瘦，胸口都没几两肉，张繁弱被硌的头皮发麻，连忙将求助的目光投向秦晚台。

    “莫忘归！你要点脸行不行！！”

    秦晚台气的上去想要拉开她：“让一个小孩给你捏腿，你怎么这么大脸呢？来，你放开他，我单独伺候你！”

    莫忘归哪敢让她伺候？

    “不是你想的那样！”

    她将张繁弱推倒在沙发上，然后用手给他揉捏肩膀，态度非常积极：“我们两个说好了互相按的。”

    秦晚台愣住了，将信将疑。

    “是这样吗？你别听她的，老实告诉阿姨。”她向张繁弱求证，一副要替他出头的样子。

    张繁弱这会被按得喵喵叫。

    倒不是疼的，而是莫忘归一直在按他肋旁两侧的软肉，那个地方是他最敏感的地方，稍微一捏就浑身绷紧了。

    “秦，秦姨，呵呵呵，救我……”他一边笑着说一边扭动身体。

    秦晚台皱紧了眉头。

    “他让我救他？”

    “你听错了！”

    莫忘归连忙加大力度，让手下的张繁弱扭的跟个蛆似的：“妈你看，他多开心，多舒服啊？”

    “……”

    秦晚台陷入了沉思。

    过了会，她惊觉：“你是不是在挠他痒痒？”

    “……我没有啊！”

    “莫忘归！！”

    十分钟后，餐桌上。

    秦晚台抱着张繁弱，一边替他夹菜一边抚慰他受伤的身心。

    “吃菜，以后别跟她一起玩了，她就不似个人。”秦晚台一边说一边撇向莫忘归：“回头你上阿姨那去，让她一个人在这自生自灭吧。”

    “……”

    莫忘归委屈的抱着碗。

    表情像个挨了打但还是被喊出来吃饭的流泪猫猫头。

    就在这时，院外的门被人敲了敲。

    “这么晚了，谁啊？”

    秦晚台纳闷的往外看了眼，随即皱着眉头向莫忘归看过去：“出去开门啊，皱着脸干嘛？打你不对吗？”

    “哦……”

    她放下筷子委委屈屈的出去了，不多时便领着三个人走了进来。

    “秦！”

    “阿尔贝先生？”

    秦晚台站起身有些诧异，张繁弱刚还在扒饭，这会被抱起来手里还抓着筷子，重新梳洗打扮的特蕾莎见状忍不住笑了，还冲他比了个鬼脸。

    “这是我夫人，伊娜。”

    阿尔贝指了指身旁的白人少妇：“抱歉，我们本来想明天再过来的，但是今天是特蕾莎的生日……”

    莫家三人尽皆疑惑。

    小女孩的生日不就该一家人待在一起吗？或者邀请些朋友，哪有生日到别人家里来的？

    阿尔贝和伊娜也有些无奈。

    今天特蕾莎回去以后依旧不肯给阿尔贝好脸色看，甚至生日都不愿意出房间，伊娜进去和她交涉，聊着聊着就不知道怎么聊到张繁弱了，最后伊娜提出上门感谢，顺带过生日的提议，特蕾莎鬼使神差居然同意了。

    这才有了现在这幕。

    作为一家之主的秦晚台虽然还不清楚情况，但来者皆是客的道理她还是懂得，便也放下疑惑邀请一家人先入座。

    “谢谢，我们一家人都很喜欢中国菜。”阿尔贝入座后先是道谢，然后忍不住看向张繁弱：“他就是那个孩子？即便用我们英国人的审美观来看他也非常英俊。”

    秦晚台笑容逐渐猖狂。

    抱歉，她这人就是听不得别人夸自己家的孩子。

    “他还小，用不到英俊这个词。”秦晚台揉了揉他的头发：“但在我心里，他的可爱无与伦比。”

    “孩子，你妈妈真的非常爱你。”

    伊娜夫人牵起旁边特蕾莎的手，还有些红肿的眼眶眼神真挚：“我们一家人也要感谢你，真的，我无法想象失去特蕾莎后我该怎样活下去。”

    特蕾莎无奈的用金发遮住半张脸。

    因为家庭经历，她的叛逆期来的远比别的孩子早，也正处于一种无法坦然面对家人爱意的阶段。

    “繁弱，阿姨说她非常感谢你。”秦晚台低头向他翻译道：“这次繁弱真的做了一件很了不起的事呢。”

    张繁弱露出傻笑，点了点头。

    活像个天真无邪的孩子。

    然而特蕾莎看不下去了，她站起来双手扶着桌子，向张繁弱凶巴巴的道：“喂，你不要再装了，你听得懂英语！”

    “……”

    秦晚台和莫忘归眨了眨眼睛。

    尤其后者，刚才来人之后她还强笑着，现在则直接瞪大双眼，不敢置信的看向张繁弱。

