    二月十四，是太上皇安葬的吉日。

    早在大半年前，大明就处于国丧时期，全国臣民皆戴丧挂孝，禁止一切宴乐、婚嫁等等。

    这种国丧，在大明已经五十年没有了，上次还是天启皇帝驾崩的时候。

    只有皇帝、皇后、太上皇、太后的丧事，才能被从称之为国丧，寻常妃子、王宫权贵死了，顶多大操大办，跟这规模差远了.......

    按大明典制，这一日，皇室官府倾巢而出，浩瀚的队伍如一条长龙。

    走在最前面的是六十四位高举万民旗伞的引幡人，接着是皇帝的卤薄仪仗队，约有一千六百人，他们举着各种兵器、幡旗和各式各样的纸扎，浩浩荡荡，十分威风。

    抬棺木的杠夫，身穿孝服，每班有一百二十八日人，分三班轮流抬送，将梓宫抬出东华门。

    在梓宫后面是全副武装的御林军，然后是文武百官、皇亲国戚的队伍，车轿连绵不断，皆是以极慢的步伐，慢慢地走着。

    当皇家出殡队伍缓缓经过洪武大街的时候，路两旁人山人海的民众还是有很多都自佩戴了孝带。

    长长的皇家出殡先导队列打着灵幡，梓宫四周都是老朱家的皇亲国戚，皆是太上皇的子孙辈，如永王、定王，及其子孙们。

    朱慈烺的几个子孙也在其中，他们是最有资格扶灵柩的人，朱慈烺本人并未出现。

    作为驸马都尉的徐明武，在这种场合只能靠边站，其他几位驸马爷同样如此。

    外围则是一圈普通的皇室成员，这些大明的皇室成员，主要是一些爵位较低的闲散宗室代表。

    因为流爵代代降爵，加上俸禄比较低，宗室子弟们已经支付不起奢华的生活，所以不少宗室都投身商海做生意了。

    现在这些人中有不少人既是皇室成员，也是商界大亨。

    此时汉王朱和墿低着头，以极慢的步子缓步前行，不时地侧目看向身旁的太子朱和陛，内心有些担忧。

    根据汉王府掌握的情报，太子党要在国葬后有所大动作！

    听说，东瀛省征东都护府的人马也出现了调动.......

    皇亲国戚方队后面是，是军机和内阁各部的大臣，在后面就是文武百官，这些大明的官员神情肃穆地缓步前行，人人心中若有所思。

    文武官员后面，是一些国家驻大明的使节，以及一些长期在大明流亡的外国贵族。

    最后一个送葬“方队”，就是大明非官方的各界要人了，商界大亨、文化界名流、文学家、艺术家、还有宗教界人士，比如几个得道的禅师、道长、师太......

    今天国葬的是太上皇，属于大家都共同尊重的皇室老祖，这也是大明历史上的第二位太上皇，又逢时代大变，所以这次国葬搞的形式比以往要大一些，更加开放一些。

    ……

    长长的国葬队伍走了一个时辰才到南京城外的神烈山，来到了太上皇的思陵前，进行国葬的第二阶段：安葬。

    参加葬礼的人很多，但是真正能跟着进入地宫里面、看着安放棺椁和陪葬品的人，却非常少，不会超过十个。

    因为徐明武的驸马身份、和他在朝中的地位影响力日益加重，他有幸成为为数不多能够进入地宫的人。

    他也成为为数不多的，能够完整观看大明皇家葬礼的人之一。

    思陵地宫内并不复杂，是按照标准帝陵的规模建的，大约在地下二十七米的位置，并没有小说里的各种机关暗道。

    阴凉、潮气逼人的地宫里点放着许多盏灯烛，无数点火苗摇晃着，地宫里灯火通明，一行人走的很安静。

    徐明武看到，在地宫的一些特定位置，已经按放好了陪葬用的物品和珍宝，每一件皆是稀世珍宝。

    玄宫内内室的正面，是一座石雕的龙椅宝座，还有崇祯皇帝的画像，宝座旁边摆放着几摞古籍，赫然是包罗万象的《天武大典》。

    早闻崇祯上皇喜爱读书，也不知道这陪葬书籍是他自己生前的意思，还是孝子皇帝的旨意。

    这不禁让徐明武想到了一件事：传闻后世失传已久的《永乐大典》正本，或许藏在嘉靖皇帝的陵墓中，毕竟嘉靖皇帝喜欢看《永乐大典》，几乎是爱不释手.......

    在宝座后面，是由上等金丝楠木制成的巨大红漆棺椁，质地坚固，哪怕是历经数百年，也会完好无损。

    一顿操作后，太上皇的梓宫缓缓放进了石椁里，然后由专业人士在棺、椁之间灌上特制的防潮、防腐材料，最后缓缓盖上沉重的石椁盖。

    徐明武在后世，只有通过电视上的考古节目、还有旅游景点的导游介绍，才能想象出古代帝王下葬时的情景。

    但是他没想到，此时此刻，自己能看到如此原汁原味的的帝王下葬，简直大开了眼界！

    待安葬妥当，又是烧香，又是叩拜的，最后，关闭地宫的时辰到了，所有人都从地宫内出来，准备放下断龙石封闭整座地宫。

    传说中，断龙石重达千斤，一旦落下，墓门既闭，自此阴阳两隔。

    一阵隆隆之声，断龙石缓缓落下，整座地宫被完全闭合。

    紧接着，一队穿着孝服的工部官员，神圣肃穆地在巨石和甬道边缘最后抹上千岁泥，封闭缝隙。

    至此，整个安葬流程也算是完全结束了。

    众人返回供奉着崇祯皇帝神像的享殿，做最后的祭拜。

    享殿后是一片纵深一百余米、宽数十米的空地，是露天祭祀的场所，中间有甬道，两边林木茂盛。

    甬道尽头有石桥，称大石桥，又称升仙桥，意思是过了此桥即为“仙界”。

    正当此时，东厂督主吴忠不知从哪冒出来，面色严肃的宣读了一道密旨：“陛下口谕，着驸马都尉徐明武，绞死逆贼吴三桂！”

    徐明武还在盘算着京城局势，一听这旨意，开始有点懵，仔细一想，立马明白老丈人的意思了。

    不管历史上还是这个时空，崇祯都被吴三桂给搞惨了，南明最后一个皇帝永历朱由榔，更是被吴三桂绞死在云南。

    现在抓到吴三桂了，穿越来的天武皇帝肯定要整死那个二五仔，像四十年前那般，在神烈山当着明太祖朱元璋的面，把吴三桂当血食给祭了！

    或许因身体状况没法亲自出手，要他这个同样是穿越者的专业人士来完成？

    吴忠宣完旨意后，随即命一队御林军将披头散发的吴三桂提到了享殿。

    徐明武也不废话，看着沧桑落魄的吴三桂，搓了搓手，一本正经地道：“吴三桂，你可有话说？”

    吴三桂状态不佳，气色极差，眼皮微微抬了一下，打量了眼享殿周围。

    身为“大周太祖”，吴老贼从美洲被武装押运到大明京师，一路上漂洋过海数万里，自然有着千言万语。

    可当他面对崇祯的神位时，又一句话也说不出了。

    三十三年前，他以为崇祯皇帝自缢，为了家族利益背叛大明投降满清，何曾想到未来诸事。

    又何曾想到自己的生命会在崇祯的帝陵前被终结？

    回忆间，吴三桂只觉得自己的脖子剧烈一疼，却惊见姓徐的小儿，不知道从哪摸出一张硬弓套在自己脖子上.......

    “没话说的话，就赶紧上路吧！”

    徐明武握着一张硬弓，站在吴三桂身后，边说着，边咬牙将弓弦一圈圈的旋转，力道十足。

    吴三桂拼命挣扎，奈何年老体衰，一路旅途重病在身，根本无力反抗，只是不停翻白眼。

    太子、汉王、秦王、定王、永王等几位朱家皇族亲王，在就边上冷眼看着，汉王甚至撸起袖子要过来帮忙，被徐明武一口拒绝了。

    随着徐明武的弓弦越转越紧，吴三桂的老脸涨得通紫，气息变得越来越弱，最后瞪大了眼睛终于断了气。

    徐明武将硬弓扔在一边，向吴忠复了旨。

    吴忠微微点头，重新打量了一番他，言道：“驸马爷，陛下口谕，戌时与昭阳公主携子入宫面圣！”

    “臣领旨！”

    徐明武等人心头一震，皇帝身体状况能见人了？

    “吴伴伴？父皇如何了？”太子朱和陛第一个开口，面露一丝紧张。

    吴忠对着太子微微行了一礼，道：“殿下放心，陛下无碍。”

    听到“无碍”二字，有人宽心，有人闹心，更多的人疑心。

    这种事情，往往问题越大，越说没事！

    太子面色无常，道：“那本宫与驸马一起入宫探视。”

    吴忠却是摇头：“殿下还是等旨意传召吧。”

    说着，便转身离开了。

    太子面皮微抖，不知在想什么，又像是在下定了某种决心。

    杨士聪等人也是一脸凝重，皇帝这么多天没消息，突然传召汉王党的人，这可不是什么好兆头.......

