    “宿主放心，本系统已经开启自动屏蔽功能。都已经被宿主捞到了，那就跟宿主姓了。”系统解释道。

    另外这个九环锡杖却是有特殊功能，那就是手持这九环锡杖，方圆三丈之内的毒蛇毒虫自动退避，不敢近前。

    还蛮实用的，至少九环锡杖出门旅行必备佳品。

    想想原来时空中，中箭虎丁得孙就是被毒蛇咬死的。行军打仗，免不得会碰上什么毒蜘蛛、毒蝎子、毒蛇之类，现在有了这柄九环锡杖，王伦再也不怕那些未知的毒虫毒蛇的侵害了。

    至于《大唐西域记》，王伦也只能对系统翻了个白眼，这玩意还用得着捞啊。咱现在是在大宋，《大唐西域记》是唐朝的书，花点钱在外面书店就可以买得到了。

    而且这书只是一本地理志类的书，他现在又不去西天取经。

    正当王伦腹诽之时，那一本大唐西域记忽然消失不见，融入了他的体内，脑子里面多了一些玄奘法师西行的心得。

    “没想到还可以这样玩，玄奘法师还是个户外高手。”

    王伦感慨一声，这本书里面隐藏着玄奘户外的一些经验，至少以后王伦在下山，大大增强野外求生技能，不至于迷路。

    “叮咚……恭喜宿主第三网获得三味书屋中寿镜吾老先生的戒尺一把，可用于敲打懒惰之人，恫吓人心。”系统道。

    王伦看了看手中的戒尺，这是想让自己在梁山书院中教书吗？

    从百草园到三味书屋，从小学的时候王伦就知道在课桌上刻个“早”字会被老师骂破坏公物。

    大概以后梁山上有人干活偷懒，或者有一点点反心的时候，可以用这把戒尺好好教训教训手下。

    想想一百零八将，排着队像个犯了错的小学生一个个站在王伦面前，伸出手掌心，挨板子。

    嘶~

    这画面，体罚不好！

    “叮咚……恭喜宿主第四网获得达摩祖师的一根渡江芦苇。”系统道。

    王伦手中多了一根其貌不扬的芦苇。神话传说中，达摩祖师来到中原，摘下一根芦苇丢入江中, 变成了一艘船, 于是有了一苇渡江的传说。在武侠中, 少林七十二绝就是达摩祖师所创，一苇渡江就是一门高深的轻功，人踩在芦苇上便可以渡江。

    “或许是系统怕自己日后被人追杀, 有大江大河拦路，所以捞得了达摩祖师的芦苇？”

    王伦捏着芦苇, 还真想试一试, 但这东西是一次性消耗用品, 还是留着吧，希望日后也用不到。

    怎么这一次尽是捞到一些跟宗教有关系的东西, 当然戒尺不算。

    “叮咚……恭喜宿主第五网获得诸葛亮的蜀汉老面一坛，四神海鲜八宝包子秘方一份。”系统道。

    王伦这一次是真的蒙了，什么玩意？

    蜀汉老面？

    面条吗？

    不过出现在王伦手中的是一个老坛子, 打开里面一看是一块老面团。

    传说当年蜀汉丞相诸葛亮南征孟获后, 返回泸水的时候, 遇到了风浪无法渡过。后来诸葛亮用牛羊肉作馅料, 外面裹上面粉，做成人头的模样, 丢入泸水中祭祀亡魂。

    因为蛮人首级，所以称之为蛮首或者蛮头，也就是馒头。

    一开始馒头和包子是没有区分的, 包子就是馒头，馒头就是包子。直到清代才明确区分, 没馅的是馒头，有馅的叫包子。

    看着四神海鲜八宝包子, 王伦才回想起来，自己前世的时候看过一部发光美味的美食番。其中有个老头用八大海鲜做馅料, 再用一千六百多年的蜀汉老面来发酵的包子皮，做成的具有安定人心的顶级镇魂包子。

    “我又不是武大郎，难道还让本寨主开包子铺？”

    王伦将这些东西都给收了起来，口中喃喃自语。

    “这四神海鲜八宝包子有两个功能，一个是可以用来祭祀河流，可让湍急的河流变得平缓起来。二个是兵士吃了四神海鲜八宝包子后，身心安定，不会出现营啸之事。”系统见王伦有些瞧不上，进一步解释道。

    古达打仗，脑袋寄在裤腰带上的事情，特别是大战之前，面对生死未卜的前景，军士们都容易陷入精神极度紧张的情况。

    而一旦有人半夜大喊大叫，就容易将紧绷的神经崩断，然后其他人也会受到影响，大喊大叫起来，变得歇斯底里，自相残杀起来。

    此谓之营啸！

    乃是古代统兵将领最怕遇到的情况。

    如今有了这个四神海鲜八宝包子倒是能够杜绝营啸的事情发生，不过吃了四神海鲜八宝包子，身心安定，就又缺乏热血激情，战斗力下降。

    有利有弊，就看王伦怎么用了。

    五次捕捞完毕，王伦并没有捞到什么猛将，都是一些特殊物品类。

    随后王伦清点了一下，自己使用诸天万界渔网捕捞到的所有东西。

    大型物品：隋炀帝的龙舟、海鹘战船X4、郑芝龙的旗舰

    小型物品：罗成的五钩神飞枪亮银枪（已给林冲）、大贤良师张角的九节杖、玄奘法师的九环锡杖、寿镜吾先生的戒尺、达摩祖师的渡江芦苇、诸葛亮的蜀汉老面

    猛将谋士：黄盖、韩擒虎

    其他生命：周武王的大白鱼羿啸、周处的隐士蛟、西楚霸王的乌骓马（已给林冲）

    秘籍类：《祭鳄鱼文》、《太平要术》、《大唐西域记》、《四神海鲜八宝包子秘方》

    （如有遗漏，还请大家评论提醒。）

    看着渔场空间中众多物品, 好像自己走不了猛将路线，是不是可以走法师路线？

    左手九节杖替天，右手九环锡杖行道，脚踩渡江芦苇，口吞蜀汉老包子；

    左隐士蛟, 右白虎王，白鱼在中间。

    好像也蛮帅的样子。

    有收获还是好的，王伦心情愉悦的上山折腾一丈青扈三娘去了。

    自从有了扈三娘之后，王伦总感觉自己精力充沛，浑身通泰，上山下山气也不喘了。

    当然在林冲、韩擒虎、武松等教导之下，王伦虽然天赋不怎么样，且已经过了练武的最佳年纪，但也能够强身健体。

    如今刀枪剑戟，王伦也会使用一些，不再是手无缚鸡之力的书生。不过单纯的武艺他还只是头领级别，对付三五个小卒不成问题，但远远做不到斩将夺旗的水平。

