
　　“这是讲战争学的讲师？这么年轻？”

　　陈庆之心中微微讶异。

　　这青年看上去不过二十多岁，比起课堂之上的许多学生看起来还要年轻的多。

　　但是，陈庆之隐隐间能感觉到，这个青年有一种莫名的让人信服的气场。

　　“是顾教授！”

　　邻桌传来一声低呼之声：“这位顾教授，可是来自华夏的强大武者，据说去过始皇界！是加州州立大学的特聘教授，没想到他会来讲授战争学！”

　　“顾教授不是教授武道的吗？也懂战争学吗？”

　　安静的课堂之上登时有些哗然。

　　随着仙秦的现世，仙秦武道自然也不是只有华夏人研究，西方诸多列强在试探之后，也纷纷引入了华夏的武者前来传授武道。天籁小说网

　　待遇远比一般的教授还要好得多。

　　但是，一个武道教授来这里，是要讲战争学吗？

　　讲台之上，黑衣青年轻轻一敲桌子，让课堂安静下来：

　　“斯诺浦教授临时有事住院了，这一节课，我来为你们上。”

　　轻轻一声敲击，有些喧闹的课堂登时安静了下来。

　　唰~

　　这时，一个白人少女举起手。

　　“这位同学，你有什么想问的吗？”

　　顾少伤眸光垂下，看向那少女。

　　“顾教授，斯诺浦教授住院了，不是还有威廉教授和斯特鲁教授吗？”

　　那少女起身问道。

　　加州大学当然不会只有一个战争学教授，即便是斯诺浦教授住院了，也不至于让武道课教授来讲才对。

　　“很不巧，七位战争学教授与十四位战争学助教，全都住院了。”

　　顾少伤摊开手，表示自己也很无奈。

　　“啊？”

　　那少女愣住了，其他学生也愣住了。

　　这是引发了传染病吗？七个教授连同助教在同一天住院了？

　　“几位教授缺乏锻炼，崴了脚，这很正常。”

　　顾少伤说道。

　　“.........”

　　课堂之上的诸位学生连同陈庆之，全都有些无语。

　　还有这么巧的？

　　“可是教授，你懂战争学吗？”

　　那少女摇摇头，契合不舍的问道：“虽然顾教授您是武道大家，但是，我们想要学习的是战争学，华夏的武道，我们并不感兴趣。”

　　当今天下，武道盛行，但是对于大多数西方人来说，却并不是必须的学科。

　　但凡是有心武道的学生，也都会通过各个渠道，去往华夏学习。

　　毕竟，特聘的教授，也比不上华夏的武道氛围。

　　就比如，如今的华夏，学术氛围也比不上灯塔国一般。

　　“战争学，我当然懂。”

　　顾少伤笑了笑，让那少女坐下，一敲讲台，道：

　　“不过，这节课，我讲述的，是武道。”

　　“武道？”

　　诸多学生面面相觑。

　　“武道课程........”

　　陈庆之眸光微微一缩，神色平静下来。

　　他的武道修行自然是不浅的，不过，这位顾教授既然去过始皇界还能归来，其修为恐怕不会太弱。

　　“现在开始上课！”

　　顾少伤不再废话，轻轻扫了一眼诸多学生，开口道：

　　“我说话，你们保持安静。”

　　他的声音淡淡，在场的学生却只觉心头一凉，就好似直面深渊一般，不由的为之心悸。

　　“陈庆之........”

　　顾少伤淡淡的看了一眼如好好学生一般不起眼的陈庆之，缓缓收回眸光。

　　始皇界显圣至今已经七十年光景了。

　　而这七十年之中，他却一直在地星之上停留着。

　　准确的说，一直留在西方。

　　为的，自然是解析仙秦武道。

　　到了今日，刚好初步解析完成，心有所感，便来到这处课堂之上。

　　“仙秦武道重肉身，练肉，练筋骨，换血，炼髓，灵肉合一，开窍穴.........”

　　顾少伤淡淡开口，说的，却是华夏语。

　　好在，在场的学生都是精英，虽然皱了皱眉，却也都能听懂。

　　“这位顾教授，莫非已经是人仙了？”

　　听到窍穴两字，陈庆之心中闪过思量。

　　仙秦武道的入门篇，止于换血，想要成为大宗师，唯有去往仙秦。

　　窍穴两字，即便是对于他来说，也只是传说中的东西。

　　毕竟，他接触武道也不过十年罢了。

　　“不过，今日不讲武道具体修行，便讲一点我的小发现。”

　　顾少伤站在讲台之上凯凯而谈，也不在意课堂之上的人是否能听得懂。

　　“练肉武生，练筋武徒，练皮膜武士，练骨武师，练内脏先天武师，练骨髓大宗师，换血武圣，炼窍人仙.........”

　　顾少伤淡淡说着：

　　“今日，我所讲的，是内脏。”

　　“内脏？”

　　课堂之上的一众学生一脸懵逼。

　　他们又不是武道系的学生，连武生都不是，说内脏，这谁听得懂？

　　倒是陈庆之，眼神微微一亮。

　　这位华夏的老乡，是专门来为他讲述修行关卡的？

　　他刚好面临内脏修行........

　　顾少伤也不管他们是否能听得懂，讲述着自己的理论：

　　“武道修行不止是在于天资是否出众，也在于资源的获取，以天地奉自身........”

　　“华夏古修行者，讲天人合一，将道法自然，人法地，地法天，天法道.......但，那是仙道，而非武道，而非人道！”

　　“何为人道，贴合人，而不是天，而不是道！何为武，人执戈为武道，武道乃护人之道！”

　　“贴合于人？”

　　陈庆之聚精会神。

　　他坐在的南北朝之时，虽然因为灵气衰弱的缘故练气士几乎消失不见，但是练气士的传说，却一直流传。

　　朝游北海暮苍梧，辟谷食气，神明不死等等传说，让历朝历代不知多少人前去挖掘。

　　反而是武道，其出现远在练气之道后面。

　　“贴合于人，方为人道。”

　　顾少伤深深的看了一眼陈庆之，兀自说道：

　　“人有五脏六腑，搬运能量强大自身，.......大肠，小肠，胃等等器官组成之消化系统，这，本就是人修行之起源，武道修行之起源........”

　　“吞服天材地宝，人得以强化，吃五谷杂粮便只能保持自身所需？”

　　“谬论也！”

　　顾少伤轻笑一声：“天材地宝与五谷杂粮，并无不同，食五谷，便如食天材地宝！”

　　“极致的小便是永恒的大！渺小到肉眼看不到的原子核裂开产生的能量，相当于人仙一击！”

　　“原子弹！”

　　课堂之上，诸多学生面面相觑。

　　武道他们不懂，核裂变，他们当然不会不知晓。

　　武道也能与核裂变扯上关系吗？

　　“之所以五谷不足以供给修行，便是因为，你无法摄取这种能量........在我的设想之中，先天武师才应该是仙秦武道的起始，内脏才是修行之根源！”

　　“先天武师之修行中，若是可以将内脏修炼成足以摄取这种细微能量.........一块面包，足以修成人仙。”

　　“核裂变？”

　　陈庆之头皮发麻，忍不住喃喃自语：“这真是疯狂的想法........”

　　武道还能这么修行？

　　人之内脏，真的能随着修炼而足以获取无穷无尽的能量吗？

　　要怎么做？

　　饶是陈庆之心境不凡，此时也不由的泛起涟漪。

　　若是真的可行，这天下间，将会诞生何等多的人仙？

　　仙秦将会强大到什么程度？

　　“可控核裂变的胃？”

　　课堂中，一群学生都有些瞠目结舌。

　　他们虽然大多没有武道修为，但此时，却也忍不住屏住了呼吸，想要听一听，到底怎么做，才能做到这种程度。

　　叮铃铃~

　　正在这时，铃声响了。

　　“就讲到这里吧。”

　　顾少伤微微一笑，拿起课本，施施然的走出教室。

　　“顾教授！”

　　一群学生刚进入状态，便听到下课铃声，忍不住呼喊起来。

　　顾少伤哪里会在意，一转身，便消失在一众人的目光之中。

　　顾教授你这么断，会没朋友的，我跟你讲！

　　一众学生心头抓狂。

　　虽然他们不一定会认为这个疯狂的念头可以实现，但是听了一半，还是心中不爽。

　　便是陈庆之，也不由的咬了咬牙。

　　花了足足一节课的时间将他们的兴趣挑起来，施施然便走了。

　　饶是陈庆之，也不由的感觉有些手痒。

　　“这个想法，若是可行的话........”

　　陈庆之心中闪过这么个念头，隐隐觉得，这不是不可能。

　　想着，他收拾了一下书桌，起身走出教室。

　　总要去看一看，若是真的呢？

　　“速度这么快？”

　　一走出来，陈庆之便向着顾少伤离去的方向看去，却哪里还能看到影子。

　　“嘿！伙计，你也相信顾教授的狂言吗？”

　　这时，一道带着浓重鼻音的华夏语，传入陈庆之的耳朵里。

　　“恩？”

　　陈庆之回过头，却是一个身材并不高大的白人青年。

　　“我叫彼得，我很喜欢华夏武道！”

　　那白人青年一个后退，做了一串动作。

　　陈庆之哭笑不得，这名为彼得的青年，使用的赫然是虎咆拳。

　　仙秦武道盛行于世，虎炮拳更是小学生课间都要打上一套的拳法，他自然不会不认识。

　　“顾教授说的，很酷，很棒！”

　　彼得背着单肩包，很自来熟的说着：“我一直想要跟着顾教授学习武道，伙计，你要去吗？”

　　“我叫陈庆之。”

　　陈庆之伸出手，与彼得握了握手：

　　“你知道顾教授住在哪里吗？可以带我去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1254章 顾教授讲课免费阅读。https://xs.23sk.com 