    第484章宋云音要钱

    宋云音以前不在乎那些钱，但是现在儿子需要钱，她当然也就在乎了。只是她自己都不知道自己的钱现在是怎么安排的了。

    准备打个电话问问宋振南，那些钱在哪里。她要拿来资助儿子的工作。

    沈沛可不知道他心里的假妈正准备支持他的事业呢，睡了一会儿就起来了，没吵醒林晓冬，他自己出来洗了把脸，就去办事。

    宋云音一直惦记着他，见他出门，赶紧过来问，“沈沛，听说厂里出事了，你没怎么样吧，伤着没有啊？”

    沈沛揉了揉太阳穴，“没什么事情。就是烧了点东西。”

    “你别着急啊，我有钱，咱不心疼东西。”

    沈沛笑了，“我不心疼，我也不需要你的钱。没多大事情，我现在就是去警察局看看情况，看有没有查出来是谁干的。宋阿姨，你别操心了。我先走了。”

    说完就走了。也没把宋云音的话放在心上。

    但是宋云音是放在心上的，看着沈沛满脸疲惫的样子，她真是不忍心了。

    她回房间就给宋振南打电话了。

    “哥，我的钱呢？”

    宋振南听着这话没反应过来，“什么钱？”

    “就是爸妈留给我的钱啊。我不是有一份吗？”

    “那些钱我都委托人在管理呢，等程程成家了，就交给她。怎么了？”

    “为什么要给程程？”宋云音不乐意了，“那是我留给沈沛的。沈沛从小吃了很多苦头。我的东西都是要给沈沛的。”

    听到这话，宋振南坐不住了，“你胡说什么呢，家里的东西怎么能给外人呢？”

    “沈沛不是外人。哥，沈沛很辛苦。晓冬的厂子被人放火了，他一晚上没睡，刚刚又出门去办事了。他太辛苦了，我要帮助他。”

    宋振南觉得肯定是沈沛和宋云音说了什么，以至于让她打起了家里的主意。

    他不想怀疑沈沛，但是事实摆在眼前。要不然云音怎么突然就想到那笔钱了？

    她可是从来不关心钱财这些东西的人。

    但是他也知道，不能直接拒绝，因为云音已经认定了的事情，是不会改变的。

    所以他采取了迂回战术，“有倒是有，但是想给你，要办很多手续。还要请人国外的代理人过来，这需要时间。云音你别着急，我会尽快办的。”

    宋云音连忙点头，“好好，那我等着。你尽快啊。沈沛和晓冬太辛苦了。”

    宋振南嗯了一声，脸已经很冷了。

    他最担心的事情还是发生了，云音已经开始将东西要给外人了。

    这是他不允许的事情。

    ……

    沈沛去了一趟警察局，县里的警察动作也快，根据林晓冬他们提供的最近得罪的人的线索，他们就找到了白玲。

    白玲虽然聪明，但是也只是一个小姑娘，面对警察的询问，以及提供的一些证据，只能招供了。

    让沈沛没想到的是，这事情还不止是白玲做的，还有一个共犯，可以说是主谋。这个主谋也是沈沛的熟人。

    就是之前和沈沛合作过的老吴的小舅子陈涛。

    听到这个名字的时候，沈沛差点都没记起来是谁。

    因为他是真的很久都没再和老吴接触了，更不会去刻意的记着老吴的小舅子。

    沈沛就在警察局等着警察去抓陈涛。

    他都懒得去问已经招供的白玲为什么要这么干。

    这些黑心肝的人是不会觉得自己做错的，他们唯一后悔的只是连累他们自己要受到法律的处分了。

    白玲倒是在位置上面喊他，“沈哥，你原谅我吧，我还年轻啊，不能坐牢。我只是被人蛊惑了，我不想害晓冬姐的。晓冬姐对我好，我都记着的。”

    沈沛一个眼神都没给她。

    懒得看着人一眼，

    倒是看到陈涛进警察局门口的时候，他上去就把这陈涛抓着打了一拳头。

    打的陈涛哇哇叫，还指着沈沛，“他在警察局伤人，你们怎么不抓他啊。”

    警察知道他做的破事，直接推他，“你把人家仓库烧了，人能没气？行了，赶紧进去交代清楚。”

    “我没做过的事情，你们别诬赖我。不能别人说是我做了，就是我做的吧。”陈涛抵赖道。

    沈沛白他一眼，然后和警察道，“警察同志，感谢你们破案入神。这陈涛确实和我有矛盾，只是我没想到他会记恨这么久。”

    他赶紧把当初和老吴合作，然后陈涛从中作梗的，导致后来他和老吴分家的事情说了。为的就是让警察知道，陈涛是有作案动机的。

    得到了这个线索，警察自然更确信陈涛参与纵火案了。

    于是赶紧进行审问。

    林晓冬这个时候也找过来了。

    她虽然睡了一觉，但是也不安稳，这会儿眼睛还是肿的。沈沛看着都心疼，“你咋来了？”

    “事情不解决，咱也睡不安稳啊。咋样？”

    沈沛看了眼里面，把事情和林晓冬说了。

    林晓冬的脸顿时冷了。

    她是没想到的，她知道白玲人品不好，就没想到能有这么坏。

    林晓冬走进去的时候，白玲就朝着她喊了，“晓冬姐，我错了，晓冬姐你原谅我吧。我真的不敢了。我之前都是被他蛊惑的。我不想害你的。”

    “想不想的，都做了，别喊了。”林晓冬冷眼看着她，“你当初来我店子里，我和雪梅都手把手教你。后来开了厂子，就把店子交给你管，给你开高工资。培养你。结果你呢？害人一次，又要第二次。什么也别说了，接受法律制裁吧。”

    听到林晓冬这话，白玲顿时哭了。

    但是哭着哭着发现林晓冬无动于衷，她又变脸了，“你就是这样无情无义的，一点旧情都不念。如果你不是这样的人，我也不会继续犯错。但凡你拉我一把，我也不会走错路。”

    “难怪你家里人都不喜欢你，你这样不给人机会，谁会喜欢你？”

    沈沛气的不得了，都想过去给这人一巴掌了。

    只要是欺负他媳妇的，不管是男人还是女人，他都不想客气。

    林晓冬把他拦住了，“别脏了自己的手。她犯错，有法律制裁。”

    然后和警察道，“警察同志，这案子就拜托你们了，咱厂里损失挺大的，这次我们还是希望能够得到一个好的结果。”

    负责这个案子的警察道，“放心吧，这种恶劣的事情，我们是绝对不会姑息的。”

    (本章完)

