    “校长，还在忙啊~~”刘一辰进入办公室，在沙发上坐了下来，有些不好意思地说道。

    “年底了，在写年终总结报告，明天就得提交，过两天就是县里会议。”蔡明举校长笑着说道, 然后烧水：“这一次你夺下CMO金牌，市里高度评价，赞赏你对闽西教育做出的贡献。”

    “都是学校培养得好，要是没有学校营造出来好的学习环境，我也没有现在的成绩。”刘一辰略带腼腆地说道。

    说实在的，箐城一中也许硬件上和软实力比不上蓉城一中这些省重点中学，但是却是箐城最好的高中，学习环境是最好的，老师也是非常负责任, 至今刘一辰都没有遇到有老师不负责任、对学生不关心的，甚至于有些老师明明生病了，可是因为不愿学生的学习落下，愣是拖病上课。

    社会都觉得高中老师蛮好的，一周双休，还有暑假、寒假，这两个加起来假期就有三个月了，实际上却不知道各阶段的老师，也许是高中的老师是最累的，最辛苦的。

    得几乎每天进行批改作业，在学校作业没有批改完成还得带回家批改，每天都得为明天的课进行备课，有考试的还得抓紧时间批改试卷、统计分数。

    而且随着开始推行多媒体教学，老师们还得努力去学习用电脑，用word、excel、PPT，还得学着用PPT制作课件, 因为你不学习，也许二三年后你就会被学校淘汰。

    大势如此，谁也抵挡不住大势。

    甚至于，学生出了什么状况，老师比家长还担心还操劳。

    对于学校的老师，品德方面绝对挑不出任何毛病。

    这就是好的学校，它的基础是有一帮优秀的老师！没有一帮优秀的老师，是培养不出一群优秀的学生的。

    “这次你回来就好，下周五是领成绩单的时候，刚好举行一下表彰大会，化学竞赛金牌和数学竞赛金牌一次举行。”校长笑着说道。

    按理说，上次刘一辰获得化学竞赛全国一等奖，早就应该举行表彰大会了，不过因为刘一辰还得参加CMO，这个表彰大会也就往后延了。

    虽然说，今年学校也跟着奖励刘一辰不少钱，但是对此蔡明举是丝毫没有异议的，因为相比箐城一中收获的荣誉和利益，这点奖金真的不算什么。

    一条塑胶跑道项目, 一座室内体育馆项目，这加起来的钱都不得了。

    “对了, 现在竞赛都结束了，你的决定是去哪所大学呢？”蔡明举问道。

    “这个......校长，我还没考虑好！”刘一辰有些犹豫了一下，最终坦白地说道：“而且现在我才高二，还有时间好好考虑一下！”

    蔡明举说道：“作为学校的校长，我的建议是选择燕大或者水木大学，这对于我们学校、对于箐城都是有非同一般的意义......”

    “我们箐城一中，已经有两年不曾有学生考上水木大学或者燕大了！”蔡明举说到这里，有些感慨。

    箐城是山区，经济发展很一般，相比起沿海城市，差了一大截，年轻人纷纷跑去鹭岛或者榕城打工，甚至跑去粤省的羊城、鹏城，而且因为历史原因，箐城的教育也并非有着深厚的历史文化底蕴，并非是教育大县。

    所以，能出一个考上燕大、水木大学的学生，都是轰动性的，同时对于学弟学妹们也是巨大的激励。

    刘一辰一怔！

    以前他都是考虑着自己的想法，以及一些顾虑，却是从未学校的角度以及箐城的角度去考虑自己选择的意义。

    “校长，此事我会好好考虑的！”刘一辰郑重地说道。

    此时他方才意识到，自己的选择已经并非仅仅是他的事，同时也是学校的大事，是箐城的大事。

    离开校长办公室后，刘一辰回了一趟自己的宿舍，床单、被子之类他都得带回去一下，都得洗一洗、晒一晒。

    在家里的时候，刘一辰约了一下冯琳明天晚上一起吃饭。

    当然也得带上自家的阿姐，不然的话她可不会饶过自己，同时刘一辰也像饭店的老板陈总预约一下野生石蛙看，准备明天晚上好好的大吃一顿。

    ......

    “阿姐，考试怎么样？”刘一辰看到刘婷婷一脸疲倦的回来，和以前带眼镜不一样，现在刘婷婷已经不戴眼镜。

    “那还用说，肯定是无敌超级好！”刘婷婷充满着底气的说道，这一学期的月考，她均排名二中的第一名，这让刘婷婷的自信心爆发出来。

    “那就好，好好努力说不定能考个211大学甚至是985大学！”刘一辰笑着说道。

    刘婷婷脸上的笑容顿时一僵，这个......压力好大啊！

    考个普通一本，她还是很有信心的，可是考211大学、985大学，这把握可就比较小了。

    “明天晚上我们一起出去吃饭，我请你，上次那家饭店！”刘一辰压低声音说道：“记得保密，别让老刘和邓总知道。”

    “真的？”刘婷婷顿时又开心了起来。

    那家饭店她跟了刘一辰去了三次，让她印象很深刻。

    “当然是真的了，我还叫了冯琳......”刘一辰说道：“这次去了冰城，我都差点水土不服了。”

    “刘一辰，你老实告诉我，你是不是跟那个.....冯琳在谈对象！？”刘婷婷眼珠子一转，压低声音，心中八卦之火熊熊燃烧着。

    “别胡说......我们就是好朋友！”刘一辰脸不红心不跳地一本正经说道：“上大学之前，可不能谈恋爱......不会你在学校谈恋爱吧！？”

    刘一辰一脸狐疑地看着刘婷婷，转移注意力，将火烧到刘婷婷身上。

    “怎么可能！”刘婷婷顿时跳了起来：“我们学校一个个都长得不帅，我这么美丽怎么可能看得上他们！”

    好吧！

    又是一个外貌协会的颜值控!

    刘一辰暗自嘀咕着，怎么老邓家、老刘家一个个都是外貌协会的成员呢，这不科学啊！

    晚上的时候，刘一辰用自己的笔记本上网，打开qq的时候，就见qq头像不断闪烁，发出‘滴滴滴~~’的声音。

    “卧槽~~~”

    刘一辰看了一下，看到了集训队发的通知，2008年第49届国际数学奥林匹克竞赛（IMO）将在7月10日~7月22日在西班牙马德里举行，华夏国家集训队第一次集合时间定在2月16日~2月29日举行第一轮集训，时间持续13天，地点在于荆楚省江城市华中师范大学第一附属中学举行。第一轮集训将由60名集训队正式学员、40名旁听生组成，从中将筛选出19名进入第二轮集训。第二轮集训则是将在3月15日~3月23日举行，届时将从19名选手中选出6名国家队队员，从而组成华夏国家队参与国际奥林匹克数学竞赛。组成国家队后，将在京城人大附中进行集训。

    其他方面，时间大同小异，这意味着他没办法参加四科的集训，只能选择其中一门参加，这不仅仅是因为集训的时间严重冲突，也是因为他们的竞赛时间也是冲突着，都是在7月份，而且举办地完全是不同的国家。

    这一下子，顿时将他打算全部参加四科的集训的希望给击碎了，他只能从中选择一个。

    坑爹的！

    想想自己错失了好几千的积分，刘一辰欲哭无泪！

    刘一辰不由得纠结起来，选哪一个呢？

    ......

    第二天傍晚时分，骑着自行车载着刘婷婷往箐城一中校门口，等了几分钟后，就看到了冯琳。

    冯琳穿着羽绒服，小脸冻得有些红红的。

    刘婷婷看到冯琳，就上去挽住冯琳的手，二人叽叽喳喳地聊了起来，以前都说三个女人一台戏，现在刘一辰都觉得，两个女人也是一台戏。

    至于刘一辰，则是骑着自行车，慢慢地前行着，时不时催促二人快一点。

    此时他有些后悔，就不应该带刘婷婷一块，自己就应该和冯琳好好约个会，搞得现在反而自己变得多余起来似的。

    500米的路，愣是让他们走了20分钟，让刘一辰心中暗自吐槽，也不见得你们平常走路这么慢。

    饭店的老板‘陈总’看到刘一辰到来，高兴得不得了，这可不仅仅是刘一辰是大客户，更是因为刘一辰现在属于箐城最大的名人，在陈总的暗地里操作，箐城已经在流传着一个传言，传言到这里饭店吃饭，孩子就会变聪明，读书会变好。

    陈总这段时间，还直接将原本土的不能再土的店名‘老陈饭店’改为‘文曲饭店’，甚至为了怕别人假冒，还去工商局注册了店名和商标。

    现在箐城人都认为，刘一辰就是文曲星下凡，不然的话小小的箐城小山区县城能够出现这样的天才。

    而这个传言流传出去，‘文曲饭店’的生意变得很好，一些相对比较富裕的家庭，隔三差五地就带着自己的孩子来这里吃饭，使得这里经常出现爆满的现象。

    在知道刘一辰要来这里吃饭的时候，陈总更是直接到外面亲自迎接，将最好的包厢留给刘一辰。

    刘一辰倒是没有想到，自己成了箐城最有名的人，还被陈总当作财神爷供着，他已经在想着等下大吃特吃，要吃撑肚皮。

