
　　第446章感动了？

　　林然大约从来没有被一个男人这样呵护过，她突然就红了眼圈，匆匆的说了一句，“我去一下洗手间。”

　　她快速钻进洗手间，叶萌看着她的样子，心里感慨。

　　等她再出来的时侯，是刚刚洗过脸的，不过叶萌依然能看得出来，她哭过。

　　不过叶萌知道，这一次她的哭是因为感动，以前她的哭怕是因为委屈吧。

　　她轻轻的抱了抱林然，拍了拍她的背，轻声问：“感动了？”

　　叶萌这么一问，她鼻子又是一酸，眼泪又憋不回去了，她努力的仰着头说：“我自从嫁进方家，他们一家人，从来都没有再进过厨房，剁肉杀鱼，武刀弄枪，什么都是我来，他们一家人怕是早就忘记了，我也是个女孩子。”

　　“我自己也快忘记了，突然有人把我当成女人，我，我竟有些心酸，我以为我早已经是铜皮铁骨，铁石心肠了，却没有想到，突然就被人弄到流泪，真的是，太丢人了。”

　　林然抹了一把泪，一边流泪一边笑。

　　叶萌叹了一口气说：“你啊，经历了那么多，还是这么心软，还是这么多愁善感，女人要坚强一些，林然，无论有没有人心疼我们，我们都人学会自己心疼自己。”

　　林然点了点头，“行了，你在客厅歇着吧，我去做饭。”

　　说完，她转身又进了厨房，叶萌看着她的背影，她也不过是一个女人，曾经却承受了那么多，找个人来呵护她，应该是挺好的。

　　这次叶萌倒是没有再去厨房看他们做饭，自己也不想当电灯炮了，干脆坐在沙发上看起了电视。

　　很快，厨房就传出浓浓的香味。

　　不得不说，林然的厨艺真的是很棒，做啥都香，每道菜都有自己的滋味，这就是常期积累的经验。

　　她曾经应该也是一个十指不沾阳春水的小姑娘吧，嫁进方家，被磨练成这样了，在外陪客户喝酒，在家里做饭洗衣，样样都做的好。

　　林然把做好的菜端出来，开口道：“那一锅秘制排骨汤，还得炖几个小时呢，我们晚点喝，先吃饭吧，都过了饭点了。”

　　叶萌点头，她去厨房帮忙端菜。

　　她进厨房的时侯，看到黄中天正在刷洗案板还有菜刀，给林然把善后工作做的很好。

　　叶萌笑眯眯的说：“黄中天，你当初为啥没有学个厨师证，搞什么化妆啊？”

　　他嘿嘿笑道：“我学过呢，只是学不会，后来转的，其实在我们村儿，当个厨子可长脸了。

　　叶萌点了点，“哦，原来是学不会啊，当不了大厨，帮林然打打下手还是可以的嘛。”

　　黄中天点头，再点头，“可以的，可以的。”

　　“走，去吃饭。”叶萌拍了他一下，这才注意到，他此刻穿的蓝色家居服和林然身上那套红色的好像是情侣的呢。

　　她抿着唇笑了一下，端着两盘菜出来。

　　黄中天也端着菜出来，林然把碗筷摆好，突然想起来洗衣机里的衣服还没有晾，她忙说：“你们先坐着吃，我去把衣服晾了。”

　　“要不我去晾……”黄中天刚开口，突然想起来，林然的洗衣机是放在卧室的阳台上的，他脸一红，“还，还是你去晾吧。”

　　林然脸也微一红，一头钻进了卧室。

　　叶萌坐在那里握着筷子，觉得自己可真是多余啊多余。

　　黄中天也坐了下来，看了看叶萌，笑道：“这个尖椒皮蛋是我拌的，小时侯，我们老家都是这么拌的，叶小姐尝一下。”

　　叶萌微笑着点头，倒是没有动筷子，还是等林然过来一起吃吧。

　　林然晾衣服很快出来，刚准备坐下，突然听到敲门声，她笑着对叶萌道：“肯定是你男朋友吧？我去开门。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌也以为是墨锦城，朝门口望去，结果林然刚把门打开，突然就冲进来三个人。

　　林然都没有反应过来，就被三个人推到了一旁。

　　她一下子撞到墙上，叶萌猛的从椅子上站起来，快步冲过来，扶起林然。

　　黄中天也冲了过来，把叶萌和林然护在自己身后。

　　“你们是什么人？想干什么？”黄中天冲在前面问道。

　　进来的人不是别人，正是林然的前夫方若瑾和方若楠，还有方若瑾的母亲。

　　方若瑾的母亲气势汹汹的推了黄中天一把，“你算个什么东西，我们回自己家呢，你谁啊？”

　　“自己家？”黄中天回头看了林然一眼。

　　方若瑾盯着林然和黄中天身上的家居服，心里有点酸，他记得这家居服是林然当初买了两套，一女一蓝，当时她买回来的时侯，还跟他炫耀说商场打折，这是大牌子，她抢到了两套，他当时觉得她没品味，总是像个老大妈一样的去抢一些打折的东西。

　　所以这套家居服他从来都没有穿过，连吊牌也没有拆掉，现在居然穿到别的男人身上了？

　　这个男人到底是谁？他跟林然是什么关系？

　　他跟林然还穿了情侣家居服，他们同居了？

　　一想到这一层，他心底就有了一股怒气，可是此刻却不知道怎么发出来。

　　而此时，林然手紧握成拳，死死的盯着方若瑾的母亲，这个曾经挑她的刺挑到她恐惧的老太太，她声音微颤着说：“这里现在已经不是你们的家了，这里是我的家，请你们离开。”

　　“请我们离开？呵，你有什么资格？这房子可是我儿子买的，是我儿子的房子。”方夫人直接绕过林然，走到餐桌前，“哟，吃的还挺好的嘛，我们也没有吃饭呢，若楠，快过来，你现在怀孕了，这里有鱼有虾的，正好给你补充一些营养。”

　　方若楠看了林然一眼，掩着唇轻轻的笑，“林然，你真的是太没有出息了，上次居然找人假扮男朋友，我们都在微博上看到了，你那天请的那个挺帅的男人是个gay，跟另一个男人当众亲吻呢，呵呵，你说你做这些有什么意思呢？现在还不是没人爱你，何必逞强呢？”

　　说完，她扶着肚子，幽幽然的走到餐桌跟前，深深的吸了一口气，“真香，还是嫂子做的饭好吃呢，家里的阿姨做的真难吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第446章 感动了？免费阅读。https://xs.23sk.com 