    第7章到达

    【默哀结束，让我们将云河指挥官牢牢的记在心里......】

    随着屏幕上的话，年疏桐也睁开了眼睛，只是那眼神有点懵。

    完事了？

    她看着其他的人都坐下了，她干脆也坐好，继续睡。

    傅云河看的明白，这个女人是真的睡着了，可他感受着自己呼吸困难的身子，还是没出声。

    没实力，不敢说。

    他不是没想过联系以前的心腹，可联系上又能怎样？他不会活在别人的保护之下，更何况，到底谁暗算了自己，也不甚明了。

    星舰继续行驶，约十四个小时之后，年疏桐的目的地到了。

    她睁开眼睛，伸了个懒腰，起身，准备下星舰离开。

    “咳咳...还有我...”

    年疏桐脚步一顿，不太情愿的转身回来，她一把拽住傅云河的衣领，将人拖着走。

    被当作拖布的傅云河，心里毫无波澜，随便怎么走，只要别让他自己走路就行。

    走不动。

    短短七个小时，可他已经不是咬牙坚持不想倒的那个他了。

    两个人下了星舰之后，租借了一个小型蛋形飞行器，要五百星币一个月，肉疼死年疏桐了。

    “你不是有钱吗？”傅云河看着心疼不已的年疏桐，十分不解。

    “你要坐吗？”年疏桐眼里划过一道流光，看向扶着墙站着的傅云河。

    “坐。”

    “好，坐就好。”年疏桐再次伸开自己的手臂，打开了账户说：“请转账，押金加上一半的飞行费用，共计七百二十五星币。”

    傅云河看着年疏桐，想知道一个人的脸皮为何能如此之厚？

    到头来这位相当于一分不花，还赚了二百五十星币，因为年疏桐根本就没交押金。

    她是抵押了傅云河的星网账户，用他的账户租借，他还要另外付钱。

    “你到底坐不坐？”年疏桐催促了一句，赚点钱这么难呢？

    “坐！”

    不坐他又能去哪？这是明摆着可自己一个人坑呢。

    傅云河又付给了年疏桐七百二十五星币，年疏桐甚为满意。

    她费劲的将傅云河搞了上去，心里不断吐槽自己的废柴身体，不能修炼也就算了，体质也差的不行。

    关键是为什么旁边的体质差，可以那么美。自己体质差，却是这个黑不隆咚的丑样子。

    年疏桐感叹着，上来坐好，可半天飞行器也没动。

    “还不走？”傅云河看着半天没有动的年疏桐，忍不住出声。

    “我不会开。”

    不会开？那你坐什么驾驶位？

    傅云河心里的小人想破口大骂，要是前世，他都上脚踹了。

    不过，现在的傅云河却小声的询问着：“要不我开？”

    “你会？”年疏桐的眼神十分怀疑。

    “会。”

    傅云河自然是会的，就没有他不会的机械。

    年疏桐看了看，最后还是和傅云河换了位置，当两人再次坐好之后，傅云河熟练的操作，伴着偶尔咳嗽两声，飞行器动了。

    四十分钟之后，一个蓝绿色的星球出现在两人的视线内，美轮美奂。

    “到了...咳咳。”

    “我看见了，还怪好看的。”年疏桐很满意这个星球的色彩，不管如何，好看的东西总是让人赏心悦目。

    “它叫什么？”

    “盖亚星球，也叫蓝星。”

    年疏桐点点头，很满意这个名字。

    “哎？我们现在要是逃跑会如何？”年疏桐看向傅云河问道。

    “会成为无身份人员，流浪在战场上，凭着你我的实力，预计十秒内死亡。”

    年疏桐长叹一声说：“哎......都是死路一条啊！还蛮有意思的。”

    她，真的是第一次被逼在两条死路中做选择。

    “下去吧。”

    (本章完)

