    斯努比的垃圾话顿时就让凯文加内特捏紧拳头转过身，试图给斯努比一记狼王专制铁拳。

    但终于还是没有下手。

    因为…英俊的斯努比再怎么看，也不像是里克特、斯则比亚克那种好欺负的人。

    而这时，前场的洛尔邓也持球造成了拉加隆多的犯规，他将走上罚球线执行两次罚球。

    一攻一防，开场不到三十秒钟，凯文加内特上场就经受了来自斯努比的双重打击。

    这让电视机前的观众爽感爆棚，即便是那些不懂球的家庭主妇也忍不住兴奋的挥舞起正在扫地的拖把或者遥控器。

    尤其是当TNT将场边特意安置的麦克风里传来的对话声传递出来后，她们更加开心了。

    她们就好像看HBO肥皂剧里的英雄屠杀恶棍的情节一样，手舞足蹈。

    而坐在她们身旁的男士或者男球迷也会下意识的嘴角浮现笑容：斯努比居然把凯文加内特的后仰跳投比喻成拉稀的流浪猫。还有，他竟然让凯文加内特去吃奶。噢！天呐！！上帝作证，他可真是个绝妙的垃圾话高手。

    斯努比的垃圾话正在形成它的影响力。

    而造成这一切的是因为TNT在场边安置了多个强力麦克风，他们再也不想让解说员们以及导播们像个白痴一样分析凯文加内特的嘴型，看他到底说了什么。

    然而，始料未及的是这些原本为凯文加内特准备的麦克风竟然被斯努比用来大放异彩。

    “我们必须赞美UCLA的教育。斯努比的垃圾话水平远远超过了凯文加内特。尽管他第一句垃圾话有点像是在抄袭迈克尔乔丹。但接下来让凯文加内特去吃点奶、说他的后仰投篮就好像拉稀的野猫……真的太绝妙了。”

    查尔斯巴克利坐在解说席上笑的前仰后合：“这甚至应该跟斯科特皮蓬那句‘邮差星期天不上班’相提并论。噢，不！斯努比的更高级。”

    巴克利爵士搜肠刮肚，他试图将自己肚子里所有的褒义词拿出来给予斯努比。

    不过，一旁的厄尔约翰逊还是忍着笑意分析起这次封盖的原因。电视上的回放表明：斯努比在一边说垃圾话的同时一边不断的往右侧挤压凯文加内特的空间，并且又刻意提示加内特往错误的方向转，这成为加内特右转的逆反射动机。

    而在加内特右转身并且后仰跳投的同时，斯努比已经提前迈步。他冲到了加内特的身前，以惊人的弹跳速率起跳，在加内特将篮球投出的同时，猛地一巴掌抽了上去……啪！

    恰到好处！

    从起势到终结，完美的封盖。

    “KG终于还是老了，在他年轻时候。根本不可能有人能封盖到他的后仰跳投，也根本不可能有人敢说他的投篮拙劣的像一团稀猫屎。”

    肯尼史密斯在一旁颇为触景伤情的说道。

    然而，巴克利可没有给他面子：“在他年轻的时候，我就封盖过他的投篮，而且不止一次。还有，他这次被封盖完全不是因为他老了。而是因为他想利用身高优势故意羞辱只有一米九三的斯努比。然而，他忘记了他的下肢力量与斯努比根本不是一个等级，并且在斯努比的垃圾话攻势中，他一步一步踏入斯努比为他埋好的陷阱。”

    “这是愚蠢。并不是年迈！”

    巴克利言语锋利，又一次赢得电视机前观众的阵阵叫好。

    唰！

    唰！

    洛尔邓两罚全中。

    比赛继续。

    凯文加内特继续在罚球线持球单挑斯努比，但这一次他在往内猛突两步之后选择快速传球，他将篮球传给了空切到底线的雷阿伦。

    雷阿伦张手就投！

    命中一个踩线的两分。

    “小子，别想激怒我跟你做一对一单挑。我不会上你的当。”

    凯文加内特在转身离开的时候丢下这么一句话。

    斯努比冷冷一笑，报以不屑的回应：“对于你的软弱我早已习以为常。我从来就没期待过你强硬的回应。就好像你明明在明尼苏达拿了两份冠绝联盟的亿元大合同，结果转身离开的时候还是大言不惭的声称：忠诚有时候会伤害你。”

    “关于你在奥本山宫殿球场冲突中且战且退的光辉形象，我也早已深深印刻在脑海里。”

    “所以，尽情的做你自己吧。我不会感到任何意外。”

    斯努比的回答如同视频直播一般通过场边的麦克风传递到千家万户。

    TNT感觉自己今晚的五十万美金花的太值得了，后台实时反馈的收视率正在突飞猛涨。很显然，无论电视机前坐着的是球迷还是非球迷。大家都对此兴趣盎然。

    斯努比简直是在开启他的个人吐槽大会专场。

    凯文加内特被他抨击的体无完肤，而且…竟然还充满哲理与趣味。

    “千万不要招惹文化人啊。”

    查尔斯巴克利在解说席坏笑着说道。

    比赛还在继续。

    斯努比回到前场后，继续在罚球线持球攻击。但这一次他引进了埃迪库里的挡拆，利用挡拆他深入篮下将帕金斯的防守全部吸引过来后，用一个NO-look-pass的传球将篮球交给从另外一侧空切进来的洛尔邓。

    洛尔邓接球轻松劈扣。

    易边再战，保罗皮尔斯持球单挑。

    但自家的篮筐拒绝了他的问候，篮球刷筐而出，斯努比一跃而起力压身后的KG将篮板收入囊中。

    随后传球交给马布里，策动下一波攻势。

    “你的防守就像棉花糖一样绵软无力。”

    当斯努比用一个精彩的背身动作将凯文加内特从合理冲撞线外撞进线内，并且助攻埃迪库里完成擦板投篮时，他给了KG一个面无表情的嘲讽。

    “你还能让自己的跳投更加温柔一些吗？你简直像是刚刚从浴室出来的女郎，小心翼翼的生怕浴袍掉下来。”

    当凯文加内特用一个靠近三分线的跳投将篮球以超高的幅度投出三不沾。

    斯努比的嘲讽一如既往的给力。

    这让加内特先生的表情管理再次失控，当他看着埃迪库里将篮球从帕金斯的头顶拿下。

    他终于将怒火发泄了出来：“嘿，你在干什么？你竟然让那个蠢猪在你头上拿到篮板？你难道连他都搞不定吗？”

    帕金斯刚毅的脸上一脸懵逼。

    嘀！

    道格里弗斯请求暂停，他觉得需要做出一些整理了。

    ……