
　　谁都没想到摇光会来这一手。

　　突兀其来的剧变，让在场所有人大惊失色。

　　整个空间都在摇光着，上空不断零星向下跌落着石块。

　　而在看不见底的深渊之中，仿佛也被触动了什么，发出咯吱吱喀嚓喀嚓的声响，令人毛骨悚然。

　　此地要坍塌了。

　　这是所有人心中的念头。

　　他们原本准备算计一番摇光，想要将他彻底围杀此地。

　　可万万没想到，反而被摇光一招四两拨千斤破解了，让人灰头土脸。

　　尤其想到之前，摇光那意味深长的眼神，让在场众人心寒不已。

　　最先反应过来的是夏天。

　　他身形窜动，同时冷喝，“全都上铁索！”

　　嗖。

　　嗖嗖嗖。

　　无需他提醒，众人几乎做出了同样的判断。

　　退，肯定不能退。

　　一旦塌陷，他们进入通道的话，那真是有天大的本事也施展不出来。

　　既然摇光敢踏上铁索，至少说明一点，一旦塌陷的话，铁索上逃生的可能性很大。

　　一时间，场内众人皆展开急速，或纵或跃，分别选择一条铁索踏了上去。

　　但新的问题出现了。

　　深渊上空纵横交错的铁索，每一道都有大腿粗细，但它们交错在一起的时候，就如同蛛网一般敏感。

　　牵一发而动全身。

　　当众人踏上去的时候，所有铁索全都哗啦啦开始作响，上下震颤，左右摇晃。

　　这一刻，个人实力的强弱就表现了出来。

　　最不济的，自然的姜洛神。

　　踏上铁索之后，她根本维持长时间的平衡。

　　在失去平衡的刹那，只能飞纵跳跃到另一根铁索上。

　　但同样也只能坚持几秒，不得不再次跳跃，寻求新的落脚点。

　　然而如此之下，却给所有人带来了极大的困扰。

　　所有的铁索摇晃的更加剧烈，整个深渊上空，哗啦啦铁索碰撞的声音，甚至超过空间震颤的声响。

　　嗖。

　　一道残影掠过。

　　正是夏天。

　　他于半空中留下一连窜残影，快速接近姜洛神，单手揽住她的腰肢，随后落在一根铁索上。

　　霎时。

　　他的身躯猛地往下一沉，铁索绷紧，随之反弹，夏天也趁此吐气吸胸，恍若韵律一般黏在铁索之上，跟随上下起伏。

　　姜洛神的脸色有些发白，单手紧紧抓着夏天的臂膀，大气也不敢出。

　　“放松心神，无需惧怕。”

　　夏天温和说了一句，而后定睛观望别人的状态。

　　还好，没有了姜洛神的影响，众人很快站稳了身形。

　　不过相对而言，夏无忌和夏千云相比别人，要狼狈许多，身形不断在一根铁索上轻点，寻求新的平衡，好半天才稳住。

　　而楚山河、剑六和耳苏则是和夏天一样，跟随着铁索的韵律，上下起伏着，仿佛与铁索融为了一体。

　　“哈哈！”

　　这时，摇光的笑声自众人身后传来，声音之中充满了戏谑，“诸位，现在还要围杀我吗？”

　　众人的脸色都难看到了极点。

　　这种情形之下，在铁索上争斗，根本谈不上围杀。

　　相反，他们这方虽然人多，却在此时变成了弱点。

　　重要的是，大家不得不承认，此地有一个巨大的机关，而且被摇光熟知。

　　显然。

　　他已经研究出了一些眉目。

　　看到众人不语，摇光倒也没有继续奚落，而是好整以暇道，“你们方才踏上铁索之时，如果我愿意的话，你们没这么容易站稳。”

　　他的目光在夏无忌、夏千云以及姜洛神的身上掠过。

　　又道，“这里被布置着混元遮天大阵，只要我将铁索震动起来，你们最少要死两个人，我这样说，不算夸张吧。”

　　众人继续沉默。

　　到了他们如今的实力，放狠话吵架什么的，根本没必要。

　　况且，摇光说的是事实。

　　“摇光，你究竟什么意思！”

　　夏天单手揽着姜洛神，转头望向摇光所在的方向。

　　“合作。”

　　摇光笑了笑，“之前我就说过，想要和你合作，以我一人之力，无法破解混元遮天大阵。”

　　顿了顿，他意味深长道，“否则的话，刚才那些人怎么会死？因为他们已经没有活着的必要了。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，夏天瞳孔一缩，“你已经找到了破解之法？”

　　“差不多吧，不过有些地方还需要印证，怎么样？要合作吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！”

　　夏天当机立断，“但此地就要塌陷了，怎么合作？”

　　“放心吧。这里不会塌陷。”摇光眼中涌现着自信，“就如同十根铁索吊着一块巨石，我砍断了其中一根铁索，只是引发一次小小的震荡，也是我对各位一次警告。”

　　嗖。

　　当他的话音落下，身形如燕，在铁索上连续轻点，不断掠空而过。

　　很快，重新落在了深渊边缘的地面上。

　　看到此，众人都有些犹豫，无法判断摇光说出话的真假。

　　不过最先动的仍然还是夏天，“走吧，想来应该是真的，否则的话，他早就一个人破阵而过了。”

　　当下，众人远远相互对视一眼，也各自展开身法，快速折返。

　　落到地上后，大家也重重松了口气。

　　果然如摇光说的那般，地面震颤的幅度明显减弱了。

　　但众人的脸色多多少少都不怎么好看。

　　之前另类的交锋，不仅没有占到便宜，反而落了下风。

　　“各位，我再重申一次，所谓混元遮天大阵，不仅仅是那些铁索，也包括此地，或许某块石头被移动了，或许就触动了机关。”

　　摇光大步走来，似并不担心大家出尔反尔，“遮天大阵一旦被破坏，那就真的遮不住天了，这里会天塌地陷，若各位还想打我的主意的话，最好想清楚……”

　　“行了，别废话了。”

　　夏天冷冷道，“大阵没有破解开之前，我们不会对你动手。”

　　“好。”

　　摇光并不动怒，目光扫过四周，“各位的意思呢。”

　　“夏天代表着我们。”

　　开口说话的是楚山河，倒是大光头剑六想要说什么，又将话咽了下去。

　　“既然如此，那我就不废话了，你们谁懂奇门遁甲。”

　　耳苏上前一步，“我略懂一二。”

　　“我也懂一些。”夏无忌开口。

　　楚山河没有说话，却是再次上前一步，表明了态度。

　　夏天自然就不用说了，从小皆被老头子逼着学习奇门遁甲。

　　况且在长生之路获取鬼谷子传承的时候，同样包括奇门遁甲和五行八卦。

　　“不错，这么多人懂奇门遁甲，我就放心了。”

　　这一刻的摇光看起来十分真诚，“那我就把我研究和推导的重新讲一遍，若有不足之处，希望各位指正，当然，最重要的是打消各位的戒心。”

　　嗡的一声。

　　他手中的长剑，剑罡暴涨开来，随即在地上留下一道道划痕。

　　不到片刻变成了一副无比繁杂晦涩的图案。

　　“这是遮天大阵的大体轮廓，现在我们要进行逆向推导……”

　　夏天等人也围了上来，目不转睛盯着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2709章 暂时合作免费阅读。https://xs.23sk.com 