    天空中，那怪异蠕动了更加剧烈，红线又变亮了一些。

    引起的后果就是，一批批的修士倒下去。

    没有死亡的，也都变得颤颤巍巍，站都站不稳。

    “呜呜呜……”

    忽然一阵奇异的声波响起。

    天空中的红线随着这种声波开始发出嗡嗡的声响。

    一时间，两种声波交织在一处，使得陈林头晕目眩，一个踉跄摔倒在地上。

    赵正元和夏氏姐妹也和他一样，就连叶静云的身体都直摇晃。

    这还是他们身上的红线被切断的原因，那些带着红线的修士更加凄惨，一个个的身体不断爆开，化作一团团血雾。

    而这些血雾却并没有落在地上，而是全都被那诡异红线吞噬，使得红线再次膨胀。

    “不好，那怪异要成形了，跑！”

    于跃海看到这一幕，发出从未有过的惊叫，一拍储物袋，便拿出数张符箓甩给了陈林几人。

    “这是裂风符，马上加速，快！”

    说完他身形一晃，拉着叶静云就闪电一般冲了出去。

    裂风符是一阶上品符，使用后后可以提升速度，陈林也二话不说就将符箓拍在了自己身上，然后身形化作一条线追了上去。

    夏氏姐妹也不慢，紧随其后。

    只有赵正元停顿了一下，犹豫一番才将符箓激发。

    “哼！”

    急速飞驰中的于跃海突然冷哼了一声。

    “怎么了师兄？”

    叶静云被于跃海拉着，倒是消耗不太多的法力，还有时间观察周围的情况。

    “没什么，一个自以为精明的小蚂蚁而已。”

    于跃海说的没头没脑，但叶静云却没有再问。

    一行人开始在荒凉的山野丛林中飞奔。

    忽然，一股强大的法力波动出现，然后一柄巨大飞剑从他们不远处一掠而过，瞬间超越了他们。

    这柄飞剑也是贴着地皮飞行，虽然上面站着很多人，但却十分灵活，如同灵蛇一般绕过一颗颗巨木。

    一道声音从远去的飞剑上传出，“于道友和叶阁主小心了，那怪异已经成形，现在正处于脱变阶段，时间不会很长，尽快离开被控制的范围，千万不要耽搁了！”

    随着飞剑的距离越拉越远，声音也变得越来越小。

    但是还是被听的清清楚楚。

    恍恍惚惚间，陈林似乎看到了一个熟悉的身影，但却不敢确定。

    于跃海阴沉着脸，冷哼一声道，“韩玉合还真把这柄火云剑炼制出来了，逃跑的速度倒是真够快的。”

    言语间似乎对那出声之人十分不屑。

    但是话音一落，他也一拍储物袋，拿出个黑黢黢的小船来。

    小船扔到地上后立刻变成一丈多长，于跃海率先拉着叶静云跳了上去。

    “都上来，快！”

    随着他一声吩咐，陈林等人也紧忙上去，飞船立刻化成一道黑光，也贴着地皮远处飞遁。

    如果此刻从高空中俯瞰，就可以发现整座开元城已经变成了一片废墟，里面的修士绝大部分都被吸成了人干，但也有不少从不同方向逃离出来，用各种方法亡命奔逃。

    最多的，还是和陈林等人同一方向。

    因为这个方向相对较为平坦，其他三面都是崇山峻岭，妖兽极多，不利于逃跑。

    这些人御使着各种各样的法器在空中穿梭，划出五颜六色的光芒。

    他们身上都没有红线牵扯，应该也都是五大家族的子弟。

    其中有一艘飞舟，不但大，而且还带着一层光罩，在黑暗的空中宛若一条发光的大鱼。

    空中没有任何障碍物，飞舟的飞行的速度极快，转眼便从于跃海他们上方飞了过去。

    “蓝家的水韵灵舟，他们怎么敢如此大摇大摆的飞行，不怕被那怪异盯上么？”

    看见飞舟，叶静云忍不住疑惑开口。

    以她对蓝家的了解，蓝家家主应该不会做出这么不理智的行为来。

    “呵呵，可能是觉得自家这个上品灵器级别的飞舟防御力足够吧，自大之辈耳！”

    于跃海评价了一番，便不再理会其它，自顾自的操纵小船在山林中穿梭。

    因为是黑天，再加上不敢飞得太高，要躲避障碍物，很快他们就被天上的那些遁光抛在了后面。

    但是于跃海非但没有着急，反而速度越来越慢，最后干脆停了下来。

    “师兄，怎么了？”

    其他人摄于于跃海的威严不敢开口，只有叶静云发出声音。

    于跃海并没回答，而是面带异色的回头看向开元城的方向。

    那怪异虚影仍旧存在，不过也不知道是在恢复伤势，还是如同韩家之人说的正在蜕变，变得十分安静。

    天空中也没有了红线。

    “呵呵，这五大家族看来还是胆子太小，那就让我祝你们一臂之力吧！”

    于跃海讥笑一声。

    说完，在众人迷惑不解的目光中将之前那个阵盘又拿了出来。

    放大后抛落在地上，一挥手，凹槽中就被安装上了五块大号灵石。

    如法炮制，将那个圆球也按在了阵盘中心的位置。

    只不过这次没有**血，也没有要求陈林等人输送法力。

    操作完成后，于跃海便低喝一声，“起！”

    阵盘被激发。

    灵石碎裂，符文形成了光剑。

    谁也不知道于跃海这么做是为了什么，陈林看了一眼叶静云，但是发现对方也是一脸茫然。

    他总感觉有种不祥的预感，可是却不知道危险来自何方。

    这个时候也无法离开队伍独自跑路，于跃海也不可能放他走，只能硬着头皮等着看于跃海到底是何目的。

    “阻止他，快，要不然我们都得死！”

    就在这时，一直处在最后面的赵正元突然大声叫喊起来。

    然后陈林就感觉一股磅礴的气息从对方身上爆发，对方手中不知何时多出一柄斧型法器，大斧子带着青色光芒，对着于跃海兜头斩下！

    这个变故十分突然，等陈林等人反应过来，斧子已经到了于跃海的头顶。

    更让陈林惊讶的是，赵正元的修为居然不是练气中期，而是练气后期！

    “师兄小心！”

    叶静云发出一声惊呼，一抬手，一柄湛蓝飞剑凭空显现，与巨斧相交在一处。

    看到这一幕，陈林暗叹一声，以叶静云练气九层的修为，而且这柄飞剑明显是上品的，赵正元恐怕要玩完。

    同时他心中也暗暗责怪赵正元鲁莽，这个时候动手不是找死么。

    等脱离危险之后再动手多好，还能给他创造一个使用霹雳珠的契机。

    但下一刻，他就被惊呆当场！

