    

    陈福缘带着陈福中返回了陈家之后，就通知了陈家的一些关键人物，说陈老爷子一脉可能会回不来了。

    陈福案一脉将会执掌陈家。

    在这种情况之下，和陈福案一脉走的近的一些，都在暗中窃喜，认为他们的好日子即将到来。

    和老爷子一脉走的近的一些，在为老爷子担忧，为陈国栋父子担忧。

    如果陈家没有了老爷子这个天阶神相，那陈家必然会沦落成为一个三流家族。

    就在陈家上下，乱成了一团之时，陈老爷子他们返回了陈家。

    当看到陈福案父子祖孙三个被担架抬了回来，陈老爷子父子祖孙一点事都没有之后，忠于陈老爷子这一脉的，总算是长出了一口气。

    接下来，陈老爷子让人用担架抬着陈福案他们父子祖孙三个，去了陈家祠堂。

    姜林和叶佳宁他们，也和陈老爷子他们一起去了陈家祠堂。

    过了没多久之后，陈福缘一脸惶恐的来到了陈家祠堂。

    陈福中坐在一张轮椅上，被人推着来到了陈家祠堂。

    看到陈老爷子他们三个全都安然无恙，陈福中紧悬着的心总算是放了下来。

    “老二，你们没事就好！”

    “我已经做好了准备，如果你们父子祖孙三个死在了老四的手上，那我不会找老四给你们报仇！”

    “兄弟相残的事我不会做，但我会带着我这一脉的人退出陈家！”

    眼含着泪水看着陈老爷子，陈福中一脸真挚的道。

    陈老爷子闻言深表感动，走过去扶住了陈福中的肩膀。

    眼睛有些湿润的看着陈福中，陈老爷子说道：“大哥，你真是我的好大哥！”

    “今天要不是姜林，我可能就见不到你了！”

    听到老爷子这话，陈福中和陈福缘愣了一愣，都向姜林看了过去。

    姜林不过是玄阶初级的实力，看上去普普通通的，他是怎么帮陈老爷子这一脉脱离险境的？

    陈福缘和陈福中感到无法理解，这时陈老爷子的面色一沉，目光凌厉的向陈福缘看了过来。

    而见此情形，陈福缘双膝一软，立刻就跪在了老爷子的面前。

    “二哥，我一时糊涂，被老四利用了，请你一定要原谅我！”

    “这些年来我鞍前马后，为家族做了不少事情，就算是没有功劳也有苦劳，二哥你不会因为这件事惩罚我吧？”

    “你要怪就怪老四，如果不是老四，我不会成这样子的！”

    陈福缘跪在地上求着老爷子，听着他所言，老爷子的脸色变的越来越难看。

    “够了！老三，不要再往下说了！”

    陈老爷子怒叱了一声，打断了把所有一切都往陈福案身上推的陈福缘。

    被陈老爷子打断之后，陈福缘显的有些惶恐，抬起头来和老爷子对视了一眼。

    只见老爷子阴沉着脸道：“老三，你起来吧！”

    “到老四那里，把他扶起来，让他坐着听我说话！”

    老爷子这样一说，陈福缘就从地上站了起来，把担架上躺着的陈福案扶了起来。

    陈福案并没有受什么伤，只是精力和体力耗尽，短期内没有力气而已。

    被陈福缘扶了起来之后，仍然带着一脸不服气的表情，看着陈老爷子。

    有句话，叫胜者王侯败者寇，此刻的陈福案，就是抱着这种心理。

    既然他输给了陈老爷子，无论陈老爷子怎么处置他这一脉，他都认了！

    这时陈老爷子的目光投向了陈国良和陈昊斌。

    只见老爷子道：“三两，你把你国良叔和昊斌都扶起来，让他们也听一下我接下来要说的话。”

    陈国良和陈昊斌受的伤并不重，坐在担架上是没有任何问题的。

    只是他们不知道该怎么面对陈老爷子这个天阶神相，不知道自己的命运将会怎样？

    所以才一直躺在担架上装死而已！

    陈三两闻言后，和邵辉杰赖光明很轻松就把陈国良和陈昊斌父子扶了起来，让他们坐起了身子。

    此刻，在陈家祠堂之内，除了姜林他们之外，剩下都是陈家的嫡系，所有人的目光都盯在了陈老爷子的身上。

    只见陈老爷子先看了一眼陈福中，随后把目光一个接着一个的向陈家之人看去，最后才和陈福案相顾而视。

    接下来，只见陈老爷子说道：“老四，我知道你一直恨我，认为是我抢了你的家主之位！”

    “但你可知道，是因为什么原因，让父亲最终选了我做陈家之主？”

    陈老爷子问出了这话，陈福案闻言后看了一眼陈福中。

    “还不是因为大哥不愿意做陈家之主，他认为你合适，父亲才让把家主之位传给了你！”

    “大哥偏心你，我有什么办法！”

    陈福案说出了这话，陈福中却摇了摇头。

    只见陈福中道：“老四，你要是认为我一句话就能让父亲做出决定的话，那你就太小看他老人家了！”

    “其实即便是我想做陈家之主，父亲也不会把家主之位传给我的！”

    “他早就认定了老二，认为老二是最适合做陈家之主的人选！”

    陈福案始终认为他更有资格做陈家之主，所以陈福中的话他完全听不进去。

    连连的摇着头，只见陈福案死鸭子嘴硬的道：“大哥，无论你怎么说，我都认为二哥能做陈家之主，我就能做！”

    “现在虽然是我输了，但要是再给我一次机会，我还是会做出同样的选择！”

    见陈福案还是这幅态度，陈老爷子一脸无奈的长叹了一口气。

    随后陈老爷子道：“老四，父亲之所以把家主之位传给我，主要是因为我们陈家先祖传下来的八字箴言。”

    “这八字箴言，我们陈家家主代代相传，也可以说是每一任陈家家主的座右铭！”

    “老四，你想知道这八字箴言是什么吗？”

    听到陈老爷子这话，在场之人全都对陈家的八字箴言产生了极大的兴趣。

    “二哥，你想说就说吧！”

    “对我这个失败者来说，你说什么都无所谓！”

    陈福案摆出了一副死猪不怕开水烫的架势，对着陈老爷子道。

    陈老爷子倒是不会和陈福案计较，只见他一脸肃穆的道：“这八字箴言，是我们陈家的一位先祖传下来的。”

    “我们陈家的这位先祖，是历代陈家家主之中天赋最高，实力最强，影响力最大的一位！”

    “我们麻衣陈家之所以能有现在的地位，可以说主要是因为这位先祖！”

    听陈老爷子说到这里，无论是陈福中还是陈福缘，在场的陈家之人，全都猜到了这位陈家先祖的身份。

    只见陈三两道：“爷爷，你说的先祖，可是扶摇子，希夷先生，陈抟老祖？”        

