    “我理解。”薛凌低声叹气：“那时我回来后，偷偷将阿源骂了一场。”

    程天源怪阿芳没将钱及时取出来帮阿桓，但听阿桓说要全部跟自家媳妇借，而且自家媳妇已经同意，他便以为事情已经解决，不用管太多，转身忙去了。

    可他忽略了薛衡那时内心的无奈和崩溃！

    薛凌回来后获知情况，当着公公婆婆的面，将程天源骂了一顿。

    他当时应该竭尽全力让自己的妹妹尽量拿出一部分钱来，多少都好，甚至是自己偷偷凑钱给妹妹都行，不该让之澜叔和婶子，还有阿衡面对那样的恼怒境地。

    程天源回念一想，也是觉得忽略了薛衡的想法，可惜时过境迁，根本做不到亡羊补牢。

    之澜叔一家子对程天芳那时的举措早已寒透了心，甚至连自家爸妈对她都有很深的意见，只是碍于亲家的脸面，都深埋心里没发出来。

    其实，程天芳当时身边是有余钱的，少则数十万，多则上百万。因为薛衡那些年赚的钱，一概都被她给收了去。

    只是她死活不肯掏出来借给阿桓，一味儿找借口说投资股票给套牢，买了店面暂时卖不了，身边实在没钱。

    阿桓当时正在创业的档口，真的十分缺钱，她如果能念及亲情，身边有多少借多少，甚至偷偷去自家大哥那边挤一挤都行，可她就是摇头，不借就是不借，一点儿情面也不给。

    那一刻，面对父母和亲弟弟的薛衡内心是崩溃到极限。

    薛衡闭上眼睛，低声：“你怪哥做什么？我的钱又没都搁在他那里。他听说我家的情况后，还带着爸妈来劝她，已经是尽力又尽心。”

    “自那时开始，我每次看到她，心里就特别烦，烦得要命的那种。我一进家门，心里头就憋得慌，难受得喘不过气来。如果不是小涵，我也许……不会回家。”

    “如果当初将钱借给阿桓，帮他创业，可能钱还能在。前后不过几个月，钱就被她一步步输光。买的基金破产，血本无归。股票那边输得七七八八，三百多万只剩二十多万。”

    “拿着我的血汗钱胡乱糟蹋掉，这就是她所谓的投资，所谓的事业！如果不是我克制住，我真想刮她几巴掌！她还跟我闹，哭哭啼啼说她又不是故意的，做生意又不能保证稳赢。孩子靠我妈和保姆带，家务一点儿不用干，每天不顾着家里，就一味儿糟蹋我的钱，却还这么蛮不讲理！这样的女人——我当初真是瞎了眼才会看上她！肯定是瞎了眼！”

    薛凌轻轻叹气，低声：“你跟阿芳认识那会儿，她不是这样的。我也不知道这些年她……怎么就那么不听劝。”

    自家公公和婆婆都是老实正直的人，待人也一向和善。

    这些年没少骂这个小姑子，可惜她听不进去几句话。

    以前老公说她，她尚且听得进去几句，后来就渐渐不听了，说什么外面的世界变化很大，父母亲的观念是老古董，自家大哥也是落伍人士。

    “我是嫂子，不是姐姐，所以有些话我真不能说太多。如果话说重了，她指不定还会生气。”

    薛衡扯了一下嘴角，冷笑：“你即便说了，她也是不可能听的。她自信过度，总认为自己做的都是对的，别人都是垃圾！我真的是烦透了，不知道她这几年怎么变成这副模样。算了，我已经彻底失望了，寒心了，不想理她了。”

    薛凌蹙眉，忍不住问：“你们现在究竟怎么样了？”

    “我常常睡办公室。”薛衡低声：“不想回家，想方设法出去拉订单，多一些借口能离家远点儿。”

    薛凌再次停下等红灯，叹气问：“难道就没机会了吗？阿衡，回念一想，你们夫妻这么多年……”

    “我当初爱她的时候，她不是这样子的！”薛衡眼睛微微红了，大声：“那时的她阳光活泼，热情善良，跟你们家里每一个人都很相似！可结婚几年后，她慢慢就变了！我也不知道她怎么会变成这个样子！有时我甚至怀疑她不是程天芳！去年我就一直想要离婚了，如果不是顾虑小涵，我早就起诉离婚去了！”

    薛凌眸光微闪，低声：“阿衡，难道就没任何回转可能性了？”

    “没有。”薛衡虚弱叹气：“除非她能改……我实在受不住这样子的她。”

    薛凌想了想，又问：“你办公室外头的那个妹子，跟你做的这个决定没一丝关系？”

    “没有。”薛衡低声：“我只当她是朋友，没那种龌蹉心思。三年前，分厂仓库的一个技术员，模样很好，挺年轻的，总是找机会找我，甚至时不时给我打电话。我拒绝了，不想做什么对不起家庭的事，即便我对这个家已经失望透顶。她紧追不舍，跑好几次我的办公室，甚至还表示什么都不在乎，只想跟我在一起。我还是狠心拒绝了。”

    薛凌点点头，道：“你能这么想，证明你还是爱这个家的。”

    这时，身后传来喇叭声！

    薛凌赶忙挂挡，继续开车。

    “阿衡，就不能……再忍一忍吗？”

    薛衡皱眉摇头：“你四十一岁了，我也是。我们都不年轻了，不是吗？这十几年的婚姻生活，留给我的开心和幸福太少太少，似乎只有满脑袋的吵架和哭闹。钱没了，可以再赚。感情没了，还能再寻回来吗？我试过，可只有一次次的失望。我爸妈对她已经够容忍了，他们宁愿在外头漂泊，也不想在帝都多停留。阿桓夫妻非常忙，可他即便有机会，也没敢跟我多接触。这样的生活——我还能忍多久？！我会疯的！”

    这样躲躲藏藏的日子，他真的是受够了！

    “我本以为为孩子忍一忍，可我回念一想，何必呢？我都四十多了，还有多少日子可以活？谁都说不准！我现在不必拿钱回家，可刚踏进家门，她就一个劲儿嘲讽骂我说话不算数，说我的钱都自己藏着，是要跟她划清界限，甚至还教小涵不要理我。我总觉得……我快疯了。”

    薛凌轻轻叹气，继续开车。

    车子绕出市区，很快到了城郊经济区，来到“明舒集团”大厦的停车场。

    薛凌停好车，顿了顿，看着身侧颓废狼狈的男人开口。

    “阿衡，先去我的办公室休息。等你休息够了，咱们再好好聊一聊。”

    薛衡苦笑爬坐起来，打了一个哈欠。

    “我知道——你还是要劝我，对不对？”

    “不对。”薛凌无奈笑了，道：“既然都过不下去了，忍也忍不了了，还坚持这样的痛苦婚姻做什么？你想离，那就离吧。”

