    独孤延璟看起来似乎伤还挺重的，左肩胛的护甲上有一个深深的刀痕，想来，要是没有这个护甲，估计独孤延璟现在的左臂没有了。贺以念半撑着脑袋盯着他看了半晌，扭头看了一眼一脸复杂的沈寒谦：“沈夫子，他不会死了吧？”

    “应该死不了。”沈寒谦走上前去，伸手将贺以念的身子扳了回来，让她看着自己。

    暗卫默默又退远了一些。

    堂堂王爷就躺在那张塌上，公然这样讨论实在是犯了忌讳。可偏偏自家主子和未来的世子妃全然没有这份顾忌，一本正经地交流。

    系统突然出声：“这是剧情之外的情节，请宿主务必保证男主独孤延璟的安全。”

    贺以念身子一僵，简直要骂出声音：“保证他的安全？我拿什么保证？”

    系统的声音显得十分的冷漠无情：“男主要是死了，这个世界就崩塌了。宿主请加油。么么哒。”

    毫无感情的‘么么哒’三个字，贺以念不知道该从哪里开始吐槽好。沉默了一下，正对上沈寒谦略带审视的目光，直觉调转开了视线。

    调开视线之后才意识到，自己刚刚这个举动似乎是暴露出了自己的心虚。

    贺以念飞快地眨了眨眼睛：“那个……咱们等他醒过来吧。”

    沈寒谦脸色更沉：“他又不会死。我们得回去了。”

    贺以念面露犹豫，嘴上依旧没有放弃：“咱们再等一下，确定了他醒了就走。”

    沈寒谦语气有些闷：“我一个翰林学士，这个时候和你一起出现在这里，难免会遭到他的猜忌。”

    暗卫深深地擦了一把汗。狗屁的翰林学士，自家主子明明都在独孤王爷的面前暴露了身份，现在倒是振振有词。主子果然是吃醋了。

    贺以念倒是没有多想。毕竟按照剧情，男二的身份的确还要在后头才会揭晓。

    她并不没有意识到，剧情什么的，早就已经有些不受控制了。

    犹豫了半晌，贺以念避开了沈寒谦那可怜兮兮的目光：“那，你先走，我，我在这儿盯着。”

    话一说出口，贺以念明显感觉得到，周围的空气都冷下来了。

    沈寒谦静静地看着她，那双漆黑的眸子显得越发的死寂：“你说什么？”

    轻飘飘的一句话，吓得贺以念差点想跪下来哭。

    “呜呜呜，系统，男二的眼神怎么这么可怕？”

    系统装死中。

    大概是意识到自己此刻的表情吓到了对方，沈寒谦面色一僵，好一会儿才控制住表情：“你想留在这里照顾他？”

    “当然不是。”贺以念下意识地皱紧了眉头，脱口而出，“我照顾他干什么？”

    沈寒谦的表情缓和了一些：“那就和我一起回去。”

    “我……”贺以念皱了皱眉，“寒谦，我只是留下来等他醒。”独孤延璟再怎么说也是她笔下的男主角，对方伤成这样，真的就这样抛下他，她自己也不太愿意。

    沈寒谦抿了抿嘴：“好，我和你一起。”

    “你在外面等等吧。”贺以念有些担心地望了他一眼，“独孤延璟这个人，心思很重。他这伤来的不明不白的。要是你和我一起正巧救下他，反而会让他心生怀疑。”

    沈寒谦沉默了。想到方才自己和对方说的那个理由，颇有些搬了石头砸自己的脚的感觉。

    暗卫倒是看得有些心惊。以自家主子的那个脾气，向来不喜欢有人忤逆他。

    然而，还没有等他想出什么调节的好办法，他就看见他那‘不喜欢别人忤逆他’的主子咬着牙，转身走了。

    走了？！

    临走前还说了一句：“那我在外头等你。”

    暗卫觉得自己今晚受到的冲击真的是太大了。

    贺以念此刻反倒觉得有些不太好意思。她原本就是个吃软不吃硬的人，现在沈寒谦一副委屈巴巴的小模样，她也有点儿心疼了。可是总不能和沈寒谦讲“你别瞎吃醋，我把独孤延璟当儿子对待”这样惊世骇俗的话，于是冲着他勾了勾手，示意对方凑近一些。

    然后，吧唧一口亲在了对方的脸颊上，有些害羞，于是语速飞快：“你乖乖等我出来好不好？”

    沈寒谦指尖点了点被少女亲过的地方，眸色微深，喉头滚动了一下，低哑着嗓音：“好。”

    沈寒谦离开之后，贺以念一个人坐在太师椅前，思绪有些乱了。

    她来这里也有一段时间了。相比起自己笔下的东西，这个世界显然更加丰富，而且，她隐约意识到了，有些人物的性格，远没有她写的那么单一。她是真的很喜欢沈寒谦，对方让她屡屡心动，但每每想到自己总是要离开的，心里就很不是滋味。

    还没有来得及多想，贺以念就听见了床榻那边传来了声音……

    独孤延璟悠悠转醒的时候，直觉感到身侧站着惹下意识地一抓，正捏住了对方光滑纤细的手腕。

    贺以念被猛不丁地抓住了手，第一反应居然是下意识地松了一口气。还好自己让沈寒谦先离开了。否则，那家伙肯定又会吃醋。

    独孤延璟显然是恢复了清醒，眸色更冷：“你怎么会在这里？”

    他被那群人追杀，情急之下躲进了一家茶楼，之后的事情，他就记不清楚了。

    贺以念转动一下手腕，示意对方松开手：“王爷，你就是这么对待救命恩人的？”

    独孤延璟眸色一暗，反而捏的更紧了：“你究竟是什么人，还未可知。”

    如果不是情况不允许，贺以念真是恨不得甩对方一个响亮的打耳光！老娘为了救你和喜欢的男人吵架，你就是这么报答我的？

    心里的骂声出来之后，贺以念反而愣住了。

    她刚刚心中的那句抱怨说的是如此的自然。她很流利地称呼沈寒谦为‘喜欢的男人’。贺以念脸有点红，

    独孤延璟有些奇怪地看着对方突然涨红的脸色，以为这个姑娘是害怕了，语气放柔了一些：“你是在哪里发现我的？”

    贺以念干脆地用另一只手指了指门：“你当时就在门外。”

    “那，林姑娘大半夜的不睡，在这里做什么？”

    懒得应付对方这么多啰啰嗦嗦的问题，贺以念心里还想着等在下头的沈寒谦，语气更差：“在茶楼除了吃东西还能做什么？难道都跟王爷一样，是来茶楼避难的吗？”

