    极为恐怖的一拳！

    让张清元都是产生了一种如若直面泰山压顶，无法逃脱的感受！

    在那翻天覆地的幽蓝色光芒之下，

    周遭的混沌真空在这一刻，仿佛被一种粘稠的泥浆给灌满了，带着一种难以挣脱的凝滞力量！

    身处在这一片天地，

    即便是张清元，都是产生了一种难以动弹的感受！

    “这就是即将修行至极致的瀚海大道了吗！”

    张清元眼睛微眯，

    在空海老人全力以赴之下，让他仿佛产生了一种如同直面天地本源，看到了一片瀚海直通无尽深渊，贯穿世界长河般的感受！

    只是直面那一只破灭天地的拳头的声势余威，

    就已是让张清元隐隐间产生一丝的明悟。

    要知道，

    当年他张清元，也是以水行一道的剑术起家，擅长水行一道。

    后来虽然从水行转到五行，五行之后再修阴阳，最终以阴阳五行转化混沌。

    看上去似乎离最初的水行一道越来越远，

    但实际上，

    作为最开始的基础，在水行一道上，张清元的感悟是不退反进，更上一重天地！

    在这个世界上，但凡走水行一道的，在水行大道上的感悟能够超过他张清元的，

    放眼整个九洲大地上都可以说是凤毛麟角！

    但即便是以他在水行一道上的这般深厚感悟，

    在此刻面对空海老人那横绝真空的瀚海大道，

    张清元都是产生了一种难以望其项背的感受！

    对方展开的大道法则所逸散出来的余威，就让自己隐隐间产生了明悟，水行一道精进了几分！

    这其中的差距，

    可想而知！

    如果张清元不是七条大道同修，更是以七条大道融汇合一，融汇混沌之力，产生超越自身十倍以上的伟力，

    单纯的一条大道，怕不是被眼前的空海老人轻易撕裂粉碎！

    “专心一道，一以贯之，登峰造极！”

    “路至尽头，力量丝毫不在天人之下！”

    张清元低声呢喃，

    双目之中，

    亮起了光芒！

    快要走到极致的道路，竟是如此的厉害！

    简直是发生了本质上的变化！

    若是自己将阴阳五行大道都是走到尽头，那么由他们融汇产生的混沌之力，又会达到怎样的一种地步？

    七种达到巅峰的大道，能否衍生出原初的混沌大道，拥有抗衡仙人之力？！

    这一瞬间，

    张清元脑海之中猛然闪过了这么一个堪称是疯狂的念头！

    说疯狂，

    是因为想要达到这般的境地，难度几乎如若登天！

    即便张清元拥有着熟练度面板的大衍术这个外挂，也未必说一定能够成功！

    空海老人付出了如此之大的代价，

    也不过是只将一条道快要走到尽头罢了，都还没有完全走尽！

    若是将阴阳五行七条大道都走尽，

    那所需要花费的代价，

    将是何等的可怕？！

    一时间，

    张清元脑海之中无数的思绪涌现。

    不过，

    显然显然不是分心思考的好时候。

    这些东西，待到战斗结束之后，再仔细考虑其中的可能性吧！

    轰！！！

    面对空海老人这通天彻地的一拳，张清元动了！

    与天地相合的气机散发，一缕缕沉重的气息仿佛压塌真空，贯彻九霄云外，整个天穹在这一刻都是为之震动了！

    浩瀚磅礴的气机显现，

    一条条大道在张清元气息的引动之下显现而出，仿佛贯穿了天地真空，跨界而来！

    显现在身后无尽的黑暗混沌，

    金木水火土五条大道在这一刻交汇，于张清元身后形成了一个巨大的诸天神轮，五种大道力量轮转交汇，映照出无量恐怖的光芒！

    这一瞬间，

    像是诸天神轮降临到了人世间！

    整个世界都在震动，

    方圆千丈的空间瞬间粉碎，

    无法承受着让人感到胆战心惊的沉重力量！

    撕拉！

    周遭虚天那浩瀚的蓝色光芒，在此刻五行神轮光芒的照耀之下，竟是如同冰雪曝于烈日之下，寸寸消融，转瞬间便是瓦解一空！

    随着瀚海大道映照出来的粘稠蓝光消散，那汹涌奔腾的气机被驱逐，

    此时此刻，

    周遭真空萦绕弥漫的那种粘稠，让人难以动弹的力量，也是随之消散一空，

    在五行圆轮光芒的映照之下，

    彻底消失不见！

    而此时，

    几乎在同一时间，

    空海老人的攻击也到了！

    那一拳贯穿了日月星辰，浩瀚悠长，如若瀚海般连绵无尽，像是要将整个世间淹没，化作无边无际的泽国！

    面对这伟岸通天的一拳，

    张清元不慌不忙，

    一脚踏在混沌真空之上，脚边丝丝缕缕的气劲逸散而开，在这一刻仿佛交汇成了一朵青色的莲花，在混沌真空之间绽放！

    紧接着，

    周遭的真空在这一刻仿佛时光倒退一般，空间拉长，张清元的身影迅速后退，

    眨眼间便是后退了数千丈的空间！

    如若瞬移！

    令得空海老人掀起的滔天拳势，一拳砸在了空处！

    浩瀚的声势将半个天空都为之倒转，世界迎来了大破灭！

    但那尺许的空间，

    终究是化作了咫尺天涯，

    变成了无法跨越的天堑！

    所有的力量只能无奈地将方圆万丈的天穹粉碎，化作大片大片的深渊裂缝，向天地间宣泄其无能为力的怒火！

    一击落空，

    空海老人旧力逝去，新力未生，却是露出了一闪而逝的破绽！

    几乎在那一瞬间，

    铮！

    天地之间，

    骤然间响起了一道震彻天地的剑鸣！

    张清元出手了！

    神通·太上灭神通天剑！

    面对空海老人暴露出的一闪而逝的破绽，张清元气贯虚天，斩出了至强一剑！

    万千的剑气，直若是海啸来时卷起的万丈惊涛，像是贯彻了一切的天光，撕裂了无边的混沌黑暗，照亮了整个天地！

    触目所及之处，

    尽是白茫茫的一片，空气之中无数的剑气，光芒交融！

    整个被破碎的混沌真空，还没来得及愈合，无尽的黑暗就在这一刻被撕裂开了！

    抵挡在前方的一切有形无形的物质，

    都在剑势之下，

    寸寸消融！

    天空与大地，

    在这咆哮席卷的剑光之中，仿佛要被劈开成两半！

    眼见这一幕，

    空海老人瞳孔猛然一缩，

    在这剑芒之下，

    他感受到了生死的危机！

    先前含怒而击，挥出的滔天一拳，让他无法在电光火石之间，有把握躲开这一剑！

    “该死！”

    空海老人在心中怒骂一声，

    那瞬息而至，铺天盖地笼罩而来的死亡感受，如同当头浇下了一同凉水，让他先前被妒火冲昏的头脑清醒过来！

    来不及多想，

    抬起手掌，掌心之处裂开一道伤痕。

    一缕血液流淌而下，

    滴落真空！

    一瞬间，一条混沌长河显现，那一缕血液在混沌长河之中蔓延，浩瀚无边的瀚海大道被引动，降临到了人世间，

    刹那间，

    血液滴落瀚海，和大道之力交融在了一起，

    万丈海啸奔腾涌动，

    化作了一片无垠的血海！

    血海奔腾咆哮，压塌万丈真空，镇压万古！

    无边浩瀚的力量生出，血色的光芒如日月绽放，随之将空海老人的身影淹没！

    看不到尽头的血海愤怒奔腾，

    空海老人身影消失无踪！

    与此同时，

    那席卷天地的浩大剑光也到了！

    璀璨的剑光如若天河倾泻，横跨万丈天地真空，将九天都是劈开了两半！

    血海粘稠，

    每一滴血液，都是足以镇压一位洞真境的修士！

    无穷无尽的力量汇聚在一起，更是产生了难以想象的变化！

    但在那一剑之下，

    再是浩瀚的大道法力也是瞬间被切开！

    哗啦啦！

    无边无际的血海从中间被滔天剑势斩断！

    一条看不到尽头的深渊裂缝，贯穿了深海，血色的粘稠液体，如同两面血色的悬崖，沿着那一道被斩开的长长剑痕，各自朝着另外两边分开！

    剑势落下，

    大道也为之被斩断！

    仿佛具有着破灭阴阳，切割天地乾坤的无上伟力！

    分江划海！

    但此时，

    天空上张清元面色微变！

    不知何时，

    周遭真空侵染上了一层血色，

    粘稠如血！

    浓郁血腥味弥漫而出，

    整个人仿佛置身于血海之中，触目所及之处，尽数是血红的一片！

    “本源之力？！！”

    张清元长呼了一口气，锐利的目光扫视周遭，

    如同实质的磅礴神识，更是奔腾的河流般，朝着四面八方覆压而去，搜索天地的每一寸空间！

    同时，

    手中剑丸化作的长剑绽放出褶褶光芒，金色的神光照耀天地，粉碎一重重真空，

    心神在这一刻已经是提升到了极限！

    这是一个狠人！

    绝对的狠人！

    那空海老人面对自己的那一剑，竟是直接压榨了自己的本源，以此瞬间换取更加强大的力量，催动瀚海大道！

    这等手段，

    简直和万化境界的修士破碎自身天心道印，换取更加强大的力量对敌有的一比！

    嗡！！！

    血海当空，映照天地一片的殷红，

    一股苍茫浩大的气机，随后自无边的血海之中升腾而起，就见得一道惊鸿自幽暗天边生出，自极地升起，划破天地，撕开黑幕，令得黑暗退散！

    嗤啦！

    无边的血海之中，浩瀚的瀚海大道自混沌之中升起，与无边的血海气机交融在一起，最终化作了一道高速轮转，散发着让人心悸的血日磨盘！

    光芒映照诸天，

    那是一种流金砾石，其红如血的光，透着深沉而不加掩饰的不祥！

    本源大道汇聚，

    化作了苍苍莽莽，无边无际，像是自亘古而来的巅峰一击！

    感受那浩瀚无边的气息，

    张清元心神在这一刻极度的凝聚，

    望着如若大日陨星般坠落下来的血日，

    面上神色沉重无比！

    这是他所面对过的万化境界层次的对手当中，最强的存在！

    数千年的孤寂，

    换来了将本命大道修行到巅峰尽头的成果，

    换来了堪比天人道祖的无上伟力！

    空海老人的强大，

    甚至比之张清元当初在云洲时候，面对来自中洲，修行了仙经的囚天阁亲传卢飞龙远远可怕得多！

    如果说当年在云洲的那囚天阁亲传卢飞龙是修行了仙法，得到更高一个层次的力量，从而拥有了超乎天阶万化层次的力量的话，

    那么空海老人，

    则是磨练自身，走到了巅峰的人间极致！

    以人力抗衡天地之力！

    神通·大周天五行轮回！

    张清元左手持剑，右手握拳，

    抬手，

    握拳，

    五指在虚空之间张开轮转，五条大道法则在汇聚，气机通天而起，在那一刻像是囊括了整个天地，宇内四极尽数被笼罩在指掌之间！

    五行圆轮在那一刻大绽光彩，在手掌上化作一轮李娜无穷无尽，无所不在，充塞了天地的大日圆轮！

    轰隆！！！

    那一拳像是自天外砸落，灭绝天地的陨星，

    以一种不可形容的霸绝姿态，在混沌虚空之间掀起浩瀚狂澜，直冲上天！

    破灭万钧的五行拳势，与那一轮无边血海之中的苍茫血日，狠狠碰撞在了一起！

    刹那间，

    超越了世间所能够描绘的绚烂碰撞开始了！

    以那一瞬间碰撞区域为中心，天地仿佛失去了所有的声光色彩，化作了最初的原始混沌，时间和空间的概念都被模糊了！

    紧接着，

    炙热的光辉轰然爆发！

    那是大日爆炸时候才能够产生的无与伦比的光芒，拥有着匪夷所思的穿透力！

    整个世界，

    都被那光芒给充斥了！

    这一刻，

    地动山摇，

    岁月流沙的陷阱都是险些被冲开，那岁月时光环绕之力，也都是差点被那恐怖绝伦的力量从中间撕裂开来！

    狂猛的冲击，更是席卷天地四方。

    即便是身处在后方远处的阵灵幻影，也是产生了一种心惊胆战的感受！

    这一击的力量若是爆发在外界，

    甚至可能将整个洞天遗址给打穿！

    这两人的实力，

    可以说是强到了一种难以置信的程度！

    即便是在上古时期，在整个苍蓝大陆能够和上界联通，整个修真界正处于巅峰，它刚刚诞生灵智的时候，也都未曾见过这般可怕的万化境界修士！

    “当真是可怕啊！”

    “那空海老鬼若是有天人晋升之法，恐怕早已是破境离开了！”

    “但即便是如此，苦修磨砺数千年，也是半只脚快要达到那个层次......待到他将那一条瀚海大道修行到尽头，就算不明晋升天人之法，躯体也会发生由内而外的蜕变，水到渠成，自然而然进入到天人道祖之境！”

    “如此可怕的对手，那叫张清元的小子，竟然还能够与之相抗衡，不相上下！”

    阵灵幻影的面容上，

    此刻也是不由得升起了深深的忌惮，

    好在它当初没有贸然行动。

    不过，

    这也正好，

    天资越是强大，那么自己取而代之后，所获得的好处也自然更大！

    不管这两人谁更强，

    最后的赢家，

    都只会是它自己！

    望着前方虚空，阵灵虚影的眸光之中，闪烁着幽幽的光芒......

