    几位豪族世家，门下都豢养了不少高手，见韩立被一手打飞，保护几位夫人公子的护卫再也不敢躲藏，马上就现身拦在了李预身前。

    房夫人则是面色骤变，不成想那韩立如此不堪一击。

    房遗爱长孙冲等人则是瞪大了眼，这小子是天生神力吧。

    感情前面对他们动手还是留了力的。

    “李预，你当真要与我们几大世家为敌？”

    李预看着阻拦的几个所谓的高手。

    气息都不稳定，这在大唐算高手？

    那特么他得到什么程度了。

    “我想，是几位夫人，想与我为敌，与大唐的万世基业为敌！”

    人群之中，一个衣裳华贵更胜房程两家的夫人淡淡一笑。

    “好小子，你还想与大唐基业绑在一起了，今天我就动你了，看看皇帝敢说什么，给我上！”

    李预看着这凑进来看戏的妇人，本以为就衣服更亮一点，没想到是暗中操控之人，淡然一笑。

    随行进来的一众护卫不再留守，几人暗中掏出了匕首。

    “大人，小心！”

    大理寺一众官差之中，只有一个年轻主簿敢开口提醒。

    李预淡淡一笑，一瞬间身形一冲，躲过袭来的匕首。

    长安城内，私斗的事不再少数，各大豪族所豢养的护卫之中，不发江湖侠客，一方武林好手。

    先前韩立被带出了院墙，一众护卫都不敢掉以轻心。

    但凭借着他们联手，他们也有信心拿下李预。

    就李预这模样，就算他从娘胎里开始练身手，那能高到哪里去。

    然而，让所有人都瞠目结舌的情节发生了。

    护卫们配合的还算精巧，可在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    李预抬手就将刺向腰部的匕首用手指点成两截，随后手一抬，那护卫就飞出了院墙。

    在一转身一掌，又一个人飞落。

    身形犹如穿插在刀光剑影中的蝴蝶，每一次都差之毫厘避过的袭击，举手投足之间，就有一个护卫摔飞出去，生死不知。

    仅仅瞬息的功夫，整个大理寺院内，再无一个护卫。

    几个豪族夫人都面色惨白。

    长孙冲和房遗爱则是双腿发抖。

    程怀亮和李雪雁则是瞪大的双眼，满脸的不可置信。

    良久，李雪雁才一拍手掌。

    “好！”

    好一出声，随后几个豪族夫人就冷冷看了过来。

    李雪雁马上捂住了嘴，不过眼眸中的惊喜则是掩饰不住。

    程怀亮自小被程咬金训练武力，因为他不能继承爵位，所以程咬金想让小儿子勤加苦练，往后从军为大唐效力，自己争取爵位。

    所以他经常苦练到脱力，而后被程夫人心疼孩子，渐渐娇惯了，才导致他叛逆起来。

    再遇到尉迟敬德暗中指点，所以程怀亮有一颗成为武林高手的雄心。

    此刻见到李预如此精妙绝伦的手段，他彻底拜服了。

    李雪雁则是不服另一个姐妹。

    想到那姐妹每次跟她比试，她都是惨败，自然也激起了争强好胜的心思。

    李预长的本来就不讨嫌，此刻这武术底子一出，见惯了手下拙劣比拼的她，见到如此神迹，也按捺不住喝彩。

    “好，你小子很好！”

    清河崔氏作为关中八大世家，这些年产业遍及大唐疆域，所招揽的江湖高手数不胜数。

    没想到护卫她的几人就这样被打飞了。

    还落到了同样的角落里。

    这功底和控制力，绝非寻常见到的江湖人士。

    这些年李家不是有关中八大世家做靠山，能轻易得了天下么？

    今天房夫人和长孙夫人来求助，本想着结个善缘，不成想现在也困在了大理寺。

    崔夫人念完，带着几个侍女就要离开，李预却一摆手，“关门！”

    大理寺一帮官差本来慑于世家的威势，不管乱动的。

    可李预展现出来的实力，也不是他们能抗衡的，还不等官差有动作。

    崔夫人就转身盯着李预，怒道“怎么，还不准走了？”

    李预转过身，从案牍上拿下卷宗，甩到了崔夫人怀中。

    “自己看，犯人定的是谋反大罪，你们前来解救犯人，那就是同犯，怎么，本官让你们走了么？”

    “什么，谋反？”

    哪怕已经知道自己儿子被安排了什么罪名，可见到卷宗上清清楚楚的写着谋逆两字时，几位夫人还是震惊出声。

    而被叫来帮场子的崔夫人则是面色一变。

    “房家内室，你唤我前来时，可没说过你家遗爱是谋反！”

    大唐打退了突厥，关中八大世家本来就有些忧心，没想到这次帮姐妹一个忙，还摊上了这种事情。

    一时之间，几个营救子嗣的夫人就陷入了猜忌之中。

    “崔家姐姐，你听我解释！”

    “谋逆啊，这等株连九族的事，你儿子犯了，你还敢拉我崔家进来！”

    吵吵闹闹的，李预本来就头大，猛然一拍惊堂木。

    “这里是公堂，你们吵什么？”

    几个世家贵妇马上就闭嘴了。

    先去说的话，现在应验到自己头上来了。

    形势比人强，打又打不过。

    摆家族势力，可卷宗上清楚的写明了是谋逆，加上他们的行为，摆家族势力这不是给李世民立活靶子么？

    “房遗爱，听你崔姨一句话，速速跪下认罪，别带上你崔姨！”

    房遗爱傻眼了，眼看救星到了，却这样没了。

    李预直接坐在案牍上，大唐跪坐的样子，真不是李预习惯的。

    程怀亮早已甩脱了母亲的桎梏，直接跪倒在地。

    “我程怀亮认罪！”

    程夫人还想拉一把，没想到程怀亮跪的那么干脆。

    李雪雁也不傻，崔家的实力，不是她这种李氏宗亲之女能承受的。

    “江夏郡主李雪雁，认罪！”

    李预看向了房遗爱，看看着小子还装比不。

    在李预的目光下，房遗爱只觉得无地自容，在崔夫人的胁迫下，慢慢跪了下去。

    只有长孙冲，握着拳头咬牙了许久。

    他至今都想不明白，为什么是谋反，他只不过是买了一匹马而已。

    “孩子，认个错吧，你要相信你父亲，他虽然没来，但他会保全你的！”

    眼看长孙冲也跪下认罪，李预招来一个主簿。

    “那什么，按例该如何判？”

    主簿便是先前提醒李预的年轻人，此时他陷入了犹疑。

    “先打入牢里，等案卷上报到陛下那边，等陛下定夺！”

    李预一看这小子就机灵，“好，那就先下狱，等陛下裁断！”

    几个世家夫人阴沉着脸，几个官差上来，架着几人签字画押，随后被带了下去。

    便在此时，一个官差来报。

    “大人，中书令房玄龄到了！”

