    三十五亿贝利现金，直接被唐神收入背包当中。

    走到储钱室的门口，这门是用精妙的机械制造而成，在某种程度上，就像现代的密码锁，但这种锁，需要特制的钥匙才能打开。

    再加上这个储钱室，铁槛是由海楼石制成的，可以说牢不可破。

    毕竟只要是能力者，一旦触碰上海楼石就会暂时失去能力，即使有些人，依然能行动能力，但却使不出能力。

    再加上海楼石和钻石一般坚硬，普通手段根本弄不坏它。

    即使这精妙的机械锁，内部用的并不是海楼石，但也得破坏它表层的海楼石。

    实际上这个圣法德鲁的海军分部，这里能有这样一个特殊的海楼石储钱室，因为这本身就是一个海军重要物资中转站，一些非常特殊的物资有的时候会储存在这。

    这也是为什么这次海军用这玩意来困唐神的原因。

    因为唐神在他们的情报资料中显示的是一个恶魔果实能力者。

    这也是缇娜当时，直接说出那些话的原因。

    可惜海军怎么也没预料到，唐神可不是纯粹的恶魔果实能力者，负面影响根本不存在的。

    即使现在唐神手中并没有趁手的刀，但是....

    唐神伸出右手，直接抵在储钱室的门上。

    毫无一丝影响！

    可怕带着恐怖威力的电流毫不犹豫迸发而出。

    随即唐神眉头却皱了一下，海楼石这种玩意基本上不传导电，但这并不能难倒唐神。

    唐神需要的也不是直接破坏！

    而是高温！

    一瞬间可怕的电流爆闪，让唐神整只右手都浸没在狂暴肆虐的雷电当中。

    同时可怕的高温，出现！

    海楼石内部的那些精密机械机构，用的不过是普通的金属。

    在温度达到一定程度，内部直接融化。

    海楼石不导电！但是传到热量啊！

    几乎是刹那间！

    内部结构直接间接破坏，在高温下，慢慢融化。

    咔擦~

    储钱室的门直接打开。

    唐神直接闪身出去，头也没回。

    而在唐神离开的那一刹那。

    原本昏迷不动的缇娜，抬起那张煞白煞白的脸，眼中闪烁过一丝苦涩的笑容。

    最终真是赔了夫人又折兵。

    浑身传来的酸痛之感，让她羞愤到了极点。

    心疼地抱住自己，泪水不自觉地从眼眶中流出。

    “蒙奇·D·罗杰，我就算是追到天涯海角，也一定把你抓住，一定！”嘶哑而又干涸的声音，透露出一种癫狂，还有一丝她自己都没发现的异样情绪。

    张爱玲说过：通向女人内心的最短距离，就是****。

    唐神的身影注定在缇娜内心留下了不可磨灭的身影，最终不是变成爱，就是恨！毕竟爱到了极致就是恨，而恨到了极致也就变成了.....

    出了圣法德鲁城的海军分部，唐神也不禁一愣。

    这座城市，已经不像之前那么美好了，规划的完完整整。

    残檐断壁，破坏的房屋，还有死去多时的尸体。

    圣法德鲁城的平民正拼命地逃命着，一头庞大的猛犸象在疯狂地咆哮着，踩踏着，身上多处是伤，但同时也在急速地恢复着。

    高大十米的房屋，在猛犸象的甩鼻子间，如同豆腐一般破碎，倒塌。

    “昂~~”疯狂地对着一道天空中身影咆哮着，鼻子卷起一幢房子直接砸去，发出可怕的破空声，让人看见都感觉头皮发麻。

    “旱灾杰克，你该死！”

    空中那身披海军披风壮硕的身影双眼一片冰冷，一拳猛地轰出，疯狂地咆哮着：“大喷火！”

    顿时一个以熔岩组成巨大的熔岩拳攻击，威力足以把比巨人族还大数倍的大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽。

    恐怖的拳头，带着可怕的火焰高温，直接朝着杰克轰去。

    没错，正是海军三大将之一的萨卡斯基，绰号：赤犬。

    此时满脸狰狞！眼中冒着熊熊怒火，好像是发泄着某种情绪一般。

    当一来圣法德鲁，就看见杰克，克力架，马尔高三方势力混战，已经到了白热化的程度，达到这种巅峰战力的破坏力，完全超乎想象。

    对于这座城市就是一个灾难，别说普通人，就是海军中层实力的，都完全挡不住，死伤无数。

    原本是来逮捕唐神的，看到这种情况，毫不犹豫介入。

    萨卡斯基痛恨海贼，自然杰克这种也非常痛恨！

    不过他一介入，反而成为了三方围攻目标。

    虽然他的个人实力，可能比任何一方要高一点，但三方一围攻，他就成为靶子。

    差点没被打死！

    还好后面海军三大将之一黄猿也赶来了。

    不然萨卡斯基真的可能会被干趴下来，即使是自然系果实也顶不住，一群人围攻。

    所以此时，他么老气了！

    心中那股子憋屈劲儿，爆发了！

    杰克鼻子老灵活了，一卷就是一幢房子，朝着熔岩拳砸去。

    轰！

    一声滔天巨响，在空中爆发而出。

    熔岩拳直接爆开，化为无数的火山弹，从天空降落。

    反而这种攻击变得更广！

    再加上上面有高温。

    砸在杰克的皮肤上，虽然他此时变成之后皮厚，但还是烫的他哇哇叫，皮肤留下一个个黑漆漆的印子，不过很快就恢复了。

    而就在萨卡斯基刚发出一招，他的身后出现一道明晃晃的身影，在太阳的照耀下熠熠生辉，不是别人，正是白胡子海贼团钻石果实能力者乔兹。

    一声怒吼：“武装！爆拳！”

    钻石手臂瞬间笼罩着一层黑色武装色霸气。

    萨卡斯基瞳孔猛地一缩，只来得及转身，把手臂挡在身前。

    轰！

    直接被狠狠地一拳打的砸向地面，满脸狰狞之色。

    而地面上吃痛的猛犸象杰克，满脸狂暴之色，那双象眼中满是野兽的愤怒残忍之色。

    两只前象蹄猛地朝着地面一踏。

    轰！

    地面顿时塌陷，出现两个巨大的圆坑。

    同时那庞大的身形，如同战争机器一般猛地冲出，两根二十米的如大树一般粗壮而又锋利的象牙，直接朝着坠落的萨卡斯基刺去。

    野兽的本能，报仇！

    刚刚他吃痛了，当然得报仇！

    庞大的身躯，即使一个冲撞，也是非常可怕的力量，即使一座小山，都瞬间崩坏。

    重量和速度达到一定程度，就会形成可怕的破坏力。