    【你吐出一口老血来。】

    【你逼问姬紫月...你让她非得说出几个功法的名词，因为这很重要，你得先确定了这些功法的名字，然后才好制定计划，想办法去寻找这些功法的下落。】

    【你太稀罕它们了。】

    【因为你觉得，你可能已经找到了本模拟器的BUG了。】

    【如果你也能够拥有这样的功法，那么你以后再在模拟人生之中，遇到像今天这样的，如万物母气，玄黄根一样的天才地宝，那么你便可以通过像这样的功法，将它们的精粹炼入自己的体内，而后，你再在模拟结束以后，如果选择的是武道境界，那么你便也可以通过像这样方式，将炼化这些天才地宝的精粹，进入自己的好处，也一并可以带了出去。】

    【嘿】

    【你可真是天才。】

    【本模拟要给你点赞。】

    【不过，本模拟器也要提醒你，小心；并送你四个字，举世皆敌。】

    【姬紫月说，她也不知道，像这样的霸道的功法，已经很多年没有出世了，不过她倒是好像.....在很小的时候，依稀有听族里面老人说过：在很多很多年以前，曾经有一位惊才绝艳的人，似乎还是女子之身，因为自身只是凡体，于是便创造出了一门极其霸道，且有伤天和的魔功......它或许会合适你，但这魔功也已经很年没有出世了。】

    【你秒懂了。】

    【这说的不就是女帝嘛。】

    【以一介凡人之躯，创不世之功法，逆天改命，登临大帝，不为成仙，却只愿在红尘之中等你，如此的天赋与才情，也只能以惊才绝艳来形容了，而除了她以外，这个世间的奇女子，又能有谁比她还能够更有资格？】

    【你又悟了。】

    【你想到了很多，你想到了摇光狠人一脉，你想到了摇光圣子，你想到了《不灭天功》与《吞天魔功》，而最后，你又想到狠人一脉的弃子华飞云。】

    【你又明白了。】

    【本模拟器在刚才，为什么要着重的提醒你，因为本模拟器已经预见到了，走这一条路，你未来的举世皆敌。】

    【你心里面慌慌...】

    【但你又很心动。】

    【因为你心想，既然连本模拟器自己都承认了，这确实是一个BUG，那么是不是也就意味着，这《吞天魔功》与《不灭天功》，确实是最适合你的呢？】

    【你一激动，你一拍大腿，你站了起来：“干了。”】

    【“你想干什么？”】

    【姬紫月被你给吓一大跳，这孤男寡女的，人家可还是一个未出阁的姑娘呢。】

    【你说：“小丫头片子，交出你们姬家的《虚空古经》，最好是一个字一个字地背诵给我听，否则......嘿嘿......”你都不知道你自己会干什么。”】

    【姬紫月当然不想干。】

    【可你下一刻，你又不怀好意的，盯上了人家的那一双赤裸的双脚：OK，我饶痒痒你随意。】

    【姬紫月又妙怂，她可不想再体验一把，刚才被饶痒痒的滋味了。】

    【不过她也有条件。】

    【她需要你先放了她。】

    【她也想要释放出自己体内的本命器，将其搁置在这玄黄根万物母气之内温养。】

    【你答应了。】

    【你放了她。】

    【但岂知姬紫月一脱困，才刚刚释放出了自己体内的本命器，便又立马翻起脸来不认人，不仅准备毁约，还想要反其道而行之下，擒住了你，才好报刚才，被你饶痒痒的一箭之仇。】

    【可惜啊！】

    【功败垂成。】

    【你这个人竟然又留了一手。】

    【你早有防备。】

    【你说你曾经有看过到，一位伟大的母亲，她在临时之前，是这样教自己的儿子的：“记住，千万不要相信女人，越是漂亮的女人就越会骗人。”这位母亲诚不欺你也。】

    【你又擒住了她。】

    【而这一次，姬紫月也终于意识到了，她是真的已经成为了你的阶下囚，不管怎么样，至少是在这青铜仙殿里面，你可以对她为所欲为，她也无法反抗。】

    【于是......】

    【好吧。】

    【她终于妥协。】

    【你们两人开始了愉快的合作。】

    【你得到了，想要得到的《虚空帝经》，姬紫月也得到了自己想要得到的，借助万物母气玄黄根来温养自己本命器的机会。】

    【你们两人一起，开始在这青铜仙殿里面闭关。】

    【你的进步很快......】

    【因为你现在已经有了三部古经。】

    【一部《道经》，相传乃是由古之天尊所创，注重于对轮海境的开发，而且你也只得到了它关于轮海境的这一小部分的内容。】

    【一部是《妖帝经》，记载很完整，由颜如玉所传，乃至对方的先祖，当年妖族唯一的大帝青帝所开创，而它也是最适合你现在体质的一门功法。】

    【最后，也就是由姬紫月，口述所传授给你的《虚空帝经》，也同样是来自于姬家的先祖，由人族虚空大帝所开创，且这是一门可将空间之力拥有到极致的功法，而你若能修炼它，也一样可收益匪浅。】

    【你犹豫了。】

    【你现在还只是道宫境，你不知道该怎么选择，这两门帝经，到底哪一门，才是真正最适合现在的你的......】

    【你想呀想！】

    【你想了很久。】

    【而后，你就豁然开朗了。】

    【你决定去问一问你活字典，这是专业问题，就应该交给专业的人来解答。】

    【你问姬紫月，你的左手上是《妖帝经》，你的右手上是《虚空经》，而且这两部经文，又都特别很合适你，你问她，你到底该怎么选择？】

    【姬紫月说：你傻，你傻不拉几，难道你没有听说过，她们姬家的《虚空经》乃是最好，也是最合适用在道宫境，所修炼的古经吗？你既然都有了这么好的条件，那么你完全可以只在道宫境，修炼她们姬家的《虚空经》，而等到了四极境以后，又再改修，专注于对自己身体生命潜能开发，以及以体术为见长的《妖帝经》，这不就可以两全其美了吗？】

    【你豁然开朗了。】

    【吧唧。】

    【你一高兴，便坚持要奖励对方......】

