    但是，现在何明都已经走到这里了，恐怕，他一个人根本就不可能从这里离开的，所以，他就再一次走回去，然后，就将这个何明从这个地面上直接给拉了起来。

    “快走，不要管我。”

    何明冲着他大声的喊道，而且，何明这个时候真的很着急，明明他都已经从这离开了，为何，还要傻乎乎的回来呢？他这不是就是在自投罗网吗？

    辛杰感觉到了，自己的后背，也被重重的打了一下，那种疼痛感，真的是有一种钻心的疼痛。

    “快，快点走。”

    他大声的喊了一下，然后，两个人便拉起手，往前面再一次跑了过去。

    这一次，好像他们逃跑真的是非常顺利，来到洞口之后，他们回头看了一眼，现在洞里面，又开始恢复了往日的安静。

    两个人，在这里只是相互的对视一下，而且，他们感觉到，整个后背都传到一种很剧烈的疼痛。

    “快，我们要抓紧时间回去，不能够，在这里停留下去了。”

    何明只是回过头来，然后跟辛杰说道。

    虽然说，他们到现在，还没有查明这一切到底是怎么回事，但是，他们也知道这个事情已经变得非常危险了，所以，他们如果再等下去的话，那恐怕就会得不偿失了。

    辛杰对于这一切，也真的不知道该如何是好，而且走到今天这一步，说实话他已经感觉到自己真的是尽皆全力了。

    而随后，他们两个人便相互搀扶着，一步一步的往前走动着，但是他们两个人在走的过程之中，能够感觉到，后背那种疼痛感，一直都在不断的困扰自己。

    没有办法，他们必须咬着牙齿，要把这些给坚持下去，因为只有回到那个地方之后，他们才能够变得安全起来的。

    终于，他们看到了那个通道的入口，两个人，开始变得兴奋起来，然后就弯下腰去，但是，他们发现，这个时候，弯腰，对于他们来说，也是一种很痛苦的折磨。

    “不行，我这个后背就感觉到像是断了一样，而且，我现在怀疑，是不是他已经把我的骨头给打裂了？”

    何明回过头来，然后跟辛杰说到。

    辛杰何尝不是跟他一样呢，但是，现在在说这些，好像也没有什么太多的意义。

    “行了，先别说这些东西了，这些东西对于我们来说，已经没有任何意义了，我们现在，必须要尽快的从这里钻进去，然后，看看到底是一个什么情况，不管是多么的疼痛，也必须要咬着牙坚持下来。”

    辛杰在这里，只是不断的催促的说道，虽然，他也知道，做到这一切，是有多么的困难。

    听到辛杰的话之后，何明只是跟着点了点头，因为他知道，这一切必须要咬着牙坚持下去，不然的话，恐怕他们两个人，都没有办法从这里活着进去了。

    现在，其实何明已经开始有些后悔起来了，为何，当初自己要这么冲动　，然后大半夜冒险来到这个地方呢？

    为何，那个地方，会突然之间变得如此的厉害了呢？那如果是这样的话，那么接下来，他们还能不能去跟那个猛兽再次的搏斗呢？所以，这一切没有办法再去解决了。

    他只是弯着腰，然后，一点点的往前面爬行着，他总算是爬到了山洞里面了之后，随后整个人便躺在地上，因为，他这个时候，已经感觉到，自己真的是没有办法再动弹了。

    他微微的睁开眼睛，然后，往后面看了一眼，他发现，这个时候辛杰也跟着自己爬了进来，其实，他跟自己的状况基本上是一样的，基本上是进入到山洞之后，已经没有什么样的力气了。

    想到这里之后，他只是无奈的摇了摇头，之后，便努力的让自己站立了起来，然后，试图想要将辛杰给搀扶起来，两个人只有进到山洞之后，才能够去仔细的检查伤口的。

    “哎呀，别动我。”

    就在此时，突然之间这个辛杰大声的喊了一下，可能此时辛吉的声音应该是发自内心的，所以无意之中，这个动静已经惊动了其他人，那些人，已经纷纷的从睡梦之中醒了过来。

    当几个女人睁开眼睛之后，他们根本就不知道，到底发生了什么事情，这是朦朦胧胧的，好像听到有人在喊叫，然后，她们也纷纷的从石板上站立了起来。

    但是，当他们站立起来之后，并没有看到什么人，而且，还让小陈一个人在这里呆坐着，但是让她们感觉到意外的时候，何明跟辛杰两个人此时并没有在这里。

    这个时候，两个人去了什么地方，好像，根本就没有人知道，

    “小陈，怎么就你自己了，他们两个人呢，他们去什么地方？”

    “他们，他们好像已经出去了，刚才，我好像听到她的声音不对，这声音绝对不对劲，走，我们回去再查看一下。”

    说着话，这个小陈也开始紧张起来，因为他刚才，也是听到了这个声音，包括他们刚刚爬进来的时候，也是一直在这里警惕的听着，他就感觉到，好像是有什么动静，但是，还是没有办法去判断出来。

    毕竟，那个洞口距离他们睡觉的地方，还是有一定距离的，所以，他只是从那个角度看过去的话，根本就是漆黑一片，什么都看不到。

    所以，众人便马上站起身来，然后，就往那边走了过去，当他们来到洞口这边之后，一眼就看到了，辛杰跟何明两个人的姿势，一个蹲在地上一个正躺在地上。

    “你们，你们是怎么了？”

    当许倩倩看到这个情况之后，便急忙开始上前去，然后，低着头看着他们问道。

    “快，想办法把辛杰给搀扶起来，我们两个人现在受到一些伤，然后，我们到他那给他，再好好的检查一下伤口，到底是怎么回事。”

    说完话之后，这个许倩倩便惊讶的卡看了看何明，虽然，她根本就不知道，。到底发生了什么事情。

