    对方趾高气扬的质问让泰格气的眼睛发红，他满腔恨意的抬头一字一顿道：“你怎么还有脸出现？！”

    “当然是因为你还没死。”对方在泰格耳边小声讥笑：“都把你扔的那么远了，没想到你还能出来膈应人。没错，我就是见不得你好过。当初你是风光的大少爷，要什么有什么，现在你什么都没有了，我看你还怎么得意？”

    现在，泰格的一切都是他的了。

    闻言泰格气的化为兽型去扑咬对方，然而还未碰到人，便被一只手拽住后颈皮：“泰格，你又在教室内脱衣服，衣冠不整，记名。”

    “嗷嗷——”老大，你放开我，我要咬死他！

    卯亦清面无表情的将对方连虎带衣服扔出去：“赶紧去穿衣服。”

    这下培少爷的脸上露出遗憾的表情，这个人真是多事。刚刚泰格一旦咬上来，他就能让对方被退学。

    可惜了……

    他看向眼前容貌闪闪发光的男孩，想必这个就是坏了拉芙拉好事的“班长大人”了。

    此次此刻，卯亦清也在淡淡的打量他：长相平淡，三分。面相不善，一分。衣品浮夸，一分。

    在满分一百的评级下，培少爷只得了五分印象分。莫说及格，连两位数都没能突破。

    最让卯亦清受不了的还是对方的发色，她不明白明明是一个家族的人，为什么泰格就是太阳般的金黄色，而这位堂哥却是不折不扣的屎黄色。真的是丑爆了！

    “这位就是班长大人？”培少爷施舍般的伸出手：“幸会。”

    料想对方迫于自己的权势，多多少少都会给点面子。孰料眼前的人眉头一皱：“在学校里不要搞社会那一套，想打招呼说声班长好就行，我听得到。”

    尼玛，谁要跟你打招呼！培少爷气的暗暗咬牙，md给脸不要脸，既然如此，也不要怪他不客气了。

    “看来班长不给面子啊！”培少爷嗤笑一声：“也罢，只要你不多管闲事，我也不会拿你怎么样。我听说你也是孤儿，能有个学校收留不容易吧？想平平安安的就别掺和别人的家事。”

    “家事？”卯亦清抬了抬眼：“我家泰格可是孤儿，亲戚个个都死的干干净净，哪来的家事？这位同学可不要朝自己脸上贴金啊。”

    “你他妈咒我！”培·布朗气的向“他”挥拳，然后刚伸了伸手，便被戒尺毫不留情的抽了下。

    “嘶——，谁敢打我！”

    “是我！”维萨毫不客气道，她不知何时出现在培少爷的身后，面色阴沉：“转学生，你很嚣张嘛，刚来第一天就敢在教室里对同学动手，打的还是班长！”

    班长的权威不可亵渎！敢打班长，就是打她的脸！（毕竟班长太优秀惹，帮她管理班级井井有条，工作量大大减轻了啊）

    见对方是老师，培少爷先是被吓了一跳，然后又一脸不屑：“老师，你大概不知道我的身份，我劝你不要管我，小心把自己送进牢里。”

    闻言，维萨冷笑一声，然后又是一棍狠狠抽在培少爷胳膊上：“我就管了如何？不过是个小贵族家的孩子，也敢在学校放肆！我倒要看看你们家能不能管得了我！”

