    不过这个时候许倩倩却没有动，她看了看这里跟上面的距离，差不多有三米，忍不住皱起眉头开口问道：“可是那么高你们该怎么上去？”

    何明自己一个人上去没有任何问题，但是林琦琦没有办法上去，所以必须要想办法把她也弄上去。

    这个时候站在一旁的洛瑶瑶一脸轻松地开口说道：“这都不是问题，我以前跟队长学过怎么编绳子，我去弄一根藤条来，你们在这里等我。”

    听到洛瑶瑶的话，林琦琦松了一口气，她还真的怕自己上不去，一个人被留在这里。

    何明点了点头，他本来打算自己上去，然后让洛瑶瑶和许倩倩在这里陪着林琦琦，自己去弄跟藤条来。

    既然有洛瑶瑶去弄了，那么何明就留在这里陪着林琦琦，以免什么意外的情况发生。

    何明抬头看了看四周，当他看到那几棵龙眼树的时候眼睛一亮。

    “那我们在这里等你，你去弄根绳子来，我先去摘些龙眼。”何明笑着开口说道。

    洛瑶瑶忍不住翻了一个白眼，不过也没有说。

    毕竟到这个时候都还想着吃的，不难看出来，何明的隐藏属性其实也是个吃货。

    不过这时候一旁的林琦琦突然凑了过来，开口说道：“队长，我跟你一起去。”

    林琦琦不愧是个吃货，刚刚经历完生死的时候，居然还想着跟何明一起去摘龙眼。

    这让洛瑶瑶差点被自己的口水给呛着，这两个家伙还真有夫妻相。

    不过洛瑶瑶也没能说什么，只能无奈的摇了摇头，叹了一口气跑去找绳子。

    而何明则是带着林琦琦朝着龙眼树那边走去。

    龙眼和其他的水果不一样，摘龙眼的时候可以直接将整根树枝摘下来，反正等到第二天的时候会重新再长出来。

    如果洛瑶瑶这时候在旁边，肯定会问为什么可以整根树枝摘下来。

    而这个时候，何明肯定会无情的嘲讽她这个北方人，什么都不懂。

    摘完龙眼以后，何明又带着林琦琦回到了原处，等着洛瑶瑶把绳索丢下来。

    没过多久，洛瑶瑶就回来了，她将绳索丢下来。

    何明先让她们把龙眼给弄上去，随后让她们把林琦琦给弄上去。

    至于自己根本用不着绳索，毕竟用绳索爬上去，还不如自己爬上去来得快。

    何明退后了几步以后，往前快速奔跑，借助跑的速度，三两下就爬了上来。

    整个过程行云流水，看着三女一脸震惊。

    尤其是许倩倩和林琦琦。

    虽然说洛瑶瑶看见过何明爬上洞穴的动作也十分利索，但是再看一次依旧不妨碍她感到震惊。

    何明上来以后就直奔龙眼，坐在地上开始剥龙眼吃。

    作为吃货的林琦琦自然是不愿示弱。

    虽然刚才摘的时候她已经尝过了，但是这时候依旧又忍不住直呼好吃。

    二女看着他们两个刚刚死里逃生，现在就没心没肺的开始吃起来，心里一阵无语。

    在看他们的吃相，就感觉这龙眼十分馋人。

    二女也忍不住坐下开始吃了起来。

    不得不说，这荒岛上的水果确实都比都市里面卖的要好吃。

    如果说能够开发成水果种植地，那肯定是赚很多钱。

    不过现在谁也没有考虑这些，毕竟他们在荒岛上第一要考虑的就是如何生存下去。

    更何况现在他们还有正事要办。

    等吃的差不多了以后，何明擦了擦嘴角，站起来开口说道：“今天差不多就这样吧，不能再继续往前了。”

    看看现在天色，确实不能够再继续往前了。

    毕竟天快要黑了，到时候视线不好。

    而且他和林琦琦的衣服都还湿着呢。

    再说忙了那么久，大家都饿了，虽然吃了龙眼，但是也不可能光靠龙眼来填饱肚子。

    一听到要准备回去睡了，三女连忙打起精神，开始收拾东西，准备回去。

    至于剩下没吃完的龙眼，自然也要带回去，可不能浪费了。

    在回去的路上，洛瑶瑶忍不住凑到何明的身边开口问道：“队长，我一直很好奇，你刚才是怎么知道那里有机关的？”

    听到洛瑶瑶这个问题，二女也忍不住好奇地转过头来看着何明，这也正是她们心里所疑惑的。

    何明一边往前走，一边开口说道：“其实也不是发现的，而是靠着心里感觉来的。”

    “因为我觉得那边肯定不是自然产生的，而是人工制造出来的。”

    何明话音刚落，一旁的林琦琦又忍不住开口问道：“队长，既然你说这是人工制造出来的，那你觉得这是什么年代做出来的？”

    听到这话，何明忍不住皱起了眉头，摸了摸鼻子开口说道：“这我就不清楚了，读书的时候我历史没学好，不过我觉得没个几百年也有个上千年了吧。”

    “能有那么久？”许倩倩惊奇的开口说道。

    何明点了点头，看着脚下的石头路开口说道：“至少，这条路看起来，都有个几百年的历史了。”

    说话的时候他们已经爬上了山顶。

    看着即将落日的太阳，红扑扑的阳光照在他们脸上，何明觉得心情有些舒畅。

    不过当何明的眼睛看一下那边的海面时，忍不住暴了句粗口。

    “卧槽！”

    三女愣了一下，要知道何明可是很少爆粗口，她们顺着何明所看的方向，看了过去。

    当看到海面上的景象时，就连三女也忍不住想要跟何明一样爆粗口。

    此时的海面上居然有六艘海盗船并排前行。

    而且还是朝着这座荒岛驶来。

    不过海盗船并没有离的太近，而是跟荒岛隔了一段距离以后就停了下来。

    何明心中有些疑惑，看这群海盗这副样子，似乎没有想要攻击荒岛的想法。

    何明眯起了眼睛，仔细看着这几艘海盗船，想看看这群海盗还没到荒岛就停了，到底想干嘛。

    随后何明就看到令人震惊的一幕，这群海盗似乎是在祭拜什么，而且还是朝着这座荒岛的方向。

    许倩倩忍不住好奇的开口问道：“他们这是在干什么？”

    何明也不清楚，他想了想，想起早上那一幕，便开口猜测道：“我猜他们应该是在祭拜这座荒岛，或者在祭拜鹰群。”

