    顾林伸个懒腰准备站起来的时候，发现魏琛的睫毛微微颤动，就知道魏琛已经醒了。

        顾林不给面子的说道：“还不赶紧起来，能走了就赶紧叫你的人过来把你带走，不知道的还以为你消失在这里了。”

        魏琛并不着急，他知道自己这一次伤的还是很重的，要不是到顾林这里的话，自己估计已经命陨。

        魏琛用自己的胳膊撑起自己的脑袋，嘴角勾起笑意：“无妨，要是真的以为我死的话岂不是快哉，这样我就不用在回去想那些烦心事了。”

        顾林真的想要邦邦给魏琛两拳，要不是她救下魏琛自己现在还生龙活虎的，根本不至于这样，现在魏琛醒来还是这一番赖着不准备走的样子，真是让人火大。

        顾林看着魏琛，稍显冷漠的说道：“我这个小宅子可是经不起王爷这样的折腾，还是请王爷赶紧回去吧。”

        魏琛的丹凤眼好像会笑一样，看着顾林都渗出笑意：“我现在的身子还很弱，顾老板确定现在要赶我走？要是我办了路被人追杀的话，我可就浪费了顾老板相救了。”

        顾林嘟囔道：“只要不死在我家门口谁管你。”

        这话魏琛实在的听到，可是佯装没有听见：“顾老板在说什么呢？”

        顾林哼哼道：“没什么，那我联系你府上的人，过来把你接回去。”

        魏琛：“顾老板就这般的不愿意见我吗？这么急着赶我走？”

        顾林看着魏琛这副得了便宜还卖乖的样子真的是欠揍的紧：“不然王爷还要在我这个小地方过夜不成？”

        魏琛知道顾林现在是极度的不欢迎自己，不过自己心里的疑惑还是想要得到解惑的：“顾老板可知道这一次的黑市出现了一个炼药师？”

        顾林心下一震，知道这个身份要是没有合理的解释是蒙混不过去，倒是也不否认：“知道。”

        魏琛也不直接挑明：“我想见一见这炼药师，不知道顾老板能不能引荐一下？”

        顾林淡笑这说道：“就算是认识，难道就一定要引荐吗？”

        魏琛看着顾林说道：“就当是偿还当日帮你救出张冶家里人怎么样？”

        顾林想想，觉得难得有机会偿还人情，这一件事情还是可以考虑的。

        “王爷都这么说了我自然也不好意思拒绝了，既然说道这个份上了，想必王爷知道这个人就在我府上了。”

        魏琛看着顾林，觉得这个炼药师就是顾林，可是听着顾林这意思好像她不是这个炼药师。

        顾林看着魏琛说道：“王爷可记得之前在密道见过的蛟龙？他就是这个炼药师。”

        魏琛有一些失望的点头，倒也能够接受蛟龙就是炼药师这一件事情。

        魏琛看看这顾林说道：“不知道能否有幸见到他？”

        顾林淡淡的说道：“能是能，但是你们谈不谈的拢就不是我能够决定的了，你也知道，他对你的意见颇深。”

        魏琛笑着说道：“能够有机会就行，这一件事情还是多谢顾老板了。”

        顾林想着这一件事情还是有利可图的，嘴角便露出一抹奸邪的笑意。

        “要是王爷真觉得我这一次帮了大忙，就给点钱好了，毕竟确实在王爷的身上花了不少的钱。”

        魏琛看着这精打细算的顾林，忍不住的笑出声，觉得顾林还真的是率真，想到什么说什么，也知道算计别人：“这几日顾老板的损失，本王会通通的补偿的，不会让顾老板亏掉一分一毫。”

        顾林看着魏琛说道：“我当然相信王爷了，毕竟王爷不在意这一点的钱，而我一个生意人，没有办法。”

        魏琛从空间戒里面取出一块白玉，交给顾林，温柔说道：“拿着这块玉你只要到钱庄取钱就可以了，他们看到玉自然会把钱交给你的。”

        顾林拿过魏琛手上的玉，觉得魏琛是真的有钱啊！这一块玉摸上去手感就很好，再看看色泽，这玉绝对是上品！还是可遇而不可求的好玉！

        魏琛看着顾林盯着玉的样子就像是财迷上身一般，便笑笑说道：“如果顾老板喜欢的话取完钱这块玉就给你了。”

        顾林听到这话，眼睛都在发光！

        “那敢情好啊！多谢王爷了！”

        顾林也不多逗留，想着先出去和蛟龙通个气，便草草的结束两人之间的谈话：“我去看看王爷的药好了没有。”

        魏琛却笑道：“那桌上的药难道不是给我的吗？”

        顾林汗颜，自己不过是想要找个借口出去罢了，这一句话直接把自己堵在这里，真是麻烦。

        顾林看着药说道：“这药凉了，凉了的药效就没有这么好了，我还是先去给王爷重新煎一副药。”

        魏琛看着顾林笑着说道：“那就有劳顾老板了。”

        顾林不客气的说道：“那人钱财，忠人之事，这是应该的。”

        说完顾林就离开房间朝着蛟龙去了。

        蛟龙坐在煎药的小炉子边上可是一个委屈啊！

        看着进来的顾林，自然是没有好气，直接阴阳怪气道：“还知道来啊！我都要被魏琛气死了！”

        顾林一脸无辜的看着蛟龙，问道：“那是你和魏琛的事情，你朝着我置什么气。”

        蛟龙无奈看着顾林。

        要不是你，我堂堂蛟龙能受这样的气？！

        可是蛟龙没有讲出这一句话，把这一句话烂在自己的肚子里。

        顾林看着蛟龙言简意赅：“过来是要告诉你一件事情。”

        蛟龙不乐意的哼哼：“还有你顾林做不到的事情啊。”

        顾林知道蛟龙现在在闹小脾气，倒也不至于不理会：“这一件事情对你来说是一件好事，你要是不听的话就算了。”

        蛟龙看着顾林要走的样子，就马上妥协：“什么事情，你说吧。”

        顾林看着蛟龙，一脸一正言辞的说道：“魏琛知道你是黑市卖丹药的人了。”

        蛟龙一听就觉得天打五雷轰，这算哪门子的好事？！

        蛟龙瞪着顾林，气的不轻：“顾林，你把我卖了！”

        顾林奸笑着说道：“不要这么说，这一件事情没有这么严重，我还让你逮住了一个能够使唤魏琛的好机会，你真的不要吗？”

        听到能够整蛊魏琛，蛟龙咽了一下口水，这谁能不心动啊！    之前魏琛一直在压着蛟龙，根本不给他一点的好脸色看，现在终于有机会报仇，他当然想要做。

        可是看着顾林这嘴角的奸笑，又觉得这一件事情并不是这么的靠谱，至少在蛟龙的眼里面自己好像在一步步的走进顾林设的圈套里面。

        蛟龙心虚的梗着脖子问道：“你是不是准备了什么坑让我跳下去啊？”

        顾林听着这一句话就知道蛟龙想要顶替自己的这一个身份，也知道蛟龙很想要狠狠地还击魏琛。

        顾林的笑容变得人畜无害：“怎么会呢？我这么认真的想着能让你报仇，你现在倒好，反过来说我的不是，真的是太让人伤心了。”

        看着顾林这般拙劣的演技，蛟龙忍不住吐槽：“你演的太差了吧，怎么说也应该挤出几滴的眼泪来才是，太做作了。”

        顾林将佯装擦眼泪的手放下，语气也变得无所谓起来：“你做不做，不做的话我就只好让云意去做了，到时候你可别说这般的不厚道，不把这么好的事情交给你。”

        蛟龙纠结了一小下，也怕到时候顾林真的把这一件事情交给云意去做，自己就没有机会，只好认栽：“好好好，这一件事情我去做。”

        顾林听着蛟龙还有一点的怀疑，就干脆道：“听着你这语气是不愿意啦，要不我还是找云意吧，你这态度不行啊。”

        蛟龙马上拦住顾林，有点委屈道：“你刚刚还说这一件事情是专门给我寻的，怎么现在这么一会儿的时间你就后悔了！你这样可不行啊！你要是真的给云意那小子我就把他揍得下不来床！”

        顾林后知后觉想起来，自己身边的云意已经好久没有见到。

        蛟龙继续道：“现在的云意怕是也没有这个能力帮你，还得是我。”

        看着傲娇的蛟龙，顾林倒是好奇云意到底出什么事了：“云意怎么了？”

        蛟龙说到这里就气上头：“你们这一个个的，要不是云意拔下自己的鱼鳞给你治病的话，你到现在还醒不过来呢！”

        顾林听到这里，眉头马上皱起来，知道这一次自己是过于冲动，没有考虑事情的后果。

        “那他现在怎么样了？”

        蛟龙叹口气到：“还能怎么样，这拔鱼鳞就好像是在剜他心头血，现在虚弱着呢！”

        顾林无奈看着蛟龙道：“你煎药吧，给魏琛重新煎一副，我去做药膳，让他们调理一下身体，再去看看云意。”

        蛟龙没讲话，默认这样的安排。

        等到顾林做好药膳之后，先去看了魏琛，然后浅聊几句。

        “王爷这是药膳，还有药方，到时候你回去让人给你抓几服药，吃了身上的毒就能解掉，但是身体里面的另一种毒，你还是要去找蛟龙。”

        魏琛能知道这些就够了，浅笑道：“麻烦顾老板了。”

        顾林看上去有些着急，魏琛看着她说道：“如果顾老板有事就先去忙吧，等会儿就会有人来接我了，不用担心。”

        顾林皱褶的眉头缓解开来，笑道：“那王爷就自便，我先走了。”

        顾林快速离开房间，去看了云意。

        云意虽然醒了，可是嘴唇还是苍白色的……

