    绝色倾城的面孔，狞恶无比的双目，嗜血如狂的气息……诸般的姿态，让秦风的面容顿时开始凝重到了极致。

    妖魂，而且还是两只妖魂，竟然聚集在了一起！

    “该死的……快点走！离开这里！”

    没想到，在这个时候，那两只妖魂竟然齐齐的出现在了这里，哪怕是秦风都开始忍不住的脸色剧变，对着金发青年和那烈颜大声的叫道。

    “晚了，这妖魂的速度，可不是一般的快！”

    九幽焱雀的声音再次传出。

    果然，随着它的声音刚刚的落下，猛然之间，一道身影已经在秦风的面前一闪即逝，直直的朝着一人迸发过去。

    它的目标，正是那金发青年。

    “是那一道粉色的天阶武学！”

    秦风的心中猛然的想到了这其中的关键，急声对着那金发青年喝道：

    “将你得到的那一道天阶武学扔给它们！快啊！”

    此时，这金发青年也已经是惊呆了，尤其是感觉到，在那对面之中，一股冲天的寒意正在化作如武器般的锐利之气在朝着他飞快的笼罩下来。

    “该死！”

    秦风终于想到了，这金发青年原本便受到了妖魂的攻击，身上的力量根本无法发挥出来。

    “喵！”

    黑狮猛的发出了一声喵叫声，身体上，一道莹莹的奇妙光华骤然的卷起。

    “轰”

    一道惊人的火焰在地面上狠狠地迸发而出。

    那个位置，原本便是这金发青年所在的地方，但是，秦风却惊讶的发现，此时的这金发青年竟然出现在了百米之外的另外一处地方。

    在那里，黑狮的一对猫眼之中，正散发着惊人的光华。

    “这家伙……”

    看着那黑狮，秦风倒是松了一口气，显然，刚才这金发青年之所以躲过这妖魂的进攻，完全是黑狮在其中出手。

    但是，很显然的，这黑狮耗费的力量也是不少，此时已经在那里摇摇欲坠起来，一对猫眼更是带起了一抹无法掩盖的疲惫之色。

    “以你的破邪之眼进行出手，雷电之力和破邪之力的效果，足以镇压她们！”

    九幽焱雀不断的催促道。

    “嗯”

    虽然黑狮只是将这金发青年移到了百米之外，但是却给秦风争取到了机会，不只是他，此时的那金发青年也反应过来，急忙的从身上摸出了一道散发着粉色光芒的奇异之物。

    那，正是这金发青年所得到的天阶武学，只是，这一道天阶武学的材料很是诡异，竟然是一枚散发着粉色光芒的玉石。

    这玉石巴掌大小，随着金发青年的扔出，顿时，那两道妖魂的脸上也顿时开始动容，瞬间的朝着这玉石狂舞过去。

    “嗤嗤嗤”

    也在这同一时刻，秦风眉心的破邪之眼也迅速的朝着这两者快速的划出两道惊人的神光，仿佛锐利神剑一般，快速的闪烁而动……

    璀璨的神光，沸腾而至！

    破邪之眼的力量已经在秦风的施展下，迅速的飞虹一般的笼罩到了那两尊妖魂面前。

    但是，就在这个时候，诡异的事情却发生了。

