    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    将铜制夜鹰勋章珍而重之地重新佩戴到燕破岳的衣领上，看着燕破岳强忍着笑意，但是嘴角已经高高挑起的模样，郭嵩然当真是气不打一处来。他一挥手对着燕破岳的脸抽了下去，燕破岳挺立如山，脸上的肌肉却夸张地绷了起来，可是郭嵩然的手，最终只是轻轻在他的脸蛋上亲昵地拍了两下：“小子，我真是又想踹你，又想夸你，成为你的队长，至少要少活三年。”

    燕破岳对着郭嵩然飞快地吐了一下舌头，在旁边的人看到前，又恢复了沉稳如山的军人气概。但是这一幕，并没有逃过孤狼身为一名狙击手的鹰隼，她脸色平静，心中却在若有所思。

    郭嵩然走到孤狼面前，将铜制勋章给她佩戴上，只说了一句话：“恭喜。”

    孤狼脸上表情犹如面瘫，她也一向如此，郭嵩然也并不在意。旋即，郭嵩然就看到孤狼张开平时总是紧紧抿起的嘴唇，露出两排可以去拍牙膏广告的洁白牙齿，慢慢地，慢慢地吐出粉红色的小舌头，在空中停滞了大概一秒钟后，又“嗖”的一下缩了回去。

    郭嵩然彻底风中凌乱了。

    这位孤狼大小姐，大概，可能，也许，是在向他吐舌头，难道说是在向他卖萌咩？！您想要卖萌，咱家不反对，但是拜托，您脸上的表情不要那么面瘫好不，站得这么近，您突然面色不改地那么一伸舌头，我还以为是吊死鬼诈尸了呢！

    看着面前这位不动如山，冰冷似石的狙击手，郭嵩然突然有了一种预感，和燕破岳、萧云杰这两个混小子组成搭档，孤狼也绝对是一个让人头疼欲裂的刺头角色。

    许阳捧着一个记录簿走到四班长一行人面前：“举手表决，全票通过，你们行啊。”

    许阳打开记录簿，用笔在上面随手一划拉：“这样也好，我省事，你们也省事，上飞机吧。”

    ……

    盯着那架米17直升机，四班长他们都愣住了。傻子也知道，飞行员已经登机，正在做飞行前最后检查的米17，绝不是用来把他们送回原部队，而是要把合格队员送到夜鹰突击队训练基地。

    那他们这些淘汰者，登机干什么？

    难道说……

    一个念头就像是春天后的杂草，无可抑制地从四班长他们的心底涌起，就连他们的脸上，都露出了不敢置信的希冀神色。

    “别猜了，你们的补考，刚刚全数通过，你们可以进夜鹰了。”

    许阳将记录簿抱在怀里，目视全场：“趁着我心情正好，有什么问题，问吧。”

    四班长代表所有人问出了他们的心声：“我们不是已经被淘汰了吗？”

    “你们不会真的以为，从一个拥有光荣历史的王牌戍边师，我们只打算挑三个人吧？只从你们师里挖出十四个人，都是因为你们师长太铁公鸡，天天防火防盗防夜鹰的结果。”

    许阳脸上的表情，在这一刻怎么看都显得那么欠揍，他指了指自己的心脏：“你们都是千里挑一的精英，而且驻守在边境线上，战备意识要远远高出其他部队，所有的淘汰赛，考验的并不是你们的军事技术，而是你们的……这里！”

    直到这个时候，四班长他们才知道，他们在演习中被“淘汰”后，真正决定他们去留的，是那十二张不记名投票用的纸条！

    无论是谁，只要在纸条上“不记名”地投了否决票，最终百分之百会打包滚蛋回家。无论他们的初衷，是“体贴上意”，揣摸了郭嵩然的意思做出决定，还是想要第二次补考机会，结果都不会有任何区别。

    在特种作战这个最残酷的舞台上，靠揣摸上意溜须拍马往上爬的人，走不到顶点；损人利己，面对无法战胜之强敌，不去自我反思奋发图强，反而抱着一种“你完蛋了我就有机会”的想法去投否决票的人，更无法走到顶点。因为在他们投了否决票，重新拿到补考机会的同时，他们已经失去了一名军人在战场上遇强则强、百折不挠的勇气与坚持！

    “淘汰赛是假的，但那三枚铜制夜鹰勋章却是真的。”

    许阳脸上的表情中流露出来的羡慕绝对不是作伪：“这些获得夜鹰勋章的人，会被集中到一起，组成夜鹰突击队精锐中的精锐，王牌中的王牌！只要时机成熟，他们会代表中国特种兵，走到世界舞台上去参加各种特种兵大赛，也可能会代表中国特种兵，去参加军事演习，甚至是参加针对恐怖分子的联合军事行动。由于他们肩负特殊使命，代表了夜鹰突击队当中最锋利的刀刃，我们想了很久很久，才终于给他们找到了一个合适的名字，叫做……‘始皇’！”

    四班长一行人，还没有从惊天逆转的快乐中清醒，一个个就已经听得眼珠发蓝。这种感觉就好像是一个人，买了几百块的彩票没有中，结果在地上捡起一张被人踩了七八脚，看起来脏不拉几，不知道谁丢的彩票，定睛一看，咦，竟然中了两千块，还在手舞足蹈乐不可支，就突然听到更加兴奋的吼叫，再那么定睛一看，原来是和自己在同一个车间上班的工人兄弟，竟然中了两千万！

    别看大家都在夜鹰突击队，这支撑死就几十号人的始秦特种小队，必定是他们中间最疯最狂最强最骁勇善战，一旦战争来临，更必将英雄倍出的铁血劲旅！

    因为单单是“始黄”这两个字，就已经赋予了这支部队“首战用我，用我必胜”的凛然傲气，随着时间的推移，这股从一开始就确定的傲骨，会被一代接着一代薪火相传，绝不会被动摇，更不会被更改，直至形成深深镌刻进每一个成员骨子最深处，甚至成为每一个成员内心信仰的不败军魂！

    进入这样一支部队，还是首批成员，燕破岳他们甚至会推动中国特种作战的发展，成为里程碑式的人物。

    念及于此，四班长他们这些人，又怎么可能不羡慕嫉妒恨得眼珠子发蓝？！

    “大家也不用太郁闷。”

    许阳的脸上，那种欠揍的笑容再次浮现：“我可以悄悄告诉你们一个好消息，为了保证始皇特种小队的精锐程度和上进心，每隔三个月，就会刷下成绩最差的五名队员，从各个中队挑选最精锐人员补充进去。只要你们肯下功夫玩命狠练，说不定三个月后，你们就是始皇特种小队的一员了。”

    听到这里，四班长他们的眼珠子已经不是在发蓝，而是在发红了，他们每一个人脸上的表情，就像是一群快要饿死的狼，盯着面前的一块肥肉，那种垂涎欲滴，那种势在必得，那种杀气腾腾，就算燕破岳和萧云杰没有回头，依然感到脖子上腾起了一股凉意。

    那是一种被人用刀子架到脖子上，然后用刀刃轻轻来回拖动的感觉。

    郭嵩然用力一挥手，下令道：“登机！”

    合计十六名夜鹰突击队的特种兵，登上了那架可以同时容载二十四名突击队士兵的米17直升机，他们坐到了机舱两侧那些可以折叠的椅子上，在发动机的隆隆声响中，米17直升机那直径高达二十一米的螺旋桨越转越快，直至腾上了头顶的蓝色天空。

    坐在舱壁两侧的军人们，脸上都露出了大大的笑容，一个声音在他们的内心深处翻涌着……夜鹰突击队，我们来了！

    　　     

    　　：。_：

