    他们在刚刚的战斗之中，已经后退了许多。

    可是！

    徐天和那个恐怖诡异的蜈蚣，速度实在是太快！

    前方的人闪躲开来之后，徐天与那蜈蚣疯狂冲过来的方向，就只剩下了他们！

    他们也猛地暴动，闪躲。

    可是，根本就来不及了！

    “抛弃？！”

    萧叶看到这一幕，脑海里，就直接闪现出了两个字。

    在这大帝秘藏之中，危机随时都可能彻底爆发，和一个人合作，如果不知道其底细，是十分危险的。

    那鹅黄色衣服的少女与绝美女人，明显就是想知道，徐天的底牌，究竟是什么！

    至于她们闪躲之后，后面的弱者护卫的生死，显然就不是她们在意的了！

    在修行界之中，弱者犹如草芥！

    在这异族的地下世界，与地面相比，显然更像是修行界！

    当然，地面上也是如此！

    “跑！！”

    驴河脸色狂变，他朝着萧叶狂吼了一声，整个人几乎朝着前方，强势爆发！

    可驴河跑，那鹅黄色少女身后的一众弱者护卫跑，萧叶却站在原地，却没有动，萧叶像是吓傻了！

    萧叶一动不动！

    徐天带着那恐怖的蜈蚣，疯狂冲了过来，萧叶就像是要送死一般！

    “啊！”

    而在萧叶前方，有一个后退根本就没有能逃出那蜈蚣冲击范围的异族，直接被那蜈蚣，给撞击在了身体之上。

    他的身体直接炸裂！

    他的血液，也在半空之中，直接炸裂！

    他身边，另外几个弱一点的护卫，脸色在这一刻，几乎也惨白如纸！

    逃不掉了！

    那巨大蜈蚣的身体，冲击的范围太广，冲击的速度也太快！

    “吼！”

    然而，站在正中央，根本就没有来得及逃跑的萧叶，却猛地爆发出了一声嘶吼，萧叶在这一刻，居然没有后退。

    萧叶猛地往前冲了一步。

    萧叶身上，碧绿色的光芒大盛，萧叶一拳直接攻击向了那蜈蚣的胸口盔甲处！

    萧叶这一拳攻击过去，就像是飞蛾扑火！

    那庞大的恐怖蜈蚣，显然根本就没有理会，自己眼前这个蝼蚁！

    它继续往前冲，它甚至都没有朝着萧叶攻击！

    它几乎本能的感觉，自己仅仅凭借着自己的身体与恐怖的法则波动，就能把眼前这个不知天高地厚的蝼蚁，直接给碾压成碎末。

    它的主要攻击，赫然都在前方那徐天的身后。

    “禁术：裂天！”

    轰！

    刚刚动用了一个禁器的徐天，见那绝美少女与鹅黄色衣服的少女，居然不惜直接抛弃自己的这一众手下，也要直接避开，他瞬间也就明白了，这两个女人，就是想趁机看他的底牌！

    在这种情况下，想拉她们参战，显然已经不是很可能了。

    除非，自己倾尽全力和底牌，强行将她们拉入这一场战斗之中。

    可这样的话，自己可是要爆发所有底牌的！

    即便如此！

    如果那两个女人想要彻底避开，自己成功的概率，也不是很大。

    与其这样，还不如直接对决这一个恐怖蜈蚣！

    徐天脑海里，显然比谁都清楚！

    他在权衡这些之后，显然没有再继续朝着前方冲去！

    他在狂奔之中，猛地转身！

    他身上一个刻画着特殊符文的黑玉，赫然再度爆碎！

    他猛地转身！

    他双手的一个印记，也已经在刚刚狂奔的过程之中凝结完成！

    他转身的瞬间，双手合十，直接刺向了那恐怖蜈蚣的头部！

    他身体周围的空间，也再度被那诡异的领域笼罩。

    可他没有再闪躲！

    他这手中的一击，就这么拼命朝着前方惊世刺落！

    嘶嘶嘶！

    那蜈蚣嘶吼，它整个身体，也疯狂爆发！

    它口中的能量与法则，像是爆发到了一个极致！

    它与徐天的身体，在所有人的目光之中，刹那之间，再度狂暴撞击在了一起！

    咔嚓！

    它的眉心处，那坚硬到极致的盔甲，在这一刻，像是遭遇到了狂暴猛烈的碰撞，盔甲幽然龟裂！

    它口中的那一道惊世攻击，也狠狠撞击到了徐天的身上！

    “吼！裂！”

    徐天的双手，强行与那一道攻击疯狂碰撞，他的口中，在此时也大喝出了一个字！

    两者碰撞，一股像是要毁灭掉周围所有一切的威压和冲击波爆发！

    徐天身上的气息境界，在这一刻，赫然也直接破开了神境五重的门槛！

    “这是徐家老祖，在半步大帝时期，悟出的那一个禁术？！徐天，居然学会了这一个禁术？！”

    “他的境界，已经突破到了神境六重？！皇城的青云榜上，他都隐藏了自己的战力？！”

    那鹅黄色衣服的少女，在此时脸色终于也是一变！

    她看着徐天真正爆发，明显徐天在这一刻，让她有些吃惊！

    “不仅仅是裂天！”

    “是禁术与禁器的联合，完美配合使用！战斗结束了！”

    那绝美女人的脸色，终于也变了一下。

    她的眸子波动，她在这一刻，赫然看出了更多的东西！

    嘶！

    而也就在她话声落，那原本极度恐怖的蜈蚣，眉心处龟裂的痕迹，居然猛地朝着它眉骨深处，疯狂蔓延！

    它惊世的攻击，被徐天接下！

    徐天倒退，脸色微微苍白，口中有血液沁出！

    可它的整个眉心，都已经全部裂开！

    它也在这一刻，感觉到了一股真正的恐惧与冰冷。

    它嘶吼，它想后退！

    它居然感觉到了一股真正死亡的危机！

    这危机，爆发的极为突兀！

    它在刚开始碰撞的时候，虽然感觉到了徐天那一个特殊禁术之中的恐怖威力，但是它没想到，这恐怖的威力之后，还隐藏着一股真正的逆天灭杀的法则！

    轰隆！

    可也就在一刻，它整个头居然直接炸裂了！

    它眉心之后的大脑，化成了一片白色血雨，朝着四面八方迸溅！

    想退，已经来不及了！

    那一股在它头上爆发的法则，几乎让大半个古殿，都发出了一道惊世轰鸣！

    黑暗的大殿之中，很多人的目光，也不由远远的朝着这边看了过去！

    黑暗之中，虽然看不到战斗的身影，却能感觉到战斗的波动！

    战斗惊世，萧叶化成的鳞臂族的身影，在此时一拳，赫然也发疯似的，轰击在了那蜈蚣的胸甲骨处！

    咕咚！咕咚！

    而此时，萧叶控制的那一个异族的青年，在前方四百多米的黑暗之中，赫然也听到了一股沉闷的心脏跳动声！

