
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杀！”

    随着杨叶的声音响起，十三名黑衣人与四头尊阶狼王瞬间朝着那僧猿冲了过去。

    僧猿先是一愣，显然，他没想到杨叶竟然交出这么多强大的帮手，特别是这十三名黑衣人，这十三名黑衣人给他非常危险的感觉。在见到这些黑衣人与那四头巨狼朝他冲过来时，僧猿心中一骇，瞬间恢复了本体！

    轰！

    刚一恢复本体，四头巨狼就直接撞在了僧猿身上，让得僧猿朝后连退百丈。与此同时，十三名黑衣人不断在僧猿周围闪烁着，随着十三名黑衣人的闪烁，僧猿身上不断出现一道道血柱，不到两息，僧猿就已遍体鳞伤！

    这一幕，看的众人目瞪口呆！

    这还是之前那强大无比的僧猿？还是那个视人类强者如蝼蚁的僧猿？

    一旁，那由巨蟒幻化而成的青年也是微微一怔，他没想到杨叶叫出来的这些人竟然如此的恐怖，让得僧猿都没有丝毫的还手之力！

    回过神来后，青年正欲出手，这时，一道剑气突然横斩到他面前来。

    察觉到剑气之中的恐怖威力，青年脸色一变，不敢大意，张嘴一吐，一道绿色液体激射而出，与那道剑气轰在了一起。

    轰！

    一声巨响，绿色液体瞬间消散，而那剑气却是长驱直入，来到了他的面前。

    青年大骇，双臂交错着挡了过去！

    澎！

    青年直接被这道剑气轰的倒退了数百丈，而其双手，则已经断落！

    青年大骇！

    “撤！”

    就在这时，场中突然响起了僧猿的声音，接着，那僧猿突然一声怒吼，一股恐怖的威压自其体内暴涌而出，这股威压将得他周围的十三名黑衣人还有四头巨狼震的连连后退，趁着这个机会，僧猿恢复成了人型，然后身形一动，朝着天狼山脉暴射而去。

    僧猿一走，那些金刚猿顿时如潮水般退去。

    不到一会，金刚猿群大军退的干干净净，只留一地的尸体。

    “追吗？”商清影走到了杨叶身旁，问道。

    杨叶没有说话，玉无双道：“不追了！”

    “为什么？”商清影有些不解，“此时我们气势正旺，若是乘此追击，必定能够留下更多的妖兽！”

    玉无双看着那远处的天狼山脉，道：“只要他们退到山脉之中，我们追进去，就有去无回。那里，是他们的地盘。而且，我们现在还有更重要的事情要做，那就是休养生息，将损坏的城池重新修建起来。”

    商清影看了一眼周围，然后点了点头。现在整个云海城的大局，都是玉无双在掌控，她的任务就是辅助。虽然玉无双比她要小很多，但是，对玉无双她却是很服，因为事实证明，对方的管理能力远在她之上。

    只是让她有些郁闷的是玉无双对她似乎有些敌意！

    “无双，跟我来一下！”

    这时，杨叶突然对玉无双说了一句。

    玉无双看了一眼杨叶，然后点了点头。

    杨叶与玉无双离去后，南门与北门的大军突然也跟着撤军了。整个云海城内，爆发出了一阵阵欢呼声。与此同时，杨叶回到云海城并且击败僧猿的消息也以极快的速度传遍了整个云海城，这个消息让得整个云海城的玄者皆是兴奋了起来！

    僧猿是谁？那可是小妖王啊，可是堪比人类五大天才的强者啊！而且，人类五大天才之一的上官云海都被其诛杀，而杨叶却是击败了他。这证明什么？证明杨叶的实力已经不在五大天才之下了！

    而杨叶才皇者境！

    换句话来说，杨叶岂不是比五大天才要更加妖孽？

    很快，杨叶在云海城被越传越神，最后，竟然有人还传出了杨叶曾经击败了清道夫，陆婉儿

    不管怎么样，此刻的杨叶在整个云海城众人心中，就是无敌的！

    所有人对杨叶几乎达到了狂热的崇拜与支持，谁要是敢说杨叶一句不是，绝对引来万人群殴！

    杨叶原本居住的院子中，杨叶坐在椅子上，在她面前，是玉无双，场中，再无外人。

    许久，杨叶道：“事情越来越不寻常了！”

    “我知道！”玉无双点了点头道：“原本只是天狼山脉与云海书院之间的事情，但是现在，牵扯的越来越多，不仅蟒族与金刚猿族牵扯了进来，连云霄圣殿也公然派出了强者助阵。可以说，整个青州的势力一半都卷进来了！而且，看这个样子，还只是开始而已！”

    杨叶看向玉无双，道：“你确定要留在云海书院？”

    玉无双沉默许久，然后点了点头，道：“如今青州将乱，所有人与妖兽都可能卷入，如果没有白金阶势力庇护，很难在这场乱流中活下来。而且，我如今也算是云海书院的人，不仅我，我玉家也都算是与云海书院绑在了一起，所以，我不可能离开书院！”

    杨叶点了点头，道：“其实，我如今想置身事外也不大现实了。毕竟我是古剑斋的人，而如今古剑斋与云海书院又结盟。这也是我为何要回来的一部分原因。”

    “老实说，书院开出了什么条件！”玉无双笑道：“我猜，肯定是非常让你满意的，不然，你不可能这么轻易就回来！”

    杨叶轻笑了笑，道：“确实很满意！”

    玉无双笑了笑，然后正色道：“其实说真的，我觉得，你应该留下来。在这乱世，多一个势力庇佑，你会更安全些。不然，你虽然很强，但对那些圣者境强者来说，还是太弱了一些。他们要杀你，应该不是很难！”

    杨叶沉吟片刻，道：“我在这青州还有点事情要做，事情做完了，我就会去中土神州。可现在看来，我在这里要做的事情有些麻烦啊。”

    “你去中土神州后，还会回来吗？”玉无双忽然道。

    杨叶微微一怔，随即摇了摇头，道：“不知道，没想过这个问题！”

    玉无双‘哦’一声，双手缓缓紧握了起来，心中暗暗做了一个决定。

    “你去忙吧，云海城肯定还有很多事情需要你处理！”杨叶笑道。

    玉无双点了点头，准备离去，似是想到了什么，她停下脚步看着杨叶，道：“即使要走，也请先通知我，好吗？”

    杨叶看了一眼玉无双，然后点了点头，道：“一定！”

    玉无双微微点头，然后转身离去。

    玉无双走后，场中突然出现了五名老者，这五名老者自然就是那卓教习等人。

    “没想到短短时间不见，你的实力比之前了那么多！”卓教习沉声道。

    杨叶起身，笑道：“在诸位前辈眼中，依然还是如蝼蚁。”

    黑袍圣者摇了摇头，道：“我们当年在你这个年纪，不如你！”

    “前辈说笑了，我们还是说正事吧！”杨叶道：“之前诸位前辈答应我的”

    杨叶话刚说完，两卷玉筒就出现在了杨叶的面前。

    卓教习道：“左边这卷是神阶下品剑技，名：一念瞬杀，这是中土神州曾经一名强大剑修所创，其讲究将自身的精气神以及剑意，包括自身全身力量集合一起，在由剑意来催动，念之所及，剑之所在。威力，这么说吧，你若将它修炼会，就算是圣者也躲避不了这一剑。当然，这是因为你是半步虚无境剑意的缘故！”

    “念之所及，剑之所在”杨叶低声喃喃了一句，然后抬头看向卓教习，道：“此剑技的威力跟剑意强弱有关？”

    卓教习点了点头，道：“不仅这剑技，应该说所有剑技的威力都跟剑意有关的。”

    “那如果是真正的虚无境剑意，这剑技的威力有多强？”杨叶再问。

    卓教习沉默一瞬，然后道：“如果是真正的虚无境剑意，此剑技就不是神阶下品，而是神阶中品了。那时就算是圣者也可能会被你重伤！”

    “只是重伤而已？”杨叶皱眉，有些不满意。

    卓教习道：“我是按照你现在的实力来估测的，如果你也是圣者，且是虚无境剑意，又学会这招，那时，圣者中你这一剑，可能是直接陨落。但是现在，就算你是虚无境剑意，要凭借这一招就杀圣者，还是不太可能。当然，事实无觉得，如果你这一剑是刺在对方致命的地方，比如丹田，那对方可能会直接陨落，但是圣者本身超脱天地，你想要偷袭对方，那是有点痴人说梦！”

    听到这，杨叶嘴角泛起一抹笑容，别人要偷袭圣者，确实是有点痴人说梦，但是他杨叶可不是！

    有剑域隐匿气息，他要偷袭一名圣者，并没有那么难。当然，成功了还好，如果不成功，那可能就是作死了。

    杨叶收回思绪，然后将左边的玉筒收了起来，最后看向了右边的玉筒。

    “此技名：星辰护体术，原本是超越神阶的，但因为一些原因，成为残缺，只能算神阶。其讲究的是星辰之力，你若习会，可借助宇宙星辰之力暂时护体，在这个时间内，你相当于是无敌的，因为就算是圣者也奈何不得你！”卓教习道。

    “这么厉害？”杨叶眼睛都睁大了。

    “如果它是完整的，你若习会，以你现在的境界，圣者就奈何不得你。可惜的是它并不完整，你就算习会，最多也只能让自己在百息内无敌。而且，百息后，星辰之力会返回星空，那时，你不仅会脱力，还会受到无尽的痛苦。”卓教习道。

    杨叶嘴角一抽，原来是残本，而且还有后遗症，不过这也很牛了。百息内无敌啊！也就是说，在星辰护体时间内，他完全可以跟圣者单挑啊！

    沉吟一瞬，杨叶道：“既然是残本，那应该就有正本，正本在哪里？”

    “在白鹭书院！”卓教习淡声道：“你若想要，可以去白鹭书院偷，当然，我不建议你这么做，因为你会被人家打死！”

    杨叶：“”

    “你的第一个条件事情我们已经做到了，说你的第二个条件吧！”卓教习道。

    杨叶收起了两个玉筒，然后深吸了一口气，道：“我第二个条件就是我要突破圣者，我需要诸位前辈为我护法！”

    突破半圣，会引来天劫。如果是正常情况下，他自然不怕，因为天劫对他来说，并不可怕。但是，他跟天道有点不对头

    他有预感，他的天劫跟别人的肯定不同。他要是突破半圣，这天道肯定是要来玩狠的！

    “突破半圣？护法？就这么简单？”

    卓教习等人微微一愣，有些不相信。

    杨叶点了点头，非常认真道：“就是这么简单！”

    ps：感谢：宁折不弯灬，当来任去，波波电脑刻。霸霸丷，书友28253798，羡慕太阳神，不看就不看瑟，1193845798，情_流感。等朋友的打赏与支持！！感谢！！！           
            