    姚青梨失踪，官兵大肆搜查，整整一个晚上，天医城的灯都不敢熄灭。

    叶梵笙和上官烟带着人又搜了几遍，还是一点线索也没有。

    回到那条小巷时，天色已经泛白了。

    秦英雄和寒星坐在一边，满脸担心。

    “天都亮了，还没出来。”秦英雄双眼乌青地坐在地上，抱着膝，眼巴巴地看着叶梵笙，“看来，你们也没找到。”

    “……”叶梵笙袖子下的手紧握着。

    “就是在那阵里。”寒星冷声道，“我们跟随世子行军打仗多年，追踪过的敌人没有一万也有几千，眼前这点踪迹我们还会搞错？姚姑娘最后的踪迹就是在这里！接着就凭空消失的。”

    “那还好。”秦英雄狠狠松了口气，“毕竟你家世子进去了。”

    “不一定。”叶梵笙声音冰冷，“他没有钥匙，能进，不一定能出！再有一会，便会是风阵。那可比第一天的墙阵厉害多了！听说，以前不知多少名将折殒在里面。”

    “青梨一个进去，那就死一个。现在景王世子也进去了，那就……”死一双？秦英雄脸色青白。

    “呸，你才死一双！”他不说，寒星都猜到他想说什么了。

    正在此时，一个安国护卫打扮的人走过来：“上官姑娘，现在天都亮了。前天朱长老已经通知下来了，今天早上辰时起程天医谷。”

    “这……青梨还不知所踪。”上官烟一脸纠结和焦急。

    “姑娘。”护卫轻皱着眉，“丞相说，你必须回去！”

    “好！”上官烟无奈地一叹，抱歉地看着秦英雄和寒星等人，“实在是不敢抗命！”

    “啊，我都快忘了，这要起程了！现在怎么办！”秦英雄脸色泛白，回头又见上官烟一脸为难，忙道：“上官姑娘，你快去吧！”

    毕竟她是安国人，现在丢的是他们楚国人，天医谷又要起程了，他们总不能阻了她的行程。

    “叶少主，如果可以，你们能不能再等等！说不定一会青梨就出来了呢！”秦英雄一脸祈盼地看着叶梵笙。

    “尽量。”叶梵笙想到洛心媚，她不提前算好了，如何会为了姚青梨而拖延。

    “青梨失踪……最开心的就是洛心媚了吧！说不定……此事与她有关。”上官烟小心翼翼地瞟了叶梵笙一声，别怪她夹带私货，实在是洛心媚的嫌疑最大。

    “走吧！我们也回王府。”叶梵笙转身，便快步离开。

    ……

    叶梵笙回到永山王府，大厅里已经聚满了人，郑墨疑、燕太子等诸国之人都到了。

    “少主回来了，哈哈，要出发了吗？”燕太子说着，目光落在郑墨疑身上，“咦，对了，你们的女神医找到没有？”

    “一定会找到的，不劳你挂心！”郑墨疑冷酷的脸沉了沉。

    “唉，这叫什么事呢，明明知道马上就要入谷了，竟然还到处乱跑，啧啧。”燕太子满脸幸灾落祸，“希望她在出发前能赶回来吧！”

    “呵，我们可不等她！”洛心媚神色阴厉。

    经过昨天之事，洛心媚气着气着反而冷静了下来，马上就要入谷了，回到家，谁也别想欺负她！

    而且，姚青梨这贱人已经死在外面了！

    她就看着慕连幽那贼子乱得团团转吧！

    “我们现在就出发。”洛心媚冷声道。

    “洛心媚，时间还没到。”叶梵笙走过来。

    “还有半个时辰。”洛心媚倒是不急，因为她知道姚青梨不可能走出那个阵，不，说不定已经死在里面了，“等辰时一到，得马上出发。赶不及的人，再也不能入谷！”

    “你敢！”郑墨疑觉得被冒犯了。

    “这是规矩！并非针对谁。朱老，你说呢？”说着望向走进来的朱老。

    “殿下，的确是这样的。”朱老神色微冷，朝着郑墨疑拱了拱手，“天医谷平时不接待生人。除非是皇家使者，或是持有令牌的友人。殿下现在是皇家使者，但天医谷秘地马上就要开启，情况特殊，所以只在今天启门一次。未来半个月都不会再开门。请太子殿下见谅。”

    郑墨疑脸色黑沉，这规矩他早就知道，但当听入耳中，还是觉得刺耳极了。

    “白瞎了这冠军之位！”燕太子切了一声，“原本还有机会去天医谷秘境看看的，结果，现在自己玩丢了！”

    上官烟听着这话，满脸焦急。

    “百香，给诸位准备早饭。”洛心媚心情颇好地吩咐着。

    百香连忙退了出去，不一会儿，便让人张罗了好几桌饭菜。

    叶梵笙转身往外走，天冬连忙追了出去：“少主，马上就要出发了。那边还有景王世子呢，他一定可以救姚姑娘出来的。”

    叶梵笙一怔，突然想到了什么，脚步一顿，嗤笑一声：“嗯。”

    说完，便转身往回走。

