    东决有小五，西决有大姚，用老北京的话说，倍儿有面！

    天朝球迷盼望着总决赛变成天朝德比，不过马赛克想跨过掘金这一关并不容易。

    西决G1，AI、甜瓜和大鲨鱼的三炮组合合砍82分！

    AI砍下全场最高的38分梦回2001，AI举起右手放在耳后做出聆听状，百事中心响起了‘AI MVP’之声。

    艾弗森不知道，这一切都因为吴昊组团打散了太阳。

    甜瓜得到27分8篮板爆掉了巴蒂尔，大鲨鱼也有17分入账。

    反过来，姚麦组合合砍57分，大姚29分14个篮板3盖帽，麦子28分6篮板4助攻2抢断。

    但是姚麦孤立无援，巴蒂尔、阿尔斯通等人没有给予足够的火力援助，马赛克输掉了G1。

    G2几乎是G1的像素级复刻，不同的是，凯瑞全场的人变成了卡梅隆安东尼。

    甜瓜砍下33分4篮板5助攻，AI和奥尼尔的表现依然出色合砍41分，再加上坎比的16分8篮板4盖帽。

    掘金只有四人得分上双就把马赛克逼到了绝路。

    上半场，麦子拼到膝伤复发，为了对抗质疑，麦子决定打封闭出场，但被阿德尔曼拒绝了。

    不是阿德尔曼惜才，而是球队还没有被逼到绝境，现在就让麦迪打封闭的风险太大。

    大姚独木难支，马赛克连输两场。

    吴昊与姚明的境地是冰火两重天，但无论输赢，一位天朝球员能带队打进NBA分区决赛已经是莫大的荣耀。

    NBA东决转战波士顿。

    分区决赛同样是2-2-1-1-1的赛制，公牛只要能在TD北岸花园球馆带走一场胜利就可以占据绝对主动。

    反过来，凯尔特人已经不能再输。

    这一战，里弗斯启用了防守新思路。

    比赛开始，吴昊持球进攻，突然，面前的防守人变成了‘真理’保罗皮尔斯！

    皮皮特别喜欢逼逼赖赖，再加上一张超级欠扁的大脸，吴昊觉得自己的耐力受到了挑战。

    “看不起我？是不是看不起我？就用这个小豆丁防我，里弗斯，你特么真是个天才！”

    看着拉简隆多，慈世平感觉自己受到了侮辱。

    不过，隆多还是那副憋着损招的样子，他知道该怎么对付慈世平这种易燃易爆炸的球员，反而是聪明的吴昊更难防守。

    里弗斯就赌公牛不会给慈世平单打，因为慈世平在这支公牛只是进攻端的第四选择。

    然鹅，吴昊岂是能如对手所愿的男人！

    皮尔斯不停嘲讽，吴昊直接把球传给了慈世平。

    慈世平不只有力量，曾经联盟的四大小前之一，属于周伯通，什么都会什么都不精通。

    但是打隆多这样的小个子，慈世平靠着身体力量撵进去踉踉跄跄杀进篮下。

    这球有了？

    只见加内特协防过来直接送给慈世平一个大帽。

    DPOY何苦为难DPOY啊。

    硬特还没美着呢，下一秒，吴昊出现在正确的地方，重新控制球权，做了个投篮假动作，晃飞皮尔斯和加内特两员悍将，吴昊打板出手，球进，灯亮，差一丢丢24秒违例。

    就连老科都觉得吴昊这预判神了，因为他好像知道慈世平会被帽。

    其实吧，吴昊真的知道！

    吴昊升级了他使用最频繁的一个技能——【鹰眼】

    黄金级技能【鹰眼】亮起！

    吴昊的传球视野、视觉锐度、反应速度、与之相关的传球准度全部提升五成。

    【鹰眼】属于主动开启技能，使用范围涵盖全场。

    重点来了，两项被动能力：

    1.当吴昊开启鹰眼并传球时，接球人获得10%的速度加成

    2.吴昊有30%的概率预判到接球人五秒之内的画面

    第一个是为了帮队友，如果没有10%的速度加成，慈世平想过掉隆多还真不容易。

    第二个则是神技！

    吴昊能精准的出现在硬特大帽之后篮球掉落的位置就是因为触发了这项被动。

    即便只有30%的概率，一旦能预见画面，吴昊就能装逼，啊不是，就能通过神预判扭转结果！

    就像这个球，TD北岸花园的球迷已经在为硬特欢呼了，吴昊的进球啪啪打脸全场。

    最郁闷的当数成为背景板的硬特和真理。

    “别得意，走狗屎运的臭小子！”

    真理好像忘了自己之前就对吴昊这么说过，而且还被怼了，所以吴昊不耐烦的回道，“总比撸瑟好！”

    MMP……

    一听撸瑟这个词，皮尔斯才想起来自己的垃圾话重复了，说垃圾话就是抖机灵，抖一次是机智，抖两次很白痴！

    激活四大黄金技能之后，系统之灵又贴心的赠送了一项功能。

    吴昊每天可以更改一次自己的技能配置。

    比如G3，吴昊没有携带四个黄金技能，卸下【人球合一】，带着【三步上篮郎】【神之一手】【鹰眼】和一系列银级技能。

    不是【人球合一】不好用，而是打凯子、打隆多不需要花里胡哨的运球。

    有了【鹰眼】的新被动，吴昊更喜欢传（yu）球（pan）了，传（yu）球（pan）一时爽，一直传（yu）球（pan）一直爽。

    不过，凯子真是拼了，进攻端攻的很猛，就连假强硬的硬特都在大本头上扣了好几个。

    别人玩球就是玩球，硬特在大本头上玩球就是玩命！

    自打皮尔斯主防吴昊，吴昊一个球都没打，各种传球、各种预判、各种骚操作，搞得皮尔斯觉得自己特没存在感！

    难以忍受的皮尔斯追着吴昊喷道，“混子！你就是混子！”

    噗……

    吴昊笑了，“多谢夸奖。”

    “得分是球手的任务，你不是混子是……夸奖？”

    皮尔斯懵了，难道现在流行当混子？

    不不不，皮尔斯都无奈了，“我以为我就够不要脸的了，你要点脸行吗？”

    “我是控卫，控卫的指责就是串联全队，懂吗？反倒是你一个前锋防守控卫，你要点脸行吗？”

    emmmm……

    皮尔斯词穷了，因为吴昊说的对啊。

    里弗斯让我这个前锋防守控卫是挺不要脸啊。

    看着吴昊壮硕的身材，皮尔斯猛地反应过来，“不对啊，你这个控卫比我都壮，到底是谁不要脸了？！！”

    试验技能的兴奋劲还没过去，吴昊压根不理皮尔斯这茬。

    里弗斯想到头秃想出来的‘妙’招确实限制了吴昊的得分，但是公牛没受啥影响。

    虽然凯子拿下了G3，但他们几乎拼光了自己的武器库，雷阿伦的三分、硬特的中距离、隆多的突破和皮尔斯的低位单打都超常发挥了，但还是只赢了牛子4分。

    里弗斯觉着G4危险了。

    看着隆多，里弗斯脑子里冒出了吴昊受伤的一幕。

    一个危险的想法不断萦绕在河文档的脑海中……

    只是里弗斯不知道，他所谓的危险对于吴昊来说只是白送人头，因为吴昊有伤病豁免权！

    吴昊回到酒店，推门一看直呼好家伙，因为不知道谁把他的房间改成了病！房！

    然后，一个涂着斩男色红唇的高挑女护士把吴昊推进了病房。

    护士安琪拉笑道，“为了输球的某人，我准备的惊喜怎么样？”

    “我觉得还可以深入研究一下……”

    这时，安琪拉用高跟鞋跟滑过吴昊的小腿，极尽妩媚，“吴医生，我做了错事，你是不是想给人家打，针，啊。”

    我勒个去，吴昊突然觉得比赛……偶尔输输也挺爽的……

