
　　陈阳顺势说道：“MVP这个事情顺其自然吧，也不是说一定要拿MVP才能证明凯瑞了比赛，毕竟MVP的评选不能保证百分百的公平”

　　“所以，队友还能不能拿MVP,这我也说不准，主要还是看他们自己的表现，符不符合MVP评委的预期”

　　陈阳选择情商最高的说法，虽说队友也不太介意这种事情但粉丝是比较介意的，如果说错话了，搞不好会引起粉丝之间的争吵陈阳回答了所有问题之后，Rita说道：“让我们再一次恭喜EDG,也要感谢教主接受我们的采访Rita说着伸出手来，陈阳顺势握了上去采访便这样结束了Rita把采访的麦克风还给了工作人员，陈阳正打算离开，还有走出多远，身后传来Rita的声音：“教主，等下”

　　陈阳听后停下脚步，回头看去结果发现Rita大步上前来，靠近之后说道：“教主，今天晚上有空吗？”

　　“有什么事情？”陈阳有空是有空，晚上只需要打排位就行了，但如果不是重要的事情，他也不想浪费这个时间“一起吃个饭怎么样？”Rita说着霞出一脸指南“吃饭。……。感觉……不太好吧”陈阳原还没好到可以单独约出去吃饭的程度，但Rita是官邀请自己吃饭好像也挺正常的“你没空吗？没空的话，那我们只能自己去,你们玩得……等等，你说你们？还有Rita则是卖了个关子：“是啊，但是你没时间Rita虽然嘴上这么说，但脸上的笑容暴露了掉陈阳的胃口陈阳也反应过来了，他刚才还在想，Rita怎看，八九不离十，绝对是余霜让她这么做的陈阳便说道：“我想了想，晚上好像的确没什么事情，要不就带上我吧”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你确定吗？”Rita反问道“当然”陈阳肯定道“那行”Rita看了一眼手机，然后说道：“还有二十分钟，去准备一下吧，在门口等你”

　　于是陈阳赶紧回去收拾好键盘和鼠标，然后快步来到休息室推门而入，陈阳发现其他人已经背着包准备离开了见到陈阳之后，厂长调道：“你现在采访说话是越来越奔放了，就不怕LCK的粉丝把你给冲了”

　　阿水抢话道：“LCK的粉丝，早就想把他冲了吧，这和采访没关系，你要是能赢他们你说什么都像是在讽”

　　“你要是赢不了他们，你说什么别人都不会关心”

　　陈阳则是说道：“我等会有点事情要处理，你们别等我们，先回去吧”

　　“?”听到这话，EDG众人脸色一变阿水是第一个反应过来的：“你别是出去乱搞啊，这里不是国内，人生地不熟的,万一被人仙人跳了，我们都没法帮你”

　　陈阳听后回头白了阿水一眼吐槽道：“就你鬼点子多，赶紧走吧”

　　阿布见状招呼道：“行了，既然阳有事情，那我们就先走吧，你们应该都饿了于是EDG众人跟着阿布一起离开了陈阳收拾好东西之后，来到场馆门口此时观众已经走完了，场馆外显得有点冷清隔着几十米，陈阳就注意到了三个熟悉的身影余霜、Rita和骆看到余霜之后，陈阳安心不少，他其实也担心自己猜错了如果余霜不在场，他就和Rita去吃饭，估计时候解释起来会非常麻烦于是一行人来到一处高级餐厅，和上次一样，全程都是在余霜的带领下，而陈阳、骆、Rita都是负责吃饭的吃完饭之后，陈阳没有陪她们街，而是先回来了，现在还是比赛要紧回到自己房间的时候，已经是晚上的九点钟陈阳开机上号，先看一眼美服排位的情况现在他是十九名，而smeb是二十名他和smeb现在只有几分的差距这几分的差距，smeb没有强行打上来，说明他是真的尽力了，已经没时间让他打RANK,所以只能屈居第二陈阳选择继续往上打，他现在的目标已经不是超过谁了，而是要打到美服的第一，先把奖金拿到手再说陈阳又找了找EDG其他人的排名结果发现队内第二高的是厂长，只有七百多分，不过厂长的胜率相当不错分数比较低，主要是因为打得少毕竟EDG大部分时间都是在打训练赛，特别是小组赛和八强赛的时候其他赛区的队伍很喜欢找EDG打训练赛，把他们的时间占了不少不过，考虑到EDG本身也能学到不少东西，所以也就没有拒绝陈阳一直排位到晚上两点，决赛要到下个星期，有一段休息的时间，所以晚点休息倒没什么问题陈阳一共打了五把，只输了一把，分数已经突破了一千一百分了根据他自己的估计，现在到决赛还有八天的时间，如果每天能上七十分的话，那就是五百多分，总分数会来到以前六百多分，现在的第一是一千五百多分从这个角度来看，只要不发生意外，拿第一是没什么问题的次日上午，陈阳吃过早饭之后，来到阿布的房间昨晚阿布和教练组、分析师们，已经把半决赛和SKT的BO5粉丝好了今天的任务就是复盘，把比赛里面存在的问题都找出来，然后记录下来，避免下一场比赛的时候还出现相同的问题在阿布看来，ROX和IG,不管谁赢了，他们肯定都会研究这边的半决赛，而这半决赛EDG出现的问题，他们肯定会拿出来研究所以如果不能及时把这些问题改掉的话，到了决赛很有可能在同一地方摔倒两经过一上午的复盘，每条线存在的问题基本分析得差不多了陈阳的上路问题是最少的，而且，陈阳存在的问题，应该说阿布觉得不太好的地方是，陈阳的打法很拼经常在河道没有视野的情况下压制对面，和对面打到底在这阿布看来是非常危险的但在陈阳看来完全可以接受并不是说他能在没视野的情况下，百分百确定对面打野在哪儿而是陈阳出手的时候，有较大的把握不会被对面打野抓到不过这些东西和阿布解释起来会很麻烦，所以他没有说，选择接受阿布的说法至于中路，小学弟的问题就比陈阳多一点，他问题是经验不够，有时候遇到一些没有经历过的情况会出现失误比如和SKT的第三场，遇到SKT瑞和水晶先锋的配合，他不知道要怎么做才能避免被抓死，死亡的次数有点多但这种东西是很难做所的改正的，只有不断地打比赛，在比赛中增加阅历，这样有了经验之后，下次遇到类似的情况就能快速做出正确的选择然后是厂长的打野，在阿布看来，厂长现在过于依赖上路在上路打出优势的情况下，厂长很喜欢来上路掩护陈阳但很多时候，陈阳是有能力自保的，厂长的保护不是便要的，如果把这部分精力和时间放到其他路，说不定能有更好的效果最后就是下路这边了，下路最大的问题就是阿水容易上头看到对面畏畏缩缩，不敢出来硬碰硬，他就会非常主动地上去找事这样一来他就露出破了，经常被对面打野抓到机会虽然有时候凭借个人的操作，二打三都可以打回来但大部分时候还是会被对面打出节奏不过好在妹扣足够老练，能拉着挖水，让他别这么冲动如果真被找到了机会，妹扣有时候也能减少损失，总之妹扣对下路还是非常关键的各自的问题都被找出来之后，那就是整改了不过，现在还有另外一件事情吃过午饭之后，EDG众人休息了一下，然后都来到阿布的房间陈阳找了条椅子坐下马上要开始的是IG和ROX的比赛，这场比赛决定了最后谁和EDG打决赛，所以EDG来说也挺关键的EDG众人到齐之后，比赛也就开始了，进入第一场的BE阿布说道：“你们觉得谁能赢？我反正是感觉两队实力差不多，非常接近，而且打法也很接近，基本是五五开的状态厂长则是说道：“感觉还是ROX的赢面大一点吧，从小组赛的数据来看，ROX的领先好不少，各方面的数据都要比G好看”

　　妹扣赞同道：“我也是相同的看法，ROX这个队很凶，但是凶中带稳，不会乱打,G的话……你总感觉他们拿到多大的优势都不稳，虽然最后都赢了，但是总会搞些莫名桥的失误出来，让对面抓到机会阿布听后点了点头，然后看向阿水阿水说道：“我感觉你们对有偏见，他们的确会出现失误，但是操作上面的优势非常明显，对面看上去有就会，但真正打起来的时候，就会发现根本没机会“而且，I这种打法，能抓到其他战队抓不到的机会，这才是最恐怖的”

　　阿布听后再次带头，似乎也认可阿水的说法“阳你什么想法？你觉得最后谁赢能？”阿布的目光落到了陈阳身上“都有机会，硬是要说的话，ROX会稍微大一点，主要是IG的下路，短板比较明显，虽然这个版本下路不是很重要”

　　“但是在这种强强对话，对方肯定会一直盯着他的短板来打，如果不能把下路的问题处理好，很有可能因此输掉比赛“,有道理，其实我们教练组也是这种想法，就是不知道现在I下路练得怎么样了，希望他们能处理好这个问题吧众人正说着，第一场的BP结束了两边拿到的都是快节奏的英雄，打野上面盲对蜘蛛上单，刀妹对兰博而中单，蛇女对辛德拉着中上野一拿出来，火药味十足，根本不存在和平发育的可能虽然只是看比赛，但陈阳也感觉到一丝激动一方面是因为双方的阵容太激情了，他已经能想象到前中期双方上中野的各种碰再加上两边的D,这些D给人的印象就是操作、压制、对抗果不其然，这一上来ROX就玩起了入侵野区，而且是入侵上半区，强行和IG交换野区厂长见状说道：“ROX这把估计是想拿上路开刀，上路是刀妹，这英雄其实挺好抓的，如果这个theshy没处理好兵线的话，很有可能要遭重和厂长说的一样，小花生的蜘蛛交换野区之后，三级抓上路Theshy好像没意识到自己会被抓，他竟然还在主动和smeb的兰博换线看到蜘蛛出现之后，他假装跑，然后突然回头利用小兵做位移，靠近兰博之后开始输出，然后在自己血量比兰博少的情况下，利用W控住兰博最终，兰博闪现都被打出来了，蜘蛛跟上闪现提前一步把刀妹击杀了，不然这波兰博都要被换掉，而且是被先拿一血的那种看到这一幕妹扣惊叹道：“这个人好凶啊，他应该是知道自己会被抓吧，还这样呀，抱着打野来我就换一个的想法？”

　　厂长：“这个人是这样的，我看1的比赛，他经常这样打，而且成功率很高，只要他能换掉，那就是赚的“甚至有时候他杀了人还能跑，那对面直接就炸了”

　　此时画面上，IG这边，宁王也选择了非常规的打法在上路被抓死一次之后，他选择直接回城，然后从兵线上走到上路反蹲！

　　“他想干什么？强行把野区换回来？那他不是要亏死？”厂长表示看不懂了然而更加不可思议的还在后面，宁王在上路一蹲就是半分钟！

　　这在比赛里面是大忌，蹲十秒钟都很浪费时间了，他直接蹲半分钟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百零二章 ROX对战IG！史上最莽免费阅读。https://xs.23sk.com 