    别说游戏角色，就连在手机前的杨七周心里也挺好奇，究竟发生了什么事，能让暗雾镇变成这幅鬼样子。

    随着手指点击屏幕，‘文本’继续刷新。

    “在六位古神教团首领的讲述中，你知道了事情的原委……”

    “原来在十多天以前，暗雾镇还没有经历这场厄难，那时天空是蔚蓝的，古神们庇佑着此地的信徒，免于荒野上未知恐怖的侵害，六大教团的首领担任小镇的执政官，相处和睦，秩序井井有条。”

    “直到一场暴风雨的袭来。”

    “那日天色很黑，连太阳都被遮掩住了，大雨伴随着狂风顷刻间落了下来，雨中的场景是那样扭曲，恐怖，不可名状。”

    “古神的庇佑在雨中瞬间就支离破碎了，神域在狂风的喧嚣中崩塌，所有人都遭遇了未知的污染，开始了恐怖的畸变，成为扭曲的怪物。”

    “暴雨来临之时，由于六大教团的首领正在一起商量举办即将到来的古神祭，”

    “灾厄来的是那么突然，他们都没有来得及反应，就被风雨中诡谲恐怖的力量给污染了。”

    “现在他们的肉身被嫁接在一起，变异成了恐怖的怪物，六个人的精神也被缝合到一处，时常出现认知上的错误，导致状态陷入疯狂，幸运的是‘星彩教团’的首领具备着心灵层面的力量，能够梳理缝合嫁接到一起的精神。”

    “否则的话六大教团的首领怕是坚持不到这个时候，就会因为精神体缝合嫁接到一起，不能对自我产生认知，彻底迷失在疯狂中，变成只知道对血肉充满渴望的怪物。”

    “你感到错愕。”

    “在你原本的猜想中，暗雾镇会经历如此恐怖的浩劫，背后必然有着难以想象的阴谋，是恐怖的幕后黑手在推动，可听六大教团首领话里的意思，这就是一场单纯的天灾。”

    “你不确定的再次询问求证……这场风雨来的如此诡异，背后会不会有隐情。”

    “你看到六大教团的首领苦笑做出回答。”

    “在旧日大地上，有几条公认的禁忌，分别是太阳不能够直视，黑夜不能够久留，梦境有灾厄，风雨里有恐怖。”

    “不要说是暗雾镇，就算是由诸多古神神国组成的神之要塞，一旦遇上了大雨，若是没有提前做出准备也会覆灭。”

    “你惊呆了，原来风雨本身就蕴含着恐怖的灾厄，而暗雾镇的覆灭也并没有其他缘由，完完全全就是遭遇了天灾。”

    别说是游戏里的角色，就连杨七周自己都有些惊住了。

    既太阳、黑夜、梦境之后，旧日大地的天灾恐怖又新增添了一员，名叫‘风雨’，在如此被诡谲与恐怖包围的环境里，人类竟然还没有被毁灭，也是够难为他们的了。

    不知道为什么，杨七周忽然想起了这样一句话。

    虫子虽然卑微，但自寒武纪生命大爆发以来，历经侏罗纪，冰河时代，再到如今，星球霸主换了一茬又一茬，但它们却一直都在，从来未被真正消灭过。

    在邪神环伺闺蜜横行的旧日大地上，人类所扮演的角色，或许就是‘虫子’吧。

    文本继续刷新中。

    “你发出了叹息。”

    “六大教团首领都很奇怪你为何会露出这个表情。”

    “你如实的说出内情，古神的庇佑正在‘盗火村’消退，有神秘且恐怖的旧神信徒游荡在村外，觊觎着里面的村民，形势危在旦夕，你这次来‘暗雾镇’就是为了求援的，可如今小镇在风雨中毁灭，援助自然也就不复存在了。”

    “盗火教团的首领表达了肯定，并透露出一个信息……”

    “实际上他们在风雨中已经死去了，暗雾镇中的居民也是如此，只不过他们的灵魂在风雨中经历畸变，遭到可怕的污染，永世都要作为扭曲生命承受着无尽的痛苦，已经没有余力解救‘盗火村’了。”

    “这时肉球上的六张脸再次看向你，眼中流露出哀求，希望能够得到你的帮助清除他们灵魂层面的污染，得到救赎前往死河永眠。”

    来了来了，任务终于来了，这次可算是赌对了。

    杨七周心里激动不已，他之前就猜测，暗雾镇虽然已经别毁灭了，但或许就存在着可以触发剧情的任务，所以才会选择留下来继续探索，而现在看来，让六大教团的首领得到救赎，或许就是暗雾镇的剧情主线。

    继续继续，争取今天再捞他一笔。

    “你并没有立刻答应，之前的诸多经历让你明白，不要轻易相信任何人。”

    “你提出了疑问，暗雾镇汇聚六大教团，有六位古神庇佑，遭遇到了灾祸以后，为什么不向自己所信奉的神灵求助。”

    “怪物上的六张脸都露出了犹豫，可最终还是选择回答了这个问题。”

    “根据他们的描述，你知道了事情的原委……”

    “原来在三个月前，教团首领们与神灵间的沟通就出现了问题，古神们的回应开始变得断断续续，有时候咏颂完整的尊名，却会遭来未知的隐秘存在注意，神域也出现了问题，庇佑开始消退。”

    “他们在商量过后，一致认定古神们应该是遭遇了困境，现在无法顾及众多信徒。”

    “而暗雾镇遭受如此恐怖的浩劫，神灵却没有现身，更未施加庇佑，也让教团首领们对于自己所信奉的神灵不再抱有希望。”

    其他教团先不说，盗火教团的首领难道不清楚，盗火古神已经睡着了，并在梦中经历了恐怖的遭遇？

    杨七周眯起眼睛，又开始做出分析了。

    “或许盗火教团的首领已经知晓，‘盗火古神’出现了问题，暗地里转信其他未知隐秘的邪神，就如同盗火祭司一样。”

    “不止是盗火教团，甚至其他教团的首领可能也是如此。”

    “只不过这场风雨来的太突然了，他们还没有来得及完成规划，就变成了这幅鬼样子。”

    或许有出入，但杨七周觉得这番分析应该八九不离十。

    他继续点击屏幕。

    文本随之刷新……

    “各种千奇百怪的死亡经历，让你依旧没有轻易相信这看似合理的解释，”

    “你拿出了‘真理之石’，先是郑重的解释了这件宝物的效果，并说接下来五分钟，将对以上问题重复询问，情非得已还请大家谅解。”

