
　　因此，校长和老师们，带头不许旁人欺负小伏肆。

　　并且用堪称洗脑能力的言语，与这些小学生们说话。

　　小伏肆避免因为父母原因，被同学孤立冷暴力与语言暴力。

　　虽然中途，会有几个比较惹事的学生，想搞事情，但他们发现小伏肆不好惹之后，默默闭嘴，哪里敢继续惹。

　　…

　　…

　　时间流逝。

　　小伏肆九岁生日来临。

　　这些小同学们，参加小伏肆的生日宴。

　　目光看见，一向不爱说话的小伏肆，主动亲亲抱抱漂亮小姑娘。

　　颜控的小同学们，也想亲亲抱抱。

　　却被小伏肆阴测测的目光，吓到了。

　　下一刻。

　　小同学发现小伏肆笑容无害，哪里有半分吓人的模样。

　　以为是他们错觉的小同学们，继续笑着。

　　生日宴结束之后。

　　小姑娘瞥见小伏肆睡在沙发上。

　　抱起小伏肆，放到房间。

　　忍了好久，饿了的小姑娘，拿出私库某道具兑换的葡萄味血液。

　　身为血族身体的姑娘，微微舔着葡萄味道的血迹。

　　已经发现小姑娘经常不会在他面前吃饭的小伏肆，看过各种奇怪玄幻的书。

　　悄悄睁开漂亮黑眸，视线落在，小姑娘金色浓密长发微微垂落肩侧，抿着葡萄味血的模样。

　　并未看出像是饮料颜色的杯子，是装着血的小伏肆，直到小姑娘想去厕所，放下杯子离开。

　　小伏肆下床。

　　轻轻捧起杯子，尝一口杯子里的血迹。

　　即便是葡萄味，但是血腥味仍然能尝到。

　　顷刻之间。

　　小伏肆微微睁大墨色的瞳孔。

　　放下杯子。

　　回到床上，继续装睡。

　　微微弯着沾染血迹的唇角。

　　他似乎，已经发现姐姐的秘密。

　　看过的某本书里，描述过传说中的血族特征。

　　猜测小姑娘是血族的小伏肆，早就知晓小姑娘是名义上的亲戚。

　　小伏肆发现小姑娘，是母亲家亲戚领养的女儿。

　　并未知晓，小姑娘是亲戚家领养女儿身份，也是假的小伏肆，想起唇角的血迹。

　　立刻舔干净唇角的血迹，盖好毛毯，保持小姑娘离开之前的模样。

　　下一刻。

　　小姑娘推开门，进入房间。

　　抬起杯子，缓缓饮用葡萄血。

　　…

　　…

　　周末。

　　小姑娘微微戳着小伏肆的脸颊。

　　语气含笑：“你刚刚说什么？”

　　摘下耳机未久，没听清小伏肆言语的漂亮姑娘，软声问着。

　　小伏肆微微红着脸，温吞奶音响起：“我说，最喜欢姐姐，长大了，我要娶姐姐。”

　　小姑娘噗嗤一笑。

　　掐掐小伏肆的脸，眼底含着漫不经心的懒散之色。

　　“小孩子懂什么，乖乖学习呐～”

　　小伏肆听着小姑娘绵软的嗓音，微微抿着唇瓣。

　　姐姐说的对，他的确什么都不懂，可是，他不想姐姐离开，不想姐姐不要他。

　　思及这里。

　　小伏肆微微抬眸，目光注视小姑娘。

　　“姐姐，我一直好奇一个问题，为什么对我这么好？”

　　小姑娘闻言。

　　雪白肤色的双手，抱起穿着小兔子睡衣的小伏肆。

　　小伏肆落在小姑娘的怀里，闻到小姑娘身上蔓延淡淡的药香味。

　　并不刺鼻，很好闻的味道。

　　下一刹。

　　小姑娘微微捏捏小伏肆发红的耳朵，眉眼溢出笑意。

　　“因为我是大坏蛋，我对你好，是对你别有目的。”

　　小伏肆微微怔住。

　　须臾。

　　小伏肆紧紧抱住小姑娘纤白漂亮的脖颈。

　　神情认真，奶音响起：“就算姐姐是大坏蛋，我也不怕姐姐。”他的姐姐，他最喜欢了。

　　…

　　…

　　匆匆流逝时间。

　　伏肆已经上大一。

　　伏肆身高修长，容颜漂亮并不娘，吸引很多女孩。

　　然而。

　　她们并不知道，她们认为孤僻矜贵的校草，此刻故意装成委屈巴巴模样，仿佛没有还手之力。

　　紧紧抱住小姑娘纤软腰肢，语气可怜：“姐姐，就是他们，欺负我，想揍我。”

　　闻言。

　　小姑娘一时忘记，少年模样的伏肆，其实会武力。

　　像个叛逆时期的不良少女，欺负那些，差点揍伏肆的伪校霸与伪混混们。

　　鼻青脸肿的他们，眼神暗藏委屈。

　　呜呜呜，他们为了伏哥，装初中时期的其他校霸与混混，伏哥竟然只顾着演戏。

　　并不知晓这些人心思的小姑娘，事后突然反应过来。

　　她见过这些人，他们不是伏肆的好兄弟吗？

　　只不过他们如今，减肥成功而已。

　　…

　　…

　　当晚。

　　小姑娘瞥见已经跳级大学的伏肆，居然在写情书。

　　微微弯腰，俯身凑近专注写情书，没发现她靠近他的伏肆。M.23sk.com

　　小姑娘眼底闪过一抹烦闷戾色。

　　唇角微微上扬，语气故作温和：“写给谁的，这年头，还流行写情书吗？”

　　说到这里。

　　小姑娘漂亮鹿眼似笑非笑，瞧着抬首，微微红着耳根的少年。

　　伏肆抿下唇瓣，眸里浮出微亮的光。

　　抬起情书，递给小姑娘看。

　　情书并未写清，是写给谁的。

　　只不过描述的言语，太过文艺。

　　喜欢直球表白的小姑娘，虽然并不知晓，情书写给谁的，却看的微微皱眉。

　　“你写的这么文艺，难道你喜欢的那个女生，是文科生吗？”

　　伏肆紧紧盯着漂亮小姑娘，注意到小姑娘眉心轻皱，好像并不喜欢这封情书的模样。

　　微微垂首，语气低低的：“不是文科生。”是个漂亮血族，喜欢喝血。

　　…

　　…

　　回到卧室。

　　纳闷伏肆喜欢谁，气鼓鼓的小姑娘，猛的想到，今日伏肆故意装委屈，让她保护的模样。

　　白嫩纤手微微撑着侧脸，漂亮鹿眼垂着目光，凝视着桌上的手账本贴纸。

　　难道，他喜欢的是她？

　　不太可能吧，按照正常逻辑，他应该把她当做半个娘了。

　　翌日。

　　并不知晓小姑娘思维的伏肆，风评被害。

　　莫名有一群人，传言伏肆初中的时候，交往很多男女友，男女不忌，且乱来。

　　伏肆：“……”

　　小姑娘知晓风评被害之后，没忍住，噗嗤一笑。

　　伏肆本想解释，不想让小姑娘误解。

　　却听到小姑娘戏谑恶劣的笑道：“听说，你在初中的时候，背着我这个家长，偷偷搞双.性.恋，且玩的开呐～”

　　伏肆幽暗深邃的瞳，目光幽幽。

　　他不需要解释了，她根本知道他不是这样的人，还在这里取笑他。

　　…

　　…

　　时间未久。

　　伏肆澄清，初中没有乱来。

　　造谣之人已经被抓到，送入警局。

　　篮球场。

　　伏肆与同学打篮球。

　　虽然赢了，却‘不慎’受伤。

　　回到家中。

　　变相勾引小姑娘，一副他很纯情，并不知道这是勾引人的模样。

　　照顾受伤伏肆的小姑娘，对于伏肆这些小把戏，故意逗弄，仿佛她并不懂伏肆的想法。

　　当晚。

　　小姑娘假意醉酒，撩拨着伏肆。

　　轻咬伏肆的喉结。

　　却并不负责。

　　徒留伏肆一人，在浴室洗冷水澡。

　　第二日。

　　装作什么都不记得的小姑娘，犹如没有心。

　　与人相亲。

　　伏肆猛的听见小姑娘去相亲。

　　眼眸微红，闪烁着暴虐阴沉之色。

　　佣人触及到伏肆这副目光，后背猛的一冷。

　　“她去哪里相亲？”

　　佣人微微摇下脑袋，并不知道小姑娘具体去哪里相亲。

　　伏肆抓起外套，急步跑出这里。

　　心脏泛着酸涩怒气与闷闷疼痛，以及委屈。

　　明明昨日醉酒，还说最喜欢他，第二日，竟然就去相亲，甚至，还忘记醉酒记忆。

　　一早上，伏肆试探小姑娘多遍，却得知小姑娘根本不记得醉酒之后的事。

　　…

　　…

　　路上。

　　伏肆拨通小姑娘的电话。

　　语气急促阴沉：“你在哪里！”

　　因为接收到支线任务，来相亲的小姑娘，坐在餐厅，等待那人到来。

　　听见来电铃声，接通电话。

　　下一刻。

　　小姑娘听到伏肆微微发颤，急促沉沉的声音。

　　鹿眼微微发愣。

　　这还是伏肆第一次，用这种语气对她说话。

　　思及这些。

　　微微勾唇，声音温软：“姐姐在兔糖餐厅相亲，阿肆也要来这里吗？”

　　…

　　…

　　直到伏肆，来到小姑娘所在位置。

　　小姑娘未来得及出声。

　　伏肆低着脑袋，紧紧抱住身穿漂亮洛丽塔的小姑娘。

　　唇瓣微微掀开，语气委屈：“你怎么可以这样。”

　　说到这里。

　　伏肆抬头，眼尾微微红着。

　　精致的眉眼，浮出紧张与不安之色。

　　小姑娘微微愣下，对视着伏肆。

　　伏肆声音微颤，语气近乎乞求：“不要相亲，姐姐不要喜欢别人，好不好？”

　　只是把相亲当做任务，并不是想喜欢别人的小姑娘，听到伏肆这番话。

　　小姑娘微微点头，答应伏肆。

　　伏肆唇角轻扬弧度，漂亮眼眸闪烁亮晶晶的笑意。

　　【狗统，我放弃相亲的支线任务】

　　宝藏系统闻言。

　　瞥了一眼，放弃支线任务，宿主如今积分余额零的模样。

　　微微甩下尾巴，语气贱兮兮【好的呢，最美腻的宿主】

　　…

　　…

　　隔日。

　　少年模样，已经成年的漂亮伏肆，买好电影票。

　　与小姑娘看电影。

　　电影院。

　　小姑娘瞥见伏肆捧着爆米花，微微歪头，直勾勾的视线，落在她身上的模样。

　　片刻。

　　小姑娘侧过脸，鹿眼看着播放的电影。

　　这是一部恐怖电影。

　　小姑娘对此并不感兴趣，因为对她来说，根本不吓人。

　　伏肆放下爆米花，发现小姑娘根本不害怕。

　　眼眶瞬间发红，眸底浮现害怕之色。

　　修长冷色肌肤的手，紧紧搂住小姑娘。

　　语气慌乱的出声。

　　仿佛自己非常害怕。

　　*

　　*

　　作者的话：已修*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百七十三章 血族少女的储备粮(14)免费阅读。https://www.23sk.com 