    冯昭的话语，已经是说的十分的露骨了。

    李成明沉吟了一瞬，便已经是下定了主意，富贵险中求，只是暗中和通风报信，贤王也不一定知道，只要自己能够暗中观察，最后再把握住时机，到时候不管是哪一个做了皇上，自己都能够从中得利！

    打定了主意，李成明便在冯昭转身的瞬间，叫住了她，“萧大小姐等等！”

    冯昭转身，“李副将还有何话要说？”

    “萧大小姐想知道镇魂珠的事情，但是王爷这几天是让一个刚从漠北回来的女子去调查的，其余人等，都不能擦手！”

    冯昭闻言，眉心一跳，“漠北回来的女子？”

    “对，好像是以为叫红罗的女子，深的王爷的信任！”李成明道。

    冯昭瞬间便握紧了十指，眼中 的光芒瞬间变的冷冽，犹如一只下一瞬间便会开始觅食的雄鹰！

    李成明看得心中一惊，不由得后退了两步！

    不知为何，现在的这个女子看起来犹如是站在千军万马前面似的！

    冯昭只是淡淡的一笑，“我知道了。”

    然后转身离去。

    想起了之前自己在贤王府看到的那一抹红色的衣角，冯昭周身的恨意便止不住的四溢。

    红罗，我原本以为你再不敢回来了，没想到，你竟然还是回来了！

    冯昭走在大街上，脸上的神色是出乎异常的平静。

    那种平静落在了隐匿在茶楼上的那位紫衣男子的色眼里，让他心中微微的有了一丝的不舒服，就像是那位鲜活的女子，在下一瞬间便凝结成为了一块冰冷的冰山。

    似乎是这世界上再大的风霜侵蚀，再烈的阳光，也不能让它有分毫的改变！

    除了冰冷，就只有淡漠。

    那种肃杀的氛围，让人——

    恐惧！

    阿昭，为何你的心中总是住了一块冰山，仿佛那是我永远也不能到达的国度！

    冯昭直直的朝着李成明说的那个地方走去。

    知道听见一阵清脆的铃铛声才停下了脚步。

    冯昭眸光微眯，然后大踏步的朝着里面走去。

    艳丽的红纱似火，在空中肆意的飞扬，女子白皙的脚腕上挂着一串金色的铃铛，跳跃飞旋之间，那铃铛声便飞扬出来。

    五官精致绝美，肤如凝脂，长睫如扇，那双嫣红的唇瓣之间，贝齿轻轻的咬住了一支眼里的红色玫瑰，就像是她眉间的那一点朱砂，映着盈盈的波光，勾人心魄。

    都说这是红罗媚骨人间妖姬！

    冯昭是那山间的化不暖的冰泉，那这红罗便是那漠北最炽热的火！

    眼前的这个女子，生来就是人间的妖姬！

    “欢迎大家光临红罗的碧落阁，红罗在这里跟大家见礼了。”红罗赤脚站在一块爬满了红玫瑰花瓣的台上，将手中的红玫瑰扔向了人群。

    人群之间立即就掀起了一阵轰动，一群男子都争先恐后的去抢那多被美人的香唇咬过的花朵。

    台下男子们的反映，引得台上的红罗一阵骄傲的娇笑。

    “不知道红罗姑娘今日要给我们带来什么表演啊？”人群之中有人开始迫不及待的开始询问，那眸光落在红罗的身上，是说不尽的轻佻和赤裸裸的淫荡！

    高台之上，红罗闻言只是红唇轻轻的一掀，溢出了一阵娇俏的笑声，：“这位公子可真是急，这还太阳还没落山呢！”

    “不过，红罗的规矩大家是知道的，红罗喜欢收集各种各样的珠子，要是没拿出让红罗满意的宝珠，红罗可不会给大家表演的。”

    红螺的话一落，立即就有人争先恐后的拿出了各种各样的珠子。

    “红罗姑娘这是我家祖传的夜明珠，是从东海出来的，你看看——”

    “夜明珠算什么？红罗姑娘，我手中有凤血丹珠，遍体通红，晶莹剔透，美不胜收——”

    可是很明显，这些珠子，都不是红罗想要的珠子，当然，红罗也从来没有想过能够从这些凡夫俗子的手中拿到宝珠，一起都只不过是她设的一个局罢了。

    从冯昭走进这碧落阁的时候，冯昭就已经闻到了浓厚的迷香的味道，而这碧落阁中的每一个看似娇柔貌美的女子的步伐都是轻灵有力，都是练武之人，而且，依照冯昭的猜测，这些女子应该都是经过长期的训练，都是擅长媚术的女子！

    她们真正的目的，是通过接待这些朝中的大臣，从而打探出镇魂珠的消息。

    冯昭看着高台上巧笑嫣然，媚态横生的红罗，手中的十指握的咯咯直响！

    “威风凛凛的冯将军没有想到吧，自己也会有这一天，你一个本事在山野之中和狼群长大的贱种，以为自己跟了王爷主子，就可以平步做王妃，做皇后了吗？”

    “你还不明白吗？冯昭，王爷根本就没有被敌军偷袭，也根本就没有危险需要你带兵营救，一切，都只不过是将你骗出来，好擒拿你的骗局罢了！”

    冯昭的脑海之不断的回响着当初的场景。

    “你输了就是输了，成王败寇，你再怎么骁勇善战，也不过是一个逃不过情关的可怜女人罢了！”

    “你是说你的那支千人精锐部队？死了！为了救你出去，追至剑门关外，中了王爷的埋伏，一千人乱箭射死，无人生还！”

    不！

    红罗！

    碧落阁，那我冯昭今日就让这碧落阁成为你的黄泉碧落！

    冯昭的眼神一凛，手中的无双匕首一现，直直的朝着高台上的红罗奔去。

    第二百四十四章 电光火石

    衣袂翻飞，匕首现，对准了红罗的脖颈，只需要用力的将手中的匕首掷出去，下一瞬间，红罗便会一刀毙命！

    冯昭眼中的凌厉乍现，将力气都汇聚在了手上，可是下一瞬间，一双手却横伸过来，死死的扣住了冯昭的手腕。

    冯昭下意识挣脱，却被那人更加用力的握住，一把将她拉入了 一个温热的怀抱。

    “你疯了？”

    冯昭猛然的抬头，在看到那张俊美无双的脸庞时，眼中的戾气才算是缓缓的平静下来。

    “放开我！”冯昭压低了声音道。

    换来的却是君无纪的猛然用力，不知道他用了什么招数，竟然震得冯昭的手腕经脉一阵麻痹，然后手中的匕首下一瞬间便松落在了君无纪的手中。

    君无纪垂眸看了一眼手中的匕首，然后看向愤怒的冯昭，淡淡道：“这倒是把好匕首，可惜，动手的时机不是个好时机！”

    冯昭何尝不知道现在动手不是好时机，可是胸腔之中的愤怒完全的燃烧掉了她的理智！

    “你放手！否则我不会对你客气！”冯昭咬牙道，双眼之中满是血红。

    君无纪早就发现了冯昭今天的不对劲，明明整个人浑身都散发着冰冷的气息，但是又好像随时都要爆发一样！

    那种逼人窒息的气息，就像是浴血归来的修罗一样！

    君无纪沉吟一瞬，然后将冯昭拉近了自己，看着她，沉声道：“阿昭，冷静点，你看看这四周的人，你若是在此出手，安能全身而退？”

    闻言，冯昭看了看四周，除了那些妖娆美艳的女子，果然是还有好几个高手混迹在人群之中，其中有两个隐隐的已经发现了这里的异常，探寻的看了过来。

    “那又怎样？我今天非杀了那个女人不可！”冯昭不死心的挣扎着。

    “杀她何必非要今日？等她替咱们找到镇魂珠之后再杀也不迟啊？”君无纪道。

    冯昭挣扎着还想要辩驳，却听见一阵娇笑声传来，“原本以为我的碧落阁只有男人会喜欢来，没想到今日竟然还来了个美人儿？萧大小姐，难道你也是来猜红罗的灯谜的吗？”

    冯昭和君无纪都将注意力从手上的争夺，放在了四周，只见那高台之上此时已经张挂了无数个五彩缤纷的彩灯，上面都写着各种各样的灯谜。

    见冯昭和君无纪二人紧紧的靠在一起，红罗红唇微张，轻轻溢出了一串银铃似的笑声，“原来不仅是萧大小姐，连名满京城的六皇子也来了！两位一同来我的碧落阁，还真的是让碧落阁蓬荜生辉啊！”

    此时，人们的目光都聚集在了两人的身上，君无纪不动声色的将袖中的匕首收好，然后脸上恢复了往日风情万种的模样，“哗——”的一声将手中的饿玉骨扇打开，轻轻的摇了摇。

    “红罗姑娘客气，知道你这里有乐子，本皇子和阿昭当然要来捧捧场了！”说完，君无纪还风情万种的朝着红罗抛了个媚眼！

    “既然如此，那六皇子和大小姐和要玩尽兴了，今日奖品丰厚，谁能夺魁，就能将它带走！”

    红罗的话音刚落，就有侍女上前，手中捧着一张卷轴，轻轻的妨碍了案前。

    红罗足尖轻点，只见她衣袖曼妙的一挥，那卷轴便轻轻的打开！

    卷轴上面，竟然是早就销声匿迹了的归云居士的真迹，《河清海晏》！

    在场的人，无一步发出了一声惊叹！

    就连君无纪，也是微微的惊艳了一把。

    如今这世上能够得到归云居士的真迹，已经是不易了，没想到竟然会出现在碧落阁这样的地方！

    “能够在红罗姑娘的碧落阁，看到归云居士的真迹，我等真是荣幸之至啊！猜灯谜，倒也雅致，只是不知道，夺魁者，能不能将红螺姑娘也带走啊？”

    “就是啊，若是墨宝和美人儿齐得，那才是人间极乐啊！”

    ………

    周围的人们了，又一次的开始起哄。

    冯昭笑了笑，眼底的阴沉越来越深，什么归云居士的真迹！简直就是滑天下之大稽！

    “阿昭，你可喜欢这字画？若是你喜欢，本王今晚就上去把这个魁首给拿下来！”君无纪开口，周围的人却是恨不得上去吐他口气！

    这人简直就是不要脸！这里的都是一些文人墨客居多，那个不是才高八斗之人？那个不是学识高于这个纨绔皇子之上？

    可是他倒好，竟然将这魁首说得像是上去捡个东西一样的简单！

    周围的人都将目光投了过来，冯昭看了一眼君无纪，嘴角勾着嘲讽的笑缓缓地朝前走了几步，“的确是副好画，可惜了！”

    就在人们诧异的眼神里，什么可惜？

    少女走到了案前，抄起了桌上的一个茶杯，用力一挥，那 个茶杯在空中转了个圈，然后从红罗的头顶呼啸而过，尽数将杯中的茶水都泼在了红罗的身上，然后被子却是没有停留的就朝着那副《河清海晏》图砸去！

    卷轴“撕拉——”一声，被茶杯硬生生的穿了一个洞，然后暗格茶杯又在人们的眼中，掉在了地上，碎成了碎片！

    裙裾飞扬，漫天的玫瑰花瓣飞扬。

    血色的花雨之中，一袭蓝色衣裙的少女静静而立，透过那漫天的玫瑰花雨之中，少女像是站在浴血的战场上一般，犹如神祇一般，让人不敢亵渎！

    她红唇微张，眸光淡淡的瞥了一眼那副已经支离破碎的《河清海晏》，轻声道：“不过是一张废纸而已，我萧昭宁，不稀罕！”

    手掌轻翻，那卷画轴立马就碎成了碎纸屑，摇曳落地！

    本是一副千古名画，可是却生生的被少女碎成了纸屑，只因为她的一句不稀罕！

    众人看得是瞠目结舌，同时也是满腔的愤怒！

    要知道，现在归云居士的真迹可是千金难求啊！

    现在好不容易出现了一副，却转瞬之间便被毁了！

    原本以为现在的萧大小姐已经不再是当初那个嚣张跋扈的恶女子了！可是谁曾想，依旧是这么的刁蛮！

    千古名画，说毁就毁！

