    “米钧，男，今年36岁，夏都妇幼保健医院外科主任医师。

    从小酷爱艺术，喜欢雕塑与下厨，经常邀请同事和朋友在家中聚餐。

    父母去世后，他除了在市区内两百平的房子, 还继承了郊外的别墅……”

    以上就是从嫌疑人同事那里打听来的情况。

    “下厨……”队长秦森摸着下巴，半晌后才点头：“张宇带搜查令跑一趟吧。”

    张宇连忙点头，只是他并未着急离开，而是问：“梅谦怎么办？”

    “等做好笔录，我和他好好聊聊。”秦森闻言，沉默片刻后说道。

    不巧，这句话正好被已经做完笔录, 被推着赶到办公室的梅谦听到了。

    他哼了声, 立时将所有人的目光都吸引了过去。

    “聊天大可不必, 我很累，先回了。”说着一挥手，宁驰便推起了轮椅。

    张宇咳了声，凑过来道：“我送送你。”

    “不用，你帮我问问你们队长，他什么时候滚。”梅谦撂下这句，便趁着张宇愣神的工夫远去了。

    张宇叹了口气，转回头，正对上秦森比锅底还黑的脸……

    ------------

    来时坐的警车，既然拒绝别人送，便只能腿着回去了。

    其实电动轮椅不用人推, 速度也比常人行走快些, 可谁让宁驰昨晚忘了充电呢？

    好在警局离四季花园不远，宁驰年轻力壮, 推个轮椅也不在话下。

    “这个案子算了结了。”出了警局大门，就算宁驰这半个局外人也是松了口气。

    梅谦无声点头, 这也算了解了一桩心事, 他目视前方, 这时外面已经天黑，街道上除了行人与车辆，两旁还亮起了路灯，照得整个城市犹如白昼。一个变态现了形，又有多少個变态隐藏在光下呢？

    “大哥，你这么得罪警察，是不是不太好？”过了许久，宁驰才又开口。

    梅谦闻言，呵呵一笑：“我明白，那姓秦的公事公办，他觉得自己有充分的理由搞我。但站在我的立场上，不喜欢就是不喜欢。我没报复已经是给警方面子了。要不是我还要继续在国内生活，你看我怎么搞回来。”

    轮椅微微一顿，宁驰压低了声音，用小心翼翼地语气问：“谦哥准备怎么搞回来？用不用我帮忙？”

    “你？”梅谦嗤笑，只回了一个字，接着摇头苦笑，想了想, 掏出手机拨打了号码。

    电话很快接通，第一句就是毛毛的质问：“听说你又差点把人打死, 我还以为谦哥你又进去了。”

    梅谦：“……”

    美女助理我也不想要了，就一点不盼着老板好！！！

    不过，他也知道，自己将一个大活人扔进湖里，又百般虐待，肯定有人拍视频了。

    简单的进行了说明，才说出了自己的目的：“帮我找个新房子，大小无所谓，要清净，交通便利环境好，最好购物也方便。”

    电话那头安静了片刻，才传来毛毛的一声“好”。

    不管梅谦这里如何下决心，房子肯定不是在短时间就能买到的。

    之后又是一阵深居简出。

    如今，梅谦在网上的名声，从盗墓祖师，法外狂徒之外，又多了个神探的称号。

    且破案小能手这一标签已坚不可摧了。

    任何对于梅某人神探才能保持怀疑的声音，都不长久。

    脑残粉们甚至组织了神探后援团，为的就是让梅谦继续在刑侦小说这条路走下去。

    梅谦心中暗爽的同时，心里却打定了主意，以后再也不碰这个类型。

    无他，坑深、费脑罢了。

    于是，《杀手日记》这本可称为现象级的小说草草收尾，爱好者谩骂，老粉丝则长舒口气，感叹梅老贼终于舍弃了旁枝末节走上正道。

    只是，他们心心念的盗墓小说，始终不见踪影。

    梅谦竟然又开了本佛门小说，这便让众多读者无法适应。

    不但因为新主角距离普通人太远，还可能是因为缺少了盗墓元素，梅谦重新被关进去的可能性不大，使得不少人大失所望。

    梅谦当然不会管什么网络上的节奏，身为老油条，读者说一百句，他信一句都算好的。

    高智商叫坚持原则，低智商也叫固执己见。

    名词类似，只是两种不同的称呼而已。

    《杀手日记》实在太火，其实梅谦也不想草率结尾，可架不住变态太多，监管部门又管理甚严，他结不结尾，故事都进行不下去。

    主动完结，面子上好看些罢了。

    是的，在变态杀手落网的第三天，他就收到了编辑的警告。

    梅谦当然可以选择其他网站发表小说，甚至筹备实体的出版。

    可既然吃了这碗饭，就不要妄想轻易掀桌子。

    谷袁

    于是，宁驰发现自家老板脾气又变差了。

    好在没有持续多长的时间，梅谦又被其他的事情牵扯了精力。

    主要是搬家问题，期间宁驰推着梅谦看了多个房产，有别墅、大平层，甚至四合院，简直看花了眼。

    梅谦决定草率，对自己理想的小家根本没什么想象力，也即是说，没有令他产生购买冲动的房子。

    他的要求是，购物方便、交通便利，其实还有一个隐性要求，就是一切都要方便，还不能太贵，风水更要好。

    要不是毛毛是个姑娘，早就被老板这个条件愁秃了。

    梅谦其实也没办法，本身就是个衰神，不找个吉位镇着，还活不活了？

    他倒是相中了一个距离市中心不远的小寺庙，可惜人家根本不卖，当然，以他目前的身价也买不起。

    所谓安家置业，从来不是简单的事，梅谦也不指望几天内能够买到合意的房产。便任凭毛毛自己去联系，有不错的自己再去看看。

    中间张宇发来消息，米钧拒不交代罪行，要求与梅谦面对面的详谈。

    梅谦一口拒绝，就好像他说的，他对变态压根没有搭理的兴趣。

    不过不管米钧认罪与否，在郊外的别墅中，发现了十几个雕塑以及未完成的木质娃娃。

    砸开后，里面存在着人体组织，并且在别墅的后山，好找到了数颗被油炸过的头颅。

    这些，足以给米钧定罪了。

    据说调查的时候，他那些朋友得知自己吃的食物来自同类，吐得稀里哗啦。

    梅谦想到现实中真发生了他小说中描述的内容，其实他也想吐，就更不愿意看见那个变态的模样了。

    米钧失望不失望梅谦不管，他最近深居简出，甚至有人敲门都不想搭理。

    无他，真有邻居因为丢了只猫来找他这个神探了……

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”

    梅谦在文档上写下这么一句，心里颇为得意。

    不是喜欢这个句子，而是感叹自己读了几篇佛经，终于也能够在小说中写个谜语了。

    只是，还没等他得意多久，手机的铃声打破了他继续下去的思路。

    “梅老弟，我是苏立群……”

    苏立群，《向往的山村》里面最大牌的常驻嘉宾，也是夏国演艺者工会主席。这次来电话，只是为了发出一个邀请。

    之前夏都电视台考古直播节目邀请过梅谦，被断然拒绝了。

    可最近梅谦人气高涨，电视台当然不死心，七拐八拐地竟然找到了苏立群的关系。

    “我也不好推脱，夏都电视台文艺部主任是我的亲小舅子，我也被邀请了，吃饭时说了你的事，他非要求我找你问问。”

    梅谦听了略作沉吟。之前承了对方一个很大的人情，这个邀请，他也不便直接拒绝。

    只好先回个“考虑一下。”答应尽快回复。

    接着，梅谦拨通了张宇的手机。

    “你们的秦队长走了？”这是他的第一句。

    电话那头一阵沉默，良久后张宇才回道：“是的，空降了一个新队长。”

    梅谦不禁皱眉，这与他预想的差别有些大了。

    “你不是内定的队长人选吗？怎么没提上去？”梅谦又问。

    “上方有自己的考虑，谁当这个队长，可不是我们自己说的算。”张宇笑了，但从他的语气中，梅谦感受到了一种萧索落寞的情绪。

    “是不是因为我？”他追问。

    张宇则急忙回答：“跟伱有什么关系？是我自身的原因，犯过错，教的徒弟还被记过，考评不合格。”

    梅谦垂眸，只说了句：“行，我明白了。”便撂了电话。

    他揉了揉眉心，心中不免烦躁。

    当初秦森与他交涉时，曾再三保证张宇就是接任者，他也才爽快地答应帮忙。

    毕竟，与秦森相比，他本人更加信任张宇这个朋友。

    可现在看来，警方高层还有其他心思。

    导致事情产生变故，连环凶杀案告破后，有人空降摘了桃子。

    而为了稳定内部团结，秦森在这里面没有发挥作用，鬼都不信。

    这番操作，针对的是谁？不言而喻。

    反正，肯定不会是尽心办事的张宇。

    他冷笑一声：“要玩就玩，我怕你？”

    接着他又换了个笑容出来，回了苏立群的电话。

    “既然苏哥都发了话，那我就不推脱了，这几天就让助理去签合同，直播当日，我本人肯定到场……”

