    裂悲和赤炎明白了呼延啸月想要做什么，呼延啸月是想要挟天子以令诸侯，不过他们都是拱手道：“任凭大哥调遣！”
    三大部落，气数已尽，已经没有必要继续效忠了。
    呼延啸月这才点头，然后走出了酒楼，朝着帝宫走去，裂悲和赤炎跟随在后，亦步亦趋。
    呼延啸月长驱直入，宫卫都是他的人，根本不需要有任何顾忌，他确实早就已经有了准备，只是他没有想到，这一天真的会来。
    他本来是寄希望与下一任兽王的，而这些宫卫，也是为了夺嫡之用，而现在，在那位兵强马壮的燕皇威慑之下，他只能现在就动用了。
    这一位燕皇来势汹汹，又是施展雷霆手段，绝对不可小觑。
    让这三位兽王决策，排兵布阵，只能将一切的努力都付诸东流。
    呼延啸月面色阴沉地走进这奢华无比的帝宫，只觉得在这富丽堂皇之下，满满都是腐朽。
    待得他走进后宫，可以看得到前方灯火阑珊，里面传来一声声莺声燕语，巧笑盈盈。
    呼延啸月长叹一声道：“还真是纸醉金迷的生活啊，去吧，他们的梦该醒了。”
    一场金戈之声，一个时辰之后，站立在呼延啸月听得到其中已经是安静了下来，呼延啸月拱手道：“末将呼延啸月，请三位兽王加封在下，蛮族兵马大元帅！”
    里面传出一声声怒吼，“呼延啸月，你这是反叛！”
    “来人啊，来人啊，快快来人！”
    “呼延啸月，你想要犯上作乱不成？”
    呼延啸月面色没有任何变化，只是继续道：“末将呼延啸月，请三位兽王加封在下，蛮族兵马大元帅！”
    里面沉寂了一会儿，三位兽王终于是意识到了处境不妙，“呼延啸月，你可敢进来见我等？”
    呼延啸月抬头，冷冷道：“还是不要见的好，这样，至少，有些人还能活，还能继续当他们的兽王。”
    里面传出三声倒吸凉气的声音，有兽王颤颤巍巍道：“呼延啸月，你这是要逼宫啊！”
    “呼延啸月，你可要想清楚了，你这是谋逆！”
    “呼延啸月，你此刻回去，我等就当无事发生过！”
    呼延啸月没有别的话语，依旧是道：“末将呼延啸月，请三位兽王加封在下，蛮族兵马大元帅！”
    呼延啸月站在高台之下，并未抬头，只是低头大喝了三声：
    “末将呼延啸月，请三位兽王加封在下，蛮族兵马大元帅！”
    “末将呼延啸月，请三位兽王加封在下，蛮族兵马大元帅！”
    “末将呼延啸月，请三位兽王加封在下，蛮族兵马大元帅！”
    他如同只会说这一句话，而现在，也确实只需要这一句话便够了。
    一刻钟之后，里面终于是传出了声音，“我等愿意加封你为蛮族兵马大元帅！”
    呼延啸月拱手，然后道：“末将领命！”
    呼延啸月终于是抬头，然后道：“兵马大元帅，当有蛮族所有调兵虎符！”
    里面传出急剧的喘息声，数十息之后，终于是有声音传出，那是一声长叹，“给他吧.....”
    不过一会儿，有侍卫带着十多块虎符出来，送到了呼延啸月的手里。
    呼延啸月接过，如今，终于是完成了所有的事了，兵权在握，蛮族已经在他的掌控之中，可惜啊，只是太迟了。
    不过现在，也还没有到山穷水尽的时候，呼延啸月转身，然后道：“我要去与燕皇会猎蛮族天下了，三位兽王，请继续开你们的无遮大会，不要停。”
    呼延啸月道完，大步跨出后宫。
    呼延啸月不过刚刚离开，三位兽王所在，便是有着数百宫卫将此处牢牢封锁住。
    数日之后。
    陈明正在观看着蛮族的地图，他这一生，经历无数战争，他本身就是极为出色的统帅，至少，他在战争之上，未尝一败！
    这本身就是实力的说明。
    如今的蛮族，在他的眼中，根本不值一提，三位兽王，不过只是目光短浅之辈，不足与他一战。
    倒是蛮族的四大名将，让他有些另眼相看。
    就在这时，有斥候前来禀报道：“禀报陛下，禀报诸位大将军，在蛮族帝星之上，有着大军云集，目前已经调集了数万蛮族大军！”
    这如今的战场上，能够称得上是士卒的，也唯有金仙。
    陈明看向这斥候，问道：“可有具体数目？”
    斥候道：“应该不下六万之数！”
    陈明道：“这不是三位兽王的手笔，他们还没有这么大的魄力！”
    斥候点头道：“陛下所料不错，三位兽王突然加封呼延啸月为蛮族兵马大元帅，已经将所有兵权都交给了呼延啸月！”
    陈明这才点头道：“原来如此，原来是呼延啸月，这位蛮族四大名将之首！”
    段首起身道：“这呼延啸月倒是有些本事，不可再如上次一般了。”
    杨珲也是道：“胜利，应该是确定的，我方若是如同对方一般纠集全军，必定是大军压境，对方无法阻挡，现在需要考虑的，便是如何取胜！”
    吕清玄道：“我等如今虽然只有四万大军，但是都是精锐，未必不可一战！”
    陈明点头道：“战是必定要战的，这一战，我一定定鼎蛮族天下，再无不臣。如今死歌部落尚未完全掌控住，倒是不急，看看这呼延啸月，能够玩出什么花样来！”
    吕清玄当即看向那个斥候，然后道：“再探再报！”
    斥候领命，已经是出去了。
    陈明看向远方，看来这一统蛮疆，不是想象的那么简单，还是有一些挑战性的。
    三日之后，还生葬的兵力终于是来到了死歌部落，开始接管一颗颗星辰，陈明再次召开诸位大将军的会议，是时候了，该继续征战了。
    待得诸位大将军再次汇聚一堂，陈明道：“如今后方已经彻底安稳了下来，我等也该继续战事了。”
    陈明看向吕清玄，然后道：“将敌军消息再禀报一遍！”
    吕清玄拱手道：“是，陛下，如今敌军故布疑阵，数处都有着大军出现，根本不知道具体的动向，对方这是要迷惑我等的判断，让我等不敢贸然进攻！”
