    可现在显然不是考虑原因的时候，王重只略一判断那地底传来的踏步声，便已能估计出这股兽潮的恐怖度，至少在每小时七十迈以上，在滑不溜足、走一步都小心翼翼的栈道上，这绝对是一个让斯嘉丽和巴伦他们完全无法比拟的度。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且听那越来越临近的兽潮规模，都不用考虑那是什么变异兽，绝对不是人力可阻挡。

    左侧就是山壁右侧就是悬崖，幸好这山壁上有些凹凸不平之处，更有些横生的蔓藤植物。

    “先往上爬！抓着那根蔓藤！”王重急中生智，可惜那山壁上的蔓藤太少，视野可见处，距离地面四五米的地方仅只有一根儿蔓藤的尾梢，其他能看到的，至少都在距离地面十几米以上的地方了，根本够不着，即便是这根距离四五米位置的，斯嘉丽她们也几乎够不到。

    “上不去！你们先上，不管我！”海曼有点焦急，兽潮的声音来得很快，刚开始时还只能靠地面的震动感觉在数里外，现在却已经能清晰的听到那奔腾的声音了！

    战队里她的实力最弱，大家让她先上，可她跳了两次都没够到地方，足足四五米的高度，她只是一个异能者，并不擅长体力，而整片山壁又蒙有一层薄薄的冰霜、滑不溜手，根本无处攀附借力，别说她，这样的高度，连米拉米和斯嘉丽多半也上不去。

    “能上，相信你自己！”王重大声喊道：“巴伦！”

    “踩我手上！”巴伦心领神会，第一时间就跑到那蔓藤下面抵着山壁，双手搂在小腹处，海曼赶紧踩上去，巴伦双手只轻轻往上一掀，海曼如同坐火箭一样窜了上去，直接抓到蔓藤上。

    “往上爬！米拉米跟上！”

    “快快快！”

    “跟上跟上！”

    有巴伦帮忙就简单了许多，大家的动作也是极快了，可似乎仍旧还是赶不上兽潮奔腾的度，下面还剩下王重、格莱和巴伦时，那恐怖的兽潮浪势已冲破层层迷雾，近到眼前！

    只见那是一群体型巨大的异角犀，六七米宽的山道，最多都仅只能容两只并排，它们额头上的大片红色结晶异常显眼。

    虽然是食草类变异兽，但异角犀的脾气可是相当的暴躁，成年后几乎都是稳定的达到四阶变异兽层次，力量奇大无穷，头顶那如同难产一样的怪角坚硬得堪比钻石，厚厚的犀皮足可以和装甲相比，恐怖的冲力更的堪比铁轨列车！而且由于其群居性，即便在这绝冰禁区中也属于是相当强大的族群了，几乎没有什么天敌。

    可此时，足足上百只异角犀如同见了鬼似的惊恐的冲来，撒腿狂奔，临近一些山道上的拐弯处时，由于地面的冰滑或是山道变窄，许多异角犀都在同伴的挤攘下被挤下了旁边的悬崖，惊恐绝望的嚎叫声，加上那轰隆隆的踏地声简直像是要把整座冰山的山皮都给震落一层！

    这样的冲击，就算是身为重装的巴伦看得也是头皮麻。

    “王重哥！”

    “格莱！”

    “巴伦快上来！”山壁上大家都焦急的喊着，可在这恐怖兽潮奔腾声中，连声音都被掩盖。

    王重和格莱显然不需要巴伦帮忙，他赶紧往上跳，这高度对他这个重装来说也是有点勉强，加上心里有点紧张，第一次竟然没有够到那根蔓藤。

    此时最前排一只异常高大的异角犀已携着奔雷般的声势直冲上来，庞大的身躯犹如一辆装甲铁轨。

    完了！巴伦有点绝望，陷入这样的兽潮，光是那声势都让他感觉不可能还有生还的可能，可此时却突然看到一道黑影横在他身前，紧跟着又是另一只手扯住他后衣领往上送，格莱的声音：“抓稳蔓藤！”

    这一甩的力量奇大无比，巴伦两百多斤的身躯感觉就像腾云架雾往上直窜，一把拽住山壁上那根蔓藤，他赶紧往下看去。

    只见刚才扯着衣领送自己上来的是格莱，而那个横挡在自己身前的黑影豁然是王重学长，他手里拿着从巴伦身上扯过去的重装盾牌，斜靠着山壁做了个掩护。

    砰！

    那只可怕的异角犀领带着恐怖的力量冲在那斜靠的盾面上，整块坚硬无比的合金盾牌瞬间就凹进去一大块，余力擦着山壁，带飞无数碎石！

    王重也是咬着牙，蛮力型的四阶变异兽，这冲击力实在是太可怕了，自己都不算是正面对抗，仅只是靠着山壁利用盾牌做了个斜向卸力的掩护，可瞬间就感觉双臂连同半边身子都被震得麻，这要是换成肉身稍微弱点的，恐怕刚才那一撞之下直接就成肉酱了。

    被撞得微微偏了偏方向的异角犀领似乎也有点懵，没想到这平滑的山壁突然凸出来这么一小块，脚下打滑，恐怖的力量顿时将另一只与它并排跑着的异角犀挤得往旁边一偏，后蹄下踩空。

    哗啦啦！

    哞欧！哞欧！

    那只异角犀出惊恐的吼叫声，两只前蹄不停的刨着，仍旧止不住跌滑之势，坠下旁边的悬崖，将整个兽潮的前锋队伍都引乱一片。

    王重也是赶紧趁着这瞬间的机会，把盾牌扔给上面的巴伦，紧跟着往上一跃，紧随格莱身后爬上了蔓藤。

    所有人都上了山壁，这时候才稍稍松了口气，都紧紧拽着蔓腾依附在山壁上，也不敢往上爬得太高，毕竟这片山壁太高了，根本看不到顶，最稳妥的办法还是等兽潮过去后再跳下来。

    此时再看下方的兽潮队伍，刚才几只异角犀跌落山崖引的混乱，很快就被后面茫茫冲来的兽群给踏平了，更多的异角犀从迷雾中冲出来，还好这些大家伙只顾着逃命，压根儿就没有注意或者也根本不在意攀附在山壁上的众人，这么多异角犀？哪来的？它们在逃什么？

    可这显然才仅仅只是一个开始，上百只冲击力惊人的异角犀之后，紧跟着的就是成队的雷龙异兽，这些庞大的家伙体型比异角犀还要更大，度虽然稍慢，但奔跑起来的冲击感却是比异角犀群丝毫不减，甚至尤有过之，足足六七米的身高让它们几乎要威胁到山壁上的王重等人，逼得所有人又往上稍稍爬了一小截，而在这些巨大雷龙兽的粗壮四肢缝隙下，更是有着无数各种各样的变异兽穿插其中，就像是整个北川的变异兽大汇集，五花八门、应有尽有！

    体型巨大的、瘦小的、食肉的、食草的、猎杀者或是被猎杀者……可在此时，它们的脸上全都写满了一个表情，那就是恐惧！拼了命的往前跑、往前挤，大的踩死小的、小的挤掉更小的，每一只都像是身后正在被死神追赶！

    “是有什么恐怖的变异兽在后面捕食它们？”

    （第二更送到，，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)