    两人在弄堂口分开了，牛桃华要去逛街，楚翘则回机床厂，还要去买菜，给钱六斤庆功。

    楚翘提着一大袋子菜回了家，大宝小宝他们还没回来，顾野也不在家，黑豆看到她就扑了过来，嘤嘤地叫着，尾巴甩出了幻影，还一个劲地朝她身上跳。

    在求抱抱呢。

    “等我放了东西，别跳了，马上就抱你。”

    楚翘无奈极了，也终于理解了，为什么有那么多人喜欢养狗，真旳再没有其他动物，能像狗一样忠诚热情了，回到家时，被狗子热情地迎接，一天的辛劳都没了，心里也特别温暖。

    解放了两只手，楚翘这才抱起了黑豆，幸好她力气大，否则真抱不起，以前肉嘟嘟的小家伙，现在都有三十来斤了，又高又壮，油光发亮，就是越大越爱撒娇了，回家后必须抱抱，否则就自个生闷气，可怜巴巴地缩在墙角，看着怪造孽的。

    “别舔……痒死了！”

    楚翘不住闪躲，但还是被舔了几下，又热又痒，得逞的黑豆开心咧嘴笑, 两只瓜子搭在楚翘肩上, 脑袋则趴在颈窝, 舍不得下来。

    “下去了！”

    楚翘催了几次，黑豆一动不动，直到她说：“给你炖大骨头去！”

    嗖地一下, 黑豆就跳到了地上，抬起头眼巴巴地看着主人, 还吐着舌头, 口水都快滴下来了。

    楚翘忍俊不禁, 这畜生只差不会开口说话了，狗精狗精的。

    她把刚买的大骨头洗了, 放进锅里煮，每天给黑豆啃一根大骨头，还可以磨牙, 营养也能保证。

    黑豆就趴在厨房门口, 炯炯有神地看着锅, 它的大骨头在里面, 它哪都不去，就在这守着。

    顾野他们回来得都挺早, 喜气洋洋的，许三强有点沮丧，不过也很为兄弟高兴, 楚翘已经做好了一大桌菜，就等着他们了。

    “先碰一个, 庆贺六斤旗开得胜，卖出十台机床！”

    大家碰了下, 喝了庆功酒，一边吃菜, 一边聊天。

    韩士忠感慨道：“以前都说无奸不商，做生意得奸一些，要不然赚不到钱，但我觉得还是得真诚，卖的东西质量要好，否则吹上天都没人要！”

    他们都没想到，第一个成功的竟会是钱六斤这憨憨。

    看似最容易成功的许三强, 反倒落后了，所以很多事，其实并不能只看表象，钱六斤的销售成功, 给了宝福山他们很大的触动和启示。

    “质量第一，想要回头客，就必须保证质量，咱们可不能做一锤子买卖。”顾野口气很郑重，还拿南方机床打比方，“你们看着吧，南方机床挺不了几年了，顶多五年，南方机床就要走下坡路！”

    现在其实已经有点迹象了，南方机床是最先搞数控的，生产上市到现在，差不多三年了，机床一般都是两三年后出问题，顾野调查过，很多买了南方机床的厂子，基本上都大修过了，现在怨声载道，后悔死了买南方机床。

    再过几年，最先卖出去的机床，基本上废了, 而一台性能稳定的机床, 使用期多则五六十年，少则二三十年，南方机床连十年都坚持不了，就是台破烂货。

    大家又关心起了许三强，问他和毛老板谈得怎么样了。

    许三强摇了摇头，“不咋样，她没答应，还和南方机床那姓钟的王八蛋吃饭去了，我觉得这二十台机床，应该会买南方机床。”

    他反正不抱希望了，明天去开拓其他厂子，实在不行就去外省开拓，他肯定不会放弃的。

    楚翘安慰道：“才一天而已，毛老板肯定不会轻易答应，你多去几次，脸皮厚一点，人家刘备请诸葛亮还要去三次呢，你要赚人家口袋里的钱，至少总得去个五六七八回吧？”

    许三强他们几个边听边点头，觉得楚翘说的很有道理，想要赚人家的钞票，姿态应得放低些，大爷一样谁搭理你呢。

    “你明天再去，毛老板不松口，后天继续，一直磨，反正人家也没放狗，不怕！”顾野有点咬牙切齿，姓钟的王八蛋跟疯狗一样，天天和他打擂台，好想再灌这家伙的麻袋，好好教训一下。

    许三强不住点头，不就是脸皮厚嘛，他可以的。

    钱六斤的十台机床，没过几天就发货了，顾野手把手教他，从发货到安装调试，顾野都亲自带着，当初他自己没人教，吃了不少闷亏，这回有经验了。

    天气越来越热，到六月中旬了，楚翘做了些凉粉，用番薯粉做的，还有一种木莲籽也可以做，做出来的凉粉透明清凉，很好吃，但制作过程有点膈应，揉搓出来的糊糊像鼻涕一样，楚翘不想做，也不想吃。

    她一般用番薯粉做，煮熟后冷却，切成小块，再放些碎冰和红糖，又甜又凉，味道很好。

    楚翘做了一大锅，冰箱冰了一大盆，还有一盆给狗弟弟送去学校吃，这些日子楚鹏没过来，下个月要高考了，七八九三天，高三生一个个都崩紧了弦，就连楼下的学渣寿红海，也不出去打球了，天天学习到半夜。

    现在是中午，楚翘带上了凉粉，还有几只小碗，这么多可以分给同学吃一些。

    学校里也热的很，学生们在午休，静悄悄的，但高三生基本上都在做试题，楚鹏趴在桌上假寐，唐卫国睡得都打呼噜了。

    一个圆圆脸，还有两个小梨涡的女同学，看到了楚翘，她坐在楚鹏前面，拿起书本就在他脑袋上敲了下，力气还不小，楚鹏被敲得脑瓜子嗡嗡的。

    “你手抽筋？”

    楚鹏冷冷地瞪着女同学，自打这女人坐到他前面后，他的生活就再没宁日了，好几次和班主任说调换座位，班主任却总打哈哈，还说他们第一第二互相监督，互相进步。

    这说的是人话吗？

    第一和第二是竞争敌对关系，怎么可能友好监督进步？

    都恨不得对方考倒数第一来着。

    “你姐来了！”

    女同学指了指门口，还翻了个大白眼。

    楚鹏神色缓和了些，但还是冷声道：“你可以说话提醒我，下次再动手，别怪我不客气！”

