    关二郎倒没觉得满宝的问题奇怪，回答道：“这倒不是，那别院是我父亲修来休养体的，冬天冷偶尔会去住一段时间，平时还是住在家里。”

    　　满宝笑问，“关老爷第一次发病是住在哪里的？”

    　　“王府，”关二郎怀疑的看着她，“我父亲那之前多是住在王府里，你该不会说与住的地方有关吧？”

    　　“可能与起居有关，”满宝道：“或是那时候头不小心吹风受寒了，或是那时太过劳累，思虑过重，这些都会发生头疼的。”

    　　关二郎微微蹙眉，“知道了这些就能治了？”

    　　满宝一本正经的道：“知道了病因便能对症下药了，不然我们看病为何要先望，再问，最后才是切脉呢？”

    　　关二郎忍不住点了点头，苦恼道：“只是那时我年纪小，记得并不是十分清楚，不如待我回去问我父亲？”

    　　满宝心一跳，白善已经道：“就恐怕关老爷不肯说，纪大夫之前肯定问过关老爷了，但对着纪大夫关老爷都不肯说呢。”

    　　这个年纪的青年跟父亲已经有很深的隔阂了，自己的事很少和父亲说，做父亲的更不会与孩子说自己的事。

    　　比如白二郎和堂伯父，他不信，比白二郎还大的关二郎这会儿还能和父亲畅谈。

    　　关二郎果然沉默了一下，然后便开始认真的想起来，但那时他也只有**岁，记忆实在有限。

    　　他说了一些后实在想不起来了，便道：“再有的就得问我大哥了，他或许会知道。”

    　　他看向满宝道：“纪大夫过两天又要来我家问诊，到时候我可以带你们去见我大哥。”

    　　满宝有些头皮发麻，白善就轻咳一声，替她回答道：“好啊。”

    　　关二郎看了白善一眼，忍不住笑问，“还不曾请教小公子名姓呢。”

    　　祁大郎便介绍道：“这是陇州白家的独子，去年就考上了府学，是目前学里最小的学生。”

    　　府学可不好考，关二郎郑重了两分，弯腰谢过他的关心，然后笑问，“那白小郎君也要去吗，要是去，家里可得好好的招待招待。”

    　　白善看了满宝一眼后笑道：“好啊，那我便上门叨扰了。”

    　　祁大郎惊讶的看向他，不过看看他，又看看满宝，他还是什么都没说。

    　　俩人又与青年们说了一会儿话，那边祁珏看见他们跟自家大哥们在一起，便隔着老远叫道：“白善，周满，你们在那儿干嘛呢，快过来玩投壶呀。”

    　　白善便拉着满宝告辞了。

    　　大家看着他拽了满宝的袖子一下，便忍不住齐齐笑开，点了头让他们离开。

    　　白善带着满宝去投壶，这个游戏都难不住俩人，主要是他们从小便玩弹弓，投石的游戏，来益州城知道有投壶这个游戏后，他们自己在家里也会玩，所以玩得不错。

    　　这一次，关二郎等他们走远了才笑道：“可真是少年多，怎么，他们两家定亲了？”

    　　祁大郎笑道：“定不定亲我不知道，不过他们不仅拜了同一个先生，据说还是从小一块儿长大的，别看周小娘子比白公子还小，她却是师姐的。”

    　　关二郎惊讶。

    　　祁大郎知道他久不回益州城，恐怕许多事都不知道，便将去年城中的旧闻告诉他。

    　　一旁的人偶尔补充些。

    　　在场的青年中，都见过俩人的一个都没有，却都听说过他们，毕竟他们不同龄，但在益州城内还算有名。

    　　“那位白小公子去年可是很出了一番风头，小小年纪考上府学，本来便引人注目了，偏他年中考试的时候就从丙一班调到了甲三班，去年年末考试更是进了前二十名。”祁大郎说起这个便敬佩不已，因为他曾经考过府学两次都没考中，这才出外求学的。

    　　关二郎也惊讶，“这是个聪慧之人啊。”

    　　“不错，去年季家的小公子从马上摔下来，还是他和他的护卫把马拦住救下了人，所以益州城中没人会去找他的麻烦。”祁大郎摇着扇子道：“毕竟这样的人，将来前程可是不可限量的。”

    　　关二郎微微点头，心中更起了结交之心。

    　　“那周家的小娘子。”

    　　祁大郎笑道：“我那弟弟说她也厉害得紧，不过那是个姑娘家，我总不好去打听她怎么厉害，不过听说她跟着济世堂的纪大夫在学医术，自有一门止血的法门，特别厉害。”

    　　关二郎微微点头，倒是对俩人更信服了些。

    　　虽然他对他爹的病已经不抱希望了，但若是能治好，自然是更好的。

    　　其他朋友也知道他的顾虑，纷纷劝道：“她既然说有机会，那你便多配合些，我听人说，去年重阳义诊，她就治好了不少人。”

    　　关二郎：“义诊？”

    　　“不错，去年唐大人办了一个义诊，她自己就掌了一个医棚，治好了不少病人，在我们这些人家中还不显，但在外面，名声已经渐起，不少病人，尤其是妇人，尤找她治病。”

    　　关二郎便将这些记在了心中，一回到家便找他大哥商议，“……纪大夫边是不是有一位姓周的小娘子，也是大夫？”

    　　关大郎一直在家中服侍父亲，关二郎一提他就知道了，点头道：“她和纪大夫来为父亲看过几次病，怎么了？”

    　　关二郎便将今天的事简明的说了，问道：“父亲是不是不肯配合治病？我看她都问到我这儿来了。”

    　　关大郎便叹息一声道：“是啊，父亲也不知为何一直很没有信心，平连药都不肯多吃。”

    　　“等纪大夫再来，我们不如和纪大夫私下谈一谈吧，或许父亲的病真有转机呢？”

    　　关大郎点头。

    　　而回到家里的满宝则发起愁来，“纪大夫要是问起来我可怎么说呢？”

    　　白善问，“关老爷的病没有转机了吗？”

    　　满宝摇头道：“他如今脉弱得很，而且他头疼病一犯连眼睛都看不见了，纪大夫说着已经到了最后的时候了，他只能尽量减轻他的痛苦，别说治了，让他走得安详些便是医者的努力了。”

