    吴讳周熊两人你一言我一语，说的内容那叫一个不堪入耳。

    原本初识之时，周熊还只是个一米八几且善良纯真的好孩子。

    除了喜欢凑热闹之外，也没什么大缺点。

    可自从与吴讳相识，再加上他在某些方面与生俱来的超强悟性，现在竟给吴讳一种在和前世好友吹牛的感觉。

    说什么他都接得住！

    也是在这谈笑之中，吴讳从周熊口中知道了昨日官府对刘家的处理结果。

    整个刘家三十五名练出血气的武人中，再无第二人练过夺人血髓以补自身的邪功。

    红杉客栈前，吴讳与两名刘家供奉打斗所造成的一应破坏，皆由刘家赔偿。

    不仅如此，刘家还得赔偿周熊个人合共两千三百一十六两的医治费用！

    如此精确，自然是县衙专人按照炎朝律令逐条核算的。

    诡物虽是巧合，可昨日霍淳出手夺了周熊血髓是真，不仅耗去了半株周万通为他准备的雷音大药，还用去了一瓶人级血药。

    由于霍淳是外县武人，孑然一身，这一应损失，自然由雇佣他的刘家承担。

    加上那些赔偿，恐怕刘家这一次绝对要伤筋动骨！

    周熊今日气色好了许多，据他自己说来，只要按时喝柳仲为他抓的补血之药，旬日时间就能恢复到他受创之前的状态。

    此时他眉飞色舞，正在绘声绘色的描述公堂之上，那刘家大公子刘逸舒被打板子的场景。

    打得那叫一个鬼哭狼嚎、血肉模糊，听得吴讳都有些不忍。

    县衙的板子分为两种，一种是针对常人的。

    另一种，却是专门针对修为在身的武人！

    针对武人的板子事先浸过由郡城药师配制的破血秘药，不仅能破除血气。

    因是刑具，那秘药还有一种令武人都难以忍受的火辣痛感！

    皮肤一破，那股辣痛之感便会到达顶峰、痛入骨髓！

    第一板直接将受刑之人的血气打散，保证一时三刻再难凝聚抵御。

    之后的第二板，除非是专练下身的武人，否则必会当场晕厥。

    刘逸舒晕了数次，次次都是被痛醒，七尺男儿、被打得涕泪横流，足足挨了二十大板。

    他回去之后即便背靠家族，有各种好药医治，但躺上个十天半月是怎么也免不了的。

    “所以他估计会与此次的岁末武考失之交臂！

    哈哈哈，刘家大公子整个九峰谁不认得？

    不仅是九峰第一家族的继承人，今年年初还当上了这一届的流星剑场的大师兄，到处扬言要夺今岁武考之第一。

    现在好了，屁股开花，估计要等明年了。

    他十二习武，同年进入流星剑场，至今已是三载还多，除夕一过，便是四年。

    明年十六，再不成，恐怕便要含泪继承他刘家的诺大家业了，哈哈。

    都说黄金八年，可一旦过了十五，其实就能看出一个武人的潜力了。

    即便他仰仗家财侥幸得了卢大人的举荐书，以他的九牛修为，最多也只是拿着举荐文书去郡城耍一圈而已。

    我昨日喝完药还特地查了一下，九峰近百年中，合共六十七人得过知县的举荐文书。

    其中十一雷音，五十六名九牛，仅有两人进了州城武院！

    那两人如今一个在岩州任知县，一个踪迹全无，不知遭遇了什么。

    凭他刘逸舒，不是我周熊看不起他，他此生恐怕走不出这一县一城！

    当然，我也走不出，哈哈哈。”

    周熊先被刘家雷音暗害，好不容易有好兄弟帮忙，那刘逸舒竟还着刘家爪牙前来围堵，对其自然不会有什么好话。

    还有一句话周熊没说，那位进了武院，如今在南御道下的岩州任知县的人，也是十五不到，就修成了雷音！

    举荐文书三年有效。

    非是得了本县举荐便能直接进入州城武院，而是要去郡城，会各县高手！

    同样是岁末比试，一年后夺得一郡魁首，才能踏上净州，与各郡好手争锋！

    一州前三甲中占有一席之地，方能参加当年岁末由南御道组织的比试，与三州前三同台竞技。

    第四年开春，一道一家的武院开山选拔，过关之后，才能进入武院！

    步步相争，做不得假！

    与五年一次的炎朝武考相当，终点皆是各道武院。

    这些武馆出生的武人，却是一年一考！

    因此周熊才敢放言，而今才是九牛武人的刘逸舒，终其一生也难以走出九峰！

    正说着，烟霞楼到了。

    这是周熊听说吴讳要去县衙，临时就近锁定的一处诡物颇凶、如今还未解决的地方。

    站在楼下，吴讳忽然很是严肃的对周熊道：

    “不，你走得出，我说的，皇帝老子下圣旨也留不下你！”

    周熊浑身一震，只有他的床榻知道，他昨晚恢复意识，从旁人口中听到吴讳救他的细节之后，瞪着蚊帐辗转反侧、想了多久！

    他亲眼见证了，吴讳从一个连桩功都不会的武道白丁，用半年时间，走完了大多数人一生的路！

    雷音，距入境通脉仅有一步之遥，年岁越小、用时越短，便证明入境的机会越大！

    那一夜，周熊无比庆幸自己结识吴讳。

    便是连他那抠门小心眼的老爹，也在吃饭之时态度急转，大夸他当时力排众议送出半株大药是何等明智。

    可翌日他不顾自身的伤势与虚弱四处奔走、打听能让吴讳赚钱的信息，却并非为了攀附和报答！

    仅是因为他兄弟需要，而他恰好能做而已。

    此时听闻吴讳这郑重得如同誓言一般的话，周熊只觉喉间发堵。

    “那可说好了啊！

    小娇妻我照娶，拳照练、饭照吃，就等你老吴飞黄腾达，用大药砸我入境了......”

    周熊呆愣数息后，笑嘻嘻的应着吴讳。

    其余不管，单是这份心，已然足够温暖他到入土之时了。

    心中也在暗暗发誓，莫说二十大板，只要对吴讳不利，就算将他活活打死，他也不会吐露有关吴讳的半个字！

    “对了老吴，昨日你随知县大人离开之后，我让我爹对家中知道此事的人下了封口令。

    让他们一直守口如瓶不敢保证，不过保守个十天半月应当无事。

    我也打听过了，你平时实在太低调了，隐藏工作做得极好，刘家的人根本不认识你。

    雷音交手又快，当时刘家清场，也没几人围观。

    所以撼山拳院的学徒吴讳在别人眼中，还是那个被他的冤种兄弟用大药帮上血气如柱的幸运小子。

    嘿嘿，后日拳院初试，我定要叫齐我家中的跑堂厨师，叫他们都看看，你展露修为之后，拳院那群人会是什么表情！”

    吴讳被他的乐观感染，也咧嘴笑了起来。

    在经过秦玉弩的开解之后，其实他对自己的修为暴露与否已经无所谓了。

    毕竟谁能想到，他不止会一门撼山拳呢？

    同境相争，多会一门武学，绝对不止一加一那么简单！

    昨日若非他急中生智，将仅会的点滴刀法用在拳上，那萧姓雷音绝不会轻易落败。

    最好的结果，是他仰仗血气修为，拖到后者血气枯竭，再艰难取胜！

