    太子殿下沉默片刻。

    眸光清冷，语气淡薄地道：“不后悔。”

    是的。

    不后悔……

    就算一点都不想处理这些小事，也决不能给其他男人，在她面前炫耀的机会。

    ……

    这一日。

    叶夭夭正好同银沙郡主，一起出去买了零嘴。

    刚刚走出糕点铺子，回到了晋国公府的门口。

    便见着了迎面而来的三皇子。

    叶夭夭看着对方，看见自己之后，便大步对着自己过来，显然就是特意在门口等着自己的，心里明白，想要避开也是避不开的，于是只好站在原地，等着对方过来。

    看着慕容胜雪前所未有的铁青的脸色，叶夭夭扬了扬眉梢，他这又是想干什么？

    到了叶夭夭的跟前，慕容胜雪瞟了一眼银沙郡主，开口道：“还请郡主回避一下！”

    银沙郡主看了叶夭夭一眼。

    银沙郡主毕竟是客，叶夭夭也不希望她为了自己，得罪了三皇子，这般对她在天圣的安全不利，所以叶夭夭给了她一眼放心的眼神。

    银沙郡主收到眼神，便暂且离开了：“那好，我先回驿站！”

    叶夭夭：“嗯！”

    叶夭夭瞥了一眼慕容胜雪，压下了心中不耐，开口问道：“不知道三皇子殿下前来，有何指教？”

    慕容胜雪走到了叶夭夭面前。

    黑沉着一张脸，开口道：“叶夭夭，你这样做，有意思吗？”

    叶夭夭愣了一下：“我怎么做了？”

    慕容胜雪道：“本殿下对你说，自己得了父皇的重用，你就要去找慕容折雪告状，怂恿慕容折雪对本殿下下暗手，你就真的这么讨厌本殿下，你就真的半点都看不得本殿下好？”

    叶夭夭：“……”

    她嘴角抽搐了好几下之后。

    看着三皇子道：“三皇子殿下，您想多了，我对您没有什么爱意，也没有什么恨意。所以我根本没有任何必要，特意去告状，怂恿太子殿下怎么对付你。”

    慕容胜雪冷笑道：“你的意思是，你没去找慕容折雪，问过本殿下被父皇重用的事了？叶夭夭，本殿下如今才刚对你改观不久，你不要敢做不敢认，让本殿下瞧不起你！”

    叶夭夭眉梢一扬：“第一，我的确是找殿下谈论过这个问题，但是并不是为了怂恿太子殿下对付你，而是因为关心太子殿下，担心殿下会在乎自己失去这一些权柄，所以就问了他，只是出于我的对他的爱意而已。

    第二，至于三皇子殿下您，是不是对我改观，是不是瞧不起我，是不是觉得我敢做不敢认，这都是殿下您自己的事情，你怎么看待，真的与我无关，所以殿下不用拿这个，来我面前说的掷地有声，仿佛在威胁我。”

    慕容胜雪听到这里，被噎住了。

    他沉默了一会儿之后，看着她问道：“所以，你的意思是，你从头到尾，并不是为了针对本殿下，只是……担心他，你才问他的？”

    现在，三皇子殿下的心情更差了。

    比起一开始，她就只是因为担心慕容折雪，他倒是更希望，她是为了针对自己，是故意跟自己对着干，因为这至少能证明，她还是在乎自己的。

    但是呢？

    她现在说出的是这个答案。

    叶夭夭瞥了他一眼，开口道：“不然呢？三皇子殿下，恕我直言，我劝您还是把自己看得轻一点，不要把自己当做万物的中心，觉得自己真的就有那么重要，甚至觉得，我会有那么无聊，特意去告状，就是为了针对您。被害妄想症，其实也是一种可大可小的病，您一定要注意预防。如果您有需要，我可以给御医一些建议，让他们协助您治疗一下！”

    慕容胜雪脸色发绿：“……”

    叶夭夭这是什么意思？

    这意思是，自己认为这是叶夭夭针对自己，还算是自己自作多情了是吗？她还在明里暗里的，骂自己有病？

    被害妄想症，是一种什么病症，三皇子殿下着实是没有听过。

    但是这五个字的字面意思，三皇子殿下还是能听得懂的。

    他咬着牙怒道：“叶夭夭，就算事情变成这样，不是你的本意，但是就因为你同慕容折雪说了这些，他便陷害本殿下，以至于父皇不再信任本殿下的能力，你就对本殿下，没有半点歉意吗？你就连安慰本殿下几句话，都不愿意吗？”

    叶夭夭似笑非笑地看了他一眼，开口问道：“三皇子殿下，您没事吧？您在我面前，明示暗示，说我未婚夫要失势，如此讨厌。莫说我的本意不是去找殿下告状了，就算真的就是告状，那又如何了？那不也是您自找的吗？何况我不是这个意思了！所以眼下您问我有没有歉意？不好意思，我一点歉意都没有，我甚至觉得太子殿下干得漂亮！”

    叶夭夭也不傻，当初她去关心美人太子的时候，美人太子那个意思，就是根本不在乎天圣帝给三皇子的权柄。

    可如今为什么要收回，甚至不惜对三皇子下暗手？

    当然只能是为了她了，肯定是因着三皇子来炫耀，美人太子不高兴了，既然知道是为了她，叶夭夭的心情都忍不住愉悦了，觉得自家男人可爱的要命，既是如此，她对三皇子，哪里还有什么见鬼的歉意。

    慕容胜雪：“你……”

    而这个时候。

    叶夭夭还看着慕容胜雪，开口问道：“三皇子殿下，您同太子殿下在政场上交锋，最后您输了，就跑来找我算账，责怪我不应该把你得意的话，告知太子。你觉得这是一个有风度的男人，应该做的吗？还是殿下你跑来找我，是希望我去太子殿下面前，帮你求情，让他对你手下留情？”

    慕容胜雪猛地回过神。

    一时间也觉得有些灰头土脸，是了，这不仅没有半点风度，还等于就是在叶夭夭的面前，承认了自己能力不如慕容折雪，还要吹牛，最后翻车了被慕容折雪收拾了，却把责任推给一个女人。

    他就像是被踩了尾巴的猫一样，立即开口道：“本殿下不需要你去求什么情，本殿下也不需要他慕容折雪手下留情！”

