    　　————————

    　　在他们看不见的角落中，已经有许多双视线正虎视眈眈的紧盯着他们。

    　　一群大老爷们儿你推我我推你的谁也不愿走前面。

    　　“别、别推了！！快停下！”走在前排的人突然压低着嗓音语气焦急的道。

    　　他的声音让原本有些吵闹的人群忽然沉寂下来。

    　　“鬼……鬼！有鬼！”前排的另一人颤颤巍巍的道。

    　　寒风扑面而来，周围的温度顿时降到了零点，脊背一阵凉意私有蜘蛛在背上攀爬。

    　　大家的神经紧绷到极点，就连大气都不敢出一下。

    　　在他们的对面站着一个身着红衣的女人，她身上的衣服颜色比血色还要艳丽，在惨白的月光下散发着诡异的光泽。

    　　她的长发搭在前面，根本看不清她的样貌，长袖拖在地上，步伐一颠一颠的朝着他们的方向缓慢前进。

    　　他们哪里见过这种场面，一个个的腿都吓软了，想跑也跑不动。

    　　尚胧月趴在房顶上看着这一幕，似在看戏般。

    　　眼瞧着那东西就快要走到他们跟前了，人群中冲出一个男人，他手里拿着灵符猛地甩向眼前的东西。

    　　灵符在快要接近那东西的时候化作一团巨大的火焰球，昏暗的街道顷刻间被熊熊烈火照亮如同白昼般。

    　　火光倒影在众人的脸上，他们的表情都统一露出震惊之色。

    　　那东西被灵符的绝对力量压制根本动弹不得。

    　　烈焰球就这样和它撞击上，将那东西紧紧的包裹在里面，凄厉的惨叫声参杂着冲天的怨气响彻整个黑夜。

    　　众人紧张的吞咽一下，视线紧锁着眼前被火焰包裹着的邪物。

    　　没一会儿火焰就消失了，被火焰包裹的邪物已被烧为灰烬！

    　　眼前的一切都猝不及防，他们沉默许久，直到有人开口才打破了此刻的安静。

    　　“消……消消灭了？”

    　　“消灭了吧……”

    　　“这灵符真的有用！”

    　　这个声音一出，他们顿时就沸腾了起来，一个个脸上都笑开了花。

    　　“那以后我们岂不是晚上也能出来了？”

    　　“对呀！说不定能过恢复到以前的模样！”

    　　尚胧月站起身来，她无奈的摇摇头，瞬移到了他们的面前。

    　　正处在激动和兴奋中的众人，面对突如其来出现在他们眼前的人，他们吓的连连后退了几步。

    　　不过他们有了之前的经验，大家都想把手中的灵符丢向她。

    　　尚胧月看见有人想要对她用灵符，她才开口，“大家不要害怕。”

    　　听见她开口说话，众人露出疑惑的眼神打量着眼前的人。

    　　尚胧月，“你们手中的灵符便是我卖给你们的。”

    　　为了让他们相信，尚胧月从包里拿出一张灵符引燃，一团如刚才的火焰球出现在众人的视线中。

    　　她接着道，“你们手中的灵符只能对付大凶及以下的妖邪。”

    　　“倘若今日你们遇见的是大凶以上的，就算你们把手中的灵符都用完了，你们也绝无生还的可能。”她严肃的道。

    　　“城中藏匿的妖邪远比你们想象的多得多，大凶以上的妖邪一般不会轻易出现，倘若他们出现那便是整座城的浩劫！”

    　　“目前的元城尚未达到能够在夜晚出行的地步，所以大家晚上最好还是待在家中。”

    　　“只要不遇见大凶以上的妖邪，你们手中的灵符能保你们的性命。”

    　　“大凶以上的妖邪出现的概率低的如同喝水被呛死一样，所以大家不用太担心。”

    　　众人听了尚胧月这番话，脸上的表情明显失落了许多。

    　　尚胧月，“但大家也能换个角度去想，以前晚上睡觉都睡不安稳，如今可以安枕无忧的睡个好觉这不也是一个值得高兴的事吗？”

    　　“而且想要恢复到以往的生活不是问题，现在既然能让大家晚上睡的安心，那么就离夜晚能出门不远了。”

    　　有了她这句话众人的心情这才好了许多。

    　　尚胧月，“好了，大家都快回家吧，时辰也不早了。”

    　　看着他们陆陆续续的回去了，尚胧月才松了口气。

    　　巡视一番后确认无事发生她才返回王府，只是今晚返回王府的时候没有遇见落文宇。

    　　她的心情尚好，一路上是哼着小曲儿回府的。

    　　落文宇站在窗前目光看向窗外的月亮，墨色的眼眸中透着复杂之色。

    　　书房的门被人轻轻敲响。

    　　“进。”

    　　范伶走到他的身后，“王爷，刘培说的话属实。”

    　　“皇上确实安排您去漠洋处理那边的事情，而且近几日皇上因为此事犯愁，一来是不知安排何人去镇压，二来是因为此事的严重性极大。”

    　　落文宇转头看向范伶，“父皇为何派我去？”

    　　范伶，“好像是六王爷在皇上耳边说了什么，皇上才派您去的。”

            “本来要去的是三王爷。”

         落文宇冷哼笑一声，嘴角的笑透着一抹冰冷的寒意，“他速来与我不合，如今在父皇面前推荐我去斩杀漠洋那边的妖邪，想来漠洋那边的情况非常棘手。”

              “且……不排除他会从中作梗。”

              范伶，“六王爷处处争对王爷您，此次前行王爷须得加倍小心才是。”

                “他想我死也不是一天两天的事了。”落文宇轻描淡写的语气似乎在诉说着一件很正常不过的事情。

             “此番我若是处理好了漠洋的事情，父皇定会大大赏赐我不说，本王的声望也会大涨。”

            “可我要是处理的不好……又或者把命搭进去了，晋王怕是嘴都要笑烂了。”

            幽深的眼眸划过一瞬的轻蔑，“兵来将挡，水来土掩，本王定不会遂他意。”

              “今晚准备好东西，明日一早就出发前往漠洋。”

               范伶，“是！”

               落文宇，“顺带挑选一匹精锐修士同行。”

               “属下这就去办！”

              落文宇轻点下头，视线又落到了窗外的月亮上。

                 范伶打开门的时候，一到黑影以极快的速度消失在落文宇的书房前。

                瞧着范伶走远后尚胧月才长舒了口气，“呼…差一点儿就被发现了。”

                  她在路过落文宇书房的时候凑巧听见他们在对话，在好奇心的驱使下，她在外面浅听了一下。

                 落文宇被皇上安排去漠洋斩杀妖邪，听他们的对话此行凶险万分。

                既要防鬼也要防人，这当个王爷也不容易。

               漠洋啊……也不知道是什么样的地方。

             元城这边是不用太担心了，毕竟现在城中几乎人手都有她的灵符，只要不碰见大凶以上的邪物就没有问题。               漠洋…她也要去！听他们说的好像很有挑战性的样子！

               她蹦跶的回了房间，不出意外苏诺儿依旧没有睡觉，她还是坐在桌前等她回来。

            果然推开门后就看见苏诺儿了，这也好免得她大晚上去叫醒她。

                 在苏诺儿开口前尚胧月就道，“诺儿明日一早我要出趟远门，也不知道何时才能回府。”

               “月月你要去哪里？”她眉头紧皱。

               尚胧月，“皇上安排落文宇去漠洋斩杀妖邪，我刚才偷听了落文宇和范伶的对话，感觉好像很好玩的样子。”

            “所以我决定明天偷偷跟着他们一起去。”

              苏诺儿露出见鬼的表情看着尚胧月，“你不要命了？敢去偷听王爷的对话，要是被他抓住了还得了？”

              尚胧月笑道，“我这不是完好无损的回来了嘛。”

            “放心吧，他们还发现不了我。”

               苏诺儿，“月月明日你真的要跟他们一起去吗？万一王爷发现你怎能办？”

               尚胧月的手搭在苏诺儿的手上，“诺儿你就放一百个心吧，他们保证发现不了我。”

               “可是……”

             “诺儿你还不相信我吗？”她将灵符在苏诺儿的眼前晃悠一下。

                苏诺儿眉头依旧紧皱，尚胧月伸手给她撑开，“我答应你会平安无事的回来，所以你不要自己吓自己好吗？”

              “这个给你，若是遇见什么事就捏碎这个小球。”

               尚胧月递给她一个红色的小球。

               苏诺儿小心翼翼的接过她手中的小球，她拿在手中打量了一番，随后将它宝贝的放在了荷包里。

                尚胧月，“天色不早了，你快去睡觉吧。”

              苏诺儿，“那你呢？”

              尚胧月思考了下，“我在看看要带些什么。”

            “需要我帮忙吗？”

              尚胧月摇摇头，“不用不用，你快去睡了。”

               见她都这么说了苏诺儿也就只好去床上躺着了。

                    尚胧月没有什么要带的东西，她的东西都装在芥子袋里，她现在要想的就是怎样混进落文宇的队伍中。

                  落文宇让范伶带一匹精锐修士一起去，那她就在这匹修士赶到前，先打晕一个再假冒对方…………

              很快她又否决了心中的想法，不行不行，也不知道要去几天，总不能一直绑着对方，那会出人命的。

                    忽然她眼前一亮，有了！

            她可以用隐身术跟着落文宇，只要不与人触碰隐身术就不会失效。

                跟着落文宇她可以坐在轿子里还不用走路！

            这个好，这个好！就这样愉快的决定了！

                  尚胧月换好衣服躺在床上，心一直不安分的跳动着，是因为明天的旅行而兴奋着。

            她这架势倒不似去斩杀妖邪的，她这架势貌似要去度假旅游一样。

