    “多元宇宙的这一季文明还处于扩张期，每天都能传来在虚空之海中发现新宇宙的消息。但并非每一个宇宙都足够被纳入多元宇宙库中。

    这有一套非常严格的辨识和收录程序。

    不过那些奇形怪状的宇宙，却能给我们提供一些很奇特的样本，来作为研究虚空之海秘密的手段和方式。

    你们那个宇宙曾是多元宇宙库中的一个标号宇宙，但在它步入暮年之后，被确认已经无法挽救，便被从宇宙库里除名。”

    在老江的房间里，渡鸦大老板抱着自己心爱的肥猫，一边帮它顺毛，一边对老江侃侃而谈。

    他说：

    “或许对于其他古老者而言，宇宙将死的过程并不值得注意，毕竟他们已经见过太多。但我是个‘新人’，我对于一个宇宙死去的过程很好奇。

    而且，我还有一位‘朋友’，要借助你们将死的宇宙，完成属于她的晋升大事。

    用你更熟悉的话说，就是要借你们的宇宙修行吞噬大道。

    所以，我会给你这个建议。

    在你们的宇宙熔炉修复结束后，你把它带回去，安置在你选好的地方，借助你体内世界树的连接，我会将我的宇宙的原力传输过去，作为你们点燃宇宙熔炉的燃料。”

    说到这里，他停了停，看了一眼正在飞速记录的老江，又说到：

    “但在我曾点燃我这方世界的熔炉后，这里的宇宙原力就剩余不多了，它不足以让你们的宇宙完成一场纪元更迭。

    实际上，你们的宇宙也没有那个能力了。

    荒主的出现就意味着它已到了最终灭世的时刻。

    你要赶在它最终塌陷，归于虚空之前，将你认为有价值的文明收拢起来，加以保护，靠着宇宙熔炉发出的那么点光热，熬过宇宙坍塌之时。

    在万物毁亡之后，经历过纪元更迭的你们，将被赋予某种宇宙层面的‘象征性’。

    依靠那种象征性，你们将有权建立一个由数千颗星球组成的‘庇护所’，一个微型新宇宙，在这个过程结束之后，我会把你们建立的微型宇宙送入我的这方星海里。

    这样的举动并不被允许。

    但也没有被禁止，相当于打个擦边球。

    对于这个计划，你有什么想说的吗？

    有什么意见都可以提，我是个很民主的人，而且你也知道，在我面前，你是无法隐瞒自己的想法的。

    我完全可以听。

    但我更希望你没有保留的说出来。”

    “我有三个问题，大老板。”

    老江犹豫了一下，他抬头看着眼前那双恍若燃烧一样的眼睛，他说：

    “第一个，你这么强大的人，也要收到约束吗？你一直在说被允许，或者不被允许之类的话语，莫非在多元宇宙层面之上，还有比你们更厉害的管理者？”

    “有啊，还不少呢。”

    很有风度的渡鸦耐心解释道：

    “任何一个庞大的体系想要维持不分裂，秩序都是必须存在的。尽管如我一般的人，人人都有在一定范围内破坏秩序的能力，但大家基本不太会这么做。

    不是因为守规矩有奖励。

    而是因为守规矩不会闹出伤人害己的麻烦。

    就比如我现在正在处理的事情，曾被放逐到虚空之海中的一些神灵在返回，很多个多元宇宙遭到威胁。

    一场多元宇宙层面的反击战在进行。

    而如我这样的人，甚至不够格充当战线前锋，那些从起源之墙上下来的人，没有一个是善茬。

    而这场麻烦的起因，就是因为一些活得不耐烦的狗东西不守规矩。

    当然，在任何一个还处于扩张期的势力中，冲突的出现都是不可避免的。

    冲突不是坏东西。

    冲突孕育战争，战争带来毁灭的同时，也会带来进步。

    如果一个多元宇宙体系里一潭死水，那就意味着它即将到达终末之时。

    这些事情对你来说还有些遥远，但等你们完成‘庇护所’的建立之后，你们或许也有能力参与到这样高层面的事情里。

    哪怕只是打个下手，也足以让你见识到你想不都去想的场面。”

    “嗯，我开始期待起来了，大老板不愧是大老板，画饼的能力一流。”

    老江伸出大拇指，对渡鸦挥了挥。

    后者耸了耸肩，并没有反对这个说法。

    “那第二个问题，鸦先生刚才对我揭露了一些秘密，听得我头皮发麻。”

    老江摸了摸自己的手腕，对渡鸦问到：

    “他说，我和他，包括你在内，都只是一些故事...”

    “嗯，没错。”

    渡鸦很直白的承认了这个说法，他说：

    “如每个世界，每个文明都有其特征，在宇宙层面，每个实体宇宙也有其特征。我这个宇宙，包括我其他几位朋友的宇宙，有个共同的特征。

    我们的存在，都是为高维生命服务。

    我叫他们‘观察者’，他们是一种很奇特的存在，来源于起源之墙外。

    他们乐于搜寻故事，也会关注某些人，某些事，只有一些天赋异禀的家伙，才能得到他们的关注，而被他们长期关注时，你能得到很多你意识不到的帮助。

    你的故事会得以长久的延续，直到属于你的终点到来。

    不必在意沈秋对这件事的沮丧。

    他只是...怎么说呢？他的性格不是很讨喜，失去了观察者的青睐，但这并不意味着他是一个失败者。

    实际上如你一样，他也拯救了他的世界。”

    说到这里，渡鸦语重心长的，以过来人的口吻，对眼前老江说：

    “你当然可以将观察者们的关注视作一种荣耀，但不必以这种长久的关注来定义自己的存在。没有他们的喝彩，你的故事一样会继续。

    只要你愿意走下去，只要你自己不停下脚步。

    对于我们而言，被观察者们青睐是一种幸运。

    但并非必要。

    在他们对你失去兴趣之后，你难道就要停下脚步，将属于自己的故事半途而废不成？说到底，这是你自己的人生，只有你自己能主宰它。

    梦神的图书馆里，收录了无数世界的无数故事，那些烂尾与戛然而止的故事也在其中，你没事可以多去那里看看。

    看看那些因为失去关注而自我放弃的人...

    他们本都是可以成就一番事业，却在关注的失去中选择了自我了断，那才是最悲剧的事，每一次读起来都会让人扼腕叹息。

    一个故事写出来，确实是要给人看的，就如表演者没有观众，再精彩的技艺都没有意义。

    但作为故事主角的你，在诞生时就要有这个信念，你也要去思考这个问题：

    观察者们是你的力量之源，这没错。

    但在你失去这关注的力量之后，你能否走完自己的人生，不给自己留下遗憾。

    如果你想不明白这个问题，那么，你以后的路注定不会顺利。

    你的故事终会有结局，但在越过结局之后，你还得继续走下去，直到永远的被遗忘为止，那才是你的死亡时刻。

    只要有人还在念起你的名字，还在阅读你的故事，你就是不朽的。”

    来自渡鸦的提醒和教导，让老江点了点头。

    他有些听不太懂，但他决定把这一席话记下来，在以后自己遇到这样的事情时，重新拿出来听一听。

    这是渡鸦馈赠的智慧，一定有它派上用场的时候。

    “最后一个问题，关于荒主。”

    老江又问到：

    “如果那个宇宙注定灭亡，那么担任毁灭角色的荒主，就是最后一个死去的生命，它必须要在其他生命尽数死去后，才能完成自己的使命，而真正消亡。

    如果我们建立了庇护所，如果我们从灭亡中活下来，是不是意味着，荒主也会活下来？

    它毕竟是和生命相对的概念生物。”

    “或许吧。”

    表现的很靠谱的渡鸦，这一次没有给出一个确定的回答。

    他说：

    “我说了，我也是第一次观察实体宇宙灭亡的过程，在它的毁灭之后会发生什么事，我也无法预测。

    如果真如你所说，在庇护所建立之后，荒主也会残留下毁灭之力与你们共生，我会对此表示非常惊讶。

    但那又不是我的麻烦。

    那是你们的麻烦，需要你们自己处理。”

    渡鸦用理直气壮的语气说：

    “难道你们都是一群小孩子，还需要我给你换尿布吗？自己的事情自己做，这个道理你们总该懂的。

    好了。

    今晚的见面就到这吧。

    你的名字已经被写入阴影兄弟会的员工名册里，这意味着你成为了我们这个组织的正式成员，放心大胆的做事去吧。

    如果你不幸死了，我会亲手把你再‘捏’出来。

    但你最好别主动去找死。

    我现在很忙，捏人的时候可能会心急，缺几个零件也不是不可能，没准还能多出来几个，就算你赚了。

    另外，沈秋因为一直在运送我们迷失于虚空之海中的老乡们，并且在各自新世界里为他们擦屁股，已经有些焦头烂额。

    他向我提出了一个很有趣的建议。

    我正在考虑这件事，或许以后你们两个将作为兄弟会之下的一个独立的组织，去负责这项工作。

    但那是以后的事，我只是提前给你提个醒。

    现在，去睡一觉，然后明天接受忘川界的世界之心，再回去救世吧。”

    说完，渡鸦站起身，又看了一眼老江，伸手在他额头处轻轻一点。

    “员工福利，给你了哦，可别私下里说我是个黑心老板。”

    带着笑意说完这句话，渡鸦的身影化作一只按红色的飞鸟，消失在这寂静的夜色之中，而双眼茫然的老江捂着额头。

    他这会头疼欲裂，感觉有什么东西要从自己的元神识海里跳出来。

    最终在心魔小江的一声惊呼之中，那一只躺在七宝妙树之下呼呼大睡的陆吾星象，在怒吼之中从老江识海一跃而出。

    它落在地面，其星象组成的躯体快速实体化。

    刚才渡鸦临走时给他的，就是这玩意，那家伙以群星之主的造物之力，硬生生把老江的虚幻命格，给塑造出了实体。

    只是几息之后，一头摇头摆尾的红色人面虎，就摇曳着九支尾巴，在云鬃摇曳中，一把扑上来，将老江扑倒在地。

    就像是一只喜悦的大猫一样，绕着他不断的奔跑旋转。

    它活了。

    从一个只能在识海中称王称霸的命格本相，化作了一头真正的神兽陆吾，这可比什么命格神通牛气太多了。

    苦木境的神兽早就灭亡了，而现在，老江有了一头货真价实的神兽伙伴，还是绝对的纯血！

    这带回去，可太有面子了。

    不愧是渡鸦啊。

    老板的老板，出手阔绰之大方，让老江这一瞬油然而生一种跟着渡鸦大老板绝对有饭吃的朴素想法。

    “呃，之前还没觉得，现在你化作实体之后，你这人面看起来有些惊悚了。来来来，变成一头普通老虎脸嘛，我知道你能变的。

    变一个我瞧瞧。”

    第二天一早，老江骑着自己的大老虎兴冲冲的去找鸦先生炫耀，结果被人家狠狠的讥讽了一顿：

    “啊，员工福利啊，我也有啊。”

    鸦先生哈哈笑着召唤出自己的神兽，是一头披甲的独角犀牛，还有龙凤呈祥之兆，单从卖相来看，并不逊于老江的神兽陆吾。

    鸦先生还拍着自己的玉角猛犀，得意的解释说：

    “我这个，可是北方玄武第一宿斗木獬真君是也，亦是我的命格所属，与我心神相连，真斗起来，你那头大老虎要被它轻松打翻。

    不是陆吾不给力。

    是你这个主人不给力。

    走走走，带你去世界之心。

    赶紧弄完这边，再回去你那里接我家徒儿回来。”

