    要知道，这文无第一，武无第二的，你要是认了这个名头，你能被整个导演圈排挤到死！那些导演圈里的人，哪一个不是心高气傲的主，能承认你是第一？开玩笑！

    方既明冷笑一下回答道：“天外有天，人外有人。我从来不是天赋型的选手，中国有十二亿人，肯定有比我更厉害的导演。别说新生代导演了，哪怕是初出茅庐的导演，我都不敢自诩第一。再说了，要第一的虚名有啥用？我宁愿电影的票房高一点。换而言之，我就是一个喜欢赚钱的导演，只拍能赚钱的电影。”

    立即就有记者追着问道：“那方导是不看好艺术片吗？”

    这又是一个唯恐天下不乱的记者，方既明开始皱眉了。

    方既明想了想才说道：“每一种电影的存在，都有它的价值。我不懂艺术片，所以不评论。我认为电影，只有传播，才有它的价值。我向来琢磨的，就是把电影带给更多的观众。所以我不懂艺术片，自然不会去拍艺术片，只能拍点通俗片了。”

    又有记者笑道：“方导，《这个男人来自地球》可不是通俗片！”

    “难道科幻电影不是通俗片？是里面的台词你看不懂，还是画面看不懂？”方既明反问道。

    好吧，那个记者偃旗息鼓了。

    但是，更多不怀好意的记者发问了：“方导，那你这一次打算在什么档期上映，还是春节档吗？”

    方既明想了想，说道：“档期未定，我一般不怎么看档期的。”

    “方导，你就不怕其他电影的竞争吗？”

    面对这种赤果果引战的记者，方既明也很无奈，但还是要回答：“我的电影，向来不怕竞争。我想，可能是别的电影避开我的档期，而不是我看档期去避开其他电影。”这句话很霸气，但方既明现在有底气这么说。

    超高票房的《这个男人来自地球》，连海外票房都接近一个亿美刀了。虽然跟上辈子原版相去甚远，达不到3.5亿美刀的总票房，但也不妨碍这部电影的经典。可以说，方既明是中国电影走出海外的第一人也不为过！

    因为之前的中国电影海外市场，最高的也只有几千万美刀而已，还是香江鹰酱合拍的电影！

    在场的记者很兴奋，方既明果然是新闻提供机器啊，已经有几个记者在揣摩题目了。

    什么“金熊奖导演开拍新电影，豪言不惧怕其他任何电影的竞争！”

    “方既明新电影来袭，直言不拍艺术片，电影是用来传播的！”

    “方既明：我不是新生代第一导演，也不要这个虚名，我要票房！”

    ……

    你看看，这些记者都是蔫坏蔫坏的。

    其实也正常，这年头除了电视台还活得很滋润外，报纸的销量是一泻千里，为了报纸的发行量，为了报纸的广告，这些记者只能通过类似震惊党、似是而非的标题吸引眼球，从而吸引大家买报纸，再促进广告销量。

    唉，这年头不容易啊！哪里像八九十年代那会，遍地都是机会。只要你肯去闯，有头脑，少说都是个千万富翁了。

    当然了，每个年代都有自己的风口，只是每一个年代的风口，入门的门槛越来越高罢了。

    后来，方既明实在顶不住这些记者的狂轰滥炸了，只能把祸水引向苏可欣。

    记者对苏可欣也是感兴趣的：“请问苏可欣，为什么你会被方导看上呢？”

    苏可欣也没什么好隐瞒的：“那天我是试戏回来，心情不好。突然在路上被他缠住了，我以为他想耍流氓，差点揍了他。后来才知道他是方既明，说是看中我了，要我当电影的女主角。我一开始不相信天上会掉馅饼的，但经过这件事我知道了，只要你长得好，总有导演会眼瞎的。”

    “哈哈哈哈哈……”

    在场的所有人都乐了。

    方既明却黑了脸，他在想，带苏可欣来开发布会是不是一个错误的决定。

    记者又问道：“苏可欣，在你的眼中，方导是一个怎么样的人？”

    “故意装成熟，老气横秋的，不像个年轻人。”苏可欣大大方方地说道，“当然了，他是导演，是需要成熟一点的。我还没见过这么年轻的导演，他能服众，肯定有他的才华。至于片场上的他是怎么样的，我也不知道，电影还没开拍呢。”

    方既明的脸又黑了几分，这小妮子是真的口无遮拦啊！

    “同样是年轻人，苏可欣你对方导有没有崇拜的感觉？”一个记者问道。

    苏可欣眨了眨眼睛：“崇拜是没有的，我会的他也不会呢。当然了，我会觉得他厉害，在影视行业里面，我是新人，他却自己开创了一个局面，这是我比不上的。”

    记者：“那如果给你选男朋友，你会选方导这种类型的吗？”

    这时候，方既明立即说道：“这位记者，请你注意言辞，只问有关电影的问题。”

    记者们当然知道，忽悠口无遮拦的苏可欣容易，想骗过方既明有点难。好在大家已经拿到了自己想要的“新闻”，就不再去围攻苏可欣了。一场被带歪的新闻发布会，就这么匆匆结束了。

    ……

    不得不说，记者问

    的问题很刁钻，很有针对性。

    第二天的报纸，全都是方既明新电影开拍的新闻。也有一些媒体故意带节奏的，塑造方既明“目中无人”，“狂妄自大”的形象。你还别说，真有傻子相信了。

    “这是在打脸！”

    阳光传媒董事长曹广福狠狠地把报纸揉成团，丢在了地上。

    阳光传媒总经理李锴诚小心翼翼地说道：“其实飞讯网那边已经把新闻发布会文字实录发出来了，跟我们看到的全不是一个意思。”

    “但你听到没有，只有我们避开他档期的份，没有他避开我们的份！这多么狂妄的一句话！”曹广福显然是真的生气了，“那不等于宣布，以后春节档他都会参与吗，别人连汤都喝不上？！你看看，《看不见的战争》被他挤兑得多惨，连投资都没收回来！”

    李锴诚苦笑道：“只要春节档能赚大钱，肯定有其他影视公司把电影放在春节档的。所以，他不可能独占一个档期！”

    道理曹广福都懂，但他就是觉得方既明是踩着他上位的。“我不管，我们一定要精心制作一部电影，来年春节再跟他碰一次！”

