    

    曹豹看着逃离的忍者，愈发觉得这个风云会不正确，他很清楚上忍什么实力，就连上次那个中忍酒井实力就已经很厉害了，自己对阵也不一定打得过，这个长谷川上忍刚看第一眼就知道这个身上沾满不少鲜血，身上所形成的杀气也是过多杀人所累积起来的，就这样一个厉害的人却被人打得如此狼狈。

    狼刃也从孤煞发给阿文的信件得知，山口组居然敢触杀自己的老大，虽说老大不会看在眼里，但这样做不是有辱自己兵团，狼刃阴笑“山口组，哼哼，你既然惹怒到我，我也不好意思不给你一份礼物，阿文，在杀手网上随便编个理由去刺杀某个高层。”阿文了解，噼里啪啦打着键盘，很快，网站上出现某个倭国人的信息，这个人不光是山口组的高层，也是倭国政富的某个高官，但在狼刃乃至整个鬼枭佣兵团来看，就是一个蝼蚁，钱再多，保镖再厉害，也没人敢惹鬼枭，这个山口组倒好直接装枪口。

    几天后，倭国发生一阵震惊全国的新闻，某个政富要员意外死在家中，原因是心肌梗死，这件事在倭国火了整整好几个月，在山口组中也人心惶惶，要知道这个高层在组织地位不低，身边保镖更是不计其数，就算身受病疾，也会立即被保镖送到医院救治，现在倒好，一声不响就死了，纷纷猜测是不是惹到什么人，这种事明眼人都能看出来是被仇杀而不是新闻上什么心肌梗死。

    靠近富士山山脚一座和园，里面有两个人在喝着清茶，其中一个正是野村，另一个人是一个年轻人，看年纪不过25，眼眸黑若曜石，深沉若幽渊，敛尽星辰浩瀚，流离间隐现丝丝妖艳的诡异的紫绀与瑰丽的血赤。眨眼间，闪烁着妩媚危险的流光，宛若天成的妖娆与残酷，潋滟魅惑，诱尽苍生。野村对这个少年很恭敬“公子，藤野以经死了。（日语）”美男没有说什么，只是淡淡的喝着清茶，动作很美，简直美得过分，哪怕是女人也不及他半分“我知道，这事你怎么看（日语）”野村低头恭敬“野村愚昧，还请公子明示（日语）”美男浅浅一笑“查清楚是谁干的吗（日语）”野村低头“属下尚未查清，凶手很厉害，现场没有任何蛛丝马迹，房间也没有外人闯入的痕迹，保镖也没看见什么可疑的人，当天，别墅里也没什么客人来（日语）”美男稍稍展现一丝兴趣“哦~，看来是有人故意针对我山口组（日语）”野村点头“是的，也请公子等几日（日语）”野村又说“公子，长谷川回来了（日语）”美男只是淡淡哦了一声“怎么（日语）”野村回答“长谷川似乎受了重伤，连夜逃回来的（日语）”美男问道“现在怎么样（日语）”野村“看了情况，他辈子算是废了，胸口有大量瘀血，先不说胸口有伤，整个肋骨都有骨裂的痕迹，对面是一个实力强劲的人，不然是不可能把长谷川打成这个样子（日语）”美男哦了一声“送去实验室把，正好那里缺个实验对象（日语）”野村点头“哈伊（日语）”

    突然美男站起来一笑，站起来，抿着一口清茶，看着富士山的樱花盛开的景象，这个暗杀高层的案子，对面一看是有实力的杀手，现场都查不到什么蛛丝马迹，等几日，估计人早离开倭国，找到他无疑大海捞针，现在唯一是想是谁要针对山口组。

    曹豹现在是只能龟怂在醉香楼里，这里是整个江河市里唯一一个能抱住自己的地方，前提是不能被人发现。，现在熊一和王倾天两个人都在追杀自己，倭国人现在也靠不住，据说这个醉香楼是京城某位大佬的，便去找金鸨娘。孤煞得知倭国高层死亡的消息，自然是知道是狼刃他们做的，死亡是心肌梗死，那不用说，估计又是妙手那小子研究的什么乱七八糟的毒药。

    陈落枫不知道短短一日，整个倭国发生巨大的事情，他只是每天陪着林雪瞳上下班，像一个正真的都市里的人一样，每天过着朝九晚五的工作，每天都是三点一线的日常，但对于陈落枫来说这些是多么奢侈，他只想趁现在多感受这样平静的日子。        

