    “两年了啊！终于要开始了。”

    皑皑雪山，苍茫云海，蛮荒高原，碧绿天地。

    刘云志现在昆仑山顶上，一阵陶醉，深深的看着这片天地，这是他几世以来，第一次离开这颗星球，难免有些不舍之情。

    不过相信未来还会回来的，在这里待着已经没有什么意义了。

    生生死死几次轮回转世，还是没有什么大作为，是时候出去转转了。

    想想自己活了几辈子，加起来都没有这一世得到的多，真应证了那句话，人有多大胆地有多大产。

    在凡人世界再怎么努力蹉跎，都是过眼云烟，人世间的道和正义其实都是虚的，根本经不起考验，放开一点，接受新事物，未必不是一件好事。

    人最重要的是要有胆量和信心，即使空无一物，也一样可以压制对方，控制一切。

    邪剑仙虽然是反派，可他说的话却是真理，想想自己活了几辈子，得到了什么？

    第一世青春年少，血气方刚，壮志凌云，可结果有多惨，有多狗血。第二世学习国术，南拳北腿，无不精通，做人做事无不擅长，可终不敌大势。

    现在想想，这些所有的一切都又算什么？不值一提，终究还没有这一次的昆仑之行来的价值高呢！

    想想自己这次的昆仑之行得到了多少，不死药，准帝兵，大圣器，仙金做成的道门，帝经，几百株药王，还有准帝尸体和大圣尸体。

    这些任何一样都足以动乱星河，让宇宙疯狂了。

    留恋的看了一眼这片给了他大造化的昆仑，记住了这里的每一处地貌，这也许是他最后一次看这里了。

    最后刘云志就驾起神虹，玉色的神虹在云海之上拉出一道直直的长线，直冲齐鲁大地。

    在不动用道门加持圣人修为的时候，他现在也只是一个神泉修士，只能用飞的方式来赶路了，不知道具体时间，不敢耽搁，必须先到了泰山打听一下才好。

    一路飞驰了两个小时，落下云端，来到了T市，这是一座依山而建的城市。

    用神念一扫，发现玉皇顶仍然人来人往，烟火鼎盛，半点不像出过事的样子，刘云志松了一口气。

    看来自己没有来晚，九龙拉棺也还没有开始。

    先去赌场搞了点钱，换了身行头，刘云志这两年时间在昆仑山里修行，历经艰难险阻，原来的衣物早就化成了飞灰，不得不先换一身衣服休整一下，尝尝人间烟火。

    原来的钱卡什么的他也懒得在去找了，过几天就要走了，做那些也没什么用了。

    至于这一世的父母，都各有家庭了，他更没必要去打扰他们，他和他们已经不是一个世界层次的人了，他们是普通人，以普通人的方式过完一生，没什么不好。

    他现在要做就是联系叶凡，预先投资一下，到时候也好拿报酬。

    万物母气根源，那可是诸天万界独一份的东西了，只怕到了仙帝境界都可以用到。

    洪荒世界太清圣人，按等级仙帝级，可他的天地玄黄玲珑宝塔，也仅仅只是玄黄母气和开天功德的产物，而叶凡的万物母气可是根源。

    而对于叶凡最重要的是什么呢？他的父母，叶凡极其重感情，把他的父母看的比什么都重。

    狠人大帝那么可怜巴巴的等了他二十万年，也没见他流过一滴眼泪，他父母死了却哭的天塌地陷的。

    这做法道德不道德，对不对，刘云志根本不在乎，那不关他的事，但是投资一下叶凡的父母，换他一点母气根源，却是一本万利的买卖。

    金钱开道，重新买了个通讯器，联系了一下叶凡，顺便到他家拜访一下。

    叶凡家在b市，这个文明古国最有文化底蕴的城市。

    “你是刘云志？我都不敢认你了，你这三年都去哪了？变化好大啊！”

    一刻钟，刘云志就从齐鲁飞到了b市，见到了叶凡。

    现在的刘云志和三年前大变样，那时候的刘云志身长七尺，孔武有力，肌肉扎结，面容正朗，却总是双目微瞌，目光沧桑。

    而现在的刘云志，同样的身形，却有一种浑厚而古朴的气息扑面而来，气机圆润，似乎和天地合为一体，目光微瞌，灵光乍现，似笑非笑，温润如玉。

    “去了哪，暂时不能告诉你，不过你这几年倒是过得不赖么，豪车美人，应有尽有啊！”

    看着奔驰车里副驾驶上的一个美女，刘云志已经想起这是谁了，原著里给叶凡父母收尸的人，也是叶凡和李小曼分手以后新找的女朋友，许琼。

    “还行吧，走吧，我们先去吃饭，三年不见了，你来b市也让我尽尽地主之宜。”

    吃过饭，许琼就有事离开了，刘云志就提出去叶凡家拜访了一下叶凡父母。

    叶凡家在b市的一个别墅区，独栋别墅，假山公园，小桥流水，应有尽有，风景宜人。

    去之前刘云志特意买了些水果，上门访客总不能空着手去。

    当然这水果被它做了手脚，找了一株年份最低的古药，撇了两根枝条，榨成汁，融入了这些水果当中。

    这次九龙拉棺去北斗，最起码也要去个二十几年叶凡才有可能回来，到时候叶凡的父母早已离世。

    而这株宝药，足够修士延寿一两百年了，给两个普通人用，那药力就更强了，延寿几十年根本没有任何问题。

    去叶凡家一番寒暄自是不提，不过叶凡的父母在吃了刘云志送的水果后，倒是立刻就发生了立竿见影的变化。

    容光焕发，好像年轻了十几岁，给叶凡在造个弟弟都可以了，乐的老两口直说刘云志带的水果好，还让叶凡可以和刘云志合伙做一下这些水果的生意。

    但是叶凡却有些疑惑了，这再好的水果，也没有这种效果吧！变化太大了，根本就满不住叶凡。

    更何况，叶凡本来就是一直研究各种历史典籍，对这种神异的事情十分敏感。

    对此，刘云志只能说是在深山里发现的，搪塞了过去。

    再问就是，别问，问就是深山里发现的，你总会知道的。

    叶凡尽管疑惑，可也没什么好说的，自己父母年轻了几十岁，这个人情他记下了。

