    曲依秋：“……”

    “师父，你认真的吗？”

    “你看着我的眼睛再说一遍？”

    “为师是认真的。”莫清黎依言注视着她的双目。

    曲依秋瞠目结舌，默默无言。

    “师姐，小鹿这么可爱，我们不吃它好不好？”木云槿软糯糯的为它求情。

    曲依秋无奈的摆摆手：“不吃，不吃了，就让我们把世间罕见的珍稀材料养成宠物吧！”

    “太好了！那它可以吃师姐种的灵植吗？”木云槿欢呼雀跃。

    曲依秋闻言变色：“不行！”

    木云槿可怜巴巴缩头。

    “云槿，我们把九彩鹿带到为师的洞府养着吧，这样它就不会误食依秋种的灵植了。”莫清黎温声细语道。

    “好呀！好呀！”木云槿瞬间开心。

    曲依秋皱着眉头看他们两人走去山顶。

    “厌紫山哪里来的九彩鹿？不是说九彩鹿对生活环境要求极高，一般的灵山根本无法诞生吗？”

    曲依秋满腹疑惑。

    回想起前段时间莫清黎出趟门就捡回一条龙的事，忍不住怀疑莫清黎身上是不是有什么玄机？

    这捡宝的能力真是无人能及！

    她的担心似乎挺多余？

    “等木师弟和这头小鹿长大了，再偷偷放点血，嘿嘿嘿！”

    就放亿点点血！

    在她出神幻想他们长大的时候，一道灵光从山下飞来，直直奔向她的眉心。

    曲依秋抬手一把抓住，传音符落在她的手心。

    “王上，渠南城出事了！”

    “五天前城内一小型拍卖会上，出现了一部能够增加寿命的功法，引起了各大小家族的竞争。

    在这些家族里，有魔修的细作，现在渠南城的护城大阵被改，里面的人出不来，外面的人进不去，正魔之战斗的如火如荼。”

    “同时，我们鬼修乐园的情况也不乐观，有人在秋叶红深谷外面设置了阵法，似乎将渠南城里的怨气怒气都传到了鬼修乐园里。”

    “现在乐园里的小鬼们都在疯狂撞击屏障，不听命令，乱成一团，我已经吃了一大半小鬼了，实在撑不下去了！”

    “这是我冒险在乐园外面抓到的傀儡小虫，这做工和材料和上次的人形傀儡有些相似。”

    传音符泯灭消失，留下一只小虫在她手心。

    曲依秋拿起飞蛾大小的小虫，用力捏了捏。

    触感就如同真实有生命的飞蛾一般，柔软细腻，仿佛内脏要爆炸出来了。

    “和上次曲悠悠的傀儡一样，栩栩如生，仿若真人。”

    “只是霍棠生乃是玄意宗的真传弟子，修为不过筑基初期，他哪来这么大的能耐把渠南城的怨气引到鬼修乐园？”

    曲依秋把玩着傀儡小虫，心中忽然升起一个不可能的念头。

    “霍棠生……会不会和魔修有什么关系？”

    手上力量一重，傀儡小虫兀自爆开，碎成齑粉。

    曲依秋低呼一声：“糟糕，证据没了！”

    她得亲自去秋叶红深谷查看一番。

    还没走几步，又是一道传音符飞来。

    “众弟子听令，渠南城出现魔修乱城，各大通往渠南城的通道已封，现宗门特发召集令，集结自愿前往渠南城剿魔的弟子若干，愿意报名者，请来任务大堂接受召集令。”

    曲依秋脚步一顿，身形一闪，向着任务大堂的方向而去。

    今日任务大堂的景象比以往还要热闹许多。

    人影幢幢，门庭若市。

    她差点没能挤进去。

    在拥挤的人群里仅有几个人有心关注她惊为天人的容颜。

    窃窃私语的议论声，并没有影响她分毫。

    “曲师妹！曲师妹！”

    隔着一堆人头，罗莹莹眼尖的看见了曲依秋。

    “罗师姐？”曲依秋向着她的方向挤了过去。

    罗莹莹也挤了过来，两人在中间相遇。

    “曲师妹，你也要参加渠南城的战斗吗？”

    “是啊，罗师姐，你拿到召集令了吗？”曲依秋艰难的挤在人群里。

    罗莹莹两眼一亮，把她拉了出来。

    “曲师妹，我手上正好有一个空缺的召集令，你要不要加入我们第二支队？”

    “第二支队？这除魔任务还分队伍的吗？”曲依秋还没搞清楚怎么回事。

    罗莹莹解释道：“对，渠南城的护城大阵被人篡改之后，宗门长老只能破开一个微弱的节点，供金丹以下的修士进去。

    宗门为了锻炼我们，让筑基期的师兄姐成为了各大支队的队长，现在我加入的第二支队就是池师兄领导的队伍。”

    怎么又是池羽书，曲依秋听到他的名字有些许的犹豫。

    “曲师妹，你加入我们队伍吧！我们几个曾经一起做过任务，默契度比其他人好多了！

    本来林师弟也打算去渠南城的，结果接了召集令后就收到老家父母传来的消息。

    他的母亲被妖兽打成重伤，现在正卧床休养，林师弟不得不回去照顾母亲。”

    罗莹莹撒娇似的拉着她的左手摇晃。

    曲依秋望了一眼人头攒动的任务大堂，想着自己的目的只是去秋叶红深谷，加入哪支队伍都一样，就没有过多推辞。

    “好，罗师姐，我要加入第二支队。”

    罗莹莹面露喜色：“太好了，上次做完除邪祟任务，我就一直想和曲师妹再组一次队呢！今天终于有了机会！”

    她张开臂膀，将曲依秋抱进了怀里。

    感受到柔软的身体，曲依秋一阵僵硬。

    “罗师姐深藏不露啊……身材真好！”她暗暗想道。

    “这是第二支队的召集令，有了这个，曲师妹就能和队友们互相联系了，上面还会记录杀魔修的战功。”

    罗莹莹放开她，一拍储物袋，拿出了一块青绿色的玉片。

    待曲依秋接过后，她又道：“事出突然，估计明天我们就得出发去渠南城，留给我们的时间不多了，师妹得在今天之内就把该准备的东西收集好。”

    曲依秋一愣：“我手上的丹药不多了，宗门会不会发点补灵丹给我们？”

    罗莹莹皱了皱眉：“只是渠南城一城内乱，宗门分配的补灵丹一定不多。这样吧，我带你去明德城坊市转一圈，师姐手上有关系，给你介绍几家价格实惠的丹器法店铺！”

    曲依秋眨了眨眼，心生好感：“那就麻烦师姐了！”

    “举手之劳，不足挂齿，不必谢，不必谢！”罗莹莹露齿一笑。

