    “谁说我只是因为感激你？”蓬羽疑惑。

    “不是？”

    “小狐狸说，要是不喜欢也不会以身相许，而是来世当牛做马报答。”蓬羽道：“我是喜欢你才愿意的啊。”

    “……”初筝目光落在蓬羽身上，“喜欢我？”

    蓬羽挺坦诚的点头，“是啊。”

    初筝：“你确定不是因为我救了你？”

    蓬羽：“我是很感激你救了我，但是这我和喜欢你，没什么关系。”

    初筝：“那你凭什么觉得自己喜欢我？”

    蓬羽：“……”

    这还需要理由吗？

    蓬羽说不出原因，他只是觉得自己喜欢她，看见她的时候心底除了高兴还有安心。

    蓬羽语气坚定：“我就是喜欢你。”

    “哦。”

    “……”

    蓬羽起身，朝着初筝走过去，低眉垂眼的站在她旁边，“你……不喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “那你愿意接受我吗？”

    “我们不是成婚了？”

    蓬羽对这件事心底有些不舒服，毕竟他是代替心魔……总感觉有什么地方不对。

    蓬羽压下那点不舒服，“那我今晚可以睡这里吗？”

    初筝无所谓：“随便你。”

    蓬羽眸子微微一亮。

    等到休息时间，蓬羽突然反应过来，初筝会回忘川河畔的那个小楼。

    所以他睡哪里，跟她一点关系都没有。

    “……”

    -

    初筝把后面几天需要的孟婆汤备好，刚准备去休息会儿，楼下忽然有动静。

    初筝动作一顿，不动声色的走到楼梯处。

    脚步声从楼下逼近，阴影投在地面，一只脚出现在初筝视野里。

    初筝一把将上来的人按在墙上，下一秒又松开一些，“你怎么来了？”

    蓬羽拉下脸上的面具，露出那张俊美的脸，“我不能来吗？”

    初筝把他放开，“没有。”招呼都不带就跑过来，很吓人的好不好！

    要不是我收得快，你现在就挨打了！

    蓬羽指尖摩挲面具边缘，问：“你忙完了吗？”

    “嗯。”

    “那你要休息吗？”

    “嗯。”

    “那我可以和你一起吗？”

    “……”

    -

    小楼蓬羽住过一段时间，不过他没进过初筝房间。

    比他住的那个稍微大一些，房间里有几束彼岸花点缀，除此之外没有太多东西。

    蓬羽在房间转悠一圈，坐到床边，双手撑在身侧，安静的等着。

    初筝进来就看见这么一副画面。

    她微微吸口气，“你真要睡我这里？”

    “不可以吗？”蓬羽起身，眉宇间似有紧张和忐忑。

    初筝绷着脸说：“我怕你后悔。”

    蓬羽甚是不解：“我为什么要后悔。”

    初筝：“不后悔就好。”

    初筝从房间的花瓶里抽出一支彼岸花。

    指尖轻点，紫蝶从指尖下飞出，煽着半透明的翅膀飞旋两圈，停在彼岸花上。

    蓬羽不懂初筝在做什么，安静的看着。

    紫蝶在彼岸花停驻片刻，渐渐隐进花中。

    开得鲜艳的彼岸花在初筝手里，幻化成一颗珠子大小的红色药丸。

    药丸上刻有缩小版的彼岸花。

    初筝将那颗药丸递给他：“吃下去。”

    蓬羽看她一眼，接过药丸，直接吞下。

    “你不问是什么？”

    蓬羽：“你不会害我。”

    所以她给的东西，他都不会质疑。

    “为什么会这么觉得？”

    “……直觉吧。”蓬羽道：“我知道，你不会害我。”

    因为喜欢她。

    所以愿意信任她的一切。

    -

    天空永远灰蒙蒙的，从忘川河吹过来的风，拂动遍野的彼岸花。

    蓬羽站在窗户边，看着那片花海。

    不知道是不是他的错觉，总觉得这片花海，比昨日看见的要更好看一些。

    “看什么？”

    初筝穿好衣服过来，见他盯着外面看，也跟着看了几眼，没瞧见什么异常。

    蓬羽下意识的回答：“这些花……好像更好看了。”

    初筝顺着看两眼，没太大的反应，把外套给蓬羽拿过来披上。

    蓬羽就着初筝的手穿上外套，转过身，让初筝帮他系腰带。

    初筝低着头，将腰带帮他扣好。

    抬头的瞬间，唇瓣上就是一阵阵冰凉的柔软。

    窗外彼岸花摇曳，沙沙沙的轻响着，一切都显得那么美好。

    -

    另一边。

    扶月等这么长时间，没等到阎王和初筝闹起来的消息，反而听见不少人传两人恩爱的消息。

    “怎么回事？”扶月坐不住了，“你不是说阎王是另有所图吗？现在他们那样子是另有所图？”

    被扶月质问的女子让扶月冷静点。

    “他们两个要是真的联手，那以后还有我们什么事。”扶月哪里冷静得下来。

    “你没听见外面怎么传的吗？”

    “他们两个都快成模范代表了。”

    “你先坐下。”女子被扶月晃得头晕，“别晃。”

    扶月哪里坐得下来，依旧来回踱步，“当初我可是听你的，才没有破坏这件事，现在这个结果，怎么办？”

    女子柳眉微拧：“再等等看。”

    阎王之前和孟婆都没什么交集，怎么会突然就和她如此恩爱？

    肯定有古怪。

    阎王那个人……

    从那次大战后，性情就有些古怪，他打什么主意，暂时还不知道。

    扶月声音尖锐，“他们要是来真的，到时候她可就不是最后一个孟婆了！”

    这件事大概是说到女子的痛处，女子脸色微微难看。

    女子让扶月出去打听一下。

    初筝和阎王不时会一起出现，根本就不用打听，所有人都在说，阎王对她言听计从，极其宠爱。

    阎王现在已经不住他自己的府邸，而是住在忘川河畔的小楼里。

    “你确定他们住在一起？”

    “外面的人都知道。”扶月道：“这有什么好确定的。”

    “这么说来，他们是真的在一起了？”

    “肯定是……是我们想错了。”

    本以为阎王是想对她下手，她们还在等他们两败俱伤，结果压根不是。

    扶月问：“现在怎么办？”

    “得想办法进去看一下。”女子道。

    扶月：“怎么进去？那地方只有她同意的人才能进去。”

    女子看扶月一眼，“有办法的。”

    *

    一个月又过去三分之一，小可爱们，月票投起来呀！！冲鸭！！！

