    京城，菜市口。

    人潮涌动，四面贩货叫卖者络绎不绝，车架往来川流不息。

    自从开国大典后，夏国的各路商贾繁多，且大部分都是从草原塞外而来，在一定程度上，弥补了京畿对于江南的依赖。

    特别是靠近江南等地，仅存的大家氏族，高座于门庭，等了许久也未见到新朝廷的召唤。

    于是派了门童家仆入京打探，一连过了两月，终等到了些许风声，被扣留的几位大学士，终于是可以出狱了......

    这一日，风和日丽。

    久闭的京师大牢传出了厚重的铁链声，十几名头发蓬松的囚犯被押了出来，伴随着狱卒的呵斥，跌跌撞撞往前踱步。

    在许久以前，这些人还都是明廷社会上的标杆人物，天下士子的榜样......

    叮铃、叮铃

    魏藻德迈着步伐，望向许久不见的阳光，乐呵呵的发笑，显然还没有意识到身处绝境。

    又抬头，却是见到了一个高大的身影......

    许三站立于这些明廷旧臣的跟前，面露威严，当看到满脸脏污的魏藻德时，立马就想起了这家伙府上的十五万两白银，以及若干田产珠宝。

    剩下的一干人同样有过之而无不及，不仅身怀巨富，并且还“桃李”遍布天下，这段时间夏国的各类抗议活动，几乎都是这些人的门生氏族。

    毕竟大明朝廷的顽疾根深蒂固，官官相护的情况下，各级各地的官员都同气连枝，要么拉帮结派搞党争，要么就是拜师联姻认干儿子......

    “魏大人门生边境南北，新皇定是舍不得抛弃，派人前来迎接了。”

    后边的人低声说道。

    魏藻德面色为微喜，可环顾四周，没有见到新皇亲自出来迎接，心头略微有些失望。

    “魏藻德，你在牢里最久，为何还不去跟崇祯皇帝殉死？”

    许三望着跟前白发苍苍的老者，阴沉的说道。

    魏藻德强忍着身上伤口的疼痛之感，挺了挺身板，昂首说道：“方求效用，哪敢死？”

    “我等皆是忠臣，正求新皇启用，想为天下苍生尽一份绵薄之力！”

    余下的人纷纷跟着表态，诚恳至极。

    许三身上只感觉到一股恶寒，随即还是挥了挥手：“效力就不用了，还是赶紧赶时间上路吧！”

    这时的囚车也被拉了过来，情况突发得太快，众位前朝大臣们完全没有反应过来。

    按理来说作为堂堂的内阁大学士，砍头前起码也得有一番仪式，最起码也得有家人召见，吃一顿断头饭。

    让人死得体面。

    可在新朝廷把控下，前朝遗留下来的大臣没有任何有待，直接赶上了囚车，往菜市口拉去。

    而周围的百姓皆是麻木的围观着，丝毫没有觉得这些曾经高高在上的人死得可惜。

    要不是这些家伙，京畿等地的灾民也不会过得如此凄惨，文工团这段时间在京师做足了宣传。

    魏藻德等人是如何贪腐，名下的田地是如何逐步吞并，京城内的百姓心中都了解了个大概。

    再也不像是原先那边任人统治宰割，大夏帝国没有利用士绅阶级的打算，所以就没有给这些人后续生存的土壤。

    “有辱礼制！”

    “败坏斯文！”

    一众老臣被押上了囚车，嘴里骂骂咧咧，可身上却不断挂满了各类污秽之物，统统都是京师百姓砸过来的烂菜叶子。

    “不得去午门，我等要面见圣上！”

    魏藻德口里不甘的呐喊，可许三根本就不理会，转过头来，冷冷说道：“午门？

    现在午门已经不能斩首了，尔等还是先要在京师游上一圈，于北城菜市口斩首。”

    要说古代社会，斩头的地方也是要分等级，像京师午门的这些地方，素来都是斩首朝廷犯官。

    而魏藻德等人现在没有这个待遇，囚车载着众人游荡一圈之后，又拖回到了菜市口。

    行刑的士卒手起刀落，十几颗头颅就被丢弃在巷道，周围的百姓口吐唾沫。

    可在暗中观探的细作们，神色无不震惊，面色惨白之余又匆匆忙忙，往城郊的地方跑去了。

    新皇帝的做法简直是雷厉风行。

    十几名功名高厚的老臣说斩就斩，显然是不给天下士子留任何一点面子。

    经过这一日后，中原各地的势力心思各异。

    江南，金陵城。

    朱由崧的皇宫已经修葺完毕，本来这是大明先皇的行宫，可朱由崧不能委屈自己。

    再加上江南各地孝敬上来的银两，弘光王朝开始了新一轮的国都改造工程。

    似乎丝毫不得落后于夏国京师一般，金陵城的街道上都满布了彩带。

    弘光皇帝在日前一连纳入了十二名江南美人入宫，举城欢喝。

    只不过，当下欢乐的气氛还没有过去多少日，一群名满江南的士绅就哭哭啼啼的冲入了皇宫。

    “斯文败类！”

    “中原数千年之大不幸！”

    一群身着绫罗绸缎之人在大殿跟前痛苦，这些人都是朱由崧在登基前的“好友”。

    并且有一些人还是从北京城一路南下，后来被南明启用，权位最高者还是南明的内阁大学士。

    “诸位爱卿，大喜的日子，不在家饮酒作乐，何来宫内啼哭？”

    朱由崧板着个脸，可愈发肥胖的身材，显示不了什么威严。

    而下首的士绅们仍旧恭敬，对着宝座上的朱由崧不断磕着脑袋，一边哭诉道：

    “夏国占据京师，竟行逆天大不敬之事，魏藻德等大学士接连被斩。

    不仅如此，还要在江北诸地大分田地，有乡绅抱怨者，竟家破人亡......”

    诸多士绅细细数落这大夏朝廷的罪状，要真是天下都这样折腾的话，今后哪还能有剥削的余地？

    “分田地？可是收缴了氏族豪绅的田地？”

    朱由崧连忙问道。

    “也不尽是，夏国人有手段开发土地，可那些贱民哪能拥有土地。

    这是礼制崩塌，坏了规矩......”

    士绅官豪们动不动就是满嘴大义，表面上上在为魏藻德等人吊唁，可心里头是对夏国朝廷担心极了。

    要是夏国军队打过来，他们更宁愿逃亡，有些人都开始想着造船了。

    朱由崧却是显得沉稳，大手一挥，朗声说道：“诸位不要慌，天下士绅都站在我这一面，击溃夏国暴君，指日可待......”

