    太史言在水下大战小狼妖，被狼妖一口咬住了肩膀。这时他腹部和肩部同时渗出血液，被混黄的河水带走。他虽然掰断了狼妖的双腕，但是自己受的伤，要比狼妖重得多。这小狼妖，双臂被扣住，就拼命用牙咬，想咬掉太史言的肩膀。可是他用尽全力，牙齿卡在了太史言的骨头上，根本无法寸进丝毫。而太史言缺抓着他的双腕，不停的扭来掰去的。就算他能快速恢复，也架不住太史言这么折腾。关键是真疼啊！

    　　这小狼妖又疼又气，惊痛怒火中，突然心中一闪：“这家伙骨头这么硬，我跟这费什么劲儿啊，我咬他脖子，用脚爪抓他后背。不就不信挠不死、咬不死他。机智如我，也被他气糊涂了”想到这里，他曲身把脚爪抬起，向太史言的后背抓去。他的脚爪和手爪一样，都带着锋利的爪尖。等他的爪尖刺入太史言背部的肌肉后。他松开了狼牙，翻脸咬向了太史言的脖子。可就在这时，这个光头居然松开了他的双腕，反手扣住了自己的上下颌骨。紧接着一股撕裂的剧痛，传到大脑，他自此失去了意识。而他死之前，脚爪一用力，带走了太史言背部的6条血肉。

    　　太史言是在神念中，感知到这狼妖要咬他的脖颈。所以提前有了准备，才用两手掰开了这狡猾怪物的头颅。可是他身上的伤太重了。失血过多，意识已经恍惚。他强凝心神，浮上了水面，向岸边一顿狗刨。在被方涵清拉住的一刻，他再也坚持不住，昏死过去。

    　　方涵清把太史言拉上了岸，心中万分痛惜和愧疚。当初自己一直认作和想杀的怪物，这些天来，虽然对自己总是冷嘲热讽，但是每天都做出可口的饭菜给他们吃。从他第一次救自己到现在，这怪物已经救了自己好几次了。如果不是他，自己早就痛苦的死在怪物的口下，或者淹死在河水里了。他在水中抱着自己的时候，那温热的躯体，说明他的心和他身上的血，都是无比炙热的。傅天英那种平时一副谦谦君子、刚毅勇者、说起话来大义凛然；对自己表现出那种无微不至的体贴关怀。不说什么甜言蜜语，却伪装成深沉间的爱意流露。而到关键时刻，对自己果断的弃之不顾。跟这个土里土气的臭怪物相比，那虚伪的面孔简直可憎之极。

    　　她突然看见太史言后背和身下都有鲜血涌出，而且后背六条触目惊心的伤口，肩膀上糜烂的齿痕，深可见骨。“这样下去，他会失血过多而死。他会为我而死！”她心中无比痛惜和惊惧，手中无措间，慌乱的随便按住太史言后背的两处伤口。而这一刹那，她猛然回想起，那天宁碧珊在超市楼顶，也做过同样的事。

    　　“他是个好人，他不是怪物，！”

    　　“他那么单纯善良，这不应该是他的结果！”

    　　这两句话在她耳边不停的回想，她现在终于明白了，当时宁碧珊有多么悲痛和绝望。她眼中的泪水蓬勃而去，她感觉到这一瞬间，自己的心脏已经碎裂，疼痛无比，她忍不住哭喊道“臭怪物，你要挺住，不要死啊！你不能死啊！”

    　　还好她此刻还保有一丝理智，她强压下了心中的疼痛和慌乱，脱下自己的外衣，把太史言上身简单的包裹一下。然后抱起太史言，拼命向观景台的方向跑去。

    　　一边跑着，方涵清发现太史言身下，不停有血液渗透过她的外衣，滴到地下。太史言的气息，也越来越微弱。她怀中的身体，也因为渐渐变的瘫软，而显得越发沉重。她的又开惊惧和慌乱，眼泪又流了出来，她边哭边不停的念叨：“臭怪物，千万不要死，千万不要死！只要你活着，要我怎么样都可以！”

    　　而此刻的太史言又陷入了黑暗之中“哇擦，我怎么一不小心，又把自己搞死了？大哥？大哥？大姐？大爷、大妈、大婶、大叔……!不管你是谁，再哼哼两声呗！我才刚结婚十来天，小日子还没过够呢！我那么漂亮的媳妇，刚获得超能力！我还没看见她，威震四邻八坊呢！我大哥还要带我去世外桃源呢!我活着可是很忙的……！我就这么死了，太可惜了！”没有任何回应……

    　　“我擦！你要是让在超市棚顶的时候就死了。我哪儿还会这么惜命啊？非得让我满心眷恋、一肚子牵挂，活得正起劲的时候死掉呀？不带这么耍人玩儿的！你就再哼哼两声呗，我感谢你家一户口本啦！”

    　　又是一片安静，不过片刻后，他隐隐又听见了，那若有若无的声音，轻叹一声说道：“哎！你……血…,就…白…,…还…给…也…只……!”声音断断续续的，他根本听不清。然后就却是一道红光射入脑海，这回没有电流，而是无比的剧痛和虚弱传遍全身，他甚至连眼睛都没力气睁开。他大脑一时停顿，不知道身在何处。他隐隐闻道一股幽香，一副柔软温热的身躯，紧贴着自己一侧的身体，觉得自己在颠簸中移动。

    　　太史言周身痛楚难耐，但心中一喜：“虽然这次不是电击疗法，好赖是又活过来了。谢谢啊，也不知道你家户口本上有多少人，我全部由衷的万分感谢！呦吼！还真软乎，这谁抱着我跑呢？”

