    无数道震撼的目光凝望着龙骁的身影，这一刻诸人深刻的感受到真龙后裔有多强大，只是身上那股与生俱来的气质，便让他们失去与之战斗的勇气。

    遥想上古时代，真龙乃是妖神宫的宫主，神王座下顶尖强者之一，在神界也是举足轻重的存在。

    许多人心中忽然生出一道念头，以后龙骁成长起来了，不知能否达到先辈那等高度。

    秦轩目光同样看着龙骁，内心掀起一丝波澜，在龙骁的身上，他感受到了一缕熟悉的气息。

    原因无他，他也修行了真龙的神通。

    飘雪神山古洞府之中的那头真龙，应该是龙骁的先祖吧。

    尹浮目光冷漠的看向龙骁，身上释放出强大的神威，一而再再而三挑衅他，若是再不给龙骁一些教训，他以后在幽冥界便抬不起头了。

    “许兄、元兄，秦轩交给你们了，我去对付龙骁。”

    尹浮看向许问天和元祁开口道，说罢他脚踏虚空而行，朝龙骁的方向杀去。

    “吼！”

    惊天龙吟声传出，龙骁一步踏出，直接横跨无尽空间，双拳同时向前轰出，一道道巨大的龙影在虚空中飞腾而出，扣向尹浮的身体。

    “哼！”

    尹浮冷哼一声，手掌向前伸出，一道道吞噬神图出现在周身空间，神图之上闪耀出紫黑色神光，像是蕴藏大恐怖吞噬力量。

    不过刹那时间，一道道神光洒落在那些龙影之上，龙影口中发出怒吼之声，像是承受着巨大的痛苦，它们身上的气息飞速减弱，最终彻底消散在虚空中。

    “不堪一击。”

    尹浮神色不屑的开口道，负手而立，身上透露出绝代风华。

    许多人目光看向尹浮，虽然刚才败给了秦轩，但尹浮的实力毋庸置疑，否则不可能出现在神榜第七的位置。

    “刚才只是活动筋骨而已，挡下我的攻击你很骄傲吗？

    “龙骁毫不客气的反驳道，使得尹浮脸色顿时僵硬在那，活动筋骨？

    “接下来，让你感受下真龙的力量。”

    龙骁霸气开口，只见他身上释放出万丈神光，随后化身为一头长达千丈的巨龙，无比的威严，浑身的龙鳞尽皆呈现金色光泽，亮得让人睁不开眼。

    “真龙！”

    无数人目光死死的盯着那尊千丈巨龙，真龙上天入海，无所不能，乃是真正的万妖之神。

    不知龙骁这头真龙，能否打破尹浮的吞噬之道。

    看见龙骁显露出妖兽形态，尹殇脸上露出一抹凝重的神色，虽然他之前没有与龙骁交手过，但他知道真龙的力量非常强大，这一战必须全力以赴。

    随着一道龙吟声传出，千丈真龙朝尹浮的方向飞腾而去，无视空间距离，瞬息间出现在尹浮的面前，真龙之爪同时探出，直接撕裂虚空，朝尹浮的身体扣杀而去。

    感受到恐怖的气息弥漫而来，尹浮瞳孔猛地一缩，身形立即消失在原地，一声巨响传出，下一刻尹浮刚才所在空间崩塌毁灭。

    许多人目光惊骇的看着那片虚空，心中同时闪过一道念头，如果刚才尹浮的反应再慢一些，不知会是什么结局。

    纵然尹浮修行吞噬之道，恐怕也挡不住真龙的力量吧。

    在尹浮与龙骁大战的同时，吞噬古族之人与妖神宫之人也爆发了战斗，许多处空间弥漫出狂暴至极的气息，战况非常激烈。

    只见此时元祁迈步朝下空走去，不过呼吸间便出现在秦轩的面前，开口道：“刚才一战非常精彩，但不知你的极限有多强。”

    “那要看你有多强。”

    秦轩回应道，语气平静无比，既然元祁要找他的麻烦，那他自然无需留面子。

    许多人目光露出锋芒，这家伙连元祁都不放在眼里，未免太狂妄了些，但想到秦轩手中拥有吞噬之晶，他们便释然了。

    秦轩凭自身实力便能击败尹浮，若是再动用吞噬之晶，实力只会更加强大，元祁恐怕真拿他没办法。

    “是吗？”

    元祁笑了笑，道：“我倒想见识下，天地至高神物的威力究竟有多强。”

    说罢元祁手掌挥动了下，虚空中顿时出现一张棋盘，只见那棋盘以惊人的速度扩张开来，一道道璀璨的光芒从棋盘之上洒落而下，覆盖浩瀚虚空。

    仿佛铸就。

    秦轩催动斗转星移，身形瞬间消失在原地，但没过多久他便显露出来，脸上露出一抹诧异的神色，竟然无法离开这片空间。

    随后他抬头看向上空的棋盘，心中隐隐明白了什么。

    这张棋盘铸就一片独立空间，与天罗万象有些相似，但比天罗万象更稳定，天罗万象是以修行之人自身力量铸就空间，而这棋盘乃是一件天尊级神兵，自然很难打破。

    元祁这是怕他逃跑，所以想将他困在这棋盘之中。

    “这棋盘名为天地棋盘，乃是我师尊借天道之力打造而成，以你的实力，就算有吞噬之晶也没有离开的可能。”

    元祁目光看着秦轩，平静的开口道。

    秦轩眉头皱了起来，脸色变得凝重了几分，虽然他无惧元祁的实力，但元祁乃是多宝天尊的弟子，身上有诸多厉害的宝物，应付起来会非常麻烦。

    不说别的，这张棋盘便将他困在这里，哪里也去不了。

    “天地棋盘。”

    无数人心头狂乱的跳动着，目光凝视着虚空中那张巨大的棋盘，隐隐从棋盘之上感受到一股非凡的力量。

    那股非凡力量，便是天道之力。

    对于绝大多数人而言，天道之力绝对是噩梦般的存在，但多宝天尊实力何等强大，能够将天道之力用于炼器之中，乃是公认的九玄星域第一炼器师。

    这天地棋盘是多宝天尊亲手打造而成，秦轩绝对没有任何逃脱的可能性。

    “念你修行不易，天赋非凡，我再给你一次机会，只要你将吞噬之晶交出，今日便放你一马。”

    元祁又开口道，语气依然那么平静，仿佛掌控全局。

    随着元祁这一番话语传出，浩瀚空间顿时安静了下来，所有人目光都看向元祁这边。

    尹浮脸上露出一抹欣喜的神色，元祁不愧是多宝天尊的弟子，这么快便将秦轩控制住了，此刻，大局已定。

    相比之下，龙骁脸色则显得凝重许多，他同样没想到秦轩如此快便落入下风，他明白不是秦轩的实力弱，而是元祁的宝物太强大。

    无法逃脱天地棋盘，便如同瓮中之鳖，如果多宝天宫的人一同释放攻击，即便秦轩拥有吞噬之晶，也只有死路一条。

    下方的七剑山诸弟子皆都面色苍白，看到秦轩击败了尹浮，他们心中升起了一丝希望，以为今日的局面已经解开，但此刻，他们内心再次陷入绝望。

    秦轩抬头看向元祁，脸上透着一抹冷漠之意，开口道：“我若是不交出来，你便打算将我诛杀于此吗？”

    “我给你活下去的机会，如若你自己不珍惜，便不能怪我冷血无情了。”

    元祁淡淡回道，仿佛对秦轩十分仁慈。

    许多人神色凝重无比，看来元祁也下定了决心，如果秦轩不交出吞噬之晶，便下杀手！ 

