    接下来，尹志高脸上不带着一丝表情，浑身散发着冰冷气息，来到了独龙的面前，在他还没有反应过来的一瞬间，将他手中的光球取走，随后再次身形一闪，出现在了我的身边，将这个光球放在了我的手中。

    我并没有拒绝，毕竟我的兄弟，我的爱人都在支持我，那么我也不会去拒绝他们的好意，虽然我是想要把光球中的秘密让世人全部知道。

    我对这尹志高点点头，接过来了他手中的光球，随后说道：

    “既然大家没有意见的话，那么我们也是时候该出去了，大家给我一点时间，我就能够让大家出去了。”

    说完这句话之后，众人的脸色更加的复杂，因为我说出来这句话的意思就是我即将要把这个光球炼化。

    他们都没有说话，有的低着头，有的看着天，心中不知道在思索些什么，也有的悄悄走到了一边，也不知道在干些什么。

    但是有一点，那就是他们都没有再说一些阻拦我们的话，因为说了也是没有什么意义的。

    我没有管他们怎么办，直接盘膝坐在地上，尹志高等人在我的旁边护法，不让任何一个人靠近我，虽然刚才还兄弟，是并肩作战的道友，但是在这个巨大的诱惑之下，谁也不知道一张微笑的脸下面究竟是什么表情。

    “宁远，你放心的去炼化，不会出事情的，我相信也没有一个人会偷袭自己的道友。”

    胖子再次冷冷的环视了一周，对着我说到。

    我点点头，开始让自己安静下来，随后神魂进入到了这个光球之中。

    一道巨大的白光出现，我发现我的神魂进入到了一个神秘的地方之中，在这里，我发现了一片广阔的大陆，而天空则是无垠的星空，没有尽头。

    在这个大陆之上，存在着各种各样恐怖的存在，有喷火的朱雀，有腾云驾雾的时候青龙，有血盆大口对我饕餮，也有仙气飘飘的仙鹤。

    随后，在我诧异的目光之下，这个大陆上面的恐怖上古凶兽肉眼可见的竟然一个个变得苍老，变得枯瘦，最终竟然化为了一杯黄土。

    而这个大陆的地形也在不断的发生变化，春去秋来仿佛只是一瞬间的事情，恐怕一个纪元也才能够堪堪被称为是一个时间点，沧海桑田，白驹过隙。

    不知过了多久，这一片大地上面似乎出现了一群人，一群拿着火把，举着石刀，石斧的人在猎杀大型的动物。

    时间依然在流逝，这个时候，人群之中出现了一个首领，他带头向上天祭祀，无数的人纷纷跪在地上，祭拜上天。

    就在这个时候，面前的场景突然迅速的崩塌，大地上面满是创伤，无数巨大的坑洞，上面燃着熊熊火焰。

    我愣了一下，下意识的抬起头，竟然发电天空之中不知道何时凝聚了布置几千里的乌云，其中更是有着滚滚雷声，其中有着金色闪电不断的翻涌。

    看到这里，我的脸色微微有些变色，难道刚才的那些大地上面的无数个巨大的坑洞就是这个金色闪电造成的吗，险些就要将整个大陆给毁掉了。

    难道这个就是天罚之力，这个就是上天，就是大自然的力量吗？

    我尝试着移动自己的神魂，冒着极大的危险进入到了这个滚滚乌云之中，我不知道这个金色闪电是否能够伤到我，但是我觉得我必须要试一试。

    我总感觉，如果我今天不去尝试的话，那么的话，我必然是要后悔的。

    “这究竟是什么东西，竟然如此的恐怖。”

    当我刚进入到无边无际的乌云之后，我的脸色猛地剧变，心中更是无比的震撼。

    因为我竟然看到了一个一丈见方的巨大雷池，里面充斥着金色的闪电，就好像是液体一样，透漏着慑人的气息，散发着能够将一切都毁灭掉的感觉。

    这个雷池究竟是什么存在？

    他为什么为在这里？

    他究竟是要干什么？

    这难道是上天的意志吗？

    我的心中有无数的疑惑，眼神死死地盯着面前对我金色雷池。

    时间仍然在不断的消逝，在这个时间段里，天空不知道降下来了多少的带着毁灭气息分金色闪电，我脚下的这一片大陆更是早已化为了灰烬。

    而我则是自始自终的观看了这个大陆的兴盛和消亡，见证了无数传说中的神兽灭亡，也见到了满天的星辰陨落，不知不觉间，我的气息在不断的增加，身上多了一丝沧海桑田的气息，也多了一丝毁灭的意味。

    “难道这个金色雷池就意味着毁灭吗？”

    我怔怔的看着这个雷池，随后缓缓的后退，打算退出去，因为当我知道了这个金色雷池的作用之后，我知道了这个存在已经超过了我的想象，让我不知道该怎么面对他。

    就在这个时候，我的丹田位置突然散发出来了一丝金色的光芒，非常的微弱，几乎微乎不计，如果不是在这个地方，我几乎是不可能感受到我体内的这一丝金色的闪电。

    而且刚才的时候，在我阻挡全盛时期，也就是大能的独龙的绝招的时候直接将我浑身都是天罚之力全部使用了出去，这也才在造成了我认为体内一丝天罚之力都不剩下了。

    没想到，现在我的神魂的深处竟然还隐藏着一点点金色的闪电，就好像是一个种子一样，扎根在我的身体深处，等待着合适的机会，再一次出现。

    而这个时候，正是这个天罚之力种子出现的时候了。

    伴随着这一缕金光的出现，一缕金色的闪电也随之出现，紧接着，它缓缓的朝着前方漂浮，竟然朝着前方的雷池飘了过去。

    看到这里，我的眼眶猛地一缩，不禁停下来了我的脚步，随后目光死死的盯着面前我的天罚之力，我想要看看接下来会发生什么事情。

    终于，在我的注视之下，我身体之中的那一缕金色闪电终于进入到了金色的雷池之中。

    猛地一瞬间，整个雷池都寂静了下来。

