    当陈兴带着人冲敌阵的时候，两股部队悄然而至。
    第一股是地面部队，使用了伪装的迷彩服，偷偷摸到机甲部队的后方，发动奇袭。第二股是飞龙部队，由山体背面升空，杀向另一个方向的机甲阵地。
    机甲是猎团联军最大的倚仗，只要清除掉，就像拔了牙的老虎。虽然人数众多，但都是乌合之众，一旦处于劣势，就会作鸟兽散。
    敌军的大部分注意力都集中在陈兴那边，加上夜幕降临，视距缩短，突袭的队伍冲到八百米处才发现。这样的距离对热武器来说已经非常接近了，火箭弹劈头盖脸地射过来，炸得人仰马翻。
    而另一边，飞龙部队也在急速接近。几架沙地驼全力开火，子弹像蜿蜒的长蛇般抽过去。中弹的飞龙发出痛苦的悲鸣，喷洒着鲜血跌落地面。SA防空装甲车连续射出追踪导弹。刹那间，数颗火球熊熊燃起，照亮了夜空。
    转眼之间，飞龙部队进入了五百米的最佳射程范围，开始向下俯冲。火光在肉翅间闪烁，一枚枚火箭弹激射而出，斜插向地面。
    “轰轰轰……”
    爆炸的烈焰不断向前推进，所到之处摧枯拉朽，无力对空的火炮机甲瞬间被火海和浓烟吞噬。
    看到这般景象，大师团士气暴涨，剩下的队员集结在大猫、吴金剑、卡西三人的身边，沿着战壕剿灭敌军。陈兴和鬼狐在附近的土坡降落，架起狙击枪，疯狂地收割生命。
    “五个！”“七个！”
    每杀一个敌军，两人都会报出数字，就像在进行一场杀人的竞技。
    “老朽前来赴死！”
    弥战之中，一个浑身破破烂烂，头发烧得焦糊的老头举着菜刀杀进敌阵。
    “天啊，是老吉！”“哈哈，他居然没有死！”“老吉，好样的！”
    老吉光着半个身体，袒露着胸前的大片排骨，屁股上挂着破碎的布条，样子说不出的滑稽。
    “老朽命硬着呢！”老吉吹着半边胡子喊道，“老朽还要随团长打天下，赚大钱，抱美人儿！”
    “哈哈哈！”“老吉，牛逼！”队员们笑出了眼泪。
    这边士气高昂，那边却直线下滑。不到一刻钟，猎团联军的士气就降到冰点，开始溃散。
    指挥营帐内，少爷们面如死灰地看着如同细菌般吞噬阵地的红点，代表友军的蓝色光点不断熄灭、逃散，仿佛死神的脚步，让他们魂飞魄散。
    “李天骄，全是你害的！”“说什么他们孤立无援，这次给你害惨了！”“金承恩，你不是说他们很弱吗！”
    阿乔木端坐在行军交椅上，翘着腿，看着少爷们互相指责。悄然之中，她滑动着眼珠子，看了眼身边的猿老三和琼斯·金。两人都会意地点了点头。
    “完了，全完了！”“跑吧，现在还来得及。”
    黄大少一把捞起座位上的皮包，跑向营帐门口。经过阿乔木身边的瞬间，一道寒光掠过。他只感觉脖子一凉，视线向下跌落，在地上滚了几圈，向上看去，一个无头的身体站在那里，正喷着血雾。
    他惊恐万状，可喉咙却像被东西塞住了，怎么也叫不出声音来。
    眼角的余光中，两条大腿交叠走来，腰肢柔软如蛇。可他现在心中只有恐惧，根本没有任何欲望。鞋跟在他眼前抬起，然后落下。
    “啪嚓！”
    头骨碎裂，脑浆喷溅出来，染得一地红白。
    “你，你！”少爷们瞪大着眼睛，惊恐万状，颤抖着手，指着面带微笑的阿乔木，说不出一句完整的话来。
    猿老三和琼斯·金同时拔出武器，冲上去大开杀戒。这些少爷平日养尊处优，即便打了不少进化药剂，也没有多少战斗力。真正的强者都是血与火中历练出来的。
    李天骄脸色急速变幻，突然冲向阿乔木。
    “主人，我向你效忠！”
    阿乔木正想动手，却见李天骄扑倒在地上。阿乔木眉头微皱，似乎在犹豫。一旁的金承恩见状，也跟着扑倒过来。
    “主人，主人，不要杀我，我有用！”金承恩一把鼻涕一把泪，哭得凄惨无比。
    “证明给我看。”阿乔木淡淡地说道。
    李天骄和金承恩对视了一眼，同时扑向后方，捅自己人的刀子。
    “你们这两只白眼狼！”“畜生啊！”
    不一会儿，猎团的指挥层就被屠杀殆尽，地上鲜血横流，尸体横七竖八，惨状惊人。
    阿乔木往行军交椅上一坐，重新翘起腿。李天骄和金承恩冲上前，跪在地上表示忠心。
    “啪啪！”
    阿乔木拍了两下手，营帐的布帘被掀开，一个女军官走了进来。她穿着短袖军服，除了脸蛋，露在外面的皮肤布满了鞭痕。从进来开始，她的目光就没有离开过李天骄，眼中透着浓浓的恨意。
    李天骄像是意识到什么，整张脸都白了。
    “这个人就交给你了。”阿乔木说道。
    “好。”女军官平静地回答。
    “小媚，我，我不是故意的，你也知道……”李天骄跪在地上，焦急万分地为自己辩解。
    “我跟你十年，你就这样对我。”女军官痛苦地说道。
    “你知道的，我也是逼于无奈……”“嘭！”
    声音戛然而止，女军官的枪口冒着青烟。李天骄的额头上多了个血洞，鲜血混合着脑浆汩汩地往外流。最后瞪大着眼睛向后倒去。眼睛一直没有合上，死不瞑目。
    女军官轻叹一声，走上前，将李天骄的眼皮抹了下去，然后回到阿乔木的面前，单膝下跪。
    “走吧……”阿乔木站起来，目光冰冷如刀，“出去杀人了。”
    无尽的杀戮中，晨曦透过群山之巅，照拂大地，一夜过去了。
    “呱呱呱……”
    战场上尸横遍野，乌鸦迫不及待地啄食眼珠，沙哑难听的叫声回荡在孤寂的旷野。
    在四股势力的包夹下，猎团联盟全军覆没，死的死，逃的逃，投降的投降。
    见到铁诺和沈光明的时候，陈兴忍不住想问一句，“你们不是说不来吗？”但话到嘴边又缩了回去。大伙都是聪明人，这种问题根本不需要问，这就和当年他去救阿乔木一个道理。
    螳螂捕蝉，黄雀在后。他是蝉，猎团是螳螂，雷火团是黄雀。
