    第59章 六星

    云韵见到曹颖那苍白的脸色，心中有些歉疚，她没想到五彩玄丹这般难以炼制，竟能招来五色丹雷，还好这次是曹颖亲自出手炼制，若是换其他八品炼药师，多半要炼制失败。玉足轻点地面，云韵的身影在原地一闪便登上高台，来到了曹颖身旁，关切地问道：“你没事吧？”

    “没有大碍，只是灵魂之力有些透支，休息几日便可恢复，这五彩玄丹的确不凡，若非在此之前我炼化了塑魂花恐怕都难以炼制成功，也多亏了塑魂花的滋养，让我的灵魂发生了些许蜕变，这五彩玄丹的品质也因此提升了一些，几乎可以媲美八品高级丹药，应该能够让你的境界提升不止一星”曹颖微微摇头，随即又有些兴奋的说道，并将手中的丹药递给云韵。

    这枚丹药不过拇指大小，其上却有红、黄、蓝、青、紫五道颜色各异的灵纹交替排列，五色灵光微微闪动，让人有些目眩，云韵盯着这枚小小的丹药，从那浓郁的丹香之中她能够感受到此丹蕴含着庞大的能量，有了这枚五彩玄丹的帮助，她的实力能够在短时间内有一个巨大的提升。小心翼翼地伸手接过丹药，神色肃穆地对着曹颖一拱手真诚说道：

    “谢谢你”

    “不必，我既答应过你将五彩玄丹炼制而出，自然会全力以赴，况且我也不是没有得到好处，炼化塑魂花之后，我能感觉到我的灵魂正在缓缓蜕变，距离到达灵境巅峰已是不远，给我一些时间或许能够突破天境真正达到那九品炼药师之境，说起来还是我更赚一些”曹颖嫣然一笑道，提起那传说中的九品炼药师，她的眼中满是兴奋之色。

    “这不一样，塑魂花对我来说用处不大，但五彩玄丹却对我极为重要，况且你这枚的品质比一般的五彩玄丹更甚一筹”云韵认真道

    “唉，随你吧，没见过你这么固执的人”曹颖无奈地摇摇头说道

    云韵微微一笑，没有多说什么。

    “丹药已经炼制成功，你接下来打算干什么？是要回花宗去吗？”曹颖见她这般模样也就不再纠结于此，而是话头一转，有些好奇地问道

    “花宗？确实是应该回去看看了，不过在此之前，我想找个地方先将这五彩玄丹炼化”云韵闻言一愣，点点头说道，她离开花宗已经有很长一段时间了，如今也有了四星斗尊的实力，在将五彩玄丹药力吸收之后实力还会更上一层楼，也是时候回花宗了，念及花宗，脑海中便回想起一道倔强又有些脆弱的身影，纳兰嫣然，那个令她骄傲且牵挂的孩子。

    “那就在丹塔之内闭关吧，我给你寻一处安静的密室，想必整个圣丹城，不会有比丹塔更安全的地方了”曹颖闻言想了想突然如此说道

    “这......恐怕不合适吧”云韵迟疑道，曹颖所言倒是不错，丹塔的确是圣丹城最安全之地，但不管怎么说，她毕竟是一个外人，甚至连炼药师都不是，进入丹塔并不合适。

    “无妨，你是花宗宗主，论身份丹塔理应以礼相待，进入丹塔并无不妥，况且我身为丹塔长老，这点权利还是有的。”曹颖对此倒是不甚在意，她生性不羁，对于丹塔的诸多规矩本就没放在心上，在她看来，云韵身为花宗宗主，要借丹塔之地修炼，是合情合理之事。

    “那就打扰了”云韵并没有坚持太久，因为她一时之间也找不到更好的去处，炼化八品丹药需要好些时日，若是突破也必然会引起不小的动静，当初她在鸣剑城炼化腾龙丹便引来了不少人的窥视，这五彩玄丹品质还在腾龙丹之上，丹塔确实是最佳的闭关之地。

    得到云韵肯定的回答，曹颖立刻将其带到丹塔之内一处僻静的密室之中，密室之内布置简洁，唯有中央放置着一尊巨大的药鼎，占据了密室的小半个空间。

    “这是我平时炼丹之地，你先凑合着用吧，别的不说，绝对足够安静”曹颖有些不好意思地说道

    “那便足够了，多谢”云韵倒是没有丝毫不满，随意找了一处地方盘膝坐下

    “那我就不打扰你了，你尽管安心闭关，绝对不会有人打扰你”曹颖见此一笑道

    云韵微笑着点了点头，待曹颖走后，便闭目缓缓进入了修炼之中，在服用五彩玄丹之前，她要将自身的状态调整到最佳，如此才能将五彩玄丹的药效发挥到最大。

    三日之后，云韵睫毛一颤，紧闭的双目缓缓张开，经过三天的调息，她已经达到了最佳状态，此时正是服用五彩玄丹的最佳时机，玉手一翻，一个寸许长的玉瓶出现在云韵手中，目光微闪地盯着手中的玉瓶，半晌后才轻吐一口气，将玉瓶打开。玉瓶刚一打开，一团五色霞光便冲出瓶口，化为一只小小的五色孔雀冲着密室的石门飞去，云韵见此琼鼻之中发出一声轻哼，伸出一根手指冲着逃窜的五色孔雀轻轻一点，无数青色剑丝浮现，化为一张剑网将其困在其中，不多时便逼得那五色孔雀哀鸣一声重新化为一枚五彩丹药落回云韵手中，有了腾龙丹的经验，云韵对此显得很是熟练。

    这一次，没有丝毫犹豫，云韵很快将五彩玄丹送入了口中，丹药方一入口，云韵只觉丹田之中那缓缓旋转的斗气旋涡微微一荡，随后旋转的速度陡然加快，经脉之中运转的斗气奔腾，不断地吸收着五彩玄丹的能量注入丹田之内，斗气旋涡缓缓变大，很快便达到了一个界限，旋涡一涨一缩间，云韵便突然发现自己就这般进入了五星斗尊的境界，突破之顺利即便是她自己都未曾料到。而此时五彩玄丹的药力才被吸收了不到一半，这五彩玄丹的能量之充裕大大超出了她的预料。大喜之后，云韵立刻稳定心神继续炼化剩下的能量，密室之内，云韵修长的身躯如雕塑般纹丝不动，但自其身体之上散发而出的气息却是愈加强盛......

    时间如沙般流逝，云韵体内的斗气依旧在不断运转，却已经没有了先前的势头，逐渐趋于平稳，此时五彩玄丹的药力已经消耗殆尽，云韵身上的气息也达到了五星斗尊巅峰，却并未如她所期望的那般突破到六星，斗尊之阶，每一星的差距极大，绝不是简单的一和二的差距，因此即便突破五星后丹药剩余的能量还有很多，却还是不足以支持她顺利突破到六星斗尊。

    “还差一点......”

    云韵有些着急，她能感觉到只要再加把劲就能够突破到六星，而且直觉告诉她如今就是突破的最佳契机，错过此次，恐怕她会在五星巅峰境界停留很久才能突破，斗尊境界的突破除了需要足够的能量以外，还需要合适的契机才能够突破，这也是很多斗尊强者在达到某一境界之后迟迟不能突破的原因，并非能量积累不够，而是缺少契机，而有的人终其一生都找不到这个契机，只能困死于那一境界，就如她当初无法突破至九星斗尊一样，只是她的情况更复杂一些，不仅仅是契机的原因，还有其他原因。虽然据花宗大长老所说，修炼九转逆脉诀之后的她理应不会在斗尊这一境界遇到障碍，但内心那股极为强烈的感觉让她并不想就此放弃突破的机会。

    “拼了”

    云韵咬咬牙，意念驱动之下，体内斗气的运转再度加速，开始疯狂地吸收起周遭的天地能量，既然丹药的能量不够，就只能通过主动吸收天地能量来突破了，天地间的能量很是驳杂，需要经过多次提炼方才能够化为自身的斗气，这一点并不如经过炼制丹药所提供的能量那么纯粹，而这也就造成了云韵如今的窘迫情况，那就是虽然她尽力吸收天地能量，但提炼斗气的过程中也在消耗斗气，短时间内无法积累起足够的能量突破。

    纵然如此，云韵还是没有放弃，突破的机会就在眼前，她岂能放过，但是情况也的确不容乐观，她现在就像一个有着缺口的水池，虽然在不断地加水，但同时也在漏水，根本无法一口气将水池装满水，就在云韵在这种拉锯战下有些疲惫之时，昏昏沉沉间突然想起一物，一个已经被她遗忘了许久的东西。

    一丝灵魂探入手上那枚淡绿色的纳戒，光芒一闪，地上便出现了一个小小的玉瓶，云韵伸手将玉瓶打开，里面有着一些乳白色的液体微微晃动着，丝丝灵气飘散而出，让云韵精神一振，瓶中所装之物，正是云韵当日突破斗尊之时所剩下的那一瓶化灵泉，当时十二瓶化灵泉，她一口气服用了十一瓶才顺利突破斗尊，而剩下的一瓶因为对于突破之后的她没什么效果就被她随手扔进了纳戒之中，久而久之也就忘了，而今天因为突破所带来的疲惫之感，让她想起了当时突破斗尊之时也是这般艰难，随之想起了这剩下的一瓶化灵泉。

    没有时间多想，云韵立刻一仰头将化灵泉服下，化灵泉一进入腹中便化为一股精纯的能量融入斗气之内，以如今云韵五星巅峰斗尊的实力，即便化灵泉颇为神奇，但仅仅一瓶化灵泉对她来说不过是相当于往池塘中倒了一杯水，而恰恰是这一杯水打破了她那口陷入僵持局面的池塘，有了这一瓶化灵泉的相助，她成功突破到了六星斗尊。突破的刹那，一股极为强大的气息自云韵身体之中爆发而出，穿过密室扩散向整个圣丹城。

    一间香气萦绕的女子闺房之内，一身红衣的曹颖正手捏一个怪异的印结闭目修炼着，奇怪的是她身上的气息没什么变化，倒是她的灵魂之力正在缓慢地增长，她所修炼的竟是如今几乎已经失传的魂术，就在曹颖沉浸于魂术的修炼之时，一道强大的气息掠过她的房间将其从修炼的状态中惊醒。

    “这是......云韵，这气息，六星斗尊，她竟然一口气突破了两星”曹颖妖艳的脸庞之上闪过惊讶之色，虽然她知道那枚五彩玄丹的品质颇高，但还是没想到竟然能够让一名斗尊强者从四星一跃至六星，她本身也是斗尊强者，自然知道斗尊境界提升之艰难。

    圣丹城内，一名长相阴柔的男子正坐在一处酒楼之内的窗户旁，男子身穿粉红色衣袍，面前的桌子上放着一把折扇，在其略显苍白的手中，正握着一个酒杯，男子轻轻摇晃着手中酒杯，目光却是透过窗外看向街道之上来来往往的行人，嘴角噙着一丝若有若无的笑意。

    “嗯？”

    陡然间，男子似是感受到了什么，目光猛地一转，看向了丹塔所在的方向，握着酒杯的手突然一紧，男子眼中闪过兴奋之色，嘴角的那丝笑容也逐渐扩大，显得极为诡异，他的嘴唇微动，一道细微的声音响起

    “终于找到你了”

    (本章完)

