    【恭喜您击杀秘修精英豹精（30年异化），获得烧焦的秘修花豹精的尸体*1，获得秘修精魄（30年）*1】

    江铠无视阮语的悲痛，收起战利品，立即找到了精英宝箱。

    箱子里有不少高级矿石，三份变异精血结晶，一件宝具玉石，一本书籍。

    经过鉴定，宝具为三阶宝具“气功宝玉”。

    【气功宝玉，提供一层气劲防御，气劲防御对物理攻击有较强防御能力，不会被暴击，不承受穿透伤害，气劲防御具有耐久度，当耐久耗尽后消失。】

    【气劲耐久随等级提升而增加。】

    一个精英就掉了三阶宝具，江铠和胡言都惊喜不已。

    “铠队，快看看那本技能书！”胡言激动道。

    【未知残卷（一），集齐一到九卷残卷，可合成完成技能。】

    江铠眉头紧锁，“要集齐九本残卷才能合成一本技能？！”

    仙踪谷的难度本来就比外面的普通地图高，这里的野兽都有气劲护体这样霸道的技能，那么这个需要九个残卷才能合成的技能，恐怕威力不俗！

    火神小队已经持续狩猎了很长时间，此战之后，江铠等人消耗不小，阮语已经睡着，江铠便决定干脆在这里休息。

    有了风雷杖，再配合精神之戒，胡言的精神恢复速度比江铠还快。

    他忙着生火烧水，在火上架了几块鲜肉烧烤，忙完后便来到江铠身边。

    江铠坐在那，看着不停燃烧的火苗，两眼出神。

    “铠队，想什么呢？”胡言走了过来。

    江铠回过神，“哦，我在想那本技能，以前看到的技能基本上都是直接出，最过分的也就是分上下册，这次倒好，居然出的是残卷！不知道能不能合成那本技能。”

    胡言说道，“仙踪谷的等级是隐藏地图里最高的，出现新的物品也很正常。”

    “那天晚上，我又问了东篱关于隐藏地图的事情，她说，从太平山道开启后，还没有人进入仙踪谷，所以我们是第一个进来的队伍。”

    “既然没人来过，我觉得我们只要多杀野兽，说不定真的可以集齐。”

    “隐藏地图头一波的收益是最大的，反正我带了充足的补给，大不了在这里刷上几个月，除了这里的BOSS，我觉得咱们都可以刷一遍。”

    江铠瞪大眼睛，“几个月？”

    胡言笑道，“铠队，你升级太快了，所以才会感觉不可思议，但实话实说，这才是鬼星正常的操作啊……”

    想了想，江铠点点头，“看来我们要在这里待上一段时间了，不过我们必须在三个月内刷完，三个月后，还有重要的事！”

    江铠看了看阮语，那家伙睡得正香。

    精魄不能长时间保存，江铠直接用了神威宝玉，去除了阮语的醉酒状态。

    阮语顿时睁开眼睛，“恩？我在哪？”

    江铠笑道，“我用了神威宝玉，赶紧融合精魄了！”

    阮语终于回过神，听到队长的吩咐，立即老老实实干活。

    有了上次成功融合出精品精魄后，阮语现在都是四个精魄一起融合。

    然而事与愿违，几次合成都没有合成精品。

    四次融合，全部失败。

    不过二十年以上的精魄可以进行二次融合，最后一次，阮语孤注一掷，将四枚二十年以上的精魄全部放入融合容器中。

    融合容器内出现一道红光，江铠和胡言都瞪大眼睛看向阮语。

    阮语大笑几声，“哈哈哈，终于成功了！”

    江铠用鉴定符对这枚精魄进行鉴定，不多时，鉴定卡上就出现了信息。

    【秘修精魄38年（人工融合获得）（极品），可替代初级属性秘药材料中的变异精血结晶，直接服用可提升76000点经验。】

    【精品特性：服用后，增加20点火焰强度。】

    虽说76000点经验不是一个小数目，但是要说单纯升级，对于江铠来说，只是时间问题。

    关键还是火焰强度，这是对付隐藏地图那些野兽气劲护体最有效的手段！

    江铠也没有犹豫，直接服下这枚精魄。

    正在此时，系统提示再次响起。

    【检测到您曾经服用过一枚同种类精品精魄，高品质精魄效果将替代低品质精魄。您的本体火焰强度提升20点。】

    “不是叠加的？”江铠不满道。

    胡言说道，“铠队，不叠加就不叠加，如果没有之前的极品精魄，我们刷怪也不可能这么顺利，这么算下来其实不亏。”

    胡言说的不无道理，总之吃下极品精魄后，江铠的火焰强度已经增加了20点。

    没过多久便到了晚上，江铠便决定，干脆休息到第二天早上再去狩猎。

    仙踪谷的夜晚宁静祥和，一轮明月高悬山巅。

    江铠躺在草丛中，双手枕在头后，欣赏着怡人月色，酝酿睡意。

    正在他渐渐要合上眼睛的时候，突然看到山巅月影之下，一道黑影快速闪动。

    当江铠坐起来再看时，那道黑影已经消失在天边。

    “BOSS？”江铠有些疑惑，但转念一想，就算真的是BOSS，人家没来找自己就不错了，他最好不要去招惹。

    想到这里，江铠又躺下，伸了个懒腰，很快就睡了过去。

    第二天，火神小队试图寻找黑豹精，在寻找的过程中，他们只看到了七八只落单的黑豹精，随后他们甚至看到了一群狮精群，也没有再发现黑豹。

    “这是来到了狮群领地了啊。”江铠皱眉道，“仙踪谷的地图终究还是小，野兽刷新的速度也很慢啊。”

    “不知道以后重新出现的黑豹精，还会不会掉落精魄了。”

    火神小队击杀了剩余的黑豹精，阮语并没有融合出新的精品。

    江铠他们只能先猎杀狮精群。

    狮精个头更加强壮高大，力量和体格都比黑豹精强，同时拥有气劲护盾，护盾的防御能力比黑豹精强了一倍左右。

    不过，它们的敏捷反倒不如黑豹精，击穿气劲护盾后，它们本体的防御同样薄弱。

    江铠的火焰强度再次提升后，只要烧穿气劲护体，江铠击杀起来反而比黑豹精轻松。

    摸清楚狮精群的情况后，火神立即开始猎杀狮群。

    纵火犯配合光明神令，再加上胡言的鬼哭狼嚎，火神小队的清怪速度已经越来越快了。

    狮精也掉落秘修精魄，在大量融合尝试后，阮语终于合成了一枚精品精魄。

    【秘修精魄27年（人工融合获得）（精品），可替代初级属性秘药材料中的变异精血结晶，直接服用可提升135000点经验。】

    【精品特性：服用后，增加10点真气强度。】

    “武徒的真气？”胡言顿时惊呼一声。

    真气是武徒的成名天赋，可以说，武徒能排进全球职业前十，靠的就是真气攻击！

    可惜袁柱不在这里，否则这枚精品精魄，给袁柱是最合适的。

    目前这三人，职业技能都打不出真气攻击！

    最终，江铠看向了阮语。

    “阮语，你之前可以打出剑气，你说……剑气会不会是真气中的一种？”

