    第2章 星月刀阵

    头目依旧黑巾遮面，似乎洞穿了龙撼熊的心事，淡声音道：“你是否在想，为何后堂到现在还没有人来支援？”

    说罢，头目吩咐道：“留他一具全尸”，便朝着龙府后堂走去。

    龙撼熊立刀而压，刚要阻止，就被诸多杀手所拦下，一名杀手顿时死于刀下，但是他在围攻下也挨了数道致命伤，想活命是绝无可能了。

    顾名思义，饮血刀，血越多刀越强，人以血养刀，刀以势报人。此刻饮血刀泛着殷红色的血芒，龙撼熊看了一眼饮血刀，明白了它的心意。

    此时百余人的护卫队已经全部战死，龙撼熊看着眼前黑压压的杀手，还有遍地的兄弟，他怒吼一声，一道血光冲天而起，他正在燃烧本源，以身铸刀。

    顿时，天地间刀威肆虐，数十名杀手连连暴退，就在杀手们还没有反应过来的时候，一声“斩天”，龙撼熊猛然劈向这些杀手，一刀下去，数十个头颅直接离开脖颈，纷纷坠地。

    龙撼熊的肉身已经快消散了，他愤而燃魂，用尽全力，一声“斩地”，一刀砍出，刀势狂卷，前堂地面寸寸崩裂，数十名杀手命丧当场。

    随后，人死，刀落，龙撼熊直到消散前还望向后堂，担忧着龙家人的安危。

    其实，他并不是龙家人，只是祖上世代在龙家担任护卫，龙家便赐予了这个姓氏。他用自己的生命，守护了致死保卫龙家的誓言！

    后堂，一直在激战，数十名顶尖杀手早已利用空间之道，强破龙府结界，直接杀入。

    “祭阵”，龙炎——这个龙家四大护法之首，一声令下，四大护法在龙家内家子弟的掩护下，迅速从战场撤到后堂四个方角，四大护法口中同时念着刀咒：“以吾刀之名，借星月之力”，说着，四人将全身灵力汇入刀中，高举向天。

    随后，天象异动，风云诡谲，暴雨裹着四道光柱，破天而降，连接四刀。四大护法转而将刀全部插入地面，顿时一个金色的巨阵拔地而起，笼罩住这片战场。这个就是龙家著名的“星月刀阵”，也是压箱底的一套阵法。

    “星月刀阵”，由龙族先祖所创，借星月之力，威力无穷，只要施阵之人足够强大，星月之力取之不竭。

    这个阵，只有东、南、西、北、中这五个方位同时催动，才能发挥其最大的威力，之前是龙族组长龙啸天站在阵中，但此刻他根本不在府内。要不然哪怕再来多一倍的人，都不是龙啸天一人之敌。

    眼看龙族被灭，龙炎不得不祭出最强杀招！

    此时，法阵内，刀降如雨，猛朝杀手们劈去，落刀越来越多，力度越来越强，似乎无穷无尽。这样下去，杀手只能被动防御，时不时还有几人被斩杀，根本无法向前突进。

    一旦等到天亮，龙族的援军一到，那么后果将不堪设想。

    头目一直在仔细观察这个阵法，任何一个阵法都有阵眼，阵眼是阵法中最薄弱的地方。

    此阵，星月之力在四个方向进行传送，力量强劲，不可力破。可惜，由于阵法拉的过开，中间之处最为空虚，应该就是阵眼了，可以尝试以点破面。

    只见头目凌空一跃，来到阵法上空中央位置，右掌朝前伸出，逐渐握紧，聚拢成拳，霎时间气流异动，无数空气朝着掌心汇聚而来，空气层层交织，在暴雨中竟勾勒出一个圆球。

    随后圆球逐渐压缩，每一次压缩整个龙府的空气都为之一颤，最终，一个汇集着无数气体的透明小球，凝聚在头目掌中。

    四大护法看到这一幕，心中大惊，但是他们还得继续维持阵法，无法抽身去阻止他。头目能够长时间悬停在空中，其对气的运用最低已达御境。

    头目掌心向下压去，这个透明的小球就像不存在一样，缓缓向阵法坠去，丝毫不受任何影响。

    在接触到阵法结界的一瞬间，小球内的气体瞬间喷涌而出，气浪看似细如发丝，却锋利如针，无数气针由中间震荡刺去，切割阵法。

    阵法内大刀虽多，但毕竟有间隙，龙家内门弟子瞬间被气针刺的千疮百孔，血流如注，当场毙命！

    阵法结界一阵扭曲后，突然炸裂，四大护法猛然一口精血喷出，被气浪轰出数十丈，撞到龙家的院墙上，又一口老血涌出。

    龙炎右手拄刀，勉强撑着地面，左手捂着胸口，惨不忍睹。其余三位护法，只能比他更糟。

    因为，维持阵法已经消耗了龙炎巨量的灵力，而阵法被破，来自敌人的攻击以及强行开阵的反噬，导致他们此刻十分虚弱。

    就在此时，龙府族长的居室内，传出一道女人撕心裂肺的“啊”的声。

    原本墨色的天空，瞬间成了暗紫色，连绵万里，笼罩这座浮屠城上空，无数紫色天雷，激射人间，城外的地波海顿时巨浪滔天，海之深处有一只庞然大物正悄然苏醒......

    “哇哇哇......”，然而，随着婴儿一声清脆的哭啼，天空又恢复了原样，暴雨混着血水，湍急地流向沟渠。

    (本章完)

