    “帮我？我好得很，不需要你帮！”

    对于林夜这样一个身份不明的人，萧炎很是警惕，听到林夜说要帮自己，顿时一个冷哼，直接拒绝了。

    “真的？”

    林夜淡淡一笑，然后指了指自己的耳朵。

    “别骗我了，你们之前的话，我可都听到了，你在发愁该如何在一年之内突破到七段斗之气吧？”

    “你竟然偷听我们的谈话！”

    听到林夜的话，萧炎更加愤怒了。

    如果不是林夜出场的方式实在有些厉害，并且之前还瞒过了父亲萧战的眼睛，以萧炎之前还是天才时候的性格，现在都和林夜干起来了。

    “其实我也没有故意偷听，萧家萧炎的名字我是听说过的，你的事情我也很了解，这一次过来，我其实就是为你而来，而你和你父亲的谈话，我无意偷听，你难道觉得你们父子间的谈话，有什么值得我关注的秘密吗？”

    林夜脸色依旧淡然。

    而听到林夜的话，萧炎的脸色也不禁顿时一滞。

    不过紧接着，萧炎便使劲摇了摇头，还是脸上满是警惕：“你找我干什么，我可没有什么值得你惦记的！”

    “不！你有！”

    林夜淡淡一笑，看向了萧炎。

    “自我介绍一下，我叫林夜，可能你没听说过我的身份，不过以后你会知道的，我是一名铸造师，也是一名炼药师……”

    说到这里，林夜突然又话音一顿，然后嘴角勾起了一丝弧度，淡笑道：“你的修行问题，我能治！”

    “你知道我修为为何一直都在三段斗之气上不去？”

    听到林夜能治疗自己的问题，萧炎顿时不禁脸色一变，连忙问道。

    “我当然我知道。”

    林夜自信一笑，然后缓缓道：“不知道你听说过天漏之体没有……”

    “天漏之体？”

    萧炎挠了挠头，心中仿佛有了一些猜测。

    “天漏之体，这是一种特殊的体质，拥有天漏之体的人丹田往往会有有缺，有一个破洞，修炼斗气的时候，一旦超过某个界限，斗气便会溢出身体，所以拥有天漏之体的人，往往修炼到某个境界，便一直无法突破，众生不得寸进！”

    也没等萧炎回答知不知道，林夜便缓缓解释了起来。

    “可是……可是我明明之前还修炼到了斗者境界啊！”

    萧炎脸上满是不甘。

    “天漏之体有先天的，也有后天的，先天的天漏之体，初次修炼便只能够修炼到每个境界，然后才不得寸进，而你的应该是后天的天漏之体，或许你当初达到斗者之境后，不小心修炼出了什么问题，导致丹田破损，成为了天漏之体吧。”

    林夜笑了笑，提出了自己的猜测。

    可是听着林夜的话，萧炎紧皱着眉头，再怎么仔细回想，也不知道自己当初修炼出了什么问题，为何一夜之间修为直接从斗者跌落到了三段斗之气。

    “好！就算我是天漏之体，但是你能怎么帮我，难道你还能帮我把丹田补好吗？”

    仿佛是接受了林夜的猜测，萧炎深吸了一口气，看向了林夜，问道。

    “我说过，我是炼药师，你不会是不知道炼药师是什么吧？”

    林夜一脸看白痴地看向了萧炎。

    不过听到林夜说自己是炼药师，想到传说中各种丹药的神奇，萧炎心中升起了一丝希望，但是三四年时间的废物经历，还是让他及时冷静下来。

    “你怎么证明你是炼药师？”

    “简单！”

    林夜淡淡一笑，直接右手一翻，一道透明色的赤红火焰猛然从林夜的右手中窜了起来，在空中燃烧着。

    “这是异火，只有最顶级的炼药师才拥有，鄙人不才，忝为四品炼药师，修补丹田的补天丹也就是四品，鄙人还是能炼制的。”

    “异火？”

    听到林夜的话，虽然不明白异火是什么东西，但是看着林夜手中的透明色赤红火焰，散发着强烈的危险感，的确很是不一般，萧炎心中升起了一丝希望。

    “你如果能够修复好我的丹田，你要什么，只要我有，我都给你！”

    看着林夜，萧炎双眼通红，握紧了双拳，咬牙道。

    身为曾经的天才，曾经他有多么辉煌，现在他就有多么落寞，身为穿越者，萧炎如何能甘心。

    好不容易来到这个超凡世界，他想要成为顶级的斗者，他想重新体验一下，身披斗气纱衣的感觉，更想体验传说中，斗气化翼，飞翔天空的感觉，为了这些，他能够付出所能付出的一切！

    “其实我想要的东西，对你来说，并不算特别贵重……”

    林夜轻笑了一声，缓缓道。

    “你想要什么？”

    萧炎心中陡然紧张了起来，他虽然想要恢复丹田，但是更害怕林夜提出他无法满足的条件。

    “我想要……它！”

    林夜脸上带着淡笑，突然伸手，缓缓指向萧炎手指上黑色戒指。

    “你想要它？”

    发现林夜的目标竟然是自己手中的戒指，去世的母亲留下的遗物，萧炎有些微愣，心中很是纠结。

    对于去世的母亲，虽然没有见过母亲，但是对于这个生育自己的女子，萧炎却有很深的感情，母亲留下的唯一遗物，萧炎不是很想交出去。

    可是修复丹田，重新恢复曾经的天赋，更是萧炎心中无比渴求的。

    这让萧炎的脸上满是挣扎。

    “很纠结吗，那我再加一个筹码吧，萧炎，我很看好你，如果你能够将你手中的纳戒给我，那我可以答应，在你修炼到斗者之前，一直用陨落心炎帮你修炼……”

    林夜缓缓道。

    “用陨落心炎帮我修炼？”

    萧炎有些微愣。

    对于萧炎的异火，林夜只是淡淡一笑，然后开始解释起了陨落心炎的功效。

    “真的？”

    听完陨落心炎竟然可以帮助修炼，萧炎深吸了一口气，脸色有些阴晴不定。

    “我没有必要骗你，如果我想，我完全可以杀死你，夺走你的纳戒，但是我没有，不是吗？”

    林夜淡淡道。

    对于萧炎，林夜并没有特殊的观感，但是萧炎身边的萧薰儿，对于林夜来说是一个威胁。

    为了保护自己，林夜不介意给萧炎一些恩情，和萧炎成为朋友，然后通过萧炎，结交萧薰儿，确保能够安稳发育。

    而且如果让萧炎成长起来，也可以为自己吸引不少火力，这样自己才可以安稳发育，这对于林夜并没有坏处。

