    世界公告：华夏玩家‘幽幽种花家’获得了神宠级宠物：双子天灵。

    世界公告：华夏玩家‘幽幽种花家’获得了神宠级宠物：双子道灵。

    （世界公告（尬懵）：这是延迟了吗？！）

    ......

    左关城是被东瀛玩家占领了，而不是摧毁了，因此这座首府大城正在被同化。

    怎么同化呢，比如楚幽从东瀛玩家之间的缝隙中看到了下面的左关城东面传送阵，在那个大型传送阵中其传过来的玩家，居然都是东瀛玩家。

    楚幽清楚，开通连线东瀛大区的传送通道其耗费的资源在100万金币。

    唯一搞不清楚一点的就是，到底是哪个公会打下的左关城，这个左关城在属性上是有公会归属的。

    魔统之眼悄然出现，目光对准传送阵，视线瞬间拉近....

    楚幽知道了，从出现在传送阵的东瀛玩家头上标记看到了对方的公会，那是：东京师团公会。

    东面传送阵正在源源不断传送东瀛玩家，那里最‘红’！

    而在左关城其他大部分地方却是在进行着大屠杀，目光看向那边似乎还能隐隐听到惨叫声传来。

    这个时候月清音却是在空中直接盘坐了下来，手持道统冥想手势。

    系统：月清音消耗了600气运值正在快速恢复修为。

    系统：月清音消耗了700气运值正在快速恢复修为。

    系统：月清音吸收了您的气运值900，您的气运值剩余：120.8万。

    “清音，那么认真啊？”刚才月清音使用了大神通把自己召唤过来肯定消耗了一定的修为，但是现在的局势面对的对方就是一群蚂蚁啊，看月清音一脸认真的样子，是不是太重视对方了？

    而且月清音的法力修为极为深厚啊，刚才的消耗不过是九牛一毛而已。

    月清音摇摇头，脸带笑容的回道：“修行之路危险重重，必须时刻让自身处于巅峰状态，这是修行之人时刻牢记于心的信条。”

    理解的点点头，“把我召唤过来，这是要灭了这些东瀛玩家吗？！”楚幽有些奇怪，理应月清音不应该会这么做。

    同时在楚幽的想法中，他在等待‘决战’的环境，而左关城所发生的种种并不是‘决战’，顶多是泯灭人性的玩家暴行。因此在得知旁边区域的左关首府被占领时，并没有第一时间采取行动，之后才派出月清音去查看情况。

    然而月清音的话却是让楚幽内心一愣，也明白了月清音的做法。

    “祖师，有诡异呢，弟子发现在这个城中有东瀛大能存在。”

    “而这个东瀛大能在之前，曾经查看过祖师的山门。”

    “什么？？”

    连月清音都承认对方是大能，可想而知对方的境界应该是12星境界了。

     12星NPC不随主力而是留在这里，还查看了自己的基地，这是要干什么？！

    东瀛大区也有玩家有实力招募到12星存在了吗？！

    这让楚幽内心升起非常高的警惕，没有人比他更理解12星的战略性与变态性了。

    而且大区主神为什么没有反应？就像当初金垂朵遭遇的情况？！至于这个问题，楚幽隐隐明白了，前世所发生在ZVZ期间大区之中出现其他大区NPC，是不会遭遇‘天劫’的，也没有出现那种情况，而在平时却是会受到大区主神的惩罚。

    现在看来应该是ZVZ期间本大区主神与对方大区主神之间，进行着某种对抗。

    既然左关城之内有一位12星东瀛大能存在，那么从现在的情况来看，又很显然它并没有发现月清音与自己等人在这里，这就说明对方境界不及月清音，不然肯定会察觉肯定采取行动的。

    .....

    左关城，距离开通连接东瀛区传送阵100米以外的广场上，这里聚集了6个东瀛人。

    其中一个玩家就是之前与创世同盟宗宗主以及何俊凯会面的东瀛皇子！他是东瀛三皇子。

    而这位三皇子旁边还站着一个人，他头上的标记只有两个红字：东瀛，但是华夏玩家如果把锁定切换到他身上就会发现，对方是东瀛12星大能！

    不过两人的关系可不是上下主次关系，不是幽夜与月清音之间的关系，而是一种花钱请来的外援而已。

    三皇子对着其他人说道：“幽夜老巢那边是什么情况？”

    其中一个人恭敬回道：“没有什么情况，很平静。”

    “很平静？！”

    “是的。”

    三皇子淡淡一笑，“呵呵，幽夜还真是能静下心呢，就是不知满级之后到底有什么东西如此吸引着他，连ZVZ都不参与了。”

    这个时候那个东瀛12星开口了：“杀掉那个所谓的幽夜，就必须攻击老巢把他吸引出来。”

    三皇子：“唔，差不多吧，主要是摧毁对方的老巢就可以了，能击杀幽夜这是最好不过了，御神大人会得到更多的好处。”

    “这次带御神大人过来就是看看对方的老巢，让御神大人知道了解一下。”

    这位12星的御神点点头，“我已经知道空间定位了，占领燕国王城之后老夫马上闪过来。”说完这个12星一笑：“幽夜有两个12星属下，一个近似傀儡，对付他们不成问题，就是时间有些长而已。”

    “话说你们修道界把我等存在称呼12星也真是够了呢....”

    “所以幽夜很难杀死的，我们正在力争另一个12星参与进来。”

    “听说你们在争取须佐大御神，如果须佐大御神也与老夫一道的话，踏平幽夜老巢击杀幽夜那是一点问题都没有的。”

    听到这话，三皇子露出了苦涩的笑容，这里面都是大把大把的金币啊。

    比如请动您这尊出动，就花费了1亿金币，在占领燕国王城之后还要再付另一笔费用对付幽夜，虽然另一边费用其实另有人出...

    为什么不首先就把幽夜老巢给灭了呢？！

    这里面就涉及到东瀛大战略了，当前东瀛大战略是必须拿下燕国王城，这里面涉及太多公会的公会战略任务，通过拿下燕国王城这个过程等一些列出现的任务，如果都完成了，那么东瀛师团公会整体会上升不止一个台阶！

    现在就挑起与幽夜的战争简直就是脑残。

    第一，眼前的12星并没有任何把握能够在短时间内摧毁幽夜的老巢，这是这位御神12星在查看了幽夜的基地后，亲口评价说的，幽夜如果及时回防的话，后续情况就充满了太多的变数了。

    第二，继续麻痹幽夜，让幽夜继续做他的事情，他有2个12星，他本身已经是满级了，没有把握击杀幽夜的话最好还是不要过早招惹，虽然有太多资本家大势力出资要东瀛方面灭了幽夜，但这里面是有顺序的！事情是有轻重的！

    第三，既然那么多人希望幽夜死，那就要准备更多的强大力量，到时候一举灭掉幽夜！比如现在，虽然那个须佐大御神已经答应了出战燕国，但这只是第一个合作而已，目的就是灭掉燕国王城；灭掉幽夜就是第二个合作交易了，这是要花钱的。

    在幕后中正在进行着一些列幕后交易与磋商具体事宜，总之，现在并不是挑起与仙公会的战争最佳时间。