
    
    “孩子们，是时候让他们看看什么才是真正的海上霸主。”

    “开火，撕碎他们~”

    只见他长剑指向唐学志舰队，随之重重往下一挥~

    “轰，轰轰轰轰~”

    轰隆的炮声响起，在卡咯斯看来，犹如一首快乐的交响乐，他细细的聆听着炮声的节奏，心中畅快无比。

    仿佛下一秒迎来的，就是一幅幅对方惨败的景象。

    其实，他这么想并非没有道理。

    荷国人享有海上马车夫的美名，早在上个世纪，他们就击败了另一个海上霸主，西国人的舰队而登上了霸主的宝座。

    在海上作战，可以说鲜有败绩，在他看来，唐学志虽名义上是大明水师，其实和刘香、郑一官没什么两样，只不过是多了层皮而已。

    炮声落下，数十发炮弹相继从炮管喷出，硝烟已经在战船上空飘荡，挡住了水手们大部分视线。

    只不过，这些炮弹鲜有击中对方的战船，而是直接落入鱼鹰船队四周的海面，溅起一道道白色的水柱。

    荷国船上的那些炮手，看到这一幕时，整个人都愣住了。

    怎回事?

    这要放在平常时期，和海盗交战时，他们即便在告诉航行时，都能轻松的击穿对方的船舷，只是这一次，竟然连命中的资格都没有。

    卡洛斯怎么也想不明白，他们的大炮，在四五里的距离，很轻松的就能击中一艘大明式帆船，唐学志的那些船个头明显比大明式帆船要大了一圈，炮弹却落空了。

    “轰，轰轰~”

    就在他苦思不得其解时，鱼鹰战船上也响起了轰隆的炮声。

    大炮伸出炮窗，闪着强光，炮弹如狂风，几卷着热浪，朝着卡洛斯的船队轰去。

    很快，战船上就传来水手的哀嚎声，虽然被击中的人不多，整个场面却非常血腥。

    一名枪手，点燃了手中的火绳后，一直隐藏在女墙下方，随着他们的战船率先开火，白色的烟尘，笼罩着在他们舰船的上空。

    前方已经变得一片模糊。

    这名枪手，很自信的站了起来，抬头眺望，希望能看到对方战船上惨状，毕竟他也不是第一次这么干了。

    战船上的烟尘，随着海风逐渐散去，对方战船的影子越来越清晰，忽然一个黑点在他胸前一晃。

    “嘭~”

    胸口一阵撕心离肺的痛感传来，他下意识的朝着痛处看去，忽然他身子猛然一震，只见自己的胸口处，已经多处了一个碗口大的洞口，瞬间，吓的眼前一黑，直接倒地~

    炮击后，卡洛斯即可拿着千里镜朝着唐学志战船上观察，忽然见对方船上，竟然也泛出一阵阵耀眼的光芒，很快，他的战船上，就传来一阵阵炮弹撞击着船舷的声音。

    只是这种声音，并不是特别强烈，似乎也造不成什么损失。

    “唐学志的大炮，也不过如此，传令，继续开炮。”卡洛斯经过一阵观察后，终于发现，鱼鹰的战船，除了速度快一点，似乎没有什么特别之处，连他们的大炮相比于荷国大炮，只怕也差了许多。

    只是，他话音未落，一名水手已经匆匆的跑出了船舱~

    “将军阁下，船舱，船舱进水了~”

    那名水手，惊恐的说道，很显然他们对此事也毫无防备。

    “进水？到底是怎么回事，难道是战船建造时，防水工艺处理不好？”

    卡洛斯紧紧的皱着眉头，他的这支舰队，奉命从大西洋来到这里，还从未遇到了战船漏水事件，这可是奇怪了。

    “不不不，将军，不是战船漏水，我们被击中了，船舱被击穿了~”

    此时，海水已经从弹孔涌~入船舱，舱内的人发现战船被击穿时，侧舷的一个食物储存舱的水已经漫过了膝盖。

    随着船身逐渐下沉，海水已经漫过了船舷的洞口，水压逐渐增大，由于未及时关闭舱门，海水已经流向其他舱了。

    听到这话时，卡洛斯整个人都懵了。

    刚才对方确实击中了他的船舷，可是那声音听起来，还没一枚葡萄弹击中船舷时的响声大，怎么就将船舱给击穿了呢。

    “轰，轰轰轰~”

    就在他们犹豫之时，唐学志战船上，炮声再次响起~

    尼玛~

    他们填装速度竟然如此之快，卡洛斯只感到有些心塞，忽然想起了普特曼斯的命令，难道~

    “咚咚咚~”

    炮弹已经朝着他们席卷而来。

    砸在船甲板上，砸在船舷上，砸在士兵的身上~

    船桅杆的瞭望台上，一名瞭望手，正用千里镜朝着远处观察，忽然一个黑点朝着他眉心快速飞来，就在即将接触的那一刻，他心中一颤，瞳孔急速放大，大脑中迅速闪过一丝要躲避的念头。

    但这仅仅是念头而已，顷刻间，一枚炙热的炮弹已经击中了他的额头........

    “轰~，他只感觉自己的脑袋似乎已经炸开了”

    中弹的那一刻，巨大的冲击力，将他从瞭望台上击落，朝着船甲板砸了下去，等人发现他时，半边脑袋已经不只去向，尸体上只有血淋淋的半个头，脸型扭曲，睁着眼睛，死状非常的狰狞。

    卡洛斯看到这一幕时，身子猛的打了个寒颤，惊呼：“快，快撤，快去跟总督的船队会合。”

    “该死的，他们是魔鬼吗？”

    只见一面撤退的令旗从他桅杆上徐徐升起，后面的战船看到这面令旗时，却是很不理解，只不过，此时，卡洛斯的船已经开始向着西南方向转舵，那正是热兰遮城的方向。

    其余舰船，徐徐的跟在他旗舰后面，逐渐的转舵~

    只不过，卡罗斯的这艘船，速度却慢慢的降了下来，在远处的人还不容易察觉，只是在本艘战船上的人，却已成热锅上的蚂蚁。

    船舱进水，船头已经朝着一边倾斜，炮舱中，炮位移动，炮手也是一筹莫展，只能眼巴巴看着这一幕的发生。

    另一边的普特曼斯，看到卡洛斯竟然不顾命令，想直接冲击唐学志船，仅仅不到一刻钟就开始折回来了。

    “卡洛斯这个蠢货，想必是吃亏了，快，传我命令，向热兰遮港撤退~”