    “你来献礼？”

    众人都是一愣。

    南宫家的人，也一脸懵逼。

    “叶先生，您......准备礼物了？”南宫文问道。

    “这东西还需要准备吗？”叶青阳满不在乎道：“现场弄就行了啊！”

    说着，他从裤兜里，掏出一张皱巴巴的纸巾。

    抬头对理事席问道：“有没有油笔啊？水彩笔也行！”

    “给他拿过去！”

    陈天策对下属说道。

    此时现场所有的眼睛，都是目不转睛的盯着叶青阳，就看他能搞出什么花头来。

    叶青阳接过笔，找了个桌子，将皱皱巴巴的纸巾铺开，认真的在上面勾画起来。

    “他在干什么啊？”

    “现场作画？还是现场写书法？”

    “别闹了，画出花来又能怎么样？”

    “我头一次见人用纸巾作画的，哈哈哈，这小子还真是搞笑啊”

    ......

    众人此时一脸讥笑的议论起来。

    南宫家的人心里更是七上八下。

    “大伯，叶先生在做什么？”南宫傲天问。

    “不知道！”南宫文晃了晃头，满脸凝重道：“希望叶先生不是在开玩笑！”

    “不会的！”南宫傲雪一脸笃定道：“青阳在一些大事上，绝对是很给力的，我相信他！”

    “是的，我赞同姐姐，青阳一定不会让我们失望！”南宫傲雨道。

    此时，叶青阳依旧认真在纸巾上勾勾画画。

    时间过去了六七分钟，众人也明显有些不耐烦了！

    “到底在搞什么啊？”

    “我们这可是武道界最顶级的会晤，就让我们看这种神经类的节目吗？”

    “唉，参加了这么多年的会晤，今年是最花哨的一年了！”

    ......

    见众人纷纷给叶青阳施压，苗家人十分开心。

    “叶青阳，你快点！我们可没时间陪你浪费！”

    苗云峰也催促道。

    “急什么，马上好了！”

    叶青阳大笔一挥，画出最后几笔。

    然后，对着纸巾吹了吹，十分满意道：“OK！很完美！”

    下属上前，把纸巾交到理事席。

    几位理事上前一看，顿时，气的脸色发青。

    就见那皱巴巴的纸巾上，画着一些乱七八糟的线条。

    那些线条胡乱的连在一起，仿佛画的是一个小人。

    小人还是个男性，下面还有小JJ......

    “这......这就是你献上的礼物？？”陈天策气的胡子都抖了。

    大家安安静静等了你差不多十分钟，结果，你就在皱巴巴的卫生纸上，画了个煞笔小人给我们看？

    简直太荒唐了！

    “南宫文！”陈天策对南宫文喝道：“你确定，南宫家的献礼，就是这个吗？”

    他抖动着纸巾，气的面色铁青道：“你这简直是对武道界的不负责，对现场所有人的玩弄和戏耍，也是对我们这次庄重会议的侮辱！我看你们南宫家，是不想呆在十大家族行列了！”

    陈天策很少如此愤怒，这可把南宫文吓的不轻。

    “陈老，这......您言重了！”南宫文道。

    “我言重？哼，你自己看吧！”

    陈天策一甩手，直接将纸巾扔在地上。

    南宫文急忙上前，拾起来一看，顿时傻眼了。

    这......

    众人也赶紧围上去，看了一眼，瞬间哄堂大笑。

    “哈哈哈，这是小鸡吃米图吗？”

    “不，这是个小人，下面还有小丁丁呢！画的可真全面啊哈哈哈！”

    “线条乱糟糟的，都什么东西啊？三岁小孩子都比这个画的好吧？”

    ......

    苗家人看过纸巾后，捂着肚子差点笑岔气。

    苗苍山揶揄道：“南宫文，你们送的这礼物，还真是别出心裁啊，竟然能博大家一笑，依我看啊，你们南宫家就是个笑话！”

    这话一出，周围又是爆发出一阵笑声，传遍整个广场，回音不绝。

    南宫文脸都黑了！

    “我说，叶先生......你这未免也太儿戏了！这样玩，可是把我南宫家搭进去了啊！唉！”

    南宫文重重叹了口气，一脸绝望。

    “爸，我看看！”

    南宫傲雨和南宫傲雪挤上前来，第一眼看到那纸巾，也是啼笑皆非。

    不过，南宫傲雪却煞有介事说道：“爸，我相信青阳不是开玩笑的，他这张画，一定有玄机！”

    然后她美眸定定的看着叶青阳，一脸期待道：“青阳，我说的对不对？”

    然而还没等叶青阳发话，苗苍山却是猛的一拍桌子。

    “你们休要再狡辩！”苗苍山走上前来，怒指那张卫生纸：“这东西，就算你们编出花来，它也是一个幼儿园小孩子的画作！今天是武道界的顶级会晤，不是小孩子比画画！你们南宫家，不要再侮辱诸位的智商了！赶紧滚出会场，退出十大家族吧！”

    这下子可算是让苗家逮到借口了。

    一瞬间，苗家气势高涨，苗苍山站在道德制高点，对南宫家一顿狂风暴雨般的轰炸。

    而且，竟然煽动全场的情绪，还要逼退南宫家。

    就在这时，叶青阳却是摇头冷笑起来：“唉，太失望了，太令人失望了！”

    “你失望什么？”陈天策喝道。

    “这偌大一个会场，武道高手云集，更是有十数位宗师在场，五位泰斗坐镇，结果，竟看不出我画的是什么！”叶青阳道：“这等宝物给你们，简直是暴殄天物，罢了罢了，我收回了！”

    说着，叶青阳拿过纸巾，揉成一团攥在手里。

    “等等！”

    骤然一声大喝传来。

    只见一道剑气凭空而来，从叶青阳身边擦过，直接将广场的一个理石雕塑，斩成两截。

    轰隆。

    雕塑轰然倒地，掀起一股烟尘。

    “好凌厉的剑气啊！”

    众人大惊失色，朝理事席看过去。

    赫然是胡爷一挥手，从左手指间，射出一道真气，犹如剑气一般锋利，将石雕斩成两截。

    “胡爷，您挥手间杀伤力竟然如此恐怖，这是修行的什么功法？”苗苍山略带讨好的阿谀奉承道。

    胡爷却不理会苗苍山，而是一脸惊讶的看着叶青阳：“小伙子，你给出的东西，对武道界来说，简直是划时代的极品珍宝啊！太好了，太惊艳了！！”

    “啥？”

    顿时，所有人都一脸懵逼，愣在当场。

