    从来没有限制过自己的自由？

    难道杨东升是自己来到这里的？

    这种言语上的小花招，还拿出来骗人，不觉得贻笑大方吗？

    这两个家伙哔哔了半天，貌似说了一个大秘密，其实什么也没说，杨东升现在连他们的真名都不知道。

    虽然被灭口的可能性很小，单还是小心为上。

    杨东升重新坐回椅子上道，“请叫我的律师过来，我不希望留下任何案底，另外对于你们的非常规邀请手段，我保留追究的权利！”

    “如你所愿！”

    乔治·威尔逊很快过来，办理了手续，他们所在的地方原来是联邦调查局纽约分局。

    “老板，您确定不追究他们的责任吗？”乔治·威尔逊道。

    “这一次就算了，他们一架道歉了！”杨东升向后看了一眼道。

    老实说，如果没有刚才的事，杨东升绝对会告他们。

    但是现在杨东升只想尽快回国。

    上了车，杨东升问，“跟罗伯特·克拉夫特的会面怎么样，会谈约在了几点？”

    “我正想告诉你，克拉夫特又一次提高了他的要价！”

    “他想要多少？”杨东升一皱眉。

    一座球场可以拉起整个周边的地价，为了拉拢爱国者队落户，杨东升之前已经给出了五折土地优惠，剩下的地价也会以入股形式，算作爱国者主场未来的股份。

    并且他们让出了15%的周边土地开发收益。

    就这罗伯特·克拉夫特还不满足？

    “克拉夫特要免费拿到那块土地，还要拿到剩下土地35%的收益。”

    “这样的条件我不可能接受！”杨东升被气笑了，不过这样也好，杨东升也不用会谈了，可以直接回国了，“威尔逊先生，我现在全权授权你，主持这一次的谈判，五折土地优惠，15%的周边土地开发收益，这是我的底限！”

    “我明白！”乔治·威尔逊点点头。

    “另外帮我通知惠斯勒先生，我有事要临时回国，可能不能赴约了！”

    这一次来美国，原本是为天然气田的事。

    杨东升一天也不想再待在美国，包了几架飞机的头等舱，挑了个人最多由纽约飞往香港的波音747飞机，直接飞香港。

    直到飞机降落，杨东升一颗悬着的心才终于落地。

    美国人如果知道杨东升铁了心不会加入美国国籍，搞个飞机失事，杨东升怎么死的恐怕都查不出来，好在这个年代的美国对自己的制度还是很有自信的。

    他们自认为只要保持接触，就能和平演变某个国家。

    更何况是杨东升这么一个人，早晚还不是归顺在我大美利坚的旗下？

    直到他们开始搞绑架，看似霸道，实则是狗急跳墙，对自己的制度已经不自信了。

    杨槐带着大批护卫人员到机场，把杨东升接到酒店，杨东升又叫人把房间仔细检查了一遍，确认没有窃听器，杨东升这才放了心。

    虽然美国人在香港仍然势力很大，但是他们没有执法权。

    “哥，你这是怎么了，跟见了鬼似的？”杨东升问。

    “就是见了鬼了！”杨东升把事情经过跟杨槐说了一遍。

    “操，我老师还想推荐我去伯克利读研究生，原本我还挺心动的！”杨槐摸着心口道。

    “你拿这么多报纸干什么？”杨东升指了指杨槐手里的一大叠报纸。

    “这是给你准备的，《岭南报》怕是疯了！”杨槐把报纸递给杨东升。

    杨东升接过来一看，竟然全都是关于赣省的新闻。

    这是意料之中的结果，这帮人如果这样就被吓住了，杨东升都不会看得起他们。

    杨东升边看报纸边问，“写的还不错，很有深度！只要认真干本职工作，《岭南报》还是能写出好文章的。我们的网站转载了吗？”

    “转载了，我联系了《纽约时报》，他们很感兴趣！”

    “能打击中国经济他们当然感兴趣！”

    杨东升甚至能预测他们下一步会死抓着中国的环保问题大做文章，把中国往瘸了忽悠。

    “那个老家伙最近也疯了！”杨槐又道。

    杨槐嘴里的老家伙，只有那根老黄瓜了，“他又干什么了？”

    “还能干什么？他那个宝贝儿子欠了一屁股债，就快坐船跑路了！”

    老黄瓜的二儿子跟国际金融资本一起卖空港币、港股，结果大家都知道，国际金融资本最终败退。

    但是在这个过程中，国际金融资本并没有亏很多。

    他们没有预知未来的能力，所以做空的时候，是不敢把全副身家都投进去的。

    在卖空的同时，他们经常会配合做多。

    这样就算失算，也不会亏很多。

    就像这一次在香港一样。

    有时候他们甚至能两头都赚。

    但是选哪支股票配合，做空与做多的比例是多少，需要的是经验，以及一套非常复杂的计算方法。

    这是国际金融资本用了上百年时间总结出来的，就算大学里也没人教，只有在华尔街师父和徒弟之间口口相传。

    老黄瓜的二儿子哪懂这些？他把全部身家都投入做空港股、港币，结果不但亏了个精光，还欠了一屁股债，据说总额达到了数百亿。

    要是放在前世，别说几百亿，就是上千亿，老黄瓜也能替他摆平。

    前世老黄瓜的二儿子杠杆收购香港电讯，从银行借了一百三十亿美元，结果互联网泡沫破灭后，这二世祖亏了个精光。

    结果各大银行不但不敢追债，还不得不想办法帮他还债。

    但是这一世就不同了，老黄瓜在监狱里，自己都保不了，哪还有能力保住他的宝贝儿子？

    那个二世祖如果还不了钱，只能去坐牢，以他欠款的数额，估计得把牢底坐穿。

    甚至他根本就没有机会把牢底坐穿，以他二儿子那个娇生惯养的性子，恐怕在监狱里一天都活不下去。

    虽然二儿子的做法把他气了个半死，但也只能卖家底救儿子。

    老家伙一贯的做法是市场好的时候卖，市场不好的时候租。

    但是别人也不傻，不会等着市场好起来，再让他筹钱。

    老黄瓜的做法堪称清仓大甩卖。

