    看着李少杰那毋庸置疑的态度，王中平教授倒是也没说啥。

    虽然担心事情闹大。

    但今昔不同往日。

    若是你敢先闹事儿，那丢人的可不是我们。

    没必要为此瞻前顾后，畏畏缩缩，反而要争光！！

    于是，王中平教授笑呵呵的拍了拍李少杰的肩膀，开口道。

    “记住几个原则！！”

    李少杰侧耳倾听。

    “绝对别先开第一枪！！”

    “还击的时候不要动手, 不要说脏话，一定要大气，礼貌，尽显民族风范！”

    “但要极尽杀伤力！！”

    王中平教授的话，李少杰了然于胸！

    一味的礼貌不是礼貌。

    真正的礼貌是正直有力！！

    “嗯，放心。”

    李少杰点了点头。

    对于等下需要拿出的东西, 李少杰很有自信。

    很快。

    展示开始。

    作为东道主的李少杰，自然率先站出来进行自己作品的展示。

    微微一笑, 李少杰站起身，来到钢琴附近，开始解释起来。

    “我呢，因为之前创作《敦煌·慈悲颂》的时候，看着敦煌那一幕幕静止的壁画，突然就有一个不太一样的灵感与想法，所以，在这之后，我试着实践了一下。”

    李少杰的话，让很多音乐家看向李少杰。

    “虽然《敦煌·慈悲颂》在形式上进行了颠覆式的创新，但本质其实还是更加偏向于以画面描述的故事为主，所以......会更加的动态。”

    “但这次，我想试一试表达【静态】。”

    《敦煌·慈悲颂》的首演，会在一周后, 交流会的末尾进行。

    这中间关于作品的一些信息，这些人也多多少少的听过。

    毕竟, 算是中国代表们的压轴作品了。

    肯定是很让人好奇, 期待感早已拉满。

    但李少杰所说的这个“不太一样”的灵感与想法, 却不由得让在场的音乐家们在意起来了！！

    “如果说, 那种以音乐材料构建简单形象，利用整个和声织体与音乐的进行来推动这些形象交互运动，形成一幕幕【动画】或者是【故事发展】的话，我这一次的尝试就稍微有点不一样了。”

    李少杰微微一笑。

    “我这一次想做的，是用音乐材料，动机，去展示颜色，线条，将技巧变作画笔，去勾勒出一副静态的画面！”

    “我将这种尝试.......称作【音画练习曲】！！”

    哗！！

    全场的音乐家们惊讶的睁大了双眼！！

    这听起来很难懂，但实际上很简单！！

    就比如，如果很多常规音乐，是一幅幅画面，在进行中，变成了动画，描述了一个故事的“形象”音乐......

    那么李少杰的尝试就更加抽象了起来！！

    是的，他描绘的不是一幅幅画面去进行, 变成动画。

    而是在描绘一個画家, 在一张纸上, 一笔一笔的作画！！

    所作的画，自然便是静态的！！

    如果说，以前，单个乐句，或是音乐动机，和声，描绘的是形象。

    闪电，黑夜，暴雨，然后交织在一起，给了你一个非常形象的动态画面。

    这样的感觉非常的直观。

    一上来就会有很浓的画面，然后画面运动，阐述故事。

    那么，李少杰就是用单个乐句，不同的音乐动机，和声，色彩，这些技巧，去当做不同的曲直线条，颜料，不同质感粗细的画笔，去从无到有，逐渐填补出一张画！！

    这样的表达无疑就非常的抽象了。

    而且只有在完全作画完毕后，整个故事内容才会彻底的展现！！

    “我的上帝，还可以这么去尝试？！”

    一名来自捷克布拉格的音乐家忍不住惊呼起来！！

    与身边音乐家惊讶的对视一眼，为李少杰这种完全与众不同的思路感到震惊。

    “当然可以。”

    李少杰似乎是听到了什么一般，笑呵呵的点了点头。

    “因为起因就是在通过壁画创作的时候突发奇想。”

    “我能不能将【联觉】运用到音乐上呢？！”

    联觉！！！

    是的。

    联觉，其实就是指的感官交叉！！

    有时候，视觉是视觉，听觉是听觉。

    但有时候，在一些更为有“天赋”的人身上，会体现出很强烈的联觉状态。

    其实，每一个人都或多或少的联觉。

    比如，看到蓝色感到冷，看到红色感到温暖，这也便是冷色调暖色调的由来。

    又比如望梅止渴。

    这是一种大脑产生的共同感受！

    其实，在广告中，以联觉思维设计出的暗示就非常的多。

    设想，在酷热夏日，一身清凉却被热到流汗的主演大口的喘着气，皱着眉，汗珠不断落下。

    哪怕你在吹着冷气，也会清晰的感受到这种炎热与干渴。

    然后，突然一只汪汪碎了冰冰，然后冰冰里面炸出来一汪清泉，柠檬飘荡中，一瓶冰镇的雪碧出现在人面前。

    主演大口喝下。

    那种冰爽过瘾的感觉就会令人极度满足。

    哪怕只是通过视觉的“看”。

    却会引起身体一系列的反应。

    这其实也是一种联觉。

    而李少杰，想做的，实际上就是这种设计！

    将纯听觉的音乐去转换成动作，描绘着一个人，正在白纸上绘画。

    然后不断的勾勒出一张画，用静态的画，再去表达什么故事！！

    这种思路，相当奇葩，相当大胆。

    但却相当具有开拓性！！

    李少杰的这种想法，引起了一大片的讨论！！

    王中平都惊呆了。

    现在这年轻人，都这么会玩的？！

    好好的画面感你不走。

    你非要绕一圈，去描绘一个人画画，然后再展现画面？

    这不就像是用筷子夹着笔写作业吗？！

    怎么感觉自从这帮95后开始步入社会，怎么各行各业就都带了那么一丝......不正经？

    愉悦中充满了一种沙雕的气息。

    “音画练习曲？这个名字倒是很形象啊！！”

    弗雷德里克早就知道自己的徒弟要搞这个了。

    昨晚就激动的没睡着。

    虽然看起来是很绕。

    但其实，这种别致的思维，可以给人一种新的实验路子！！

    从1到100从来都不NB。

    NB的是从0到1！！

    是的。

    提出了这个“音画”的概念以后，如果李少杰真的可以表现成功，那么无异于是为乐坛多提供了一种创作思路！！

    这样，音乐材料的使用上，也会有更多的方向！！

    意义重大！

    “那么，我现在给大家展示一下吧。”

    李少杰微微一笑。

    坐在钢琴凳上。

    谷鏸

    说一千道一万的，不如现场实际演示一下。

    “音画练习曲，《大海与海鸥》！！”

    说完话，全场开始安静了下来。

    所有音乐家都想看看，李少杰究竟是怎么利用钢琴当做画笔，用音乐技巧当做线条与色块，在白纸上画出这么一副《大海与海鸥》的画！！

    甚至已经有音乐家开始闭上了眼睛。

    准备去想象这作画的过程。

    之所以闭上眼睛，也正是因为，若是观看，或许会被技巧，手型吸引注意力。

    哒哒哒......

    非常温柔安静的左手分解和弦响起。

    短短的几个音，便产生了一种拉伸性的音符时值分配。

    这种起伏的分解和弦，总是能让人轻易的联想到水波。

    在空白的想象纸板上，一道道粗浅的波纹跃然纸上。

    叮~

    轻轻的高音区特别的清晰，就仿佛原本扩散的波纹中，落下了一滴雨水。

    在纵向的波纹中，点缀了一个圆形扩散的波纹。

    李少杰的左手弹奏着分解和弦，但右手以轮奏的方式，在左手的左右两侧依次的跳动着。

    一部分看李少杰演奏的音乐家，就感觉这双手，仿佛真的像是在作画一般。

    左手画海，右手画雨。

    轻轻的。

    高音区缓缓的加速。

    在左右手错开半拍的进行中，交叉式的三连音节奏产生了一种微妙的色彩变化。

    当低音重音响起后，右手产生高音旋律，便仿佛用流畅的弧线去勾勒生命的外形。

    在海绵，雨滴，波纹中，海鸥的形象正逐渐被勾勒着。

    上升，下降，向左，向右。

    仿佛尖尖的喙，圆润平滑的身姿弧线，仿佛展开的海鸥双翼。

    一只海鸥缓缓出现在画面之上。

    白色的纸板，黑色的线条。

    海面上的纵向水纹，丝丝雨点的圆形波纹，以及海面上一个简单的海鸥形象。

    很快。

    可以明显感觉，色彩发生了一点戏剧性的变化。

    音符的内容仿佛也纠缠的多了起来。

    仿佛是在基于线条，勾勒着阴影纹路细节。

    音乐上，音响效果逐渐立体，仿佛画作也越来越写实立体。

    很快！

    重音的浪潮快速提起，音量与速度都逐渐变得激动起来。

    是的，色彩再一次产生了很大的变化。

    就仿佛在这些线条上，作画师潇洒的刷上大片大片的色块！

    像是水粉画刷出的不同颜色的水粉。

    也像油画刷上的一层一层的亚麻油颜料，不断的覆盖，产生出立体的感觉。

    或许，在不同人心目中，作画的方式会不同。

    画出来的大海与海鸥，形象也不同。

    低音音符蓦然由弱到强，点缀着的高音仿佛在大片的色彩调和中，进行细致的微修。

    整张画布，从黑白，逐渐变成了彩色。

    当音乐稍微再一次安静下来后，深蓝的海洋深处，浅蓝的波纹，淡蓝的水面。

    以及那洁白羽翼的海鸥，在夕阳的照射下，散发淡淡金黄的羽毛。

    再一次，在铺陈的低音，与时而点缀的高音之上。

    像是继续进行着细节的反复修改！

    不断重复的音组，像是画家正在认真的修改着同一处的细节。

    直到蓦然产生变化，进行下一个重复的音组。

    这样的音乐表达方式，还当真是闻所未闻！！

    所有音乐家都能感受到李少杰这个音乐的突破性！！

    缓缓的。

    音乐再一次安静下去。

    时不时点缀的一点音符，像是最后的精细修改。

    终于。

    一串潇洒的半音阶，就仿佛是作画者轻轻在角落上，落下了自己的名字。

    缓缓的。

    叮~

    落款也放下了一个句号。

    音乐结束，画作也结束。

    再一次睁开眼的音乐家们，仿佛看到了一副精美的画作。

    深邃的海洋，蔚蓝的海面，红色的夕阳中，一点点微风细雨落在水面。

    富有英气的海鸥滑翔而过，在画面这里定格。

    当然，或许不同的人，会在大脑中画出不同的，但完全属于自己的画作。

    或许是两三只，或许是一只，或许是一群。

    或许是春光明媚，或许是夕阳西下，或许是深邃的黑夜。

    或许是风平浪静，或许是连绵细雨，或许是狂风暴雨中，海鸥振翅搏击！

    音乐结束后，持续了相当久，掌声才响起来！！

    相当多的音乐家都被这种奇思妙想所震惊！！

    弗雷德里克。

    王中平。

    就算是加西亚也不得不承认，李少杰开拓出了一种新的思路！！

    “他不是用音乐描绘故事！”

    那名来自于布鲁塞尔的钢琴家维萨里震惊的开口道。

    “而是用音乐模拟了作画的过程，然后用这“不存在”的画来表达故事。”

    周围的音乐家听了维萨里的话，忍不住不断的点头！！

    维萨里的感受与体验异常强烈！！

    这种与众不同的思路，让他有无比美妙的灵感开始迸发！！

    “节奏，强弱，速度，钢琴的技巧，在他手下，居然变成了调色盘与画笔！！”

    维萨里惊叹。

    “然后，画出了无数幅孑然不同的画作！！因为画作的形象，也随着每一个听众想象力而改变着！！”

    “这太不可思议了！！”

    是的，李少杰依靠音乐技巧，让音乐与画作的感官联动，让画作成型。

    但因为音乐那无与伦比的发散性，抽象性，与自身天马行空的想象力所结合。

    让这画面，也充满了无限的可能。

    有的人，看到了日光下，洁白的海鸥划过海面，生活的惬意，生命的美好，跃然脑海中，这是属于他们的感悟。

    有的人，看到黑夜乌云的闪动，暴风雨的压抑，雷鸣电闪，海鸥在风暴骤雨之中翩然起舞，高歌生命的骄傲与韧性。

    有的人，看到了一个执着的画家，满心激情，画下了一副充满匠心的画作，感受到了在创作中，需要保持的激情与活力，所秉持的态度与理念。

    这都是属于听众们......最专属的解读与感受！

    没有正确答案，极具发散性。

    这音画练习曲强大的魅力，蓦然展开在思维的想象力空间之中！！

    “真的被他做成了！！”

    这是音乐家们心中所想的！

    掌声中，倾佩，复杂，嫉妒，惊喜的目光，投向李少杰！

    李少杰微微鞠躬中，掌声也再一次热烈起来！！

    “上帝，这种表达方式，真的太有想象力了！”

    “抽象与形象，当真是有机结合了起来！！”

    “这种依靠纯听觉建立出来的视觉联觉感，太奇妙了！！”

    音乐家们赞叹着。

    看向李少杰的目光，也愈发热烈了起来！！

