    那道御剑而行的身影速度极快，几乎是眨眼之间便到了柳长空的上风，脸上有些复杂的神色的看着他。

    那人与柳长空一样穿着一袭青衫，身材修长两缕发丝飘动，面色平静，一双眼睛在柳长空的身上上下打量。

    “顾师兄！”

    柳长空率先开口，忍不住的唤道。

    他对于面前的男人很熟悉, 想当初他初入青云剑派的时候，还对自己提点过数次，算是亦师亦友的存在。

    而且实力也很强大，之前便是潜龙榜前百的人物，还是门中顾长老的独子，未来前提不可限量。

    如今更是能御剑而行，短暂的停留虚空之中，显然是已经踏入了通玄之境中！

    “柳师弟！”

    顾浩深吸了一口气，脚下长剑飞起落入身后的剑鞘之中，缓缓从虚空之中落入大船的甲板之上。

    几个水手包括客船的许多人，都面带惊骇的看着这位剑仙不敢有丝毫不敬。

    客船船顶之上。

    柳长空与顾浩如履平地般的站在上面，任由冷风吹动，周身没有丝毫的晃动。

    柳长空沉默许久，忽然笑了笑道：

    “顾师兄你怎么来了？”

    “我是奉命来找你的。”

    顾浩的脸上很平静，但柳长空能够感觉的到关切之意。

    当初便是如此，对他提点有加。

    “来找我？”

    柳长空有些震惊的看着顾浩：

    “顾师兄你是怎么知道我还活着的？”

    还有一句话他没有说出来，那就是顾浩是怎么知道他会来南陵府城？

    顾浩负者手：“萧师妹出关之后，听说了你失踪的事情，因为担忧你的安危，求到了宗主身上，以天机推演术推演出你尚在人世，

    便让我将你带回去。”

    “天机推演术！”

    柳长空有些受宠若惊，这可不是普通存在所能够修行的上等秘术，必须是极高层次的强者，以大修为推演。

    他没有想到萧师妹竟然愿意为他求宗主。

    想到此处, 柳长空的神色颇有些黯淡。

    这一次, 怕是要永远的见不到那个清秀可人的姑娘了。

    他杀了人, 还是屠灭了整个县衙，此生都无法再回青云剑派了，或许隐姓埋名可以，但他不想这样。

    这会给青云剑派造成很大的隐忧，一些长老也不会同意如此的。

    而他也不会同意，因为他还没有报仇！

    杀父之仇，灭门之恨，这些仇怨需要陈渊用血来清洗！

    “跟我走吧。”

    顾浩直接道。

    柳长空很坚定的摇了摇头，指着前方的南陵城道：

    “顾师兄，恕师弟不能从命，南陵城内有我柳家之大仇人，如今既然已经到了此处，怎能离去？

    再说了，我也回不去了。”

    他自嘲的笑了笑。

    顾浩眉头一皱，问道：

    “为什么？”

    “因为我屠灭了曹县县衙上下百余人，还灭了几个曾经针对过我柳家的家族，现在...恐怕已经被通缉了。”

    “什么，你...你敢屠县衙！”

    顾浩被柳长空震惊在当场。

    这可是对朝廷赤裸裸的挑衅！

    纵然是青云剑派也保不住，除非花费极大的代价，再换一个身份...否则朝廷一定会追杀到底，因为这不是普通的仇杀。

    而是屠杀！

    “他们该杀，现在南陵城里面也有一个人该杀，等杀了他我的心愿也算是了了...”柳长空笑了笑道。

    “你知不知道后果？”

    “知道，但我没有忍住，或许是之前凝煞的时候侵入了心神...”

    “现在跟我走，以青云剑派的力量足以让你换一个身份生活...”

    “顾师兄不要劝了，我意已决！”

    柳长空的脸上很坚定。

    “你这样对得起萧师妹的苦心吗？”

    “是我辜负了她，不...我这样的人也配不上她。”

    “你现在去，不仅是给宗门惹麻烦，还是白白的去送死。”顾浩紧盯着柳长空，有些恨铁不成钢的意思。

    “之前或许是白白送死，但现在...还请顾师兄看在多年师兄弟的份上，助我一臂之力！”柳长空单膝跪在顾浩的身前。

    沉默许久，或许是感觉到了柳长空的坚定，顾浩面无表情的脸上有些动容：

    “你想我怎么帮你？”

    “南陵府朝廷之内最强者，无非巡天青使以及武备都尉两位通玄，求顾师兄能抵挡他们一些时间，由我挑战陈渊。”

    “宗门之内对南陵府的局势判断是制衡和混乱并存，我这样赤裸裸挑衅朝廷，他们也有极大的可能出面阻挡朝廷势力。”

    “等我杀了陈渊，会已死谢罪，只求师兄届时能将我的完整的尸身带走，师弟不希望落入朝廷鹰犬之手。”

    “至于我的身份...”柳长空笑了笑：

    “还请师兄代宗主，将我逐出师门！”

    “值得吗？”顾浩问。

    从柳长空说出的话语之中，便能听出缜密的心思，不仅将自己算到了里面，还将南陵府几大江湖势力也给算到了里面。

    还将自己青云剑派弟子的身份摘除了。

    真不愧是下一代杰出的人物！

    “只要杀了陈渊就值得，他现在成了我的心魔，就算苟活一生，自从之后恐怕也无法晋升通玄了。”

    柳长空说。

    沉默许久，顾浩叹息了一口气：

    “我答应你！”

    “多谢师兄。”

    柳长空的脸上非常凝重，眼中有些感激之色。

    剑者，宁折不弯！

    须有勇往直前的信念，从知道陈渊灭了柳家满门之后，柳长空就知道他必须得死，他不死...他永世不得安宁。

    “跟我来！”

    顾浩深吸了一口气，悲伤长剑出鞘在他的控制之下凝于虚空，随后一把抓住柳长空，直入云霄！

    通玄武者，乃是由罡气转化为先天真元，与真气有着本质上的差距，短时间内可以于虚空中滑翔，而剑修，借助蕴养的法器相比于武者更能御空。

    这也是剑修被称作剑仙的由来。

    带着柳长空，不过短短数息的时间，二人便入了南陵城，引得了下方百姓极大的震动，而柳长空则是在城北一处高台，想着下方的百姓宣扬。

    青云剑派弃徒，特来挑战巡天使陈渊！

    此言一出，立刻震动了许多人，而这则消息也开始以洪水滔天之势在南陵府城引起巨大的骇浪。

    像是落入水中的一块巨石，朝着四面八方扩散。

    速度，比之之前斩杀贝乐还要强上数倍。

    毕竟，贝乐只是一个纨绔子弟，纵然名声不小，但只是一个武道废人而已。

    可柳长空不同，他是青云剑派的弟子，单单是这一条就足以引起震动。

    在青州，青云剑派是首屈一指的武道大宗，即便是朝廷也不会轻易招惹，而剑修素来以杀伐凌厉著称。

    在加上陈渊这最近一波一波的名声，很容易便引起了巨大震动。

    至于顾浩则没有陪在柳长空的身前，而是径直御剑前往了青蛟会和长乐帮等几大势力，以他的名头，请来助力还是没有什么问题的。

    柳长空的挑战，很快便引得了诸多人关注，有百姓、有官员、还有更多的江湖武者...

    也有人见势不妙，立刻前往了巡天司之内禀报陈渊。

    登仙楼内。

    得到下属禀报的叶尘白目光一凌，迅速的让登仙楼的人前去占据一个好位置，他也不会缺席这种时刻。

    这种挑战在南陵府可不多见，而他也想看看这个失踪已久的柳长空究竟有什么本事敢去挑战陈渊。

    这个柳长空他有印象，是登仙楼之前的重点关注对象之一，本来是有极大的机会登上潜龙榜的，只可惜突然失踪了三个月，也就没有评上去。

    至于陈渊，他的知名度在南陵府尤其是府城可不小，算是一个不大不小的消息了。

    沈家之内。

    后院之中习武练剑的沈雁舒，身形速度飘逸，剑光凌厉，正在修行着剑法，一旁的沈开山心中甚慰，

    刚想夸奖几句，忽的便闯来了一个身着白衣的少年。

    “父亲，大姐，外面出大事了！”

    少年一脸的兴奋。

    “什么大事？”沈开山问。

    “外面传扬，青云剑派有个弃徒前来挑战巡天使陈渊，看样子不像是单纯的武道挑战，倒像是寻仇的。”

    “什么？”

    沈开山一脸的惊讶。

    而舞剑的沈雁舒差点脚步不稳，心中不知为何有些慌乱。

    “走，快去看看...”

    沈雁舒收剑，立即道。

    除了这些人，长乐帮的贝海生，青蛟会的林北寒，府衙的捕头官员，以及与陈渊同僚的陆阳，聂启云几人也得到了消息。

    纷纷起身想要去见识一番。

    而他们都接到消息的时候，陈渊也在接受者岳山杨峰几人的禀报。

    从他们的口中，陈渊得知了外面此刻正在发酵的局面。

    “大人，要应战吗？”

    岳山杨峰几人不明觉厉，只是觉得自家大人好厉害，竟然已经有人登门挑战了。

    这不仅是一件麻烦事，同时也是一件荣幸。

    “终于来了。”

    现在的陈渊已经完全笃定，之前在曹县犯下大罪的人就是柳长空。

    随即他站起身，冷笑了一声：

    “应战？跟这样的逃犯讲究什么江湖义气？”

    他可不会傻傻的便跟其交锋，有巡天司衙门中的强者在，根本用不到他出手。

    ————

    求月票

