
　　同一时间，林羽和血魔老祖脑海中的念头全都是一样的。

　　两个人高喝一声！

　　“领域展开！”

　　只不过，他们想的情况并没有发生，在这种状态之下，领域在他们呼唤之后，还是没能够成功打开。

　　而这边的血魔老祖则是微笑着看着林羽，说道：“好小子，原来你在很早之前就已经做好准备了？”

　　“这一个月的时间我不单单只是在回复自己的伤势，同时也在思考怎么样才能够战胜你。和无影老祖不同，你对于自己的实力非常自信，同时也是非常了解的。你们两个人如果真的有什么地方不太一样的话，自然也就是在这一点上面了！”林羽笑眯眯地看着血魔老祖。

　　这个家伙很强大，完全超过了他们想象。

　　为了保证自己再跟这样的一个对手战斗的时候能够完全掌握这场战斗的主动权，林羽还是很认真的思考了一下自己应该怎么做的。

　　所以，这才有了眼前这一幕。

　　刚才在战斗开始的一瞬间，就直接是通过水晶限制住了眼前这个男人，让他根本没有办法展开自己的领域。

　　至于林羽自己。

　　他却也是不知为何，无法开展自己的领域。

　　此时此刻，虽然说是让血魔老祖的计划落空了，但是在这件事情上面林羽同样也是没有什么办法的。

　　没有办法展开自己的领域，自然也就意味着无法做到自己的战斗力最大化输出。

　　就算在这之前我相信自己能够完成对这个家伙的挑战。但是在如今这样的处境之下，我也不敢保证自己是不是还有这样的本事了，毕竟眼前这个家伙的能力也是摆在这里了。

　　这可不是我能够那么轻松应对的存在。

　　“我说过了，像是你这样的年轻人我也不是第一次见到了，虽然说在外面没能够干掉你。但是在这个地方我还是对自己很有信心的，不管你这个家伙是有什么手段，哪怕真是三头六臂，我都能够给你干掉！”血魔老祖微笑着看着林羽，而后主动冲上前来，口中振振有词。

　　这个家伙也是不准备多说什么废话。

　　既然是都已经到这边见面了，当然也要在这个时候全力以赴的。

　　搞定这样年轻的一个对手，自己只需要稍微动动小脑筋便可以了。

　　而这边的林羽呢，在这些人当中也算得上是一个佼佼者了，但是却根本没有办法将眼前这件事情给安置妥当。

　　“轰”

　　血魔老祖一拳轰击过来。

　　林羽急忙阻挡。

　　这一拳宛若炮弹一般，直接是将林羽给砸飞了出去。

　　他的身体素质本身也不差劲，在承受住这样的攻击之后，应该还是能够轻松一些的。

　　但事实上根本不是这个样子的。

　　血魔老祖的攻击，完全是超过了林羽所能够想到的范畴。

　　这一拳下来之后，他竟然是直接吐了一口血。

　　此时看着面前的血魔老祖，身体撞到了一块巨大的石壁上面，整个人都差点散架了。

　　不对劲。

　　这个情况非常不对劲，自己的身体跟之前想的完全是两个不同的概念了。

　　之前承受这样的攻击还能够坚持一下，但是如今呢。

　　竟然感受到了这样真实的痛苦，也就是说在这场战斗当中已经完全被眼前这个男人给主宰了，它们是否还能和之前一样表现轻松已经很难说了。

　　‘不可能的，血魔老祖就算真是吞噬了很多人的灵魂，也不可能这么快的就掌握如此可怕的力量吧？何况我在无尽空间当中的训练更为艰苦，之前还是吞噬掉了无影老祖，跟这个家伙战斗起来我虽然不敢保证自己是有百分之百的胜算，但是也从未想到过自己会被以这样的方式给压制啊！’

　　林羽的脑海中闪过这个念头，他根本不敢相信自己看到的这一幕。

　　自己跟血魔老祖之间的差距怎么可能如此巨大呢。

　　这一拳，只是普通的身体素质上的较量，对于血魔老祖而言不过只是给自己一个下马威而已。

　　但是也让林羽意识到了自己跟眼前这个男人的差别，真是太大了，在这种状态之下他都不敢相信自己是否能够战胜他了。

　　“这就开始紧张起来了吗？我看你之前还是很轻松的，做了这么多的计划很不容易吧！”血魔老祖张望着四周，随后看着林羽，说道；“你本来想要将我引诱到你的陷阱当中，然后一举打败我，但是并没有想到在这种关键时候会被我看穿你的阴谋吧？”

　　林羽没有回答血魔老祖的这个问题，计划赶不上变化。

　　他就是担心会在半路出什么问题，因此在这之前就做好了这个安排，如果不是自己恢复好了才回来。一旦是被这个家伙给捉住了，后果不堪设想。

　　在之前附上的那种状态之下，他怎么可能会战胜这个男人呢？

　　想到这里的时候，林羽便是更为谨慎小心了。

　　“啧啧啧，你这个样子就是真的很没有意思了。看你的眼神我也能够感受的出来，你在这件事情上面还是很小心地，怎么样，你是担心我在这个时候将你给灭了吗？”微笑着看着林羽，对于这个时候的血魔老祖来说，眼前的这一切也真是太过简单了。

　　只是，对于林羽来说可就不是这个样子了。

　　“一个合格的战士，就是要做好时时刻刻都准备面对战斗。我虽然没有想到你会出现在这里，但是有意外发生我已经做好准备了，刺客自然也不会输给你。”林羽不屑的冷笑一声，说道；“我知道你对这件事情抱有怀疑的态度，但是这无所谓，我会战胜你的，我会战胜你的，一定！”

　　“需要说这么多次吗？其实是为了掩盖自己内心的慌张吧，我想想看，刚才我是出拳太重了吗？你这个年轻人虽然成长的不错，但是我也没有那么差劲，这段时间我的力量也是突飞猛进，所以你忽然间发现进步之后的自己对付我依旧很吃力，所以感到畏惧了？”血魔老祖一针见血！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百八十六章 两大巨头免费阅读。https://xs.23sk.com 