    李善这一瞬间听见了肖战的话，脸上露出一抹震惊之色。

    脸上的激动也消失无踪，神色凝重的说道：“看来，这一件事情没有我们想象的那般简单，想要打造人间圣土，绝对会困难重重。”

    “我们离开的时候，公子可是说了，万事小心谨慎。”

    “这一件事情，还需要谨慎为之。”

    李善的声音落下，君无神和肖战脸上的笑容也消失，神色变得凝重了起来。

    君无神立刻说道：“咱们先通知中央仙皇，让她前来，咱们再推演具体的实施方案，不过现在的我们最要紧的事情就是前往青龙仙城。”

    “看看那边现在具体如何了，既然公子指点了书山的圣女赵妃煊，赵妃煊应该有过人之处，或者有些独特的想法，我们先去与其交流一番，对于我们以后的计划，必将有着天大的好处。”

    听见此话，李善和肖战急忙点头。

    青龙仙城，此刻，府仙城大阵开启，一道道的强者破空而行，无数的强者被无情的斩杀。

    虚空之中，无数强者环绕着书山圣女赵妃煊，那些躲藏在秘境之中的强者，此刻，在赵妃煊的那一双眼睛之下，也无处遁形。

    赵祖之看了一眼赵妃煊的眼镜，羡慕无比，太强大了，竟然无视阵法阻隔。

    赵妃煊此刻，也是内心激动无比，今日，若不是这神奇的眼镜，那么他们可能会遭遇不少埋伏，但是在眼镜的能力下，一切无处遁形。

    “云宗主，出来吧！”

    “別躲了，没有想到，你竟然在悄无声息之间，实力达到了半步真神，真是让妃煊意外啊。”

    赵妃煊借助眼镜看透了眼前阵法之中的存在，无比的意外。

    在赵妃萱的认知里，在青龙仙城之中，天仙应该就是最强者了，但是今日，赵妃萱却发现，天仙，不过是别人故意暴露的存在而已。

    “嗯？”

    赵祖之神色大变，瞬间出手，对着阵法所在抓去，以真神之力，打破了阵法，阵法之中的男子，此刻直接吐血。

    “真神境界，这怎么可能？”

    “你们书山，难道也有神灵支持吗？”

    男子此刻，脸色猛地一变，难以置信的看着赵祖之。

    赵祖之听见此话，脸色冷冽无比，“投靠神灵吗？”

    “原来如此，怪不得踏入半步真神境界！”

    “卖命可以，但是奴役天下凡人，信奉伪神，容不得你的存在。”

    赵祖之一脸的杀意，声音落下，只见手中毛笔舞动，可怕至极的神文攻击，击杀了云水宗宗主。

    “该死的，这个世界怎么突然变得如此的陌生，要不是公子出手提升了我们的修为，我们必死无比。”

    赵祖之此刻，神色凝重无比，一颗心一时之间，有些难以平静。

    今日的一幕幕，不断的冲击着赵祖之的心神。

    若不是出手，永远也不知道，自己身在龙虎之侧。

    “妃煊，还有高手存在吗？”

    赵祖之此刻，眼中闪烁着杀意，今日杀死了太多的强者，赵祖之非常清楚，现在只能一条路走到黑了。

    赵妃萱淡淡的道：“今日，到此为止吧，毕竟我们也都需要一些棋子。”

    “能震慑千万修行者，足以了，至于是否真正的臣服，无需太在意，青龙仙城的阵盘掌控在我手中，他们是不可能离开的。”

    “既然离不开，这段时间，就只能乖乖听话，至于心思，无需在意了。”

    赵妃煊很清楚，这些人自然是不可能臣服的，高高在上的存在，怎么可能会心甘情愿的被当做凡人驱使。

    “接下来我们怎么做？”

    赵祖之很是头大，此刻的赵祖之一脸的复杂，而且有些心绪不宁，选择服从赵妃暄的安排，而且在赵祖之看来，赵妃煊就是李忆昔选出来的代言人。

    李忆昔给予的机缘，让他们的实力不多不少，刚好提升到真神的境界，让赵祖之对李忆昔更加的恐惧，仿佛李忆昔早已推算到了青龙仙城中那些强者的存在一般。

    赵妃煊深吸一口气，神色凝重的道：“第一步，我们需要做的是种植粮食，先让那些处于灾难之中的凡人有活下去的机会，现在颗粒无收，若是再不出手，哪些凡人只会饿死。”

    “这些修行者都有着不可小觑的手段，就让他们全部去种田，要让他们以修为缩短那些稻米的生长时间，若有剩下的人，让他们在青龙仙城之中兴建学校。”

    “老祖，这些事情就暂时交给你来管理，金陵仙城草庐的三位强大存在降临，我去见见他们。”

    赵妃煊的声音落下之后，瞬间破空而去，赵妃煊很是疑惑，没有想到，肖战等人竟然来到了青龙仙城。

    青龙仙城之外，此刻的肖战看见被阵法笼罩的仙城，脸上露出了一抹凝重，觉得青龙仙城一定发生了大事，否则不会开启阵法。

    下一刻，眼前的阵法如同水幕一般分开，赵妃煊出现在了三人的面前，“妃煊见过三位祭酒，不知道三位祭酒前往，有失远迎，还请赎罪。”

    李善立即开口说道：“圣女哪里的话，我们突然之间来访，还望圣女殿下，莫要见怪。”

    “圣女殿下也无需猜测我们的来意，我们之所以来到这里，是因为圣女要做的事情。其实指点圣女的那位绝世高人，就是我草庐背后的那位存在。”

    赵妃煊听见此刻李善的话，身躯猛地一震，脸上露出了一抹震惊之色，嘴里不由自主的念道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “原来如此，原来如此。”

    怪不得那等可怕的存在，竟然关心那些凡人的生死，赵妃萱目光一亮。

    “三位祭酒，请。”

    这一瞬间，赵妃煊一脸的震惊，因为赵妃煊此刻突然之间发现，哪怕现在拥有着真神的境界，但是眼前的李善三人，赵妃煊依然看不透，哪怕是赵妃煊借住眼镜也做不到，仿佛三人的身上有着更加强大的神兵一般。

    不过这一瞬间的赵妃煊，也非常的激动，本来今日发现了不少强大的存在，有些忐忑，但现在知道李善三人前往，知道那位绝世高人正是草庐背后的存在，安心了不少。

