    第383章揭穿

    而周围在感叹一个母亲居然不爱孩子的话语还在继续，甚至已经演变成了这个时代不像是他们那个时候那么淳朴那么想着孩子了，都被外国的思想给洗脑了，那个叫什么——精致利己主义，孩子没了说不定还高兴呢，正好从这个满是拖累的家庭里解脱。

    冯家事情向来多，在邻里乡亲里面也没什么好名声,提起她来，都是这老太太可太厉害了，又好占小便宜，又好得理不饶人胡搅蛮缠。

    平时没几家跟他们家来往，又见冯家这媳妇跟他们相处‘融洽’，自然觉得不是一家人不进一家门。

    这声音虽然不大，但讨论的人多了，依旧溜入耳中,让本就显得有些局促、面色挣扎的女人脸色更加苍白。

    那张憔悴的脸满是苍白易碎，就好似已经绷紧到了极点的弓弦，再轻轻一碰就会断裂。

    但最后她低下头去微微有些颤抖。

    而堵在门口张扬跋扈的男人见到她这幅样子面上更是得意，把握准了她娘家没人，容易欺负，直接开口：“我就跟你直说了，拆迁款是夫妻共同财产！你当初隐瞒是你的不对，等那些钱下来，伱至少要分给我一半，不然我就跟你打官司！”

    “对，打官司！”

    冯老太立马一拍门，“不仅是一半，至少三分之二！不然那些东西你也别想拿走！在我家我不可能让你拿走的！”

    两人目光贪婪的落在女人身上，说着这话趾高气扬，只是刚说完,自只觉周围的温度降低了些许,像是被什么东西的盯上了,让人不由自主的打了个寒颤。

    只不过那温度稍纵即逝，还没真正引起他们的注意，旁边一道小奶音突然横插进来。

    “就连我都知道，你们去打官司赢不了。”

    唐今身后跟着谢慈和姜娜，几个人从看热闹的大爷大妈中间挤进来，看着这几人的面相，干脆利落的打断对方的话。

    这小奶音声线跟旁人实在是太不一样，直接杀出重围，让周围人猛地安静下来。

    这楼上楼下围着看戏也不过十来个人，在这有些拥挤的楼道里，目光齐刷刷的都落在了小团子身上。

    有离得近的奶奶眼疾手快想要拉这小家伙一把。

    可别往这家人的事情里掺和！

    谁不知道这家人最是胡搅蛮缠，白的都能给你说成黑的，而且重男轻女思想严重，她家里只有个小孙女，整天被这人背后嘀咕说等她那孙女再长大点，就有男人来吃绝户，嘲笑她疼大的孙女是给别人养的。

    只不过这小家伙动作太快，哒哒哒的就已经走到了那女人跟前。

    女人怔愣着跟唐今的一双大眼对上。

    就见这小奶崽轻轻点了点头，然后转身，挡在了她跟前。

    “什么叫你都知道打官司赢不了？你才几岁？你知道个鬼！小孩子家家不学好，就知道掺和别人家的事情，你家大人是谁？啊？没教你家教吗？不知道丫头片子不能掺和大人说话——”

    冯老太立马开口,伸手就想要把唐今拽开。

    只不过这手刚伸到唐今身前，周围人还没反应的时候，唐今已经一个抬手，直接将这个张扬跋扈小老太的手腕给握住了。

    “举头三尺有神明，婆婆，你说这话不会觉得亏心吗？”

    小团子抬眼，猫瞳漆黑无光，直直的望向她。

    冯老太被抓住了的一瞬间就感觉到不对劲了，力道太大了，根本不像是一个五六岁的孩子。

    不管是她想要往前抓还是往后缩，都没办法动弹。

    又直接对上这么一双眸子，原本想要骂出口的话也给憋住了，平白惊出一身的冷汗。

    “你，你，你胡说八道什么呢？还举头三尺有神明，这都是什么时候的老黄历——小丫头片子，快点松手！”

    “你干什么呢？快松开我妈！”

    “劝您一句，当然您可能不听，泪堂干枯，纹理多且乱，眼睛浮肿，旁有黑痣，且色泽发乌，您这心心念念的儿子往后看起来不怎么孝顺，而且往后您是没有孙子了，这点不用惦记着，有那闲情逸致不如去看看您退休金那张存折，说不定有‘意外惊喜’，哦，可以去银行让工作人员帮你看看。”

    唐今小脸严肃，说话清晰明了，紧紧的盯着她的面容，一颗小脑袋锃光瓦亮。

    虽然条理清晰，但这话语之中的意思还是让人一下子反应不过来。

    什么东西？

    冯老太一懵。

    但看见这双眸子下意识后背生寒。

    反倒是旁边的男人一听这话眼底划过一丝慌乱，恶狠狠的抬脚往前走了两步。

    “你在胡说些什么？！你那话里的意思是我以后都没有儿子了？开什么玩笑？小小年纪跟谁不学好，这么咒人？！”

    “我说什么你心知肚明。”

    不等对方更恶毒的骂声出口。

    唐今已经抬头看向他，比他更加犀利。

    “打骂妻子，对妻子冷暴力还觊觎妻子家的钱财，在外赌博，欠了一屁股债，还每次都说为了孩子好不离婚，现在孩子的赔偿金拿到手了，就迫不及待全数吞了说也没说就跟妻子离婚，转头发现她家里拆迁又想要拆迁款的是不是你？”

    那小奶音掷地有声。

    过于肯定的话语让对方眼中露出几分惊恐，一下子没来得及反驳。

    邻里乡亲也察觉到一丝不对。

    “什么？打骂？赌博？”

    “你知道这事吗？”

    “我不知道啊，老冯家不就是平时爱占点小便宜，怎么还跟赌博有关系了？而且这两夫妻之前关系不是很好吗？看不出要闹离婚啊。”

    “刚刚她也说了冯家那小子打人，看他那表情，不会是真的吧？”

    小声惊讶的讨论声传入男人耳中。

    老太太到底还是平头小老百姓，听到赌博这两个字已经懵了，而男人反应过来立马气急败坏的上前。

    “你又在胡说八道什么？！我哪里——”

    “我没看错的话，上周六，十万，应该是西边——”

    唐今直接打断他的话。

    而旁边的谢慈上前了一步。

    谢慈在身高上压制住对方的同时，唐今的话也让他冷汗直流。

    (本章完)

