    IMO国际数学奥林匹克竞赛是世界上最著名的中学生理科学术竞赛，作为世界上历史最久、影响力最大、认可度最高的一项理科竞赛，它每届的成绩发布会与颁奖典礼都备受瞩目，近年来更是会在IMO的官网上进行网络直播，世界各国都可以通过IMO官网，直接看到现场的视频。

    此时此刻，IMO的成绩即将发布, 世界各国几乎都有大批的数学届人士或者数学爱好者，乃至政要人物，都在收看着这场网络直播。

    挪威与夏国有着六个小时的时差，挪威的早上九点多，换算为标准的夏国时间，那就是凌晨三点多，正是绝大多数人进入梦乡之时，但夏国里同样有不少人正一边喝着浓茶提神, 一边全神贯注地看着电脑屏幕, 忐忑而紧张地等着结果的宣布。

    这当中就包括了樱园私立高中的校长王圆、副校长闻建钊、高二三班的班主任魏文萍、数学老师郑建舟；一直视秦克为弟子的施存远、林海波教授；当然还有秦克的外公沈铁山、宁青筠的爷爷和奶奶……

    秦克的妹妹秦小壳也偷偷地在被窝里打开了苹果笔记本电脑，捏紧小拳头，目不转眼地盯着屏幕，嘴里念念有辞地重复着不久前才背熟的单词“gold medal”，然后紧张地期待着后续出现的“QIN KE”、“NING QING YUN”名字。

    在京城的某处住宅，国家奥数组委会会长郝健昌也守在房间的笔记本电脑前，妻子打着呵欠推了推丈夫：“大半夜的你不睡，还看什么电脑？”

    郝健昌做了个噤声的动作，说道：“快要公布IMO的结果了，我国有六个选手参赛……”

    “明早你秘书不是会告诉你结果吗？最近连年都是差不多的结果，有什么好关注的, 快睡吧，你高血压可熬不得夜。”

    郝健昌露出了得意的笑容：“一晚半晚的不要紧，昨天国家队的副教练邓弘国传回消息，我们国家很可能会拿到两枚金牌，我一定要亲眼看看这一幕。”

    “金牌？”妻子一下子掀被坐起，她虽然不是教育线条，但也知道在IMO里拿到金牌意味着什么：“我们国家应该好多年没拿过金牌了吧？我记得去年和前年甚至连铜牌都没, 你还气得连饭都吃不下。”

    “十三年了，上次国家奥数代表队拿到金牌还是十三年前……”郝健昌感慨地叹了口气：“如果这次真能带回两枚金牌，那可是能大振我国的民风士气哪！我今年的工作报告也能挺直腰杆子念了！你不知道，以前每到年底向上头作工作汇报，我几乎连头都没底气抬起来！”

    “但那可是IMO的金牌啊……我们的国家代表队真能拿到两枚？”

    “一定可以的，这次国家代表队里可是有那个被称为‘夏国第一数学天才高中生’的秦克，只要正常发挥，就百分百能稳拿一枚金牌。宁院士和纪院士夫妇的女儿，也有九成五以上的把握能拿到金牌……要知道为了能让她出国参赛，我也费了不少力气，给上头打了几十次电话。”

    “是不是秦克和宁青筠？我也听邻居提起过，有这样优秀的孩子，真是能吹一辈子，可惜咱们儿子不是念书的料……算了，不提他，现在开始宣布成绩了吗？”

    “马上了，这个致辞环节结束，就会宣读比赛结果。看, 开始了。”

    郝健昌下意识地握紧了拳头, 两夫妻屏息静气。

    类似的场景, 几乎出现所有关注着这届IMO成绩发布会的所有人身上。

    挪威的会场上，IMO的主席杰弗·罗兰的声音通过麦克风，回响在所有人的耳边。

    “这届IMO，一共诞生了十枚金牌，第一名是……”

    “来自夏国代表队的，QIN KE（秦克）！他的成绩是70（+1）分！”

    “第二名是同样来自夏国代表队的，NING QING YUN（宁青筠）！她的成绩是70分！”

    “并列第二名的还有来自米国代表队的，Grant Hill（格蓝特·希尔），以及来自熊国的……”

    ……

    “第十名，来自夏国代表队的，WANG CHANG AI（王昌艾）！他的成绩是54.5分！”

    “恭喜上述选手，他们都是我们本届IMO的金牌得主！”

    热烈的掌声响彻全场，随即无数的窃窃私语响起。

    “夏国代表队这次有三人拿到了金牌？米国队也不过是希尔和费尔南多这两人拿到金牌而已！”

    “太意外了，夏国这是完成了一次华丽的逆袭啊！”

    “夏国不是沦落到三流水平了吗？怎么能出现三个金牌选手？”

    “我隐约听到传闻，说是一个夏国的高中生创造了新的奥数理论，将他们夏国代表队的实力硬生生地提升了一截！不知道是真的还是假的……”

    “你们没听到第一名的夏国选手，被授予了（+1）分吗？这在几十年来都没出现过了吧？”

    “OH MY GOD！你这么说我才留意到啊！这个QIN KE到底有什么本事，能让本届IMO的罗兰先生宁愿顶着可能会出现在莫大压力，也授予这项特殊荣誉？”

    鹰国代表队里，洛恩脸色苍白，如同被人狠狠地打了一拳，他做出了七道题，居然也没能拿到金牌！

    反倒是同队的队友查尔斯，这次超水平发挥，以55分的成绩名列第九，成绩摘下了一枚金牌。

    最让他难以接受的是，他原本没放在眼里的夏国高中生，秦克以及宁青筠，竟拿到了第一名和第二名的金牌！而且秦克还是70（+1）分！

    这个（+1）分非常罕见，甚至可以称得上是殊荣！

    这在IMO的历史上只出现过一次，当时是第七届IMO竞赛，共有七个满分金牌，为了以示区别，当时的IMO主席，给予了有史以来第一次以两种解法做出了压轴大题的满分金牌选手“（+1）分”的待遇，将之定为第一名，以鼓励这种创新精神。

    但这行为也饱受争议，毕竟IMO当时并没有公布这项规定，最后IMO不得不反复发公告说明此举的意义，依然未能平复沸腾的争议，以致于接下来几十年里，IMO再没任何一届的主席给金牌选手授予过（+1）分的殊荣。

    就连去年以两种创新解法，解开压轴大题，让评委们直呼天才的米国队选手希尔，也只是在公布分数时说明他是第一名的金牌，并没有（+1）分待遇。

    可现在居然将这（+1）分的殊荣给了夏国代表队的选手秦克！到底是为什么？为什么？

    洛恩在这里失魂落魄，而讲台上，成绩的宣读还在继续。

    夏国代表队，成绩非人意料的好！

    秦克、宁青筠轻松摘下金牌，王昌艾擦着金牌线也取得了一枚金牌，魏煜源以超出银牌线1.5分的成绩，勇夺银牌，孙炳飞和梁绍平也成功的入手铜牌！

    夏国代表队六人，人手一枚奖牌！

    夏国代表队那边立时爆发出雷声的欢呼声！

    已“释放”回来的领队汪存仁满脸的激动喜庆，他旁边的副领队邓弘国更是老泪纵横。

    在这一刻邓弘国觉得自己哪怕入土了，也能安心地闭目了。哪怕夏国奥数历史上最好的成绩，也没出现过包揽IMO第一第二名这样的优异成绩！

    他流着泪，看着眼前欢呼鼓舞的队员们，自己这一生为了夏国奥数付出的无数心血，在这一刻都得到了最大的满足。

    秦克笑着张开双臂，宁青筠红着小脸激动地扑入他的怀中，用力地抱紧了他：“秦克，我真的做到了，我真的做到了！谢谢你！谢谢你！”

    IMO的金牌！而且是满分的金牌！这是去年不过拿到省赛十几名的宁青筠，连想都不敢想的辉煌成绩！而这一切，正是她身边的这个男生，持之以恒地陪伴着她、给她特训，她才能摘取到这枚珍贵无比的奖牌！

    旁边的王昌艾、孙炳飞、魏煜源、梁绍平也尖叫着相互拥抱，蹦蹦跳跳像些未长大的小孩子。

    他们怎能不激动？

    原本他们在集训期间，竭尽全力的目标不过是IMO的铜牌，而且还是可望而未必可及的高高存在，可现在不但铜牌入手，银牌、金牌也摘下了！

    这对于他们来说，简直如在梦中！连向来沉默不太懂表达心情的王昌艾也热泪盈眶，嘴唇嚅动说不出一个字。

    待得心情稍为平复，四人又齐刷刷地向着汪存仁、邓弘国、秦克先后鞠躬致谢。

    “谢谢两位教练，谢谢秦老师！”

    ……

    而在遥远的夏国，远州市樱园私立高中的校长室里，事先服下了救心丹的校长王圆激动得全身颤抖，要不是闻建钊紧紧地将他扶住，他几乎要晕倒了。

    “建钊……我们学校是不是出了两个IMO的金牌选手？我没听错吧？”

    闻建钊也难掩激动：“是啊，而且还是本届IMO的第一名和第二名！秦克和宁青筠……果然永远不会让我们失望，只会给我们带来无限的惊喜！”

    “一定要重重地奖励他们！重重地！”王圆深呼吸几下，用力地握紧拳头：“再过一周，我就正式退休了，在这之前，我这老脸也不要了，董事会不给这两个天才学生重奖，我就赖在董事会不走了！”

