    第172章 172章：魔种寄生

    顾笙歌的精神力覆盖整个赵国王都，他感知到赵王偃死亡，却没有得到任何系统提示，这让顾笙歌略微有些失望，没想到这赵王偃如此之废，连一个任务都不值。

    不过这倡后倒是有意思，赵王偃死了还如此冷静, 想着接住赵王偃之死来掌控赵国王座，倒是比赵姬聪明多了。

    顾笙歌看着身下努力服侍自己的赵姬，和她比起来，倡后确实是胆识过人。

    却见他掌中一团浓郁至极的原罪神力浮现，在顾笙歌掌中不断凝练，提纯, 注入属于他的黑暗原罪法则。良久后, 一枚散发着欲望气息的黑色种子出现，犹如欲望的结合体。

    “魔种。”

    顾笙歌从系统商城中换了一种转化秘术, 花了他五十万点本源，这系统真黑！

    虽然价格昂贵，但效果也是十分强大的，只要将魔种注入人体之中，便可以其内心深处的黑暗原罪为养分，将人族转化为魔族。

    内心黑暗原罪越强大的生灵，所转化为魔族的实力越强。

    顾笙歌屈指一弹，将这枚魔种射出，划破空间，瞬息之间出现在倡后宫殿。

    在神不知鬼不觉的情况下，魔种进入倡后体内，寄生在她灵魂之上，吸收她的黑暗原罪而生根发芽，当开花之日，便是将她转化为魔族之时。

    顾笙歌抚摸着身下赵姬的头，眼神带着丝丝喜爱, 倡后并非是他第一个植入魔种之人, 在这短短两天内，赵国王都已经有不下百人被魔种寄生。

    顾笙歌创造出魔种后，直接将它们散播赵国王都之中，让魔种自主寻找宿主寄生。

    上到王公贵族，下到贩夫走卒，都有被魔种寄生之人。

    不过想要让魔种寄生，要符合一个条件，那就是内心没有善念，充满黑暗原罪的生灵。

    简而言之，魔种只找坏人寄生。

    至于那些魔种什么时候开花，将他们转化为魔族，就看那些宿主有多恶了。

    感知到嬴政回来了，顾笙歌让赵姬可以起来了。

    不一会，嬴政走了进来，他并未注意到衣衫有些不整，面色红润的母亲，而是对顾笙歌恭敬一拜，朗声道：

    “老师, 学生已灭杀赵王！”

    “感觉如何？”

    顾笙歌并未问结果如何, 而是问嬴政感觉如何。

    嬴政没有犹豫, 面带丝丝喜色，开口说道：“不知为何，击杀赵王偃后我感觉我心神透彻，神魂力量在一瞬间增强不少，隐隐约约感觉自己达到了显形之境。”

    在击杀赵王偃之后，嬴政感觉自己心神通透，好似一道枷锁崩断，有种脱去一身枷锁，重获自由的感觉，神魂很是轻松。

    只不过之前杀完赵王偃之后没有多注意，如今顾笙歌问起感觉如何，嬴政只能说出一个大概，他能感受到自己的神魂似乎达到了更高层次，隐隐约约触碰到了显形层次。

    “不错，赵王偃对于你来说就是一道枷锁，限制了你的心神，击杀了他，就是崩断了枷锁，重获自由。”

    顾笙歌之所以让嬴政击杀赵王偃就是考虑到了这一点，枷锁断裂，自当福至心灵。

    现在赵王偃死了，赵国必将发生动荡，而秦国要不了多久就会将嬴政接走。

    一切才是正式开始。

    “政儿，这是给你这次完成任务的奖励。”

    顾笙歌手中出现一枚玉瓶，里面装着的赫然是金身琉璃丹，他开口嘱咐道：

    “政儿，这是金身琉璃丹，乃是一种炼体宝丹，蕴含磅礴药力，如果你服用了，完全可以将你肉身提升到武圣层次，但真正的武圣不单是要肉身换血纯净，还要心灵精神练成一团，达到微奥境界，老师给了你肉身成就武圣的帮助，但心灵的修炼还要靠你自己。”

    嬴政闻言，恭敬点头，双手结果金身琉璃丹，将其收入造化葫芦之中。

    而后在顾笙歌的允许下，离开大厅回去自己房间。

    …………

    时间一点一滴过去，赵王偃的死在倡后和巨鹿侯合作下，两人将其这隐瞒下并未立刻传遍王都。

    而倡后也趁机让自己儿子在他们的操作下登上太子之位，而原太子则死在一场刺杀之中。

    短短数日，朝野变换不断，巨鹿侯和倡后狼狈为奸，罢黜了一部分不顺从他们的忠良之士，而后他们的人顶替上位置。

    但随着时间一长，赵王偃连续数日不上朝引起了李牧的注意，可惜为时已晚，朝堂已被倡后他们掌控。

    倡后之子在短短数日内，连升两级，成为赵国新王。

    就算是李牧他们也无法阻止，赵国宗族那些家伙早已被倡后许诺的好处所收买，自然是支持。

    而在赵王偃身死的消息传出后，七国震动，秦王最是高兴，当即派出使者慰问。

    表面是慰问，其主要目的还是将赵姬和嬴政接回咸阳。

    数日后，在六国使者的见证下，倡后之子成为登基为王，但其年幼，代有倡后执掌王印，而赵国国运更加衰败。

    赵姬府邸~

    大厅之中，赵姬和嬴政坐在上位，而数名穿着秦国服饰的使者恭敬看着眼前母子，他们此行的真正目的就是接赵姬和嬴政回秦国。

    而倡后不想再新王登基时节外生枝，不愿与秦国交恶，自然答应了秦国使者的要求，答应放赵姬母子离开。

    “拜见赵夫人！拜见公子政！王上派我们来接您们回秦国。”

    嬴政看着自己父亲派来接自己的人，这么多年，终于来了，但他心中没有丝毫喜悦。

    赵姬淡紫色眼眸也是颇为平淡，没有丝毫变化，只是微微点头，表示自己知道了，而后让下人请这几位使者好好休息，过几日再出发。

    这让那些使者疑惑不已，这剧本不对呀，那些在他国为质的人听到可以回自己国家不应该喜极而吗？这表现也太平淡了吧？

    虽然内心疑惑，但他们也不敢多问，只得恭敬退下。

    顾笙歌看着那几名使者，从其中一个使者中感受到对赵姬和嬴政的恶意和杀意，眼神透露着丝丝思索之色。

    秦国并没有赵国王都安全，甚至比赵国王都还要危险，因为那里有不少想要嬴政性命之人，看来需要好好谋划一番。

    ~

    （华阳太后：我有种不详的预感~）

    (本章完)

