    潞安，日军第20师团师团部。

    师团长牛岛实常中将正与参谋长杵村久藏大佐在下着围棋。

    两个老鬼子一边下棋一边谈论着之前在东京生活的妙事，显得悠闲又惬意。

    “中将阁下的棋艺是一天比一天更高超了，我是远远追不上喽！”

    伴随着牛岛实常的一个落子，棋盘上胜负已分，参谋长摇摇头，放弃了继续挣扎的打算。

    “中、国人多祖先有很多奇思妙想的东西，只是他们的后代不成器，全都弄丢了！儒家文化的大旗当由我大和民族来继承！”

    很明显，中将阁下赢了棋局之后心情很不错。

    “的确如此，如今当是我大和民族复兴之时，等大东亚共荣圈建立起来，我国之文化将广布四野，再造一个盛世！”

    杵村久藏憧憬着说道。

    “哟西，这个时代也是我辈军人为天皇陛下建功立业的最好时代，为了天皇陛下，为了大日本帝国，努力！”

    “哈哈……”

    两个老鬼子在棋盘上空击掌，继而放肆的大笑起来。

    前来汇报军情的参谋等两位上司笑完之后才犹豫地走了进去。

    参谋将收到的电文递给参谋长阁下，然后静静地侍立在一边。

    杵村久藏看了电文后，脸上的笑容逐渐消失。

    牛岛实常也发现了参谋长的脸色不对，收敛笑容问道：

    “是不是第40旅团出事了？”

    参谋长将电文递给牛岛实常，

    “这才离开三四天，第40旅团已经减员2000多人了，江东之名确不虚传！”

    中将阁下看完电文之后久久沉默，他目光深邃，表情平静，根本看不出生气与否。

    “师团长阁下，东线进展不利，要不要我今日就出发！”参谋长问道。

    牛岛实常缓缓摇头，

    “现在江东的部队还没有聚集在一起，不是出击的最好时机，再等等！”

    “如果东线的战事拖延太久，我部的后勤压力必定会增大。从潞安到高、平之间的公路被破坏严重，江东还实行了坚壁清野政策，时间越久对第40旅团越不利啊！”

    参谋长有些担忧的说道。

    牛岛实常没有接参谋长的话，他抬头对侍立在一旁的参谋说道：

    “命令第79联队和第80联队合兵，告诉高桥君，我只给他三天的时间，三天后必须突破独立旅的外围防线，进攻高、平城！”

    “嗨依！”

    参谋将命令一一记下，然后转身离去。

    牛岛实常重新摆弄起桌上的棋盘来，他语气平缓的说道：

    “江东是大日本帝国的死敌，他的军事才能毋庸置疑。为了晋、南肃正作战的最后胜利，皇军必须假戏真做，让他完全投入到高平的战事中来，唯有这样我们才有取得全胜的可能！”

    参谋长迟疑了一下还是点头称是。

    牛岛实常继续说道：

    “等高、平之战陷入胶着之后你再出发，到时江东回天乏力，独立旅必将完全覆灭！”

    “嗨依，谨遵师团长阁下命令！”

    “来，我们再来对弈一局！”

    “嗨依！”

    牛岛实常对皇军的损失完全没有记在心上，他的脸上洋溢着自信且从容的微笑。

    好似他只用坐在参谋部喝着茶，下着围棋就已运筹帷幄，决胜千里。

    。

    。

    羊头山，独立旅指挥部。

    “他娘的，高、平有200多个百姓死在小鬼子的轰炸下！”李兆英咬牙切齿地说道。

    “这件事情全因我们考虑不周，小鬼子必定是没找到我们的部队才拿老百姓泄愤的！”

    江东心中很是自责，

    “让后勤处尽快组织老百姓撤退吧，高、平这一仗短时间内结束不了，乡亲们不能跟着我们一起受累！”

    “哎，我就是气不过啊，咱们什么时候才能有自己的飞机呢？”

    自从开战以来，李兆英几乎每仗都被悬在头顶的日军飞机折腾的够呛，前后有无数的弟兄和百姓死于飞机的轰炸之中，他是多么希望中、国能有自己的空军啊。

    “只要我们能够在晋、南一直发展下去，飞机迟早都会有的！相信我！你先去让后勤处的人组织百姓撤退，我一会让炮营把他们手里的机关炮拉过来防空！”

    “好。”李兆英调整好心态走出了指挥部。

    江东继续研究墙上的地图，一团此前在周围老百姓的帮助下，用了半个多月的时间在大小北山建立起了坚固的防线。

    独立旅将凭借地形与小鬼子进行长期作战，同时江东还将命令猎人中队深入敌后破坏鬼子的运输线，他把这一万多日军粘在这里，困死饿死他们。

    晋、城方向的各项工作仍在有条不紊的进行着，江东准备一面和鬼子作战，一面加快发展。

    “旅长，苏姐姐来了！”小豆子在门外喊道。

    “快让她进来！”

    “旅长！”苏青有些腼腆的走进指挥部。

    “怎么样？照片这些拍好了吗？”江东给苏青倒上一杯热水。

    “嗯嗯，都弄好了，我们准备一会就回晋、城去，争取在后天将第2期军报刊印出来！”苏青捂着水杯说道。

    “这么快！”

    “胜利的消息需要尽快让后方的百姓知道，小言他们在外面等着我呢。”

    “好吧！”当前江东也有自己的事情要忙，

    “高、平早些时候遭到了日军飞机的轰炸，你们回去的时候顺便到那里去探望一下。可以将日机轰炸的事情与歼敌的消息做一期对比报道，就是突出鬼子的残暴无情和我军的英勇无畏之类的，你懂我的意思吗？”

    苏青如小鸡啄米般点头，

    “之前在中央日报社做过类似的报道，我知道怎么做的！”

    “那就好！”

    苏青喝了一口水后站起来，

    “那……我走了。”她伸出一根手指指了指外面。

    江东走上前帮她整了整军服的领子，

    “外面天气冷，小心点。”

    “嗯嗯。”

    小脸红扑扑的苏青答应一声便低头走了出去。

