    6月11日周四，当天晚上天盛先锋混合基金净值为：

    【2.9113元(+8.96%)】

    当天涨幅在同类基金排名中直接从倒数第一，一跃而扶摇直上登顶第一，不但成为当天同类基金中日涨幅第一的基金，并且领先第二名1.5倍之多。

    评论区直接一片沸腾。

    “确认过眼神，神回归了！”

    “一哥，永远滴神！”

    “确认无疑，是辣个男人归来了！”

    “直接从倒数第一变成正一，这就是一哥的实力嘛？”

    “牛笔的一塌糊涂，幸好忍住没割，不然人都要气懵！”

    “妖姬起飞，超跌反弹主升浪，冲冲冲！”

    “李经理你学会了吗？”

    “李经理：学废了……[手动滑稽]”

    “怎么还不开放申购？我要满仓！梭哈！梭哈！”

    “万人血书求开放申购通道！”

    ……

    今天的大涨让投资者们异常提神，堪称报复性的反弹，看天盛先锋混合基金的收益曲线，直接一根笔直的斜线陡然拐头向上，堪称是绝地反弹。

    大家都知道，并且万分坚信，天盛先锋混合要止跌迎来史诗级的拐点了。

    因为一哥再度回归了！

    并且用今天的暴涨方式仿佛告诉投资者，妖姬再度归来，都坐稳了，准备起飞！

    套在里面的八个亿左右的投资者，看到今天的净值止跌暴涨，也都仿佛看到了希望的曙光，尤其是被套在山顶没有割肉并坚守至今的投资者，原本悲观的觉得无了，解套无望，但看到陆鸣再度执掌天盛先锋混合，不但坚信能够解套，而且还能够盈利。

    一哥都回归了，都认为开发申购就在今日，全都磨刀霍霍，准备大干一场。

    尤其是那批在相对低点买入，相对高点卖出喜欢做波段的投资者，看到这个黄金坑，眼冒金星。

    然鹅，就在大家期待万分，准备好资金大举进场的时候，今天晚上天盛基金公司再次发布简讯公告。

    因公司运营战略调整，天盛先锋混合无期限暂停申购，同时保持开放赎回，具体开放申购日期以公司公告通知为准。

    继续只卖不能买……

    还是没有确切日期。

    这个公告简直就是一盆冷水甩在了广大投资者的脸上，而在里面的投资者一看到这个消息，全都直呼幸运没卖掉。

    现在只给出，不给进，在里面的投资者脑抽了才会选择赎回。

    把份额卖了鬼知道什么时候才能买进来？

    底下的评论区也是再度炸锅了，都想知道天盛基金在搞什么飞机，放着钱不争？8个亿的管理费和80个亿甚至上百亿资金盘规模的管理费能一样？

    这波“闭门谢客”的操作简直费解。

    不过天盛基金公司的公告并没有披露具体细则，只是说了公司运营调整，至于调整什么鬼知道，为保障投资者的利益，暂时停止资金申购，同时开放赎回。

    进来就先等着吧，出去随时都行。

    出去？

    不可能的，出去是不可能出去的，这辈子都不可能出去！

    值得一提的是，明天这轮超级行情便要迎来真正的历史大顶部，本周便是这轮杠杆牛超级行情的拐点，但投资者们对于接下来整个资本市场的系统性风险毫无意识，还在不停的加大场外配资，加大杠杆资金跑步进场。

    ……

    6月12日周五收盘，今天主板指数创出新高，日内最高点来到了5178.19点。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【3.3005元(+13.37%)】

    今天的消息面，证监会对券商内部通告，暂停场外配资新端口接入，并且要求券商开始清理场外配资。

    ……

    6月15日周一，主板指数下跌103点，跌幅-2%，正常调整开始。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【3.7939元(+14.95%)】

    陆鸣回归接手基金经理一职，再次全力以赴做日内投机超短频繁调仓换股，前十大重仓股再次回到集体涨停的魔幻画面，专给大佬递茶的跟班李明阳目瞪狗呆，在盘中交易室看着也直呼学不会。

    ……

    6月16日周二，主板指数下跌175点，跌幅-3.47%，比较强烈的调整日。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【4.2825元(+12.88%)】

    评论区一片火爆，羡慕嫉妒在车上的，没上车的各种疯狂求上车，陆鸣的社交账号私信，天盛基金官V评论区都是求开放申购。

    ……

    6月17日周三，主板指数反弹80点，涨幅+1.65%，正常反弹。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【4.8401元(+13.02%)】

    底下评论炸锅一片，陆鸣回归接任基金经理一职仅用5个交易日的时间一举收复并强势突破5月28日周四4.5792元净值高点，基金净值创出新高。

    最高点进场的投资者全部解套并扭亏为盈，天盛先锋混合基金收益曲线走出了极度魔幻的超级深V上冲曲线。

    ……

    6月18日周四，主板指数下跌182点，跌幅-3.67%，指数报收4785点，在投资者们的可接受范围，因为前期上涨过快。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【5.2248元(7.95%)】

    ……

    6月19日周五，市场迎来新高后的第一次暴跌，主板下跌307点，跌幅-6.42%，指数报收4478点，出乎大部分人的意料，各路媒体开始聚焦资本市场的剧烈波动。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【5.5529元(+6.28%)】

    陆鸣继续保持复任以来零回撤并持续大规模盈利的辉煌战绩，复任以来7个交易日为投资者带来了+107.82%的收益。

    天盛先锋混合基金二度破圈登上热搜，被更多的网友冠以“天盛妖姬”之名。

    ……

    6月23日周二，主板指数反弹98点，涨幅+2.19%，很多前期出货的投资者开始再次进场做多。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【5.7117(+2.86%)】

    ……

    6月24日周三，主板指数上涨113点，涨幅2.48%，全天最高点4690点，一切都按市场的政策轨迹再走。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【5.7911元(+1.39%)】

    陆鸣继任以来，妖姬首次跑输大盘，原因是在苏晓曼家睡过头了，没去上班，李明阳在代理。

    ……

    6月25日周四，主板指数大跌162点，跌幅-3.46%，两市涨停个股56家，大面积股票暴跌，意料之外又是意料之中，很多短线客开始离场。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【6.1223元(+5.72%)】

    妖姬昨日跑输大盘，今日逆势大涨，至今保持零回撤。

    ……

    6月26日周五，主板指数暴跌334点，跌幅-7.4%，报收4192点，创业板暴跌-9%，两千股跌停，短期调整近1000点。

    两市涨停个股下降到35家。

    为数不少的投资者意识到有点不对劲，准备离场了。

    天盛先锋混合基金更新净值为：

    【7.0523元(+15.19%)】

    当日同类场外基金，超2900多家下跌，其中下跌-8%以上的公募基金多达320家，下跌-4%以上多大1145家，天盛先锋混合基金成为唯一家当日净值涨幅超过1%以上的公募基金。

    天生妖姬无视市场大环境逆势狂暴式上冲，堪称妖气冲天，陆鸣直接在国内资本市场一举封神，其名之盛，如日中天！

    ……

