    顾檩的拳头袭至小王面前，小王抬手一掌与之对拼，随后将掌化爪，死死钳住了顾檩的拳头。

    接着就是一击干脆利落的过肩摔，砰一声巨响，本已经转头带路的江烜被这动静吓得立刻回头。

    就只能看见顾檩一只手被扭得背在身后，一只手被摁在胯间，整个人死死地被压在地板上。

    顾檩咬牙用力，但被钳制的身躯纹丝不动，心里暗道不妙，遇到高手了！

    事情发生太快，完全不明就里的江烜看向另一位保安小李：“刚刚发生什么了？”

    “这位病人意图袭击小王，被拿下了……”

    顾檩将头拼命抬起，额前青筋不断暴起，脖颈憋得通红，面目狰狞，看得江烜都有些害怕，有点怀疑：“小王你劲儿是不是使得太大了？”

    顾檩不断深呼吸，对方的真气还在渗入他的丹田，奇经八脉逐渐闭锁。

    如果自己不反抗，对方绝对会就此封锁经脉，然后在这个几乎全部人员已经撤离的医院内对自己严刑逼供！

    自己必须要逃出医院，获得第二阶段的新手奖励！

    这下子也顾不得江烜的看法，玄天魔刀从系统空间转移而出，握在手中。

    突然出现的魔刀邪光四溢，小王立刻松开手，这一刀他不可能用手抓住。

    锋利的魔刀刹那间抬起，以雷霆万钧之势直奔小王脖子，顾檩双目通红，这一刀毫不留手：“死！”

    嘭……

    一声闷响，小李也出手了，大手一把抓住顾檩的手肘，劈下的菜刀停在半空。

    随后，小李另一只手捏住刀背，将其夺过，随后飞起一脚，把菜刀踢飞。

    整套动作行云流水，菜刀也在空中旋转几圈后死死嵌在了墙里。

    这一幕幕发生得很快，江烜目瞪口呆，这两个系统赠送的保安也太强了。

    另外就是顾檩，江烜目睹他胯边的手中突然出现一把菜刀，更为震惊。

    什么裤裆藏刀？

    本来看你说话什么的都很正常，不像个神经病，直到发现你把刀藏裤裆里，现在我有点怀疑了！

    顾檩挣扎的频率逐渐降低，体力开始消耗殆尽，本就没凝聚多少的内气也被封锁，眼中满是绝望。

    没想到另一个保安也是个修炼者！

    顾檩已然崩溃，说新手任务难度太低只是口嗨而已，不至于这么搞我吧？

    不对！

    顾檩咬牙坚持，不断用力，没有系统的道具又如何，既然知道了灵气复苏的秘密，不管如何，这一点小小的挫折算不了什么。

    就算没有系统，自己也要平定万难，走上修炼之路！

    我顾檩可是注定要平定万难，踏上仙途的男人！

    我命由我不由天！

    想到这里，经脉间的闭锁不断破溃，无穷无尽的力量从心头涌起，金色的关辉遍布骨骼，身上几处关节处隐约透出肉眼极难察觉的金光，原本被死死压制的身躯不断抬高。

    鲜血从指缝，七窍缓缓渗出，顾檩瞪大双目，声音嘶哑低沉，发出阵阵怒音。

    顾檩的系统不禁惊叹：“竟然自行觉醒了大衍圣体？日后必成万古天骄！”

    江烜听闻顾檩好似疯魔的低吼，两个保安都摁不住他，硬生生把自己折腾出血，不免有些惊叹，这也太疯了吧？

    看对方这幅疯狂的样子，江烜想到了什么，看向系统面板里自己的特殊技能：精神病院长温柔的爱抚，可以让病人感受到家的温暖，使其平和安定。

    但愿有用。

    江烜在心底默默祈祷，趁着顾檩还没有挣脱，走上前去，将手掌放到了顾檩头上，轻轻地抚摸。

    对方也不知道多久没洗头，摸着滑滑黏黏的，令人难受。

    江烜强忍不适，也不知道该说啥，只好口中瞎念叨：“乖乖，不要吵闹……”

    顾檩没有把江医生的动作放在心上，依旧拼死反抗，可就在对方的手掌碰触他脑门时，变故突生。

    原本伴随愤怒不甘源源不断涌出的力量在这一瞬间如退潮般飞快消散。

    随着对方的抚摸，顾檩不知怎么就来到了一片沙漠。

    漫无边际的金黄连接天穹，飞舞的尘砂中依稀可见散落满地的残骸，一条高达数十米的半截小腿矗立在不远处，金色的血液顺着伤口淌下，很快混入黄沙之中。

    风沙渐小，周遭无数巨型的残肢断臂显露出来，溃烂的半颗头颅从天而降，坠落在不远处，溅起数十丈的沙土，仅存的一只眼睛，正好对上顾檩的目光。

    二者对视的瞬间，顾檩顿觉惊恐，感觉像是被一头远古巨兽盯上了，随时会成为对方的口粮。

    这些逝去的强大存在倒是是何方神圣？

    他们又是怎么死去的？

    无数强大尸骸的威压碾压而来，顾檩咬牙，拼命抬头看向天空，空中到底发生了什么？

    他抬头没能看见任何东西，只觉一片天昏地暗，一只大手笼罩而下，苍天厚土仿佛都在其掌控之下。

    无边的天穹，可怕的尸骨，茫茫的风沙，都被那只手掌轻轻握在手中。

    顾檩自然也不例外，他的意识陷入了一片昏暗，再清醒，就听见江医生的声音：“乖乖，要听话……”

    江医生轻柔的手掌与那张囊括的天地的巨手在顾檩意识中简直一模一样。

    恐惧感伴随抚摸深入骨髓，刻进灵魂。

    顾檩再没有一点反抗的欲望，冷汗犹如瀑布一般顺着侧脸飞流直下。

    衣物也被浸湿，紧紧黏在后背上，顾檩缩成一团，瑟瑟发抖，一句话也不敢说，只能在心底默默祈祷江医生赶快离开。

    目睹顾檩变得温顺，江烜有些诧异，这系统给的能力真好用，刚刚发疯成那样，自己随便摸两下头就能将其安抚下来。

    心中不禁感叹：“系统，你这技能真挺好使啊！”

    这就是温柔的爱抚吗？

    太好用啦！

    这样的夸奖对于系统来说似乎很是受用，它用骄傲地语气说道：“系统出品，必属精品。”

    可另一边，不明就里被摁倒在地，已经快吓傻的顾檩在心中不断哀嚎。

    “系统救我！”

