    此刻虽是卯时，天亮没多久，镇魔街上人烟稀少。

    但因为长公主出行至此，咖位极大，以至于百姓交口相传，一时间人是越聚越多，不消片刻，醉心楼附近便已人满为患。

    众人耳闻长公主所言，皆窃窃私语，心想公主殿下竟然想见剑圣，该不会是看上他了吧？

    虽然有些荒唐，但从长公主流传在外的浪荡名声来看，也不是没有可能。

    玩多了青年才俊，偶尔换换口味，和中年大叔来一次完美邂逅，也算是不辜负长公主的多年艳名。

    而且那位中年大叔还不是一般的大叔，人家早已登顶九楼，剑术通天，有陆地神仙的美名，身后崇拜者无数。

    尤其修行无岁月，千百年光阴在他眼中也不过弹指一瞬，加上保养得当，喜穿白衣，形象上也是接近完美。

    和他搞到一块儿，不会丢了皇族的脸面，甚至还能成就一段绝世佳话。

    此时醉心楼外，每个人的议论声都很小，毕竟八卦的是当朝长公主，可不能肆无忌惮。

    但如此多的声音纠缠在一起，那么就算再小的声音也变得清晰可闻起来。

    小桂子耳闻周遭喧闹，尽是对公主殿下的诋毁和污蔑，不由大怒。

    白净的脸上忽然涌现出一股极浓的杀气。

    随之而来的护卫们感应到了这位当红小太监的情绪，一个个全都握紧了腰间大刀，只等一声令下，他们便要动手砍人。

    开什么玩笑，当着长公主的面说她的坏话，这些人是不想活了？

    小桂子环顾四周，眉眼间杀气腾腾，他等待片刻，见议论声仍不休止，怒意更盛。

    正要发飙时，大老板却已经察觉到了形势不对，赶忙伸手将喧闹声强行压下，随后凑近一步，恭声回应道，“公主殿下，您这次来的可真是不巧，剑圣大人他，昨晚已经连夜离开了醉心楼……”

    此话一落，全场震惊。

    不仅小桂子呆愣了一瞬，便是周围的吃瓜群众都瞬间安静下来，满脸的不可思议。

    剑圣大人刚刚客居醉心楼，怎么就突然离开了？昨儿个不还在的吗？

    小桂子瞪了大老板一眼，随即凑到马车边的小窗户上聆听了片刻，随后开口问道，“莫不是最近生意太好，客房已满，担心我们强占，所以借口剑圣已经离开，想把我们赶走？”

    尖细的嗓音中寒意十足。

    除了在长公主面前足够低声下气外，小桂子在其他人面前还是颇有几分当红小太监的威严的。

    大老板闻言很是惶恐，慌忙解释道，“哎呦！就算再给我一百个胆子，也不敢拿这种事来骗公主殿下啊！”

    “您且看看这镇魔街上，刑部派来维持秩序的几位将军都已经走了。再看看我这醉心楼，昨日还挤满的客房现在也都已经空了。”

    “满城剑修在得知剑圣大人走后，便也先后离开，当夜所有人几乎全部退房，搞得醉心楼损失惨重，光是退掉的银子就够让我心疼一年的了。”

    说到这里，大老板叹了口气，摇摇头表示无奈，随后继续说道，“原以为能指着剑圣的名声在这三天狠狠的捞上一笔，却不想到头来竹篮打水一场空，害！做生意就是这样，风云莫测，我……”

    “咱家是来听你诉苦的吗？”

    小桂子见他说个没完，很是不悦，直接开口打断，“知不知道剑圣大人为何突然离开？”

    大老板当即苦笑道，“这位公公，您可太高看我了，剑圣大人的事，我哪有资格知道？”

    语气不温不火，挑不出什么毛病。

    小桂子闻言顿时嘀嘀咕咕暗骂了几句，再次问道，“那昨夜有没有人来见过剑圣？求剑问道的满城剑修可不算……”

    “这个嘛……”

    大老板思索片刻，欲言又止，似乎显得很是为难。

    小桂子见状眼神一亮，知道有戏，假意怒斥道，“支支吾吾做甚？长公主当面，你想隐瞒什么？”

    “万万不敢！”

    大老板迅速摇头，突然往前走了两步，往小桂子身边靠近了些，惹来对方一阵嫌弃。

    小桂子下意识想往后退去，做太监的多少有些洁癖。

    大老板却将其一把拉住，然后用只有彼此才能听到的声音轻声说道，“昨夜亥时，曹人往曹公公倒是来过一趟，他在剑圣大人的房间里待了大概有半个时辰，然后才悄悄离开。”

    “走的时候他还特地来找了小人一趟，警告我不要告诉任何人他曾来过，所以小人才不敢说啊……这位公公，你可千万别走漏风声，要不然我……”

    小桂子低声斥道，“别废话！你的意思是，剑圣大人是和曹公公见了面之后才离开的？”

    大老板点点头，“子时刚到，整座醉心楼都听到了剑圣大人的房间里传来一阵激荡人心的剑鸣声，尤若龙吟。众人忍不住上楼去看，却发现屋内已经没人。而这时窗外黑夜之间，白衣剑圣正御剑而起，逍遥于冷月之下，飘然离去……”

    说到这里，大老板神情间忽有向往之意，“这位公公，你是没看到当时的画面，那般御剑天地间的神仙之姿，也只有登顶九楼的剑圣大人才有资格拥有啊！”

    小桂子一巴掌拍在了大老板肩膀上，“别犯花痴了，我且问你，你们去剑圣房间的时候，有没有看到屋子里还有其他人？”

    大老板摇摇头，“公公啊，你可别开玩笑了，剑圣大人可没找过姑娘……”

    小桂子翻了个白眼，“你在说什么屁话？咱家什么时候说剑圣大人找姑娘了？”

    大老板呵呵笑了两声，正准备开口，小桂子按住他，又接着问道，“那你有没有看清，剑圣大人御剑而去时，是独自一人，还是与人一起？”

    问出这句话的时候，小桂子眼神中充满了期待，神情也有些紧张。

    这是最后的希望了，若剑圣屋内没人，又不曾被剑圣带走，那李大人去哪了？

    难不成被剑圣给宰了？

    想到这里，小桂子浑身一个哆嗦，见大老板久不开口，当即催促道，“快说！”

    大老板皱起眉，从回忆中醒过神来，“剑圣这般神仙人物，自然从来独来独往……公公，你到底想说些什么？难道说，你想找的其实并不是剑圣？”

    此话一落，本就心有不安的小桂子顿时焦躁起来，他瞪了大老板一眼，“不该问的别问！”

    说完忽又凑到了马车窗户边，神情瞬缓，气焰全无，轻声说道，“公主殿下，您也都听见了，剑圣已经走了，李大人并未与之一起，我们现在该怎么办？

    马车内沉静了片刻，随后长公主的声音从小窗内飘来，“那便先回去吧，此处人多耳杂，不便久留的。”

    小桂子闻言先是应了声，随之犹豫道，“那李大人怎么办？不找了吗？”

    长公主说道，“既然剑圣那里没人，再留下来也没什么用……本宫猜测，凤起一定是被曹人往给带走了，那个老太监向来喜欢招揽一些青年才俊为己所用，这一点在皇城内也不是什么秘密了，楚白狼不就是个例子吗？”

    “凤起刚刚在潜龙之巅大放异彩，出尽风头，想来一定是被曹人往看中了他的潜力，所以老太监才会深夜至此，从剑圣手中保下凤起，将他带入宫内……”

    闻言至此，小桂子恍然大悟，“若真是曹公公将李大人带走了，那倒是不用担心什么，当日观景楼中奴才就看出来，曹公公对李大人很是欣赏，应该不会把他怎么样，搞不好也是跟我们一样，单纯的想要救他出来，所以……”

    话没说完，就被长公主给打断，“若是老太监想把凤起变成跟你一样的小太监怎么办？”

    此话一落，小桂子神情顿时僵住。

    他讪笑了声，“应该，不会吧……”

    长公主娇哼了声，说道，“别管会不会，今日你先好好留意下执笔人那边的动静，若是天黑前还是没凤起的消息，你便进宫去曹人往的地盘上走一趟，好好打听下凤起的下落。若他真敢把凤起变成小太监，本宫绝对和他没完！”

    声音不大，语气中寒意却极重。

    “奴才遵命！”

    小桂子当即应诺了句，不敢再说更多的话，当即起身昂首，恢复到最初的骄傲模样。

    他看也不看大老板一眼，直接挥了挥手，四周警戒的护卫们顿时会意，当即拨开人群，为马车开道。

    看热闹的粗犷马夫跳上了马车，也不废话，小皮鞭那么一抽，马儿吃痛长嘶，瞬间迈开蹄子奔走起来。

    不消片刻，清脆而有节奏的马蹄声，伴随着沉闷的车轮滚滚声，很快消失在无数人的耳识之间。

    清晨的这场闹剧已然结束。

    和来时一般匆匆。

    人群却始终不散。

    因为有好事之人从远处带来了一个比剑圣连夜离开大魏朝还要劲爆的消息：

    昨夜子时三刻，一剑自天际而过，向南而去。

    沿途路过秦淮河上空时，御剑那人忽然朝着秦淮河两岸灯火斩出了一剑。

    剑落之时，数里灯火瞬灭。

    河水分流两半。

    无数花船被剑气摧毁。

    只一剑，秦淮河损失惨重。

    连夜发出官方公告，说是需要停业整顿，至少半月方能继续开张。

    有落水姑娘和公子哥当夜想对着落剑之人破口大骂，可看清楚天上那道身影后却又都缄口不言。

    冷月之下，那人双手负后，御剑而起，白衣飘然似仙，当空而过时，神情悠然而自得。

    正是人间剑圣洛无双。

    剑圣之尊，自然与秦淮河两岸灯火无仇无怨。

    他这一剑，本是要落在那枚花心的小铜牌身上，给他点教训，警示他日后不准招嫖，也算是给自己的学生洛溪亭出口气。

    可惜寻他不到，自己又因为边境战势紧张，而必须提前奔赴战场，无法与之计较太多。

    便只能落剑秦淮河，将他的招嫖地点暂时捣毁。

    聊抒郁气。

    那一夜过后，秦淮河的风月史上，将会永远留下一把剑的传说。

    …… 

