    “将东西交给他，然后你和他进行接下来交易的商谈。”

    接到了汉德通讯之后，尼克很是果断地给出了解决方案，在结束通讯后，就直接在电脑上面的表格上，加上了一个黑心商人的标注。

    “一个爱钱的科学家，没有任何问题。”

    尽管林奇自称为装备制造商，可林奇拿出来的那些技术，都是领先于当前这个时代的，在尼克的眼中，林奇就是一个像托尼·斯塔克那样的天才科学家，而想要实现天才科学家的想法，自然需要大量的资金，没有钱，什么实验都无法进行，尤其是材料领域，可这正是林奇最为耀眼的方面。

    通过交易的方法，给林奇提供资金，换取各种先进的技术，这和神盾学院的差别，仅仅在于一种合作，一种是上下级，同时林奇那边还有着很大的不确定性。

    不过，钱到位，让林奇将更多的精力投入到科研方面，让林奇成为一个神盾局的装备制造商也很不错。

    未来的托尼制造的战衣过于高端，对于神盾局这样的组织来说，哪怕尼克将自己坑下来的那些资金全都拿出来，也没有从托尼那边购买几套，尤其是进入到了纳米战衣的时代，前期投入的钱就只能当作数字来看了。

    林奇不求和托尼争夺什么高端装备的供应商，但中层装备的供应还是可以的，像是未来的猎鹰、仿声鸟之类的人，都可以装备相对先进的装备，去与敌人进行战斗。

    汉德特工在听到了尼克的回答后，明白了自己这一次任务的意义，首先是确定士官长的危害等级，同时还要用来调查士官长的性格特点，作为特工永远都要想很多的事情，哪怕猜测领导的想法可能会给自己招惹来麻烦，但如果连命令的真正含义都搞不懂，还是直接退休，找个厂去上班吧。

    明确了自己任务之后，汉德特工就回到了队伍当中，对着武装小组的负责人点了点头。

    “杰克，去帮着他们将东西卸下来，然后放到预定的位置上。”

    “是，老板。”

    林奇不知道汉德和尼克说了些什么，不过既然他们决定继续交易，那么林奇也不介意继续推销，而这一次被推销的东西，就是由他进行改造的机械，以及一些基础新合金的配方了。

    只是已经做好了心理准备的汉德特工，在听到了林奇轻轻松松就准备将神盾局接近三年的活动资金全部拿走，她还是感觉自己有些“小瞧”眼前的这个人了。

    “汉德特工，你要知道知识是有价的，这些当前只有我掌握的知识，自然可以随意定价，而且这些合金配方，虽说主要是应用在材料精加工方面，但在其他方面也是可以的，类似三号合金，完全可以用来制造航天发动机，五号合金可以来制造防弹衣。”

    “那么制造合金的加工装置，你会提供吗？”

    “钱。”

    汉德现在已经算是想明白了，林奇手中有着很多的技术，尤其是材料方面，是有着完整的线路的，可完成一种新材料的制造，其他方面的技术也要达标，这些配套技术如果不能达标，那么制造技术就没有意义。

    林奇之所以会出售这些技术，就是因为林奇不仅仅要进行材料的开发，同时还要兼顾其他方面，这反倒是让汉德感觉林奇的报价很正常了。

    神盾局下属的研究基地，一直都是吞金大户，有的基地可能很多年都拿不出来一项成果，而林奇这边全是成果，如果将那些基地消耗的资金，用来购买林奇刚刚报价的东西，汉德感觉可能还会剩一些。

    在林奇准备销售的技术当中，汉德看中了很多的，可是那些令人彻底麻木的数字，哪怕是换成纸币，都可以将人直接砸死，哪怕尼克给了汉德权限，但她依旧有些紧张。

    现在只要汉德动动嘴，那么林奇就可以当场宣布自己的无敌了。

    迄今为止，林奇用来解锁科技的财富值是5110万，尽管这一次的交易因为不是全部用现金或者转账进行交易，导致林奇的财富值增长并不明显，可加上之前加勒特在他这边的消费记录，林奇完全可以再次解锁两种科技。

    那个时候林奇消耗的财富值，也就是两个亿出头，他还有着很大的发展空间。

    如果这一次的交易完成了，林奇会选择用转账的方式来完成，每张卡里面只放一百万，将银行卡的重量按照三十克进行计算，到时候他将要获得三吨的银行卡，全都扔出去，也可以把人砸死。

    原本林奇感觉钱还是挺重要的，可当开始和神盾局做交易以后，他突然就感觉钱真的只是一个数字，尤其是神盾局的背后是世界安全理事会，可以说林奇是一个人在赚全世界的钱，因此钱好像真的已经不重要了。

    “没有问题，不过你应该知道我们需要准备一段时间。”

    “当然，我十分能够理解，作为装备制造商，我只是希望能够看一眼，那些钱我还是会花出去的，其中很多的机械估计都要向你们进行购买，有些材料也是一样，所以不用担心什么金融问题的出现。”

    汉德最后还是作出了决定，如果能够拿到林奇的这些技术，对于神盾局的科技提高将会有很大的帮助。

    有权不用，过时不候。

    确定了一个月之后的交易，林奇的心情非常美好，因为他好像有能力开始制造大家伙了。

    有些技术解锁之后，是不会有附属产品的，像是林奇刚刚为了庆祝交易完成，用5120万的财富值解锁了“飞跃巅峰”当中钢巴斯塔的技术。

    这个二百多米的大家伙身上有着的技术太多太多了，设定真实系、表现超级系的评价，就是这台人形战斗机械能力的最好介绍。

    作为林奇看过的机战作品当中，表现力极其出色的存在，钢巴斯塔就算是给了他，他也找不到另外一个人一同操控这台合体机，当然解锁的时候很开心，看到其中的技术要求，林奇突然感觉自己对于神盾局太善良了。

    通常移动速度亚光速是什么概念，棒球当核弹用，要是直接给了林奇一个成品，现在林奇就敢去和紫薯精单挑，不把他打成芋泥波波，都算是林奇大脑进水、小脑养鱼了。

    “解锁一时爽，重现科技都不是火葬场了，这是要给我在地狱当中再盖个十八层的地下室，给我当最后的家。”

    浏览着脑海中的技术介绍，林奇已经有些疯癫了。

