    ‘想要偿还因果承付，需要不领俸禄，认真工作三百年吗？’玉宸察觉到自己身上的变化，面色有些黑。

    他看了看周围的环境，心中升起另外一个想法：“不过，这种情况，倒也适合激进一些的方法演化天界。”

    想着，玉宸伸手一招，新世界当中除去日月之外，诸多星辰汇聚在玉宸手中，随着他对着旧世界一挥，万千星子落下，打在旧世界上，砸的天崩地裂，地水火风涌动，整个旧世界大有重归混沌的架势。

    新世界当中诸多见到玉宸登临天帝之位，向着将洞天福地送入其中的修士，勃然色变，一个个站立在原地不知道如何处理。

    对于他们的想法，玉宸并不在意，甚至他对自身旧世界世界之主位格破裂，需要打工时间无限延长，也没有表现出丝毫的情绪波动。

    再次伸手一抓，阴阳二气在玉宸手中盘旋，将旧世界所化的浑浊气息转化为一股股清气，混同少许浊气，升入新世界上空。

    唯有不到少许实在难以转化，或者转化起来得不偿失的浑浊秽气沉入大地深处，阴世之中，浑厚阴世根基。

    紧接着，玉宸左手对着虚空一点，指尖五色霞光转动，金木水火土五行元气运转，调动对应的道则法理，梳理升入九天的清气，以内里残留的点点浊气作为根基，阴阳交替，清浊融合，五行混同，重新凝聚出一颗颗星子，环绕在世界壁垒内部。

    日月二星也是受到牵引，落入其中，主掌主位，运转阴阳，伴随着群星转动，吞吐天外元气，以日月星辰光辉的形式注入人间，滋养万物。

    “颠倒阴阳、五行大遁、移星换斗……”

    新世界袁公看出了玉宸施展的神通，眼中浮现出道道灵光，他在玉宸施展神通的过程中，得到了无限的灵感，对于这三大神通的感悟和理解直线上升。

    其余诸多修士，也是纷纷停下动作，默默观摩玉宸引动的变化，看着他梳理天地元气，使得风云归位，元气流通。

    冥冥之中，天界之主位格开始凝聚，但还未落到玉宸身上，他再次动手，将凝聚大半的天冥之地拉出，融入天界核心之中，将星斗之力同其相合，以星辰辅佐天命运转，又以星辰守护天命，补全天冥之地。

    无穷元气汇聚而来，化作云宫金殿立于天冥之地上方，缓缓落下，同其重叠，其内元气造就诸多装饰，有垂拱九重的高座玉阶，有金钉玉户和宝璧华表，四周墙上柱上雕刻潘龙飞凤，门前又有麒麟神龟金玉石雕。

    此等景象虽少了些许仙道清灵真意，多了几分香火俗念，却也更符合人间对于天界的想法。

    瞬间，一片片金色的烟霞在宫殿四周蒸腾，这是流转在人间对于天宫种种美好向往凝聚的愿力，此刻感受到天宫出现，汇聚而来。

    在玉宸的操控下，愿力混同天地元气，化作化作诸多天宫，环绕金殿周围，而这一殿殿宫阙楼台之间，以虹为桥，以光为引，诸多飞天神女虚影出现，环绕丝丝缕缕天光，于飘飘渺渺云烟之中，演绎诸多妙音。

    走入金殿之中，玉宸端坐帝座之上，轻舒一口元气，卷起些许天地本源，化作道道霞光流入宫殿四周。

    弹指间，一颗颗奇花异草、兰芝宝树，于宫殿内外抽芽生叶，郁郁葱葱，香气逼人，沁人心脾！

    一拂袖袍，悬浮在宫殿四周的星辰大放光辉，璀璨银光遍撒四方，似梦如幻，让诸多宫殿内灵机越发充盈！

    更奇妙的是，整个天界内部元气充斥着一股淡淡的，隔着天地屏障，也能让修士隐约感受到，那种利于阴神阳化的阳和气息。

    “只手补天，演化重天，修补天地之缺，演化纯阳天界，这是补天浴日大神通！”

    袁公看着上方变化，近乎呻吟出声，但下一秒，他又察觉到些许不对，仔细回忆刚才奇花异草、兰芝宝树生长的过程，有些失魂落魄，又有些似痴似醉道：“元气造就，无中生有，还有斡旋造化吗？”

    袁公这般表现不堪的修士并非一个，其余洞天福地之主也没好到哪里去，他们纷纷在世界内部感受到道则法理运转。毕竟，此刻玉宸施展的种种手段，都是借助自身天帝位格，催动手中天罡三十六道，地煞七十二法真意演化。

    其中精妙之处，远非一般修士可以探究。

    甚至玉宸自身也是第一次这么透彻的感受到诸多真意的奥妙。

    想来也是，天罡三十六道不比地煞七十二法，其中大半法门都是非常消耗法力的。例如玉宸平日经常用的五行大遁和掌握五雷，在得到足够能源的情况下，足够演化出覆盖苍穹的雷光，以及引动整个世界五行道则法理的威能。

    至于斡旋造化、颠倒阴阳和移星换斗几门大神通更不要说。

    过去斡旋造化不过是玉宸在烹饪时，用来减少杀生的一大方便法门。

    颠倒阴阳大多用来防御或者梳理元气。

    移星换斗则多用于观测天命，甚少用于杀伐争斗。

    这一次，演化天界，重列星斗，玉宸不但一次性补全了补天浴日之真意，对应符文演化红白光辉。

    颠倒阴阳、五行大遁、移星换斗几大神通真意演化的符文也或彻底蜕变成赤色，或更加玄妙，都得到了长足的进步。

    斡旋造化真意演化符文虽然没有明显的变化，只是生出些许红色，但施展起来，却也更加得心应手，已经能够造化一些简单的生灵，可谓收获巨大。

    大约过了数日，玉宸初步将自身所得消化，人间诸多修士也是纷纷从其演化天界的感悟中清醒。

    玉宸打开天界大门，命人间群仙归位。

    这一次，人间修士都没有丝毫反驳的想法，纷纷架着云光，带着自家洞天福地本源，融入新生的天界之中。天界内部道则法理变化，以其本源为根基，显化出一座座仙山福地，天宫净土。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

