    是啊，自从她走后，他再也不知道什么是欢笑。

    没一会儿，叶沫带着玩累的小泡泡从游乐场出来，母女两人有说有笑，仿佛并没有因为墨夜笙和小斐然的事，而破坏心情。

    墨夜笙坐在车上，隔着玻璃看着她脸上的笑容，心底那股顿顿的疼痛又开始翻涌。

    “阁下，需要跟上去吗？”司机自然是认出叶沫，开口询问他的意见。

    墨夜笙视线沉沉的看着前面的奥迪车，眼看着车子开出自己的视线，男人眸色微动。

    自己也不知道为什么会在这儿坐一个下午，也许是为了多看她一眼。

    一眼就好!

    “嗯！”

    男人的声音很轻，仿佛像是回答过，又像是不曾回答。

    司机觉得自己还好不耳背，不然都没有听到阁下的回答。

    卡宴车发动，速度很快，却是跟前面的奥迪车保持一定的距离。

    两辆车在街道上，一前一后的行驶，那中间得距离，仿佛像是横在两人之间的鸿沟，很难在跨越过去。

    小半个小时后，奥迪车开进了商业区，随即在一栋大厦面前停下来。

    墨夜笙看着高-耸入云的大厦，眸色多了几许冷意。

    是来接顾澈下班吗？

    跟他在一起的时候，她几乎都很少来总统府，更别说来接他下班。

    一抹自嘲从心底蔓延至嘴角，即便是已经很努力的隐忍，但还是抑制不住那自嘲的弧度。

    奥迪车门被打开，叶沫从驾驶座上下来，绕到副驾驶座抱了小泡泡下来，随即进了大厦。

    她们母女仿佛经常来顾氏集团，保安和前台接待见叶沫母女进来，赶紧上前毕恭毕敬的打招呼。

    “二少奶奶，小小姐，你们来了。顾总已经吩咐过，让你们来了就直接上去！”前台接待快步上前，按了总裁专用电梯。

    叶沫微微点头：“谢谢！”

    等叶沫抱着小泡泡进了电梯。

    前台接待员就迫不及待回到自己的岗位，跟另一名接待员八卦起来。

    “二少奶奶好漂亮啊！跟顾总简直天生一对，生过孩子，身材还保持这么好，真羡慕！”

    另一名接待员闻言，目光变得异样。

    扯了扯还在八卦的同伴，开口提醒道：“顾总不喜欢任何人八卦他的私事。尤其是关于二少奶奶和小小姐。你嘴巴管严一点，别再乱说。”

    接待员意识到这事，赶紧打住。

    应聘的时候，顶头上司明确强调一点，公司里不准八卦顾总的私事，尤其是二少奶奶和小小姐。

    ……

    电梯直达顶楼总裁办。

    电梯门一被打开，小泡泡挣扎要下地。

    叶沫不得不把她放在地上。

    小泡泡人小，腿短，可却还迈着小碎步，迫不及待的跑向总裁办公室。

    “粑，粑粑……”

    叶沫怕她摔倒，赶紧紧跟在身后：“小泡泡你慢点，别摔倒！”

    齐助理见叶沫来了，赶紧起身，恭敬的打招呼：“二少奶奶！”

    叶沫微微点头，指了指办公室：“澈，还在忙吗？”

    齐助理看着叶沫的脸，眸色里多了一抹恍惚，微微点头：“有两个部门正在做季度汇报！”

    