    郑逸尘现在遭遇的就是被人明着盯着，很显然教会的人也在找迪雅，只是他们在寻找的时候顺便盯着郑逸尘而已，郑逸尘若是找到了他们能省下不少的功夫，郑逸尘找不到了他们那边也没有错过寻找的时间，双管齐下！

    只是郑逸尘表示这种性方式自己不屑一顾，回到了自己在卡加的家里，他直接坐着死灵传送阵离开了这里。

    “嘶……依旧难受的要死。”低头看着自己双手，坐过死灵传送阵的人才会知道那种东西究竟多么的舒服，就好像是活人跑到了地狱环境一样，简单的一个呼吸就会被地狱那不属于活人的环境给毒死，郑逸尘能使用这种别人想不到的传送阵折腾，纯粹是仗着自己身为龙族的那种强大的魔抗和生命力来的。

    至于其他的抵御方式，在传送阵里用那种方式真忘记了死字是怎么写的了，活人想要用死灵传送阵就只能拿着身体硬抗。

    对此郑逸尘表示问题不大，沾染在他身上的死亡气息很快就消散一空，那种力量伤害不到他自然不会长久的存留，左右看了看，这里只是郑逸尘布置的安全屋之一，距离卡加那边不算远，比起勾心斗角的甩开教会里的人，用这种方式更加节省时间。

    大峡谷。

    这里是伊芙给郑逸尘提供的一个地点，来到了这里之后他就没有太多的顾忌了，直接放出来了大量的魔动无人机范围的搜索起来，很快就得到了反馈，径直来到了无人机侦查到的目标，迪雅一个人坐在一块河边的石头上面，任由溅射出来的河水打湿了她的裤腿。

    “专门等着我的啊。”郑逸尘看她没有多少反应，自己走了过去问道：“咋回事啊，突然改变主意了？”

    他都做好了一些搞事的准备了，结果迪雅自己先跑了，让郑逸尘的那些准备全部的落空，这样的行为反倒是让郑逸尘被动的免去了不少的责任……

    “……我得到了一些特别的消息。”迪雅看着显得有些激荡的水流，微微的叹了口气：“所以我改变主意了。”

    她会成为这样一方面是有教会的原因，另一方面还有就是魔女的暗中引导，魔女得知了她使用了觉醒魔药之后，就一直在关注着她，时时刻刻的盯着她身体的变化，这也是在她身体出现了真正的变化后，审判团能第一时间找到她的缘故，不是她的保密措施没做好，而是被人故意坑了。

    如果是这样的话就算了，阴谋从她身上产生的，就从她身上结束也好，可那个消息分明就是让她不安心而来的，阴谋的确是从她身上开始的，却不会从她这边结束，魔女那边有了新的后手了，即使她选择了结束自我，后续的事情也不会因为她的选择而结束。

    还有别的使用了觉醒魔药的圣女！不是教会现在的那些圣女使用的，是脱离教会掌控的圣女，圣女想要脱离教会的掌控……很难！目前所有的圣女教会都有相关的记录，何时诞生何时死亡，死亡原因都很详细，所以想要脱离教会的掌控，只有死掉的圣女才有机会，没错……还真就有死掉的圣女！

    和黑暗教会的纷争中，就死掉了不少圣女，这些圣女中有三名并非是真正的死亡，她们被魔女用欺诈性的手段瞒过了所有人，然后将其带走，强灌觉醒魔药，也就是说她没了没关系，只要还有类似于她的存在，魔女的计划就不会失败！

    这样一来迪雅就犹豫了，她想要以自身的终结结束这件事，可知道了事情没有那么简单之后，那么做就和白给一样，稍稍的衡量一下就足够让她放弃选择死路的想法了，她觉得比起直接选择死亡，还应该做一些更加有意义的事情。

    她之前迷茫过，困扰过，就是经历过这种事情，她才有了之后的决定，去找那些有着和她一样遭遇的同类，帮她们渡过这个艰难的阶段，迪雅自己是在知道做什么的情况下使用了觉醒魔药，清醒的经历了整个变化的过程，有着同样遭遇的圣女未必有着她这样的经历，想一想吧，莫名其妙的出现了类似于魔女觉醒的变化，在不知情的前提下做出来一些无法挽回的事情多正常？

    这还是魔女的阴谋，在魔女恶意引导下，这种事情出现的几率极高！

    不能白给！必须做点什么，至于之后的长远目标……走一步看一步吧，她不会变得像是那些邪恶的魔女，最多就是和一些避世的魔女做出一样的选择，隐藏自己的所有信息，默默的活动着，别的就是额外的调查一些必须要弄清楚的信息。

    圣女这样的存在拥有的力量究竟和魔女有什么关系，来源如何，教会在这件事又充当着什么角色……暂时的目标就这样了。

    “你觉得怎么样？”

    “改变主意啊？这很好啊，能好好的活着没必要往死里走啦，事情总有转机的，何必选择最糟糕的那条路呢？”

    “谢谢。”

    “一句话有什么好谢的，教会的人现在可是一直在找你，要不我给你点私人情报帮助？”

    “……那就麻烦了。”

    迪雅的声音带着几分波澜，她虽然改变了主意，下了决心，可这个时候却是孤独一人的，不告而别的后果她在这么做的时候就已经知道会有什么结果了，所以在最为孤独也是最难得到帮助的时候，有人毫不犹豫的开口帮助自己……

    “没事，我拉你一下。”郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，将迪雅给拉到了暗贴里面，这个特别的贴子想要进入的条件挺苛刻的，不是什么妖魔鬼怪就能够轻易进来，恶意拉人的结果就是在这里面的信誉评级降低，原本能够接触到的情报再无法接触，只是这关郑逸尘这个隐藏权限狗什么事啊？

    当然拉人归拉人，有些身份依旧要隐藏的。

    迪雅有些诧异的看着这个暗贴，这之前她真不知道魔兵网络里面竟然会有这种地方的存在，因为是作为新人加入进来的，所以迪雅得到了一份相关的声明书，那是讲述暗贴内规矩的东西，她看完后一方面觉得暗贴里的某些条件苛刻，另一方面就是认为这很靠谱！

    条件的苛刻换来的就是高度的保密性和情报的准确性，在这里面钱没有多大的用处，流通的是一些对应在现实又好像没有任何作用的‘积分’，实际情况却是反过来的，积分在这里面的作用是最大的，那东西是暗贴内流通的主要货币，同时能够以积分的形式让这个暗贴运作起来，可以说暗贴内的情报网络已经建立起来了一个独特的循环。

    让加入到暗贴里的人自发的维持着这个循环的体系，同时又有相关的规则维持这个体系，让整个暗贴好好的运作着，不会因为某些人的恶意行为而崩溃，事实上曾经的确是有人这么做过，只是那些人之后的下场就是变成了某些人口袋里的积分。

    “好好利用这个吧，在规则之内很好用的。”

    “恩。”迪雅轻轻的点了点头，她看向了某个方向一眼：“有人来了，暂时就分开吧……以后大概不能直接见面了。”

    她没说完全没办法见面，这不还是有着魔兵召唤书的存在吗？不能正常的见面，用魔兵召唤书直接见面也是可以的，以前没有这么做是她还是教会的圣女，自然不能破坏规矩，现在她都是圣堂教会的背叛者了，没有了以前的限制，这么做一点问题都没有。

    迪雅的离开方式没有那么高的逼格，不像是魔女那样，身影扭曲一下不见啦，或者是走一步出现在数公里之外，她就是纯粹的高速移动，圣女是特别战力，受限的条件下没办法使用任何魔法的，更谈不上去学习空间魔技，那个很需要天赋，圣女的生命周期有限，不可能浪费大量的时间投入到空间魔技上面。

    郑逸尘能够在空间魔技方面的造诣堪堪的接近入门……纯粹条件的优越和大量的资源堆出来的，即使是这样也只是接近入门，入门还算不上呢！

    她离开了，郑逸尘也没有在这里耽误时间，潇洒的闪人，在这里装个逼等人过来？那是闹腾呢，这件事明显将自己进一步的摘出去带来的结果更好，何必强行硬撑的在这里扛一下，让圣堂教会都不用找理由的死盯着郑逸尘，天天骚扰他。

    能避免的事情，就不要迎刃而上了，郑逸尘同样迅速的离开这里后，几道身影出现在了这里，其中一名女性微微的闭着双眼，双手轻轻的在面前一抚而过，环境中的某些残留气息被汇聚了过来，在这些气息堪堪成型的瞬间，这名女性突兀的睁大了双眼，维持着的动作随着左眼燃烧起来了淡金色的火焰而崩溃。

    “呜……”女性捂着自己的左眼，那些火焰仿佛虚幻之物一样，穿透了她的手掌，不受干扰的燃烧着，火焰维持的时间很短暂，数秒就燃烧殆尽，女性那呈现出淡紫色的左眼此时此刻变成了无垢的纯白，比起眼白还要纯净的色彩。

    “没事吧？”女性的遭遇让她的同伴赶紧追问道。

    “……视线没有受到影响，但是眼睛暂时变成了普通的眼睛。”女性眨了眨自己的左眼，她的视界有些割裂，这是左眼和右眼的视力强度出现了区别的带来的不适应感觉，左眼依旧能用，相比起正常人的视力来说依旧是一点五以上的，可相比起正常状态的视力来说，现在维持的视力就不够看了。

    “那是什么火焰？”

    “不清楚，应该是和净化有关的火，那力量没有恶意，不然我就不会是这样了。”女性一脸严肃的说道，她左眼里的魔力被烧的干干净净不说，眼睛附带的特殊能力部分也被烧掉了，能够烧掉魔力的力量不少见，可是连个体自带的特殊能力都给烧掉那就不一般了，这种情况以前从未出现过的。

    好在火焰只是一丢丢，没有进一步的蔓延，也没有恶意，纯粹就是为了烧掉特殊力量，而不是为了杀伤，要不然她脑袋都要没了。

    “这就是圣女……觉醒后的力量吗？”

    “……真像是魔女。”

    “少说两句吧，她已经手下留情了，这里收集不到任何情报了，撤退！”

    淡金色的火焰不仅仅烧掉了女性左眼拥有的特殊，还将附近所有的残留气息痕迹给烧的干干净净，至于这里留下的那些细微的物理线索，根本没有任何用处，那些线索仅仅只是集中在了这一小块区域上面，恩……比如说那块石头上面存留的淡淡温热，这些有什么用处？两米开外就没有任何物理上的线索了，人家直接双脚离地的离开的，除了从力量气息上面追踪外，别的方式就是用预言术了。

    然而预言术这种力量面对更为强大的存在时效果会很弱。

    “恩？成型了？”重新回到了自己家里的郑逸尘略显诧异的从随身空间里拿出来了一把魔兵，看着这把冒着邪恶寒气的魔剑，郑逸尘轻轻的挥了挥重新将其塞进了随身空间里面，在刚才这把魔兵出现了新的变化，强度呼啦一声就提升了一小节，会有这样的变化，多半就是关联着魔兵的邪神彻底的成型了吧？

    好吧，猎魂人团体这段时间很努力啦，发酵一下也差不多了，只是郑逸尘觉得自己错过了这么一场表演感觉有些可惜。

    谁让这边的事情发生的有点多呢，迪雅的事情变得省心了，让他有精力可以将更多的注意力放在别的地方了，接下来是魔药师协会那边的事情了。

    首先要将艾米丽给接过来，那名少女罗格看重的不能再看重了，她出现了点什么闪失，罗格能够气的豹毙，至于其他人？和觉醒魔药关联着的重要人物还真就没有其他人了，只要保证好艾米丽的安全，其他方面让罗格老爷子处理一下吧。

    “恩……就当是给这里增加点人气了吧。”郑逸尘联系了一下罗格，将自己的建议给发了过去，罗格几乎就是秒回复的……OK！

    这还用想吗？魔药师协会那边缺乏特别高端的战力，出现了什么事情就相当的尴尬，即使异族公会突然找上门来商议一些合作，只是在合作的初期，罗格不可能付出足够的信任，让那些异族接触到艾米丽的事情，至于当前的合作就当做是简单的投资了，异族公会的未来潜力嘛，如果能够发展起来其实还是不错的，就是看他们怎么解决未来将要面对的问题了。

    不是魔药师协会需要在意的问题，是佣兵公会需要在意的问题，异族公会在性质上面有一部分和佣兵公会重叠了，所以不解决重叠方面的问题，产生一些冲突是必然的，就看他们的掌权者手段如何……这方面的事情都处理不好，还谈什么加深合作呢？

    泛泛的合作就行了，魔药师协会和不少势力都有这样的合作，不多异族公会这么一个，如果他们今后表现出来了优秀的一面，加深合作是必然的，别说是电子竞技了，即使是势力之间，菜也是原罪，菜了谁都看不起，更别说合作了，强强联合才是王道。

    就比如魔药师协会和郑逸尘……

    再者说艾米丽现在还很年轻，有很长的路要走，去郑逸尘那边避避风头除了好处没有坏处，郑逸尘那边特别的知识多得很，设备方面更是不用发愁，郑逸尘提供不了，魔药师协会这边免费送一套顶级的！

    学习研究在哪里都能进行。

    合上了魔兵召唤书，郑逸尘扫了一眼四周，微微的点了点头，讲真的，自己在卡加这个家里真的缺乏人气啊，若不是自己住在这里，这个地方绝对能成卡加最大的最豪华的鬼屋！

    魔女活动过的地方，哪怕是简单生活的地方，放在普通人那边也要成为灵异场所……更别说这里的好几个房间都是魔女的建议工房，属于偶尔有需要了好会用一下的，这就更进一步的坐实了这个住处能当鬼屋的可能了。

    这里应该积累一点正常的人气了！

    他还真就不信黑暗教会敢二话不说的强冲到他的家里搞事，艾米丽在魔药师协会会被暗算是那边人多，还有卧底的存在，郑逸尘这里平日里连个鬼影子都没有，日常的清理维护全靠魔法或者是一些手搓出来的自律性炼金傀儡进行，根本用不着穿越后日常去奴隶市场找落难的公主，隐藏的特殊天才……

    萌妹？他钻研炼金傀儡的制作技术那么久了，这方面的想要手搓多少就能手搓多少，甚至精心搓出来一个高品质的自律性炼金傀儡，调整一下骨骼和外形，丢到地球的某个都市被某个小年轻捡到了，绝对能够写出来一部都市小说。

    系统？在熊妹那边的测试也有了质的结果，就是在异界这个有着魔法力量的地方容易被人破解，可放在没有特殊力量的地方，依旧杠杠的，这些都是小事，让郑逸尘可惜的是自己在虚幻世界里一直想要测试的一件事还是没有出结果，虚幻世界里投入不小的隐藏区到现在还没有出现过‘穿越者’，虚幻世界整体内更是没有出现超脱者。

    让他颇为的遗憾，这方面的测试他早就做好了各种准备了，结果最核心的因素到现在都没有出现，这几率也太低了吧！明明虚幻世界里有着丹玛丽娜截取进去的独立命运力量编织出来的命运之网啊，还是说那个命运之网太严格了？

    至于郑逸尘为什么很在意这个研究，她自己就是穿越者，能不在意吗？他一方面想要追溯到魔女的根源，想要解决掉魔女的一些隐患问题，才在以前心比天高的弄出来了个黑之月计划，想着对黑之月下手，以前是心比天高，现在嘛，随着进步，他是真的有能力碰触到那个目标。

    黑之月再怎么特殊，也是能观测到的事物，而穿越呢？这个郑逸尘一点理由都找不到，你说他在地球上是突然豹毙了，或者是被雷劈了还能强行解释一下，关键是他自己都穿越的莫名其妙……这就没什么好说了。

    所以他就想要自己亲自弄出来一场或者是几场穿越的现象研究一下，不说完全找到某些真相了，能够得到一些简单的信息也好过一无所知，所以对于虚幻世界里的这方面发展，郑逸尘一直都是心里在意，却从未做过直接的干涉，比如说调整一下概率之类的骗自己操作。

    要的就是最原始的开端，正当八经的发展……无非就是在过程中添加一些推测以及瞎猜的必要因素，比如说他能穿越到这个世界，肯定是有着某种特别的关联性吧？那关联性郑逸尘不知道是什么，就直接在虚幻世界里虚构了一个关联性，将隐藏区和虚幻大世界之间扯了一道简单的关联。

    让一些不可能的事情变得可能，这是郑逸尘做出来的唯一干涉了，奈何运气不给力，核心要素从未出现过！

    总之这种概率性的事件，就这么有一日没一日的期待着吧，指不定那天自己睡一觉醒过来了就遇到了自己一直等待着的核心要素了，恩，想想别的。

    艾米丽来到这里后，安全方面暂时是不需要担心了，只是黑暗教会依旧要提防一下，圣堂教会那边同样需要关注，谁让迪雅叛逃之前和郑逸尘接触的时间最长呢，即使他真的没做什么，被怀疑是必然的，他都做好之后被圣堂教会采访的准备了。

    黑暗教会？他们出招郑逸尘接着呗！反正不是什么好东西，虽然他们的存在的确是影响到黑暗方面的秩序，硬要说是利大于弊，纯粹是安慰人的说法，即使维持了某方面的秩序，也不能免除他们下黑手的做法带来的危害嘛……

