    血海中狂暴的血焰燃烧翻腾，蕴含着令人胆寒惊悚的毁灭之力。

    血海之中飞出了成千上万只血龙，血龙张牙舞爪，携着毁天灭地般的恐怖能量，齐齐袭向蜃龙。

    蜃龙猝不及防，被沈浪大招击中。

    “咚咚咚！！！”

    刹那间，海底被掀了个底朝天。

    天塌地崩般的炸响声让人耳鸣失聪，骇人听闻的血光冲撞交织，简直犹如世界末日般的光景，周遭的一切都被血光和金芒覆盖，恐怖的能量向外蔓延，威力到了一种令人胆寒惊悚的地步！

    大量的血龙撞上蜃龙的身躯后，当即爆裂，化作无穷无尽的血浪，几乎将蜃龙的身躯吞噬淹没。

    “吼！！！”

    强大如蜃龙这样的远古生灵，中了这种强度的神通攻击后，口中亦是发出了痛苦之极的惨叫声。

    剧烈的血芒撕扯着蜃龙的身躯，瞬息之间，蜃龙全身上下涌现出上百道血痕，鲜血狂飙，肉身被撕裂重创！

    这还没完，沈浪持续施法，周身涌动的血海快速膨胀蔓延，几乎已经到了吞天噬地的地步。

    “去！”

    随着沈浪一声震喝，铺天盖地的血海巨浪以摧枯拉朽之势朝着蜃龙压了过来，动静之大，犹如末日天灾。

    沈浪这一记血海神咒，威力几乎无限接近于三阶神术！

    蜃龙感受到了巨大的威胁，张口喷吐出白色光柱，试图逼退袭来的血海巨浪。

    “轰”的一声震天暴鸣，白色光柱硬生生将血海捅出一道巨大的豁口，但还是不足以阻挡来袭的血海。

    蜃龙终于被逼急了，只得使出浑身解数，大肆消耗起自身魂力，口中发出震天咆哮：“灵域，圣光幻灭！！！”

    吼声一落，只见蜃龙的身躯之中开始迸射出数以亿万道白色光束，宛如万道烈日齐齐爆裂，强烈之极的白光刹那间将方圆百万里的海底照的通亮。

    无法形容这白光有多么耀眼，仿佛整个空间都要被强光吞噬一样，置身于血海之中的沈浪暂时都丧失了眼识，眉心处的圣魔眼也传来剧烈的疼痛。

    原本朝蜃龙席卷而去的血海，因受到了白光的剧烈冲击，几乎被截停了下来。

    僵持了一阵后，血海还是蜃龙体表迸射出的无穷白光逐渐击溃。

    沈浪也被那威力惊人的白光逼退，浑身卷起巨量的修罗圣火，这才勉强抵御了下来。

    白光至少将方圆数万里的空间渲染成了无暇的纯白色，在这片区域内，无数的白色光束在空间中肆虐冲击，威力奇大，能轻易洞穿混元大罗金仙的肉身！

    即便是连封灵级的穿戴仙宝，也支撑不住十息时间，就会被空间内的白光洞穿绞碎。

    镇元子和不远处的百草仙人也转攻为守，各自撑开防御屏障，抵挡空间内肆虐的白色光束！

    “两位道友多加小心，这灵域神通是那蜃龙的杀手锏，相当厉害！”

    沈浪耳边传来百草仙人的传音，顿时眉头紧皱。

    他也感受到了这灵域神通的霸道之处，置身于蜃龙释放出灵域之中，自己完全丧失了眼识，无法洞察四周的场景，无法窥探到那蜃龙身在何处，只能竭力释放出修罗圣火与热海之力，随时抵御来袭的攻击。

    除此之外，沈浪还需要防御这灵域中无孔不入的白色光束，稍有不慎，就会被空间内的白光击伤重创。

    这种等级的灵域神通，绝对到了三阶神术的水准，比起燃灯道人的“四海升平”灵域之术也不逞多让。

    果不其然，蜃龙性情孤傲，只喜欢挑硬骨头啃。

    沈浪先前将其击伤重创，这让蜃龙极为恼怒，当即选择朝受困于灵域之中的沈浪发起攻击。

    蜃龙飞速掠近沈浪，龙爪迸溅出万道的白光，以撕星灭日之势朝着沈浪抓了过来。

    好在沈浪留了一个心眼，将修罗圣火释放到了距离周身数千米的位置，以此感知来袭的神通攻击。

    当蜃龙的龙爪破开修罗圣火卷起的火焰风暴后，沈浪也及时反应了过来，当即化身成血影身体的形态，右手化作巨山般的血影巨爪，狠狠地朝着袭来的龙爪劈了过去。

    “轰轰轰！！！”

    沈浪击出的血影巨爪爆发出翻江倒海般的血光，撞上了蜃龙的龙爪，恐怖的激撞声振聋发聩，声势极其骇人！

    虽然沈浪被震退了万米，但好歹也算是靠血影神体的能力正面抵挡住了蜃龙这一爪之威，让那蜃龙都有些错愕。

    区区一个混元初期的修士，竟有如此惊人的本领，实乃蜃龙生平仅见！

    蜃龙再遇出手击向沈浪，龙爪却被大量的金色丝线缠绕拉扯住了。

    镇元子不知何时已然出现在沈浪身侧，他目视着蜃龙，平静道：“阁下贵为守山圣兽，如此针对一名初入混元之境的小辈，可算不上什么本事。”

    “凡闯入界群山者，杀无赦！何管你等是什么修为！”

    蜃龙丝毫没有把镇元子放在眼里，疯狂甩动起龙尾，卷起一股状如龙卷风般的白色风暴，爆发出毁天灭地般的威力，袭向镇元子和沈浪两人。

    “神使，爆！”

    就在这千钧一发之际，百草仙人匆匆赶了过来，驭使着金甲侍卫硬生生撞上了蜃龙那庞大如山的身躯。

    在撞上蜃龙的一瞬，金甲侍卫躯体表面迸射出无穷无尽的金光，赫然自爆！

    “轰轰轰！！！”

    恐怖的轰鸣声让人心脏都在颤栗，金甲侍卫形体爆裂，灿烂金光在灵域中爆发开来，恐怖的能量冲击在极短时间内竟将灵域炸开一道豁口，动静极大！

    蜃龙受到了金甲侍卫自爆后的金光能量冲撞，硕大的龙躯被震飞了出去，惊悚无比的金光能量在其躯体之上留下了大量的伤口，血涌如注。

    金甲侍卫以自爆为代价，不仅抵挡住了蜃龙一击，还将蜃龙再次击伤！

    前后遭受到镇元子，沈浪，百草仙人三者的轮番攻击后，蜃龙伤势有不断加重的趋势，气息也有所衰弱，但战力却丝毫不减，再度朝着三人发起攻击。

    受困于这能剥夺眼识的灵域之中，沈浪等三人抱团招架蜃龙的攻击，斗了足有小半时辰，这才终于将灵域破开。

    沈浪三人消耗极大，蜃龙也是累的够呛，双方战力都大幅衰弱。

    蜃龙乃洪荒巫兽，并非像修士那样能修炼出法则之丝加以利用，感受到自身力量即将耗尽后，他不再与三人缠斗，竟转身朝着身后的界群山飞去！

    百草仙人见状，当即高喝道：“这畜生是想吸收界群山中的仙石能量，用以补充战力，切勿将其放走！”

