    紫灵儿的眼神十分钟真诚，所以黄柴不敢不信。

    现在是一大早，正是他开店卖点心的时候，以往他一定会守在店铺中，买点心，等到将点心卖光之后，才想去做其他的事情，毕竟做一天和尚撞一天钟，如果不买点心，点心会坏掉不说，甚至还会少整一天的工钱。

    黄柴此刻犹豫不决，因为他不知道究竟应该跟紫灵儿走，看到他想要的真相，还是留在店铺里，将点心卖光。

    但是如果他现在不答应紫灵儿他们，或许就错失了一个得知真相的机会。

    毕竟机不可失时不再来，如果紫灵儿他们不帮他，那么他可能就会一直这样浑浑噩噩的过一辈子。

    但是如果他知道了真相呢？

    如果真相真的跟紫灵儿所说的那样不堪，他今后还怎么面对夕晨露与洛小翠之间的那堵看不到的屏障？

    紫灵儿在发现黄柴开始犹豫胡思乱想的时候，对他道：“其实我很想告诉你真相，因为真相并不是跟你想象的那样简单，甚至要比想象的更加令你难以接受。”

    沈绯绫补充道：“黄哥哥！我真的希望你愿意跟我们走，如果你担心你的糕点不能被卖出去的话，这点千万放心，我们完全有能力把这些糕点都买下来带走吃！我们过了今天就要离开南域了，所以如果哥哥不愿意，我们也没有办法了……”

    “你们明天就要离开这里了？”黄柴本来还挺纠结的，结果听到沈绯绫他们这样说之后，立马改变了自己的想法。

    “好我跟你们走！”黄柴最终还是选择相信紫灵儿，毕竟听紫灵儿与沈绯绫的话，她能从中得知一些紫灵儿对他的关心。

    而且紫灵儿也没必要欺骗自己，浪费自己的时间来帮助一个陌生人。

    黄柴能看出紫灵儿他们三人不是普通人，因为三个人身上的气质完全不同，如果说他们要离开这里，那就说明他们不是南域的人，既然不是南域的人，就没有必要帮助一个与自己与原无故的陌生人。

    黄柴收下了紫灵儿给他的钱，将店里其他的糕点全部交给紫灵儿，紫灵儿用自己的储物锦囊将那些糕点全部装了起来。

    看到紫灵儿的储物锦囊装满了美味的糕点，沈绯绫开心的甚至合不拢嘴。

    黄柴的店铺关闭之后，在店铺门口等待客人都开始不满起来。

    他们辛辛苦苦等待了很长时间，就是为了可以吃到黄柴店铺里面的糕点，结果黄柴刚开店不就，就跟紫灵儿他们三人离开了，将店铺的门关上了。

    这实在是有些奇怪，有些诡异，毕竟黄柴这个人从来没有做出过这种事情，所以顾客们都十分不理解黄柴这样做的意义。

    一个搞不清楚状况的客人抱怨道：“黄柴今天的糕点怎么没卖就关门了啊？”

    站在前面的客人忽然回头对身后的人解释道：“那两女一男似乎在与黄柴说了什么之后，黄柴才愿意很他们走的，我离的有些远，所以才没有听清楚他们之间的对话。”

    听到这个顾客这么说之后，排在最前面的人摇了摇头对他身后的人道：“事情都不是你们想象的那样……”

    后面的人问前面的人，“那到底是因为什么原因？”

    前面的人道：“那三个人出手十分阔气，直接一口气将黄柴店铺里所有的糕点都买下来了！”

    “什么？一口气全部买下了黄柴的糕点？”一个客人不敢置信的惊讶道。

    “是啊，真是没想到能够一口气买下所有……”

    “是啊，黄柴的糕点虽然也好吃，但是跟小翠姑娘的谷悦花糕相比较确实一般，没想到真的有人会一口气全部买下来！”

    “这确实是没有想到的，不过或许真的又很喜欢吃的吧……”

    谈论的人越来越多，因为他们今天没有买到糕点，所以正巧利用这段时间来八卦一下。

    紫灵儿带着黄柴离开了这里，将黄柴待到洛小翠的店铺之中。

    果然洛小翠的糕点十分火热，一大早糕点就被早来排队的客人卖光了。

    他们来到洛小翠店铺的时候，正巧看到洛小翠正在收拾店铺，准备开始制作下一批糕点的材料。

    洛小翠制作糕点的时候十分用心，也很认真所以并没有察觉到有人靠近，直到紫灵儿他们敲了敲门，洛小翠才意识到有人来到这里了。

    就在洛小翠不知道来者何人的时候，便看到了紫灵儿和紫灵儿身边的黄柴。

    “紫姑娘，沈妹妹你们来了啊……还有师兄？你怎么也在这里？”

    洛小翠在说道黄柴的时候，下意识往后躲了躲，毕竟经过昨天夕晨露的话与警告之后，她不怎么敢面对黄柴，生怕因为见到黄柴之后被夕晨露知道，到时候夕晨露肯定会来找他麻烦。

    为了不让夕晨露和黄柴两人之间产生什么误会，洛小翠本来想着，今天不再来找黄柴的，谁知道黄柴竟然来这里找到了她。

    “怎么了小翠？你这是不想见到我吗？”黄柴感觉小翠见到自己之后，明显有想躲避，所以走进了小翠。

    “不是……”洛小翠赶忙摇头回应黄柴，但是她的神情之中却带着一些躲避。

    紫灵儿见到小翠这样之后，走到小翠身边对她道：“你不用管夕晨露对你说了什么，我几天将黄柴叫过来就是为了告诉你们两个一些事情的。”

    黄柴听到紫灵儿这么说之后，赶忙问小翠，“什么事情？晨露到底对你说了什么？”

    洛小翠还是不愿意说，吱吱呜呜的道：“我……”

    沈绯绫道：“没事的小翠姐姐，你尽管将夕晨露当天怎么欺负你告诉黄柴哥哥！”

    黄柴对洛小翠道：“小翠告诉我，夕晨露到底对你说了什么？”

    “我真的可以说吗？说出来会不会对夕晨露不太好？”小翠有些难为情的看着紫灵儿，脸上的表情十分难过。

    紫灵儿安慰道：“没事的你说！”

    “好，我说……”洛小翠在听到紫灵儿这么说之后没有办法只好走到黄柴的面前，将一切的真相告诉了黄柴。

    她将自己所受的委屈和与夕晨露两人之间，所有的对话都一五一十的告诉了黄柴。

    只是她从头到尾，都没有告诉黄柴，自己对黄柴的那种喜欢。

    不过光是从洛小翠嘴里听到那么多关于夕晨露的话，黄柴就完全不敢置信他所认识的夕晨露竟然是这样对待自己是师妹，更不敢相信，平日里对他那么温柔的夕晨露，竟然会用相反的方式对待洛小翠。

    他不能理解夕晨露这么做的目的是什么，但是在经过紫灵儿他们的帮助，洛小翠倒是觉得，心中久久压抑的那份难受的感觉被烟消云散了。

    “谢谢你们帮我将心中的话全部说了出来……”洛小翠看着紫灵儿，心中的那份感激之情，忽然爬升上来。

    紫灵儿道：“没关系不是什么大事情，小翠你是个善良的人，我不愿意看到像你这样善良的人，被人欺负。”

    黄柴思考了很久，才从刚刚的那份震惊之中回过神儿过来，“我真的没有想到夕晨露竟然会这样对你，小翠……是师兄不好，都怪师兄没有早些发现。”

    洛小翠道：“这不怪师兄，其实都是我的错……要不是因为我长得丑，她也不会那么讨厌我跟师兄相处……所以师兄不用自责。”

    黄柴听到洛小翠这样说自己之后，赶忙安慰道：“小翠你不要这么说，毕竟长相都是爹妈生的，不是你想选择的。长相又不能当饭吃，能当饭吃的都是你用辛苦劳动和汗水换来的点心，这才是最宝贵的！”

    沈绯绫接着黄柴的话道：“我觉得黄哥哥说的对！长相又不能当饭吃，现在长得漂亮的姐姐多了去了，但是想要找到一个能做出超级美味点心的姐姐，却很难找到，小翠姐姐你是独一无二的存在，所以不用贬低自己！小翠你放心，我们不会让夕晨露在欺负你的！”

    洛小翠在听到黄柴和沈绯绫的话之后，心中感觉无比的温暖，眼眶之中忽然感受到一股温热的泪花从眼角滑落。

    紫灵儿见状，赶忙掏出一个手帕将洛小翠的泪花擦干。

    “没事的小翠，这件事情已经过去了。”

    紫灵儿在说完这句话之后，便将双眼转向黄柴，“我们这次前来找到你们兄妹两人不光光是为了这一件事情，还有另外一件事情我需要告诉你们，而且这件事情才是我这次的目的。”

    “啊？”沈绯绫忽然十分惊讶问紫灵儿道：“紫姐姐……除了这件事情还有什么事情？”

    紫灵儿道：“自然还有，你还记得我们昨晚出门的时候，夕晨露的身边站着的那个男人吗？”

    沈绯绫想了想，忽然想了起来，竟然让她忘记了这个家伙。

    “我记得，是哪个跟夕晨露走在一切十分亲密的家伙！那个人姓卫……”沈绯绫确实是记不住那个人的名字，正在思考那个人的名字到底叫什么的时候，黄柴忽然睁大了双眼，立即开口道：“是卫一杰？”

