
　　“可惜了……”

　　李炫对混沌珠同样很感兴趣，毕竟混沌至宝这种宝物，谁也不会嫌多，可惜混沌至宝能够自掩天机，哪怕半步道主也很难找到。

　　洪荒世界四大混沌至宝中，其中混沌珠最为神秘，据传混沌珠游离三界六道之外，内含一方鸿蒙世界。

　　又传闻天道五十，天衍四十九，遁去其一，遁去的一便是混沌珠，不过传闻只是传闻，谁也不知真假，因为混沌珠从未有人得到过。

　　也正因为混沌珠被传的神乎其神，李炫对混沌珠才非常感兴趣，因为李炫很想知道，传说中的遁去的一有何秘密。

　　“混沌珠的事以后再说，今日本帝回归洪荒，主要是想邀请大仙加入万界商城……”

　　李炫将万界商城的事情，大致跟扬眉大仙讲述了一下，并承诺扬眉大仙如果加入万界商城，许以商城副城主之位。

　　“帝君在诸天万界竟然拥有一座商城？不知万界商城实力如何？”

　　听李炫说完之后，扬眉难以置信的同时，也难免有些心动，他这些年游历混沌，不就是为了寻找离开混沌，去往界外的办法吗。M.23sk.com

　　按照李炫所说，万界商城连通了诸天万界，加入万界商城就能够随意穿梭去往各界，这是最让扬眉心动的地方。

　　“除了本帝这位城主是半步道主，也就是半步‘道’之境界外，还有五位混元境界的副城主……”

　　李炫也没有隐瞒，将万界商城的大概实力说了下，一位半步道主大能，五位混元大能，这等实力已经不算弱了。

　　扬眉闻言暗暗吃惊，这紫薇不仅无声无息突破了半步道之境界，麾下竟然还有五位混元大能，万界商城的实力已经快比得上整个洪荒了。

　　“大仙考虑的如何？”

　　将万界商城的具体情况，大概说了一下之后，见扬眉沉吟不语，李炫忍不住再次问道。

　　“贫道加入万界商城！”

　　见李炫诚心相邀，加上扬眉自己也同样想去界外看一看，经过再三考虑后，扬眉最终还是答应了加入万界商城。

　　“哈哈哈，好！”

　　见扬眉答应加入万界商城，李炫顿时大喜，一尊半步道主大能加入万界商城，万界商城的实力无疑剧增。

　　李炫给了扬眉一个掌柜名额，上次万界商城升级，新增了五十个掌柜名额，这些名额李炫一直都没有动。

　　接着李炫将诸天万界修行境界，以及一些诸天万界的常识，跟扬眉详细讲述了一下，偶尔也说起一些诸天各界的趣闻。

　　“如果本帝没有看错，大仙参修的应该是空间大道吧！”

　　李炫经过再三考虑后，决定将空间大道已经有主的事告诉扬眉，最好让扬眉转修其他大道，否则扬眉永远无望超脱。

　　“帝君有何指教？”

　　扬眉轻轻点头，他参修的确实是空间大道，毕竟作为空间混沌神魔，不参修空间大道，难道还参修其他大道？

　　“洪荒世界的‘道’之境界，在诸天万界称之为大道之主，每条大道只能有一位道主，很不巧空间大道已经有主，只要那位空间之主不殒落，其他参修空间大道的人，永远无法超脱成为道主……”

　　扬眉和鸿钧不同，鸿钧的死活李炫才懒得管，但扬眉以前对他有恩，现在又加入了万界商城，所以李炫思前想后，决定告诉扬眉实情。

　　别说扬眉想要超脱，必须转修其他大道，就算空间大道无主，李炫也自信能够比扬眉先一步超脱成为道主。

　　“竟有此事？”

　　扬眉闻言脸色一变，如果是这样的话，那他岂不是永远无望超脱？作为空间混沌神魔，参悟空间大道，自然是事半功倍，如果转修参悟其他大道，那就是事半功倍。

　　关键是就算他愿意转修参悟其他大道，谁知道哪些大道无主？如果转修的大道同样有主，那他岂不是又要白忙活无数年？

　　“请帝君指教！”

　　扬眉考虑了数天，李炫默默坐于一旁，没有打扰他，最终扬眉还是决定转修其他大道，既然李炫跟他说这些，那肯定知道哪些大道无主。

　　“‘召唤之道’、‘魅惑之道’、‘枯荣之道’、‘封印之道’……”

　　李炫打开属性版面，查看无主的大道，七百多条无主大道，一一告诉了扬眉，至于转修什么大道，就让扬眉自己选择。

　　“就切割大道吧！”

　　切割大道与空间大道有一些联系，扬眉最终决定转修切割大道，不过空间大道他也不打算放弃，而是准备两条大道同修，因为他对李炫的话，还是有着一丝怀疑，不可能因为李炫一句话，就放弃参修无数年的空间大道。

　　不过同时参修两条大道，意味着耗费大量的时间，可能到头来两头落空，毕竟诸天万界生灵不计其数，每一条大道肯定都有许多生灵参修，就看谁先达到终点，最先超脱成为道主。

　　扬眉怎么想的，李炫大概能猜到一些，这是人之常情，至于扬眉怎么做，李炫也管不着，他提前扬眉转修其他大道，已经是仁至义尽，这是看在当年扬眉对他有恩，否则他才懒得多管闲事。

　　“帝君，不知何时去往万界商城？”

　　扬眉已经有些迫不及待，想前往万界商城看一看，至于转修其他大道之事要慢慢来，也不急于这一时半刻。

　　“随时都可以！”

　　李炫能够理解扬眉的心情，换做任何人怕是都一样，随即在扬眉的要求下，两人离开了洪荒，进入了万界商城。

　　进入万界商城后，李炫带着扬眉在万界商城逛了一圈，然后进入了城主府，传音召集万界商城众高层。

　　万界商城新添一位副城主，而且还是一位半步道主大能，这等大事肯定要当众宣布。

　　“诸位，这位是扬眉大仙，来自洪荒世界……”

　　李炫将扬眉大仙介绍给众人认识，并当众任命扬眉大仙为万界商城的第六位副城主。

　　“见过扬副城主……”

　　众人暗中打量着扬眉大仙，有人听说过扬眉大仙，但大部分人没有听说过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第340章：邀请扬眉加入万界商城免费阅读。https://xs.23sk.com 