    小猫女便稳稳勾住了他丢过去的烤肉。

    然后，便又小口小口吃了起来，可当它张开那张小嘴巴，露出嘴巴中那两个小小的虎牙之时。

    李亦书顿时感觉自己的小心脏，再一次受到了重创！

    好萌好可爱啊~好想摸一下，吸一吸它……

    要真这样做了，李亦书估计自己下一秒就进猫女的肚子里面了，或者是被抛尸野外……

    【迷雾猫女接受了你的礼物，原本想要对你动手的想法消失，恭喜你，捡回了一条命，迷雾猫女对你的警惕性降低，对你的好感度增加。】

    【迷雾猫女第一次看见人类，对你充满了好奇，或许你可以尝试多给它点好吃的，或是可以让它产生兴趣的东西，有一定的几率可以尝试对它进行驯服，或是选择成为同伴。】

    【注：一旦猫女选择被你驯服，它就会变得超级无敌黏人！记住，是超级无敌黏人！无论你去哪，做什么，她都会跟着你！离开你一米都会感觉伤心（战斗除外），容易黑化，因爱生恨！你如果觉得自己可以承受这一切，那你届时可以试着驯服它。】

    呃……

    我的脑袋，这算是，保住了？！

    李亦书总算是松了一口气。

    但看到后面的信息，他有些发懵，黑化是什么鬼？

    当代小学生？

    分手就黑化？

    但是，可以驯服成为宠物或者成为伙伴，这无疑是一个巨大的诱惑。

    五星品质，35级啊！

    目前见过最强的了，有了这么一个打手，还怕啥？

    李亦书可是知道，自己之前弄那些致命毒刺的时候，可是招惹到了致命毒刺母体的，就在昨天，还有提示说母体完全苏醒了，而且开始在寻找杀死自己子嗣的东西，那不就是自己么……

    李亦书，危！

    思考一番后。

    李亦书决定再烤几份肉，将原本打算留给小白的，全部拿了出来。

    李亦书：抱歉了，鹰酱，我惹不起它，我只能这么做，你要怪就怪它吧！

    李亦书这样安慰着自己，反正小白还在天空飞来飞去呢，也看不到自己在干啥。

    利利索索地拿出几块肉，串起来，开烤！

    至于那什么超级无敌黏人。

    怕个锤子！

    就算不战斗，带回家狂撸一百遍……

    想想都流口水！

    ……

    孜然蜂蜜一顿加，怎么好吃怎么来！

    “喵？”

    小猫女把李亦书丢过去的烤肉吃光之后……

    它又歪着头看着对方烤新肉块的动作，眼神亮亮的，明显是想吃，但它又不敢过来。

    同时似乎还想保持着属于猫特有的傲娇。

    所以小猫女一边舔着带有烤肉香气的小爪爪，一边偶尔抬头偷看李亦书，一副想吃肉肉，但又不愿意主动表示的样子，真是萌爆！

    “滋啦滋啦~”

    肉汁流到了篝火里。

    冒出来的烟都带着肉汁的香气，小猫女动了动它那小巧的鼻尖，闻着空气中的香气，不停地舔着小嘴巴，一副馋坏了的模样。

    “还想吃吗？”

    李亦书又朝着小猫女举了举手中的烤肉。

    小猫女头点得更厉害了，而且它还主动地从迷雾中又朝着外面走了两步，露出了它神秘的身影。

    李亦书这一下，终于看清了迷雾后的庐山真面目。

    小猫女身上已经是人形，但四肢还有着种族的毛发，身后也有一条秀长的尾巴。

    身上穿着一件兽皮制成的衣服，但只能遮挡部分，成为了露脐装。

    令李亦书失望的是胸口，有着一层一层的布在那裹着关键部位。

    下身同样穿着兽皮制成的裤子，如同一条牛仔短裤一般。

    （想知道猫女长什么模样的，自己去网上找找‘来自边境——紫安’的图片，懂的都懂(????)）

    不知道是什么兽皮所制。

    忽略它身上的毛发和耳朵尾巴，它完完全全可以说是一个小女孩！

    猫耳娘！

    谁能面对这样可爱的小萌物，而无动于衷呢？

    反正李亦书不能！

    他连忙将手中的烤肉递了过去，这次他没有丢过去，就是为了试试看，自己手中的肉，小猫女会不会愿意过来吃！

    小猫女果然又朝李亦书靠近了一点点，但是却没有达到完全信任的地步。

    而是在他身前一步远的距离，警惕地停了下来。

    随即它便伸出小爪爪，试图想要勾走李亦书手中的烤肉，李亦书没有动作。

    他知道想要取得一只猫，或者说是一个猫女的认可，必须要保持绝对的耐心才行！

    “啪叽！”

    小猫女的爪子，终于勾住了烤肉。

    可随着它的爪子一拉，烤肉落地，反倒是把自己吓了一大跳！

    小猫女整个脑袋上的毛，以及尾巴上的毛，在这一瞬间全部都立了起来，猛地朝着身后跳开！

    它站着无比警惕地看着前方。

    一副剑拔弩张，随时准备进攻或者逃走的表情。

    猫没吓死，李亦书吓死了。

    李亦书赶忙强装镇定地笑了笑，随即十分理解地朝后退了一步道：“不用怕，我是不会伤害你的，你吃吧，吃吧……”

    “喵~”

    小猫女喵了一声。

    这才渐渐放松下来，歪着头看着李亦书，半晌之后，在确定对方没有恶意了，它这才又上前勾起了肉。

    随即大快朵颐了起来！

    “滋啦滋啦~”

    没人翻动篝火上的烤肉，这让烤肉不停地流下汤汁。

    李亦书生怕烤肉烤糊了，连忙上前一步。

    而小猫女再一次警惕了起来！“喵！”

    “我烤肉给你吃。”李亦书连忙指了指烤肉，解释道：“要不停翻动它，不然就烤焦了！”

    “喵~”小猫女挑眉。

    “对！烤肉，会焦。”

    他也不知道小猫女能不能听得懂人话，反正就是指着烤肉，表达着烤肉的意思。

    小猫女这才又重新低下头，啃起了肉来。

    李亦书尝试着上前一步，走到了篝火边，继续烤起肉来，表现得丝毫没有想要靠近小猫女的想法，甚至都不怎么看它。

    这让一直不停警惕李亦书的小猫女，逐渐放下了戒心来。

    【迷雾猫女对你的警惕性下降，好感度提升。】

