    第157章 灭族！

    张大宝顿时冲了出去。

    这时候，只见他们张家，尽是一片火海。

    所有的房屋都被点着了，而且，一个巨大的禁制包裹着他们，他们根本出不去。

    张天宝立即使用降雨术，只见大雨落在火上，但是火并没有熄灭，反而更加旺了。

    那是自然，这大火是叶辰的南明离火，一般的水怎么能够熄灭？

    “怎么会这样？”

    “天要亡我张家吗？”

    张大宝顿时飞身而起，想要打破这禁制，但是，即便他使出了九牛二虎之力，周身的真气全部爆发而出，也无法打破这禁制。

    张大宝一次次的尝试之下，他终于绝望了瘫坐在地上，绝望的看着这一切。

    “不——”

    “怎么会.......”

    这是渡劫境布下的禁制，他们根本破不开。

    也就是说，他们根本出不去，大火在不断的蔓延着，很快，整个张家的宅院，全部都燃烧了起来。

    张大宝绝望的看着这一切。

    他明白，这是有人要致他们于死地。

    而那个人，便是杀了他父亲，也杀了他儿子的叶孤城。

    他的心中惊恐，绝望.......

    只能在这火海之中，慢慢的等死.......

    叶辰杀了张老之后，便离开了张家，但是，在他临走之前，启动了之前布置好的大阵。

    对于叶辰来说，斩草不除根乃是大忌。

    他也知道，其实张家或许也有无辜人。

    但是，在这个残酷的修仙世界，哪里有怜悯这种东西。

    他不斩草除根，等张家的后辈们长大了，必定会来找自己报仇，即便自己实力强大，他们跟不上自己的脚步。

    但是，自己在这个世界，还有牵挂。

    比如仙缘圣地。

    比如大师姐守护的落云城。

    自己的仇敌，找不了自己报仇，便去找和自己相关的人报仇，那样，叶辰也会遗憾的。

    所以，他只能够斩草除根，以绝后患！

    他不是心狠，只是想要自己活的无忧无虑罢了。

    叶辰看着熊熊大火燃烧的张家宅院，现在终于除掉了一个。

    之前他在张家老者的脑海之中搜魂，一共搜到了三个势力要对付他。

    一个便是张家。

    而另外一个，就是炼药师公会。

    第三个，就是百草堂。

    而百草堂的那个老祖，即便是张老和赵老都对他们毕恭毕敬的，叶辰心中明白，那个老者，一定不简单。

    似乎是活了很多岁的老怪物，比之前被自己杀死的那个萧家老祖，似乎还要强大。

    渡劫巅峰的老怪物。

    萧尘虽然实力强大，但是也只是渡劫初期，正是因为自己签到了很多的强大的功法神体，所以才能和渡劫巅峰的人一战。

    虽然自己在渡劫境之中不惧任何人，但是若是被人围杀，即便是叶辰，也有些头疼。

    所以，他才不敢光明正大的杀过来，而是选择暗杀。

    一个个的杀，逐个击破。

    那个渡劫巅峰的百草堂老者叶辰并没有百分之一百的把握，所以接下来，将那赵老杀了，比较好。

    叶辰确定了目标之后，逐渐的隐匿在了黑暗之中。

    ...........

    第二天。

    赵老刚刚起来，这时候，炼药师公会消息立即就传来。

    “会长，不好了不好了！”

    一个弟子连忙冲了进来，跪在了赵老的面前。

    赵老看着弟子，淡淡道：“什么事情慌慌张张的，像什么样子！”

    那名弟子立即说道：“会长，不好了，张家.....张家昨夜.....”

    “昨夜怎么了？”听到了张家，赵老心中顿时一阵惊讶。

    难道张家出世了？

    “张家昨夜被灭族了！”弟子终于说了出来。

    此言一出，赵老心中顿时大惊。

    张家被灭族？

    难道是......那个叶孤城又杀了回来？

    怎么可能？

    自己眼线这么紧，已经密布在这个城中的各处，即便是城外，也难以逃脱他的眼线。

    但是即便这样，那个叶孤城是什么时候回来的呢？

    而且，张老再不济，也是渡劫前期的高手，虽然上一次大战，张老被叶孤城一直压制，但是也有一点反抗的余地。

    但是张老怎么一点消息都没有传出来，就别杀死了呢？

    难道这个叶孤城，比自己想象中的，还要强大？

    赵老心中无比震惊。

    他明白，他还是错估了叶孤城的实力。

    能够悄无声息杀死渡劫前期，这样的强者，只怕和百草堂的老祖差不多了。

    这一刻，赵老瘫坐在了椅子之上。

    杀完了张老，那么下一个，便是他自己了。

    他现在很后悔，后悔自己为什么要得罪这样一尊杀神！

    “会长，我们应该怎么办？”弟子惊恐的问道。

    “准备一下，我们去见百草堂老祖，现在，只有他能够救我了。”赵老立即起身，想要前往百草堂。

    “赵会长如此急匆匆的，这是要去什么地方啊？”

    这时候，只见一个青年，穿着他们弟子的衣服，一步步的，走进了炼药师公会。

    (本章完)

