    水獭战队的双人组在今年一整个常规赛季都相对固定。

    基本都是雷雨组合和欧皇组合两个固定搭配，很少换人。

    其中雷雨组合是水獭的老字号招牌了，已经成名数年，经久不衰，今年换了个天气手又再度焕发了第二春。

    而张淼和王露这对情侣的欧皇组合在赛季之初其实还挺叫人担忧的。

    毕竟运气这种东西虚无缥缈，靠这个取胜似乎总让人觉得有些不太着调。

    但一个赛季打下来，他们这对新人也算是证明了自己！

    有的人偶尔欧一两次拼命晒那叫海豹，一个不小心就会豹毙。

    但有的人一直欧就成了欧鳇，寿命反而相当悠久……

    张淼和王露大概就属于后者了。

    对于这种过分稳定的不稳定因素，有时候战术针对确实很难做。

    赛前灭绝师太对此也是有些无奈。

    “这场我们争取在第一局抓到金宇彬那组！只要他们没有事先预料到我们的变阵，就有机会杀他们个措手不及！

    至于第二局对战那对新人，就看临场发挥吧，不要有太大压力就好。”

    面对雷雨组合重拳出击！面对欧皇组合就听天由命了。

    也是相当的真实。

    不知道的还以为他们第一局抓的是新人，第二局面对的才是成名老将呢。

    无他，实在是因为欧这种事情，确实没办法可以针对到。

    而后第一局上台后，双方亮出精灵——

    水獭战队这边尽皆错愕，而雪落星霜这边则用力握拳。

    “好！”

    他们的战术成功逮中了目标！

    对手没有预料到有诈，金宇彬正常用的还是王牌雷丘，没有贸然换成刺龙王。

    而这恰恰中了灭绝师太的算计了呀！

    这场雪落星霜这边虽然上场的人还是宁霜和宁雪，但精灵却换了！

    宁霜拿出了一只她一直在练，但今天这还是第一次出场的新精灵：海兔兽。

    一种长得有点像大号蜗牛的蛞蝓类精灵，全身都是软绵绵的，背上有略微坚硬一些的背甲，但质感依然算不上特别硬，也就接近软塑料的那种程度。

    属性是水+地面。

    海兔兽有两种形态，属性上没有任何区别，只是外形不同。

    而宁霜的这只是红褐配色的，一般多见于近海。

    而宁雪那边则又一次拿出可爱的小萌物帕奇利兹！

    这只精灵一出场，场馆内顿时就骚动了起来。

    “帕奇利兹！哦，我的帕奇利兹！真是好可爱！这世上怎么会有帕奇利兹这么可爱的精灵！”

    “想抱！想rua！想揉她尾巴！”

    “好想她用蓬松的大尾巴抽打我的脸，哎嘿嘿！”

    旁边的观众默默给最后这位拉开了些距离。

    周围老哥的眼神仿佛都在说：人的XP虽然是自由的，但我还是建议你去看下医生。

    解说也是乐的不行。

    “这场雪落星霜对水獭的比赛可真是挺有意思。

    前有新手之友大针蜂、后有家养萌宠帕奇利兹。

    两边选手这场的精灵选择还真是别具一格啊。

    感觉季后赛目前剩下的这三支队伍在这方面都挺自由的。”

    东煌新时代的这三巨头某种程度上确实都挺自由的。

    也许是这几十年压抑之后的一波集中爆发吧。

    不过与此同时另一名嘉宾倒是给出了一些更专业的意见。

    “这场两边的属性组合非常像，各自都有水和电属性。

    抛开帕奇利兹这个特立独行的萌宠选择不谈，雪落星霜这边应对其实还挺科学的。”

    观众们一时只看到了那个本不该出现在职业级赛场上的帕奇利兹。

    有些人抑或已经想起了自己在业余比赛中被队友强行从家里带出来的帕奇利兹小宠物坑哭的经历，表情不自觉的痛了起来……

    但专业人士明显看到的更多——

    这场雪落星霜其实针对的相当完善！

    海兔兽有地面属性，大幅免疫电系的能量伤害！

    而帕奇利兹又是蓄电特性，在蓄电量被撑满之前同样不受电系能量的伤害，反而还能借电能回复。

    雪落星霜这一手精灵组合，直接就被雷丘最拿手的大招“打雷”给彻底ban了！

    同时海兔兽特性引水——

    会被动的将小范围内所有的水系攻击牵引向自己，同时完全免疫水属性能量的侵蚀，还能反过来吸收攻击中的水属性能量提升自身属性！

    相当于水系版的避雷针。

    在掩护帕奇利兹的同时又把蚊香蛙皇的大部分攻击手段给ban了！

    不得不说雪落星霜教练这一手安排的是真的绝啊！

    雷雨组合这下被封的死死的！

    一开局金宇彬就头疼了。

    自己该怎么进攻？

    思路都没了呀！

    反而宁霜宁雪这边可以做的事情就太多了！

    “帕奇利兹，对雷丘使用圆瞳！”

    “海兔兽，护住帕奇利兹的同时在周围布下岩石封锁，然后准备使用大地之力！”

    这局惯例，小萌物帕奇利兹还是打辅助，不主动攻击，全身心的致力于削弱敌人、辅助队友。

    而海兔兽则挡在帕奇利兹面前，不让敌人轻易的接近小萌物。

    目前看来海兔兽这道屏障真的是让金宇彬和搭档分外头疼。

    “打雷”没有目标……

    水属性攻击会被引水特性牵引……

    主要的两大攻击手段全部被废了。

    于是他们也只好——

    “雷丘，近身使用铁尾！”

    “蛙皇，舍身冲撞！”

    而宁雪对此早有预料。

    帕奇利兹躲在海兔兽背上，时不时的冒头，“圆瞳”瞪完左边瞪右边，时不时再来个撒娇，就是不让对面两只精灵好好冲撞甩尾。

    等到蚊香蛙皇释放“白雾”祛除DeBuff，小家伙又一个“天使之吻”抛给了雷丘。

    雷丘中招混乱，跳起来一尾巴直接抽飞了队友的蚊香蛙皇。

    等到雷丘开出“神秘守护”化解异常状态，帕奇利兹又开始使用“迷人”诱惑雄性的雷丘。

    雷丘当表示是这个刑！

    一时间被小家伙迷的神魂颠倒。

    而在帕奇利兹各种秀操作的时候，海兔兽就一直勤勤恳恳，默默无闻的不停重复着“大地之力”和“自我再生”两个技能。

    地面系克制电系。

    这一发发的“大地之力”让雷丘叫苦不迭！

    这局，雪落星霜难得打出了一次魔王级别的战术克制！

