    母女俩进屋的时候，房里的人都看向了她们，元霜瞥见她父亲也在此处，不仅她父亲，大伯父、大伯娘、孟氏，年幼的端哥儿，淑君都在。明霞和宋姨娘在角落里坐着, 都是一语不发。

    夏老夫人看了众人一眼说：“马上就是中秋佳节了，太后又让人赏了节礼出来，之前什么不愉快我都希望能暂时放一放。将眼下这个节过了再说。”

    众人都没有异议，夏老夫人看了这些人一眼，又继续说：“过节，也该进宫去给太后行个礼。两位太太、大孙媳、二丫头……”她的目光又在明霞和淑君身上看了一眼，最终道：“你们四个与我一道入宫吧。”

    四人应了一声是。

    元霜不愿意入宫, 可也少不了应付一番，她换了新做的衣裳, 褙子上的纹样是玉兔捣药，杏红的裙子上是折枝桂花的图案，倒也十分应景。妆扮一新后，元霜与她大嫂同乘了一辆马车，跟着家人一道入了宫。

    元霜跪在母亲身后，头也不敢抬，自上次惹恼了太后之后元霜再没有跟着家人入过宫。孟氏还带了端哥儿一道给太后恭贺佳节。小孩子的出现吸引了太后所有的注意力。

    端哥儿在太后的怀中睡得香甜，太后见了这么个小人心早就软化了，笑眯眯地说道：“这是个有福之人。”端哥儿没过多久就醒了，睁着眼睛看看周围，见抱他的人已经换了，嘴巴一撇就要哭出声来，但最终也没有哭，而是一个劲地盯着太后脖子上的项圈看，后来还伸出手来想要去够那个项圈。

    太后见了，忙将项圈摘了下来塞到了端哥儿的手里, 一旁的老夫人说：“当心他把太后的东西给扯坏了。”

    “没事的, 他喜欢就让他拿去玩吧。这个项圈也赏他了。”除此之外太后又赏赐了许多东西给端哥儿。孟氏抱着儿子与太后行了礼。

    太后终究还是没有和元霜说上任何的话, 晚些时候华阳公主过来，两人之间并无任何的隔阂，因此聊得倒也高兴。

    “好久没有见到你了，你在家忙些什么？”

    元霜回答道：“回禀公主，我开了家绣庄。”

    “绣庄？你自己做买卖？”华阳公主感到惊奇。

    元霜笑道：“家里有人帮我打点，我也不怎么费心。”

    华阳公主听说，无不羡慕道：“真好啊，还能有自己的营生，不像我只能当米虫。”

    元霜道：“将来公主出了宫，也能随心所欲地开铺子，您又会制香，到时候开家香粉铺子也是赚钱的。”

    华阳公主听了心里不免活络起来，可是她要想出宫过自在的日子只能通过嫁人这个唯一的途径。目前她哥哥的亲事都还没定下来，她作为公主也就越发不急。

    从宫里回来，元霜继续投入到了查找姚氏幼子夭亡的真相。她找到了当初给婴儿吃的药方，只是她不通医理，只能托人帮忙看, 画绢带回来的消息又说药方完全没有问题。元霜暗想, 倘或真的有意加害的话, 应该不会从药方上想办法，因为这个太容易被查到了。此处行不通，只能想别的办法。

    中秋佳节这天，除了在考场的那些男子们，其余的人都聚集在了花园里的迎香堂。迎香堂院子里种了七八棵丹桂，这个时节那些丹桂都赶着趟儿开放了，遥遥地一股花香飘来令人心旷神怡。

    落日一点点地被云层吞没，留下了半天的霞光。迎香堂早就布置了出来。柏氏亲自打点过，并无任何的不妥之处。没多久夏老夫人在娄如君的搀扶下便已来到了迎香堂。

    两个儿子都在身边，老夫人还是很满意。她让夏常平，夏常安兄弟俩陪做在她跟前，又让各自的媳妇作陪，小辈们都在别的桌子上。

    大家凑在一起赏月，吃月饼，说笑话，夏常平夫妇很努力地逗乐，只是老夫人的反应平平。娄如君心里有事，显得有些木木地。

    这个节过得却还不如以往那般热闹。老夫人在听完琵琶女弹奏的曲子后，就有些倦了，与众人道：“月亮赏了，月饼也吃了，你们夫妻各自团聚去吧。我也不要你们作陪了。”

    两对儿子儿媳便行礼告退，老夫人又看看小辈们，淑君已经呵欠连连，她摆手说：“你们姐妹也都各自去歇着吧。”

    这个节过得有些尴尬，甚至能赢冷清来形容。元霜是个喜欢清静的人，因此倒也习惯。

    就这样又过了一日，第二天十六，元霜想着迎香堂里的那些桂花好，她知道母亲喜欢吃桂花糕，便准备带了丫鬟过去采摘桂花。

    刚到了迎香堂附近，秋月见一个才留头的小丫头蹲在那里不知在做什么。元霜让秋月去问问，秋月走进打听道：“小妹妹，你在做什么？”

    那个小丫鬟一扭头就看见了元霜，她忙起了身招呼：“二小姐，婢子在这里看蚂蚁，这里有好多的蚂蚁。”

    元霜走近细瞧，果然看见一排排的蚂蚁正在朝某个地方去。

    秋月见了笑着和元霜说：“小姐，这是蚂蚁在搬家，看来是要下雨了。”

    元霜觉得有些古怪，她指着某处属下说道：“那树下有什么东西吗？”

    秋月觉得奇怪她走上前去，见树下的土壤和别处不一样，上面又像是被人特意用枯叶覆盖过。那树下有什么东西？

    秋月见状便主动说：“小姐要是怀疑有什么的话婢子去取了锄头来，将地下掘一遍。”

    元霜点头答应了。

    秋月是庄上长大的，对于耕种也是见惯了的，因此锄头舞得极好。没几下就从树下刨出来一个布袋子。

    这个布袋子已经看不出原来的颜色了，像是被什么污染过。

    秋月将袋子打开一瞧，一股刺鼻的气味就飘散了出来。

    “小姐，不知里面装的是什么，有一股腐烂恶臭的味道。”她急忙掩鼻。

    元霜找了根树枝将布袋子翻了翻，然后道：“是药渣，药渣为什么要埋在树下？”

    接着她又问身边人府中的药渣如何处置，得知结果后，她深深地觉得不对劲，便让秋月小心地将布袋子收了。

