    进入挑选天赋阶段了？

    江寒皱了皱眉，有些不甘心：“没有SS级的天赋试炼？”

    诚然，他知道即便还有下一场天赋试炼，自己也很难取胜，但尚未挑战，又岂能轻易放弃。

    然而，系统并未作答。

    “唰！”

    下一秒，江寒视野一转，出现在一片漂浮着各种五彩斑斓的能量球的空间。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您有六十分钟的时间挑选天赋，时间结束后，将重新返回天恒大陆。

    这些便是天赋？

    江寒好奇的伸手去触碰一颗黄色的能量球，眼前立刻浮现能量球内所蕴含的天赋——

    【坚如磐石】（被动）（A级）：最终防御提升20%！

    “A级天赋都这么强？”江寒倒吸一口冷气。

    这可不是防御，而是最终防御，属于防御的独立计算区，能得到这一天赋的人，绝对硬得常人难以打动！

    不过，这天赋并非江寒的目标。

    进攻才是最好的防御！

    自身防御够高，只能保护自己，在却无法阻止别人对付自己身边的人，如果输出队友死了，面临群攻，再肉也迟早会倒下。

    相比之下，他喜欢极致的伤害。

    再说了，黑暗剑士攻击成长高达六星，不选择对攻击有利的天赋，简直浪费。

    尽管一个小时看起来很充裕，但这片空间内的能量球太多，江寒哪怕每个能量球只扫一眼，也挑得眼花缭乱——

    【固若金汤】（被动）（A级）：最终生命值提升30%！

    【水火不惧】（被动）（A级）：水、火元素抗性各增加50%！

    【撕裂】（被动）（A级）：额外每秒对敌方单位造成伤害的20%的固定值，持续十秒，至多可叠加三层！

    ……

    A级！

    A级！

    全是A级！

    “敢不敢给我一个S级？！”

    江寒骂骂咧咧，一个个能量球看过去，硬是没有看到一个中意的天赋。

    S~A级的天赋选择范畴，都几乎全是A级，若是S~D级，江寒根本不敢想象运气差的情况下会多么凄惨。

    十分钟……二十分钟……

    时间一点一滴过去，江寒根本不敢懈怠，越到后面，越是明白一个小时的时间根本不够，几乎是看到不是S级天赋，就直接忽略。

    “嗯？”

    终于，在接近三十分钟的快速略过之后，他眼睛一亮，在一颗蓝色能量球中，看到珍贵的S级天赋——

    【不死】（被动）（S级）：战斗中，每秒回复0.3%生命值，脱离战斗后，每秒回复2%的生命值！

    相当离谱的天赋！

    不死和死亡之力叠加的话，恢复力堪称变态，即便是在战斗中，都能每秒回复0.4%的生命值，如果脱离战斗，一分钟不到就能满血。

    而且他属于黑暗阵营，有称号加成，生命值本来就夸张，能最大程度的发挥不死的效果。

    只是……

    依旧不是攻击类天赋。

    “先留着，时间到了还是没有合适的天赋的话，就选不死。”江寒做出决定。

    他不得不承认，丹尼尔口中的SS级天赋剑心将他的期待感拉得太高。

    随后，他一手拿着带着不死天赋的能量球，继续查看其他天赋，非S级，直接略过。

    四十分钟……五十分钟……

    “有了！”

    在仅剩十分钟的时候，江寒终于看到一个超强S级天赋，浑身都不禁激动的哆嗦起来：“就他妈决定是你了！”

    【狂化】（被动）（S级）：防御降低20%，最终攻击提升40%！

    狂化有负面效果，使得自身身板变得更脆，但对攻击的提升，强横无匹！

    这技能，越到后期越强大，毕竟前期“最终攻击”这个计算的独立乘区还发挥不出太大的效果，和攻击提升40%相差不大，但未来攻击加成百分比多了以后，狂化的威力，将会大幅度暴涨。

    很快，最后十分钟过去。

    “叮！~”

    系统提示：是否选择【狂化】作为自身天赋？（请注意，一旦选择，天赋不可成长，无法更改，终生伴随）

    “是！”

    江寒果断放弃不死，选择狂化。

    耗费整整一个小时的时间去挑选，江寒所遇天赋，仅仅两个属于S级，稀有度可想而知。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得专属天赋【狂化】！

    “结束了……”

    江寒松了口气。

    狂化这个天赋的效果，他还是比较满意的。

    唯一遗憾的是，没有见识到更加凶残的SS级天赋。

    然而，就在他准备在返回游戏最初位置后先下线解决午餐之时，又一道系统铃声姗姗来迟—

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成为全服第二位获得天赋的玩家，获得奖励：天赋品阶+1，声望+1000，自由属性点+5！

    “……”

    系统铃声来得很突兀，让他整个人陷入长达五秒的呆滞状态。

    虽然他一直觉得系统铃声很悦耳，但此时此刻，他觉得前所未有的动听，四个字形容，宛若天籁！

    “叮！~”

    系统提示：您的天赋技能【狂化】（S级）进阶为【霸道】（SS级）！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得SS级天赋技能，幸运值+1！

    “没想到这游戏对于第二位获得天赋的玩家也这么大气！”江寒欣喜若狂。

    他忽略了一件事。

    实际上，游戏内并非所有额外奖励，都只有第一位才能获取，第二位、第三位……直至第十位，都是能得到一定的奖励的，只是奖励依次递减罢了。

    就拿BOSS首杀来说，当初青铜级首杀后，其实大寒区玩家作为第二位击杀的玩家，也被全服公告，系统奖励肯定也有拿到。

    “唰！”

    画面一转，江寒回到魔化鼠王带着他进入的洞穴内部，周围魔化野鼠感知到江寒的气息，当即四处逃窜，根本不敢逗留。

    懒得理会它们，江寒毫不犹豫的打开技能面板，发现黑暗轮回变成灰色，已经无法使用，但在所有技能的最上方，天赋技能金光灿灿——

    【霸道】（被动）（SS级）：最终攻击提升50%！

    霸道天赋的效果，简单粗暴，相比起S级的狂化，对防御削弱没有了，并且最终攻击还额外增加了10%，丝毫不逊色光明阵营那位号称剑神的原住民的剑心天赋。

    甚至于，比起剑心，霸道还要更强！

    毕竟，无法大幅度破防的情况下，霸道提供的最终攻击提升50%比剑心的最终伤害提升80%凶残太多！

    看过天赋技能之后，江寒陷入沉默，直至过了大约十秒，仰天大笑：“系统，我爱你！”

    ……

