    转眼，三个月时间悄然过去。

    李非每天生活算是稳定下来，白天在学院读书，晚上有时住在租住的学院街公寓，有时会回底城。周末则是会去黑街和矿场看一看，同一些老熟人聊聊天。

    如他所料，写轮眼在学习方面效果很大，因为有仙人体加持，他可以长时间使用，某种意义上等同于拥有过目不忘的记忆。因此也算是现在学院老师眼中的“学霸”。

    那个叫盖尔·伊森的倒是没再惹过他，似乎暗地里打听过，知道他和钱德勒家族有一定关系，不愿惹麻烦。这么一来，其他学生自然也不会闲着没事招惹李非。

    这让他这三个月过得很平静。而且实打实学了很多知识，平静之余也很充实。

    只是这份平静注定无法一直维持下去，就像暴风雨来临之前，总会需要一段时间酝酿。

    “李非。”

    学院，上午课程结束后，李非正准备去餐厅吃午饭，刚出教学楼门口忽然被人叫住。

    是维克托，他拄着拐杖，面带笑容从不远处慢慢走来。

    “维克托学长。”李非站定。

    他这三个月来和维克托见过几次，聊过几次，关系也还算不错。

    几次都是维克托主动来找他，大概是同为底城出身，有一种和其他人不会有的亲切感。而且维克托哪怕是院长助教，平日也习惯独来独往，似乎没什么朋友。

    “李非，我刚才在学院办公室听到你这次期末的考试成绩了。”维克托笑道，“非常不错，几个科目评分都是A。”

    “是吗，那倒挺好。”

    A是最高等级的评价，其下有B、C、D。

    D就是不及格，需要补考。要是换算成分数，就是60分以下。

    而C是60-80分，B是80-90分，A是90分以上。

    “看不出来，李非你在学习方面很有天赋啊。”维克托说完问了句，“怎么样，考试结束马上就要暑假了，有什么安排吗？”

    现在是六月中旬，月底学院会放暑假，一直到九月再开学。

    李非摇头：“没安排。”

    他不像其他学生，盼着放暑假结伴去玩。他要是不在学院的话，大概就是在底城待着。

    “也是。”维克托似乎对李非的回答并不意外，“我们底城人条件不好，没多少积蓄。不能像那些有钱家庭的学生一样，趁着放暑假可以坐船去德玛西亚度假。”

    德玛西亚……

    李非闻言心头微动。

    他倒是也想找个时间，坐船去德玛西亚逛逛。

    毕竟根据他这段时间的课程学习，对于德玛西亚他已有所了解。

    可以说，那是一个很适合普通人生存的地方。不像诺克萨斯那里弱肉强食，盛行丛林法则。更不像比尔吉沃特那里海盗遍地，到处都是流民。

    德玛西亚国家整体稳定，并且禁魔，也有强大的先锋军守卫力量，不惧外敌入侵。

    尽管在李非的记忆中，德玛西亚王室护卫队里的盖伦、拉克丝兄妹也有和魔法之间的“爱恨纠葛”，但那和普通人扯不上关系，普通人也根本接触不到王室。

    只是，现在还只能想想。

    李非有些遗憾。

    他现在是无法长期离开的，坐船来回德玛西亚要花费不少时日，万一他不在的期间一直潜伏着的希尔科忽然发难怎么办？或者有其他对他不利的重大变故，他都无法接受。

    他心想：“恐怕只有解决了希尔科的事，才有空抽个时间去德玛西亚看看。”

    维克托这时忽然说：“如果你暑假没什么安排的话，我这里倒是有份工作。工资虽然没多少，但主要能有一些课本之外的科学锻炼机会。你看看感不感兴趣？”

    李非问道：“什么工作？”

    “其实是我自己的一个构想！”维克托神情有些兴奋，像是在说什么让他激动的东西。“和外骨骼技术有关。但是我自己一个人有些忙不过来，所以想到了你。”

    “外骨骼……”

    “你可别误会，我可不是想让你去做免费劳动力，虽然不多，但也会支付报酬的。”维克托笑着说，“主要是我觉得李非你挺聪明的，和你一起工作说不定也能给我带来些启发。你觉得怎么样？”

    “可以。”李非一口答应下来。

    他本来暑假也没什么事干，现在有机会和维克托一起搞研究，哪有不同意的道理。

    毕竟根据他“游戏”的经验来看，维克托可不是一般人才。

    准确来说，瓦罗兰大陆这么多人，能成为游戏里英雄的，一共还不到二百个。这一百多人无疑都具有特殊才能，李非感觉和哪一个关系处好，对自己都是好处多多。

    当然像烬这种无差别杀人的疯子“艺术家”、或者像塔姆那样到处吃人的恶魔就算了吧，还是别遇上的好。

    “太好了！”维克托很高兴，“那我之后通过你，你还没吃饭？走吧，去餐厅，我请你！”

    李非没推辞，到餐厅让维克托请了一顿。

    两人一边吃一边聊天，维克托倒也不避讳自己的身体残疾，说自己研究外骨骼科技，的确是有一部分私心想要帮助自己。

    李非好奇询问：“现在不是有义肢技术吗？”

    别说在上城，义肢技术在底城都有泛滥趋势。一年前李非拳赛上打的那个隆，身体就进行了大量改造，移植了不少金属义肢。

    维克托却是摇头，眼中闪过一丝不屑：“现在的义肢技术太落后，太野蛮。你知道人类装上金属义肢，排异率有多高吗？85%以上！十个人中，八个都会受到排异带来的剧烈痛苦……这份痛苦，有些时候甚至会比残疾本身更折磨人。”

    “这样吗。”李非对此倒是没研究过。

    维克托表情很严肃：“每年因为排异而自杀的义肢携带者不知有多少，要降低、避免排异率，那是人体神经学、生物学需要研究的。我们机械科学，还是要以开发、改良机械造物为主。”

    维克托的话李非明白，搞机械的和搞生物的不沾边。义肢和外骨骼也是两种类别。

    但……

    李非看着维克托，心想游戏里的机械先驱，可不像是穿着一层外骨骼盔甲的人类，反倒像是半人半机器。

    假如维克托并不想以机械代替肢体，那么会变成游戏中那副样子，一定是发生了什么异变，导致他改了主意。

