    厕所中，叶辰正用纸巾擦拭着小雅在他脸上留下的迷彩。他忽然有些讨厌面前镜中的男人，不知从什么时候开始，他竟然变得这么多情，对女人甚至到了一种来者不拒的地步。

    可如果是来者不拒，为什么谁都可以，唯独林雪不行呢？难道，在我的心里，林雪和别人不一样吗？

    “叶辰！他又出手了！”厕所外，郭浩震耳欲聋的吼声瞬间把叶辰唤醒，叶辰丢掉纸巾冲了出去。

    他真的没有停止，那为什么要等这么久呢？

    ……

    “死者王连友，男性，33岁，出租车司机。死法和前三个人一样，可以确定是同一个凶手所为。”张长江只做了简短的汇报，因为他知道，和前几次一样，别的是查不出来的。

    没有人能看到画着浓厚迷彩的011现在是什么表情，而了解他的叶辰却十分清楚，011已经到了一种暴怒的极点。

    “要不要再派些人来？”027也意识到了问题的严重性，他们要守护的是一个市的人，而他们却只有几个人而已。况且，黄蟒在暗，他们在明。这种悬殊的差距，就算他们再强也是无法弥补的。

    连续的闪光灯让叶辰一愣，他惶恐地看向011几人，失声叫道：“遭了！”

    军队和警察同时出现的照片如果传到网上，那么民众猜疑绝对会到达一个他们都无法想象的地步的！叶辰正欲去多来刚才那个拍照的记者时，更多的闪光灯出现在了不远处。

    纸始终时包不住火的，半个小时后，当叶辰等人回到701时，一脸怒气的林正军已经守候在会议室的大门口了。

    “特种部队空降启秀！这个标题你们觉得怎么样？”见到郭浩后，林正军就劈头盖脸地吼道。

    “是我们的疏忽，我……”

    “别他么解释了！”林正军直接打断了郭浩的话，目光在郭浩身后扫荡了一圈后又问：“叶辰呢？”

    “没回来，他说他需要一个人静静。”现在敢跟林正军说话的也只有林雪了。

    “跟他说，再破不了案也给我滚蛋！天天一副不可一世的样子，还他么要一个人静静？”显然，林正军已经处于了一种完全暴走的状态了，面对任何人他都会无差别攻击的。

    此时的叶辰，还在王连友的案发现场发着呆。其实，在刚刚听到王连友家属提供的信息后，他就感觉自己隐隐之间抓到了什么，只是一时间不知道该怎么去表达。

    据他的家人说，王连友这两天跑了一个大单子，今天才回到启秀。也就是说，在王连友回到启秀的第一时间就遇害了。显然，凶手是在等王连友。

    迫不及待！

    对！凶手是迫不及待地想杀了王连友，以至于在他回到启秀的第一时间就动手了。身为鼎鼎大名的毒牙雇佣军的人，黄蟒为什么要杀害这些如蝼蚁一般的人呢？几个死者的社会关系很简单，他们甚至和启秀以外的人都没有交集，他们也没资格让别人雇凶杀人吧？

    那剩下的，也只有一种解释可以符合现状了。

    叶辰的目光恢复往常的凌厉，因为他确定他现在的结论是正确定的——复仇！

    如果黄蟒是来复仇的话，那么一切都可以解释得通了。他早就有了目标，所以对待每一个人都是如此残忍。剖心就是他在复仇中追求的一种仪式感。尤其是王连友的死，他之所以不出手，就是因为王连友不在启秀，他无法杀掉王连友，也就无法跟上他起初快速的杀人节奏。这也正如当初他判断的，只不过不是凶手被什么事儿耽搁了，而是死者被耽搁了。

    四个死者中除了那个年仅17岁的高中生外，其他人的年纪相仿，那么只能假设剩下的三个死者和她的父母应该有什么关联。

    “是复仇！”待郭浩的电话一接通，叶辰便迫不及待地叫道，“快！查他们的过去，看看他们的过去有没有什么事故是让他们交织在一起的，如果有，查出其中的受害者。那个高中生的话可以……”

    可如果是她的父母惹下的债，以黄蟒的能力，没必要让女儿来还啊？

    “就查他们几个的过去，查女高中生王媛的最为快速。”说罢，叶辰就挂掉了电话。他已经意识到刚才的推断是有些冲动的，因为一个17岁的少女又怎么会牵涉到什么事故当中呢？

    这些，远远还不够啊！

