    另一边的猪妹则是讲究一个崩撤卖溜，在看到冰女被抬起的时候他就直接溜了。

    “哈哈哈Jensen这把打得好难受啊！”米勒有点蚌埠住了：“他们连续两次避开Karsa抓中，但一次被小虎支援，一次被小明支援！”

    LPL直播间也是乐开了花，被TL这两波给逗乐了。

    【中路大舞台，有胆你就来！】

    【Jensen心里苦，不明白为什么这个B每次都有人来救！】

    【众所周知，RNG中路是四人路】

    【虽然源子哥很少被抓，但他每次被抓的时候，都要队友支援】

    心态崩了。

    TL全队的心态都崩了。

    每次都是他们先手，然后死的都是他们自己。

    Jensen更是崩中崩。

    教练给他拿到冰女，就是指望他前期带起节奏的，先叫打野抓死两次中路亚索，然后将自己的优势辐射到边路，从而将游戏拖到他们的强势期。

    但他们在第一步，“抓死亚索”这个步骤上，却连连出现意外。

    8分钟0-3的冰女，还怎么带节奏？

    屋漏偏逢连夜雨。

    “上路，Karsa出现了，他想要越了大木的瑞兹！”管大校的声音依然亢奋，“我看你怎么跑！”

    兵线进塔，Karsa和小虎两人对着塔下的瑞兹露出邪笑，两人上下其手。

    挖掘机顶飞抗塔，两人对着瑞兹一顿胖揍，而后Karsa丢出大招，挖掘机遁入虚空规避防御塔攻击，然后打出最后一段斩杀伤害，完成越塔！

    “双方经济差已经突破三千！”米勒大声道，“但这还不够，RNG这边还要继续扩大优势，这局游戏不能拖的！”

    这自然不用多说。

    RNG在前期节奏这块，早已臻至化境，只要他们的推塔节奏开始启动，那将是无人可挡。

    9分30秒，乌兹小明推完线回城，先锋节奏缓缓启动。

    “RNG这边五人抱团拿下峡谷先锋，他们的推塔节奏要开始了！”

    五人开始转线，陈源来到下路继续发育，乌兹则是带着先锋来到中路，开始他的四边形刷野。

    Jensen看着中路摇摇欲坠的防御塔血量，内心有些焦急，但他也没任何办法。

    因为对面下路这个亚索已经做出了绿叉，推线实在是太快！

    如果他敢离开这个下路，亚索分分钟就能拆了这个下塔。

    很快，乌兹在中路的重压使得TL众将终于忍不住了，他们在中路汇聚，准备来一波反压。

    看到对面四人在中路出现，陈源意识到下路两人现在是单挑的环境。

    他毫不犹豫的直接E了上去，发起单挑邀请。

    Jensen那里敢跟绿叉亚索对拼，他迅速使用E【冰川之径】往塔下逃去。

    但陈源是什么人，他每次上前对拼，都会抓住一些微妙的时机。

    一波小兵正好从TL的塔下走来，再度为亚索提供了一长条的踏板！

    陈源直接开滑，快乐风男还就那一个快乐，亚索移动的速度甚至不比丽桑卓的冰爪慢，愣是连着两个E追了上去。

    并且手中还出现了一道旋风。

    陈源直接进塔EQ冰女将其击飞，不过他没有急着接大，而是先提刀砍了两下。

    Jensen眼看对方亚索竟敢进塔，他落地后反手大招将亚索冻住。

    陈源净化秒解冰女大招，Q再度戳一下冰女，而后丝毫不留恋的E小兵出塔，开始重新攒风。

    他这波被塔打了两下，而且还交了净化，但并不是什么问题。

    冰女没了大招，那就是一个待崽的肥羊！

    很快，他压着兵线重新进塔，手中依然带有一道风。

    一波新的兵线也即将到来。

    Jensen知道，他这波肯定是不能跑的，只能待在塔下。

    陈源没有急着上，他走到对方的一塔后，用Q吹出一道龙卷，精准的击中冰女。

    暴击伤害再度削减了其一部分血量，而后陈源借着新来的兵线再度攒风。

    没多久，又是一道风聚集在手上。

    这次差不多了。

    陈源盯紧了防御塔的攻击，在防御塔攻击刚刚打出的瞬间，他再度EQ冰女，龙卷将其击飞！

    虽然Jensen踩出了一个W将陈源禁锢，但这没有任何意义。

    冰女的禁锢时间是远比亚索的击飞时间要短的。

    “源子哥这边接出大招，落地打出一套AQA，冰女已经残血了！”管大校大声道：“亚索又是一套AQ，单杀！”

    防御塔打出第二发攻击，将亚索的血量压低到了三分之一。

    Jensen有些迫切的盯着屏幕，亚索现在正站在塔下，按照目前这个情况，防御塔少说也得打两下。

    亚索这三分之一的血量，怎么可能扛得住防御塔两下攻击？

    防御塔第三发攻击落下，落在亚索身上，但这时绿叉的特效【救主灵刃】触发，一层三百血的护盾出现，帮其挡住了这一发炮弹。

    Jensen顿时绝望。

    没戏了。

    陈源当然知道自己这波不可能死，所以他倒是一点都不慌，甚至有功夫按了一下T。

    一个提莫点赞的表情出现，成为了压倒Jensen心态的最后一根稻草。

    “呜呜呜我不打了，我要回家....”Jensen说话甚至有些哽咽，他是真的顶不住了。

    比赛很快来到十三分钟，乌兹的推塔节奏已经难以阻挡。

    他他先是磨掉了中塔的两层塔皮，而后直接释放出峡谷先锋。

    先锋一头撞去，剩下的三层塔皮被直接摧毁，化为金币落入乌兹的口袋。

    紧接着RNG大部队再度转线，陈源回到中路，小虎来到下路，乌兹去往上路。

    TL这边的人再度集结，竟然全部来到中路汇聚，就是要干这个亚索！

    他们这一局的游戏目的已经变味了。

    第一次跟RNG打BO5，杀一次陈源就算成功。

    “CoreJJ和大师兄站在中路，大木的瑞兹则是带着Jensen和Xmithie站在后面等待开车...”

    这是一波五包一！

    “大木开启传送门，带着中野直接绕后，CoreJJ泰坦则是在正面直接闪现给上大招！”管大校大喊道：“这波源子哥还能跑吗？”

    陈源看到对面竟然这么来抓他，第一时间还真有点没看懂。

    但你要论操作，那还真的可以操作...

    他看着追击过来的泰坦大招，他没有选择硬抗，而是直接朝着自家野区闪现。

    闪现拉扯后，泰坦大招距离他还剩下三个身位。

    陈源朝着自家锋啄鸟营插了一枚假眼，而后站在一个特定的位置，E【踏前斩】给到距离自己最近的那只小鸟，直接穿过F6的厚墙进入了营地中！

    而且这还没完。

    “源子哥第二次丢出E，穿过另一侧的大鸟，再度穿墙，来到了自家二塔前！”

    “E技能穿墙后位移距离极长，连续两个E，横穿了整个F6营地，源子哥成功摆脱了对面五人的追击！”

    米勒目瞪口呆：“这也太快乐了吧....”

    等亚索站到二塔下，泰坦大招才追击而来，将陈源高高击飞。

    TL上中野三人就这么呆呆的看着亚索从他们面前滑到了二塔，都有些发愣。

    贼心不死的Xmithie还远程丢出大招。想要越到二塔强杀亚索。

    陈源轻描淡写的按下W，一道风墙出现，直接没收了这个猪妹大招！

    现场欢呼声喷涌而出，都在为陈源的无敌逃生表现喝彩。

    陈源顺势亮出一个提莫点赞的表情。

    比赛服没有英雄牌子，这确实是有点难受的。

    如果这时候亮出一个七级的牌子，那真的就无敌了！

    【源子哥：？】

    【哈哈哈哈哈哈真的无敌了】

    【这都能跑，源子哥的脑子是什么做的啊？】

    “TL五个在中路杀源子哥，那上下两路的塔可就保不住了呀！”米勒笑道：“乌兹和小明直接拆掉了上路剩下的三层镀层！”

    下路小虎吃镀层也是吃了个盆满钵满。

    TL这波又是亏成了麻瓜。

    不过问题倒是不大。

    因为TL早就不打算赢了。

    他们这局的目标只有一个，那就是让亚索死！

    ...

    “TL这边再度主动开团，还是杀亚索，他们都不管乌兹的吗？”

    “冰女直接E进去闪现给大招...”记得看到这一幕不禁有些感叹，“他们真是疯了...”

    但陈源这边早有准备，他早就知道对面肯定会盯着自己猛干，所以他回城后悄咪咪的掏了一块表。

    “叮！”

    亚索净化秒解大招，然后在战场中化作一个小金人，这个金身直接躲掉了后续的猪妹大和泰坦大。

    就离谱！

    “哈哈哈哈”管大校都有点顶不住了，“这根本就杀不掉啊！净化加金身，源子哥这波骗了一万个技能！”

    TL这边还是贼心不死，他们几人竟然愣是在这混乱的团战中一动不动，就是要守你这个亚索的金身！

    【呐啊！！！】

    小虎这边嘴都要笑歪了，你们都不管我的吗？

    既然对面这么给机会，那他自然也不矫情，大纳尔直接进入战场，大招一扒拉，将对面守尸的三人直接全部推到了墙上！

    “源子哥起身直接接大，TL被打出一波零换三！”

    团战结束，陈源站在TL众人的尸体上，再度亮出提莫表情，甚至还按起了回城。

    回城过程中，陈源的签名出现在地面上，这是属于冠军皮肤的独有荣誉。

    虽然不能亮牌子，但是这个亮签名，不比亮牌子要有逼格得多？

    【哈哈哈哈还亮签名是最骚的】

    【TL的人要气炸了哈哈哈哈】

    【这确实恶心人啊，我这辈子都没见过这么油的亚索】

    直播间内一片欢天喜地，场下的观众们也在齐声高喊陈源的ID。

    这一场陈源的表现简直就是真神级别。

    被对面疯狂针对，不但一次没死，而且即将就要超神！

    二十二分钟，陈源直接掏出了无尽之刃，和队友一起赶往大龙坑。

    “RNG这边直接开动大龙，双C打龙的速度很快！”

    大龙血量飞速降低，在TL反应过来的时候，大龙就已经只剩下2200点血！

    TL众人迅速往大龙坑赶去，但半路上，一个即将满怒的纳尔拦住了他们的前进的道路。

    “来不及了呀！”在Rita的喊声中，Karsa一发惩戒拿下大龙。

    大龙拿下，小虎这边同时也主动选择开团。

    纳尔一发飞镖给到最近的猪妹，怒气来到满值！

    下一秒，小虎毫不犹豫的E前跳并且空中变大！

    “小虎开团了！”

    在狭窄的野区走廊，纳尔的开团效果简直爆炸，大招一划拉，前排的猪妹，泰坦和瑞兹三人全部被扒到了墙上！

    【狂风绝息斩】！

    陈源在千码之外迅速接大，疾风剑豪加入战场！

    巨大的经济差距+完美的开团，让团战失去了悬念，RNG这边成功打出一波一换五，直接一波推平了TL基地！

    “恭喜RNG，拿下半决赛第二局！”米勒兴奋地喊道：“他们目前以2:0的优势领先，手握三个赛点！”

    管大校接话道：“源子哥这局被对面疯狂针对，不仅一次没死，还打出了9-0-8的超神战绩，这简直就是个奇迹！”

    亚索超神的音效也一直萦绕在TL众将的脑海中。

    一种深深的无力感涌现在他们的心头。

    连杀一次亚索都做不到，他们究竟要怎样，才能赢下这个RNG？

    陈源笑嘻嘻的摘下耳机，这局比赛属实是给他快乐坏了。

    “我那钵逃生怎么说啊？”陈源还在回味着自己那波逃生，“这世界上除了我，没有第二个人能玩出这种逃跑路线。”

    虽然数据面板显示，他这局的伤害仅仅只有全场第二，比乌兹低了五千多，但这问题不大。

    毕竟乌兹的输出环境，可都是亚索拉扯出来的！

    乌兹的输出起码得有三分之一算到陈源的头上。

    这么一算过来，亚索还是第一伤害！

    很快导播给出这第二局的MVP人选。

    当然是毋庸置疑。

    屏幕上，陈源穿着RNG的黑金队服，右手伸出一根食指做摇手指状，面露不屑。

    直播间的观众们也开始玩梗。

    【源大叔是吧？】

    【妈妈他在鄙视我！】

    【你再摇一下手指试试？】

    休息室内，陈源则是得意洋洋，“还不错，这说明那些评MVP的也不是只会看伤害的~”

    “下一局比赛你有什么想法没？”风哥上来问道：“下把是我们的选边局喔。”

    “下把我想打红色方。”陈源忽然开口道。

    队友和教练都明白他的意思。

    上把陈源之所以会被疯狂针对，就是因为TL利用红色方第十手的优势出了个冰女。

    当冰女出来的那一刻，陈源这局会被多番照顾已经成了定局。

    大家都是玩过游戏的，被对面疯狂照顾的感觉并不好受。

    陈源第三局的意思很明显，那就是给他康特位，让他去针对对面！

    “OK的。”风哥笑道，“我也正有此意！”

