    “这是个什么东西，嚯，还挺沉！”

    肖飞伸手把那个东西拿了起来。

    这个圆柱通体黑漆漆的没有光泽，像是某种密度极高的金属材质，直径二十公分左右，长度差不多有三十几公分，和一只奶粉罐大小差不多。圆柱的表面，是很多不成规则的凹凸纹路，密密麻麻的，就像是无数金属颗粒粘在一起组成的一样。

    “这东西的材质，好像跟女武神的佩剑是同一种金属。”

    肖飞反复的打量了一番，在圆柱两端的圆面上，其中一端和侧面一样麻麻癞癞的全都是凹凸痕迹，另一面比较平整光滑，中间有一道柳叶状的豁口。

    随后，肖飞又把这个圆柱握在手里，用力的掰了几下，想试试看能不能掰得动。试了好几次，都是徒劳无功，一点效果都没有。

    “你们看看，能不能发现什么问题。”

    肖飞研究了半天什么都没有看出来，从雕像肩膀跳到地上，把圆柱递给了美人豹。

    “这会不会就是一种象征性的东西，根本没有实际意义？”

    苏大强打量了一会儿美人豹手里的圆柱，猜测道。

    “或者说，这些狗爬爬一样的纹路，实际上是一种文字，拓印下来才能看得出来？”

    “你这思维倒是挺活跃，第二种说法，说不定还真的有可能。”

    美人豹把手里的圆柱反复看了几遍，也倾向于这表面是文字的可能。

    “不过，有一个很显而易见的问题，如果这上面是文字的话，拓印下来我们也看不懂啊。”

    “先搞下来再说，说不定能看懂呢。”

    肖飞打量了一下四周，指着一块地面说道。

    “这块地面有落灰，而且没踩过，把圆柱放在上面滚一圈，应该能印上去吧。”

    当即，肖飞从美人豹手里接过圆柱，横放在地面上，小心翼翼的滚了一圈。

    可是，地面上只留下了一些疏密程度不一的圆点，并没有想象中的文字出现。

    “我明白了，这是盲文！”

    苏大强激动的说道。

    肖飞和美人豹像看神经病一样的看着他。

    “额，没，没这种可能吗？”

    苏大强一时语噎，闭上嘴到一边抽烟去了。

    “或许是地面上的落灰太薄了，不能把圆柱表面的纹路完整的拓印下来，应该在泥巴上面，效果会明显一些。”

    美人豹揣测道。

    “你说的有道理，那就先带上，一会儿出去以后……我真是脑子短路了，放地面上滚什么滚呢？！”

    肖飞一拍脑袋，然后拿起圆柱，双手握住圆柱的侧面，用力的挤压。

    “这样不就行了，多简单。”

    挤压了一会儿之后，肖飞松开手，看看手心上留下了什么纹路。

    在肖飞的手心上，只有密密麻麻的圆点压痕。和地面上不同的时候，圆点的密度更高一些。

    “看来，这个猜测是错误的。”

    肖飞无奈的说道。

    “那就先不研究这个了。”

    美人豹说道。

    “上面不是还有一道凹槽，说不定这是一个盒子之类的容器，那个凹槽就是钥匙孔。”

    “对对对，这很有可能！”

    苏大强又凑了上来。

    “我特别擅长开锁，机械类的锁大部分我都能打开。”

    “好，那你试试吧。”

    美人豹把黑色圆柱递给了苏大强。

    “我先研究研究啊。”

    苏大强直接席地而坐，从口袋来掏出一圈卷起来的铁丝，捋直了一段，伸进凹槽当中。

    “飞哥，豹姐，这里面也和外面一样，有很多的凹凸，而且，这不像是个容器。”

    用铁丝捣鼓了一会儿，苏大强就得出了一点结论。

    “为什么不像是容器？”

    肖飞和美人豹异口同声的问道。

    “容器这玩意儿总得有内部空间才行，这个凹槽，深度差不多有三十多公分，几乎要贯穿这根圆柱了。”

    苏大强把铁丝放在一边，用指甲在地面上画了一个形状，像是放大许多倍的半个枣核形状。

    “里面的凹槽差不多就是这个样子的，越往里越窄。”

    随即，苏大强掏出匕首，插进了凹槽里面，左右撬动了几下。

    “会动，里面的凹凸会动！”

    苏大强激动的说道。

    “里面的凹凸，和外面的这些凹凸是相连的，里面的被撬动之后，外表面也会发生变化！”

    肖飞和美人豹都凑上前，发现随着苏大强转动凹槽里的匕首，黑色圆柱的表面，也会发生细微的变化。

    “匕首只能撬动一点点，形状不对，长度也不够，而且里面的凹凸非常精密，容易卡住匕首。应该还有一个类似于钥匙的东西，横截面和凹槽的口一样，形状类似于我画的那个图案。”

    苏大强说道。

    “钥匙？”

    肖飞站起来打量，看看房子的哪个地方，还能藏的下这么一个东西。

    石头房子里的情况一目了然，肖飞看了好几遍，也没有找到可能会藏着东西的地方。

    “难道，钥匙不在这里，而是藏在了别的地方？”

    肖飞皱着眉头，看了一眼苏大强手里的黑色圆柱，目光又落在了刚刚苏大强画的图案上。

    “等等，这不就是……”

    “铿！”

    肖飞反手拔出了后背上的黑剑。

    “这踏马不就是钥匙吗？！”

    苏大强在地上画的图案，就和黑剑的剑尖那一部分，几乎一模一样。

    “拿来，我试试。”

    肖飞从苏大强手里接过黑色圆柱，把黑剑的剑尖放了进去。

    完全吻合！

    “嚯，一点都不带差的！”

    肖飞心里一阵激动。

    随着黑剑进入黑色圆柱的凹槽，圆柱的外表面也发生了一些变化，那些凹凸不平的圆点，随着黑剑逐渐深入凹槽内部，开始慢慢的流动起来。

    “这些圆点，竟然每一颗都是独立的个体，可以往复运动！”

    美人豹大吃一惊。

    “在圆点和圆点之间，看不到任何的缝隙，就像是一个整体一样，竟然可以动！表面精确度差不多要0.003毫米才能做到这样，就算是现在的精密车床，能做到这种程度的都很少！”

    美人豹提到的无缝精密车床，肖飞是有一些了解，同样也知道这项工艺有多难。这个跟女武神同时期的黑色圆柱，竟然能够达到这样的精度，实在是让人匪夷所思。

    “这里好像还能转。”

    肖飞一手握住黑色圆柱，一手握住黑剑的剑柄，发现黑剑剑柄末端的剑镦部位，竟然是可以转动的。

    “你们都站到我身后去，我来试试剑柄转动之后会发生什么。”

