    第二天早上天还没有亮，夜枫不得不又亲自跑一趟。

    因为一夜未眠，加上天气寒冷，他找来一件棉大衣放到三轮车上。秋歌骑车带着他，而他自己在车斗里昏昏沉沉地眯上了眼睛。

    公路上三轮车摇摇晃晃，夜枫疲惫至极很快就睡了过去。当三轮车到达光明街道后，秋歌在一辆小轿车旁边停了下来。

    杨队长为了和他联络方便，特意将轿车停在离陈府较远的荒地上。看到秋歌骑车过来，杨鑫将车门打开了：“夜枫呢，怎么没来？”

    秋歌是认识杨队长的，他指了指身后：“在车里睡觉呢，一晚上没睡！”

    “到了吗？”夜枫蒙着头迷迷糊糊地问了一句。

    “我和你们一样，也都是通宵达旦。”杨队长上前掀开夜枫身上的棉大衣，发现他缩成一团头发乱蓬蓬的。用手碰了碰他问道：“证物呢，带来没有？”

    “带来了！”夜枫猛地一下坐起来，用手抓了抓头发将一个袋子塞给了他。又摸索着从衣服口袋里掏出两张纸来：“这上面都记录得清清楚楚，你自己好好看一遍。到时候抄下来，把我的原稿给烧掉，千万不可大意了。”

    杨队长过了一眼密密麻麻的文字，又看了看袋子里的证物：“你小子办事挺干练，东西整得还挺全乎。现在秦天震已经抓了，昨天晚上我也审问了一下，反正无非就是开脱之词。接下来你打算怎么做？”

    “不急，先让他老实一会儿，想办法让他服气就行。”夜枫将棉大衣又蒙上了头：“如果他老实的话，今天晚上的时候我来捞人。”

    “你说的轻巧，打算怎么捞人？”

    “我不是有个表哥在做队长吗？”

    杨队长见他迷迷瞪瞪地，指着快要打呼噜的夜枫：“这家伙到底是几辈子没睡觉了？”

    “两三个晚上吧，基本上都是通宵。”秋歌昨天晚上早就睡了，坐在三轮车上看着夜枫有点好笑。为了工作一边睡觉一边四处奔波，这还是头一次见。

    “行，你们先走吧！”杨队长听着呼噜声皱起了眉头。夜枫又给他出了一个难题，既要秦天震服气，还要亲自来捞人。不过看到夜枫如此拼命，杨鑫心里格外的欣慰。

    秋歌调转车头又朝着东区秦天震的别墅而去，为了让夜枫睡个好觉，他走得很慢很稳。到了秦天震府上的时候，夜枫还没有醒过来。秋歌犹豫了一下自己去敲门，不一会儿秦天震的管家出来了。

    余管家没有见过秋歌，开门之后一脸嫌弃：“你是什么人？到这里干嘛？”

    “秦老板在吗？我们找他有事！”秋歌虽然也一脸不爽，但还是把来意说清楚了。

    “滚滚滚，什么人都来找老板，你也不看看你是谁？”管家心情正不好，见秋歌一身破破烂烂地直接把门关上了。

    夜枫在车上翻了一个身发现三轮车已经停了，从车里坐了起来：“秋歌，你去敲一下门。”

    “敲过了，人家把我关在外面！”秋歌走了回来，显得很气恼而又沮丧。他从孤儿院出来以后，走到哪里都被人嫌弃。

    夜枫看他的表情便知道发生了什么，穷人和富人之间本来只是一套衣服的差距，但府里的管家大多数都是看身上的一层皮。夜枫自己走了三轮车，亲自去踹了一脚门。

    管家拉开门就骂：“个死叫花子，秦府的门也是你可以踹的.....夜枫，怎么是你啊？”

    看到踹门的是夜枫，管家赶紧将门打开：“你是来找老爷的吗？老爷....老爷出事了....不在家里....”

    “出什么事了？”

    “昨天就被警察署的人带走了，一天一夜没有回来了。”跟夜枫接触过几次之后，管家知道他在警察署有关系，开口就求人：“你不是有个表哥在警察署吗，你看能不能找他通融一下。让我给老爷送点吃的，要不然老爷在里面可遭罪了。”

    说着他招呼府里的人赶紧上茶，对夜枫丝毫不敢怠慢。

    夜枫拽了一下秋歌，大大方方地走到客厅里坐下：“有没有说什么事？”

    “没有啊，就是说警察署长被杀了，要老爷去协助调查一下。”

    “那这事是挺麻烦，去了警察署肯定没他好。既然怀疑到他头上，就肯定不会轻易放出来。过堂是免不了，说不定还得严刑拷打一番。”

    “谁说不是呢，军政府的大牢那可是喝人血的地方。”管家如同热锅上的蚂蚁。

    夜枫刚坐下又站起来了：“既然是这样，我得去警署找找关系，尽快把他保释出来。”

    “那感情好啊，这样就麻烦你跑一趟了。”管家手忙脚乱地接过茶杯递上：“要不我开车送你们过去一趟，要不然老爷这一天可受罪了。”

    夜枫看了一眼秋歌，决定给狗眼看人低的管家教训一下：“我们这一身打扮去警察署，指不定卫兵都不让进去。就算是进去了，也给我表哥丢人不是？他好歹也是总长身边的红人，怎么能有我这么样的穷亲戚？”

    “要不我先回去一趟，换一身合适的衣服再说？”

    “不会，不会，谁敢拦表哥的亲戚啊！”管家看了一眼没有挪腿的夜枫突然明白过来。

    刚才他拦住了秋歌，现在夜枫在拿这个事情揶揄他。

    “你等我一下啊！”管家急忙转身去了楼上。他在保镖的衣服里翻了一下，找来了一套干净的衣服。拿在手里看了看觉得不那么体面，又跑到自己的卧室拿起一套西装。他心一横从楼上走了下来，带着一脸谦逊的笑容走到夜枫面前。

    “我这里有两套稍微体面的衣服，要是你不嫌弃的话，就拿去先换上？”

    管家情商还是有一点：“我知道这衣服不怎么好，但老爷哪里耽误不起，还希望你早点动身。”

    夜枫没有伸手去接衣服，别人的衣服他不习惯穿。

    “小秋，你把衣服换一下吧，等会我带你去见杨队长。”

    “见他换什么衣服，我又不是没见过？”秋歌也不屑，将管家手里的衣服推开。

    管家一脸的尴尬，可府上确实没有新衣服了。手里抱着两套旧衣服不知道怎么办，没想到秋歌也认识杨队长，只恨自己有眼不识泰山。

    “也是哦，见他换什么衣服？人家又不嫌弃我们！”夜枫点到为止：“余管家，天黑前你派个司机去光明街等就是了，我先去见见我表哥。”

    “夜枫，你有几分把握？”管家死马当着活马医，却没有报多大希望。

    夜枫一脸无所谓：“多大的事啊，肯定是百分百啊，别忘了我表哥可是总长面前的红人。”

    “好，好！我下午亲自去！”管家大喜过望，从抽屉里取了两根金条送到夜枫手里：“要是老爷能够从这件事里面摘出来，到时候一定有重谢，一点茶水钱不成敬意，还麻烦你收下。”

    夜枫拿着金条在手里掂了掂差不多有五百克，算算也有两千万。

    看来秦府上下确实是着急了，到现在也没有找到门路，要不然管家也不能做主送掉两根金条。夜枫带着钱离开了秦府并没有去找杨队长，现在离天黑还早得很，他跟秋歌先到了三太太的府上。好久没有去孤儿院了，想要先看看孤儿院的新家。

    他前脚刚走，一辆小轿车摇晃着到了秦府大门口。府里的保镖赶紧上去开门，从轿车上下来一个衣着华贵的女人，身边还牵着一个小男孩。

    管家看到是秦太太，起身迎到门口问道：“太太，西区的署长怎么说啊？”

    秦太太摇了摇头一脸的失落：“这种事情谁敢担保啊，人家躲都来不及呢。听警署里面的人说，这可是通天的大案.....”

    “太太不要担心，刚才夜枫来过了，他答应去保释老爷。”管家低着头上前牵着秦多多。

    秦太太连头都没有抬一下：“警察署长都没有办法，他能有什么办法？”

    “他表哥是警察署的队长，听说是警务总长面前的红人。”

    秦太太停了下来满脸诧异：“总长面前的红人？他还有这层关系吗？那你怎么不留下他，让我回来和他见一面啊？”

    “我给他拿了两根金条，他让我天黑去接人....”

    “两根金条能行吗？”

    秦太太手里拿着十根金条，找了一下午都没有人敢求情。

