    “站住！仙宫禁地，凡人禁止踏入！”负责看守仙宫大门的小兵拦住了娜塔莎的飞行摩托。

    娜塔莎将摩托切换成悬浮模式对着小兵道：“这位是人类玩家的强者林墨，他想要见奥丁。”

    娜塔莎的这番话听起来似乎没有太大问题，可当目标是奥丁的时候就显得不那么恰当了。特别是这个无名小兵并不认识林墨。

    “伟大的神王不是你们这些凡人想见就能见到的，你们回去吧，没有神王的召见你们没资格踏入仙宫。”小兵拒绝道。

    身为神族士兵，等级普遍达到15级以上许多都是精英级，比起刚才那群边境卫兵强大许多。

    士兵的回答让娜塔莎十分满意，她转身对着林墨说道：“如果不介意的话可以先到我们神盾局总部，我可以让局长帮你联系奥丁。”

    这句话听起来给人的感觉就像是尼克弗瑞与奥丁平起平坐，但林墨却明白神盾局在系统层面是无法帮自己完成传送阵的搭建。

    面对强大的奥丁以及有可能出现的强敌，林墨还是想要先把雷牙通过传送阵传送过来比较安心。

    “倒是不用那么麻烦。”林墨笑着拒绝了娜塔莎的提议，此时在仙宫大门附近的海姆达尔已经察觉到了这里的异常正往这边走来。

    海姆达尔很快来到两人面前，他的眼中泛起一丝光芒想要将林墨看穿，可是让他不解的是自己却之看到一连串的问号。

    这种现象海姆达尔只有在探查神王奥丁的时候才出现过。

    不同于看门小兵的见识浅薄，作为阿斯加德最靠谱的情报长官，海姆达尔对人类玩家中的顶级强者还是有着比较清楚的认识的。

    特别是在主线任务出现后，他的双眼便无时不刻的观察着新约城周边观察。

    主线任务是由于世界级强者进入新约城引发的，他早已在第一时间注意到各个城市入口并注意到林墨。只是因为奥丁让他搜寻魔天锤，因此在确认林墨身份后便转移了注意力。

    没想到林墨竟然自己出现在仙宫门口。

    “林墨，你想要见父神有什么事？”海姆达尔开口询问道。

    林墨观察了下对方的属性随后有些失望，虽然身为守护神的他达到了灾祸级，不过等级只有30级并且整体实力比起同级别灾祸NPC要差一些。

    “我想要在新约城里搭建一座可以通往长安城的传送阵，这样可以促进两地之间的副本已经装备道具交流，遇到强敌的时候也可以互相派遣强者支援。”林墨说出了自己的来意。

    海姆达尔微微点头，现在奥丁正为即将到来的危机头疼，如果可以得到支援或许是件不错的事。可以奥丁的性格，海姆达尔不确定对方会不会接受这个提议。

    “稍等，我帮你传达下。”

    海姆达尔将林墨的来意不知道是通过神念还是系统传达给奥丁。

    片刻过后，他再次对着林墨说道：“请跟我来。”

    看样子奥丁也想见见这位世界级强者。

    娜塔莎想要跟着林墨一同进入，结果却被海姆达尔拦了下来。

    “我和他是一起的。”娜塔莎有些不满的说道。

    海姆达尔却只是摇头：“抱歉，父神只想见林墨。”

    林墨见状安慰道：“你先在这里等等，一会出来我请你吃饭。”

    “那好吧，你可别忘记我在这里等你了。”娜塔莎略显失望的说道。

    身为情报人员的她对于阿斯加德仙宫本身没有太大兴趣，进去也只是为了探查到更多有价值的情报，以备将来使用。

    林墨跟随着海姆达尔走在仙宫的主道上，仙宫建筑风格恢弘气派庄严肃穆，各种门庭都极其高大令人心生敬畏之情让人感受到自己的渺小。

    当然这只是对普通人来说的，林墨一路走马观花饶有兴致的和海姆达尔有一搭没一搭的闲聊着。

    “你们仙宫里还有多少位灾祸级强者？”

    “……”

    “不考虑神位压制的话，奥丁的实力和托尔比起来谁更厉害点？”

    “……”

    “仙宫里有什么宝贝？听说你们要用史诗级装备交换魔器？”

    “……”

    可惜，海姆达尔在没有确定奥丁对林墨的态度前不想透露消息给对方，林墨倒也不恼，一路上他已经探查到不少情报。

    对林墨来说，这些神族NPC里只有实力达到凶兽级和灾祸级的才有关注的价值，其它的人在等级差距不太大的情况下无法给林墨带来任何威胁。

    不过相比起这些NPC，林墨更加关心的还是装备。

    仙宫能以史诗级装备用来作为魔天锤的交换道具，那么这里必定还有大量史诗级装备存在，传说级装备也不会少。

    大约过了十分钟，两人终于见到奥丁。

    此时的奥丁已经回到了神殿，端坐在神座上的奥丁漠然的看向面前的人类玩家。

    当他和海姆达尔一样没能看穿林墨的属性后，漠然的神色终于有了一丝变化。

    “你并非人类。”奥丁开口道破林墨的身份。

    他说的没错，虽然林墨看起来是个人类，可和这些同样长着人类外貌的神明一样都不是人。

    奥丁无法看透林墨的属性，但可以看出林墨身上隐隐散发着即便是神族也不容小觑的气息。

    这种气息并非是因为实力的缘故产生，而是类似于物种之间的天生威压。

    林墨给奥丁的感觉很是危险，他的存在仿佛是神族的天敌一般。

    奥丁注视林墨的同时，林墨也在观察对方。

    身为众神之王的奥丁，不仅是等级高达41级的灾祸级强者，而且身上的装备也十分不俗，手中的永恒神枪赫然就是传说级装备！

    “传说级装备，不知道能不能强化到不朽级。”

    不朽级是目前林墨所知最高品级，他的强化术就是不朽级。

    可惜这件装备是奥丁的，而且装备等级高，即便林墨目前得到恐怕也没法进行强化。

    “人类，说出你的来意。”神座上的奥丁虽然已经知道林墨的来意却还是再次问道。

    在探查完奥丁的实力后，林墨知道没有雷牙的帮助自己现在几乎不可能杀死对方，即便有雷牙在也很难完成。

    奥丁的等级达到41级，其实40级和31级的差距主要在属性上，可当突破41级后便会进入新的层次。

    先要击败奥丁，林墨估计自己得先想办法得到必杀技，到时候看看必杀技如何再说。

    挑战的想法暂且被搁置，林墨对着奥丁说道：“我想建立一座直通星球另一端的传送阵，不知道你是否有兴趣？”

