    帮助百姓恢复他们的住所。

    如今黄岗城内的百姓通过施粥登记在册的一共有一千人左右。

    按照百姓口中的数据，以往的黄岗常住人口基本在三四万。

    虽说这一千多人对于黄岗而言并没有太大的作用，即便使他们恢复了生产力也无法在短时间给予帮助。

    但这只是一个开始。

    是治政的开端。

    至于熟悉建造房屋的工匠，压根不需要。

    这年头的百姓，哪个也能掏出一两门手艺来。

    盖房子的事情，基本成过家的都差不多心里有数，毕竟也不是盖什么高难度的建筑。

    嘱咐完这一百名将士注意安全，并且指派了专门的人监督进度后，齐衡便回到了城北。

    如今黄岗的重心还是粮食。

    也是目前迫切需要解决的事情。

    没几个月后便要入冬了。

    一旦入冬，空气温度太低，土豆就发不了芽。

    如今的条件还不满足冬季种植的程度。

    所以必须在最后这几个月内将第一批土豆给种出来，填补入冬后的粮食紧缺。

    ...........................

    土豆的种植并不是什么复杂的事情，在盯了几天后，齐衡便将事情交给了韩钦。

    让他监督着土地的开荒翻新和种植。

    而齐衡自己则开始游荡在黄岗周边寻找着什么。

    一行七八人，在齐衡的带领下来到了黄岗城外的山脉四处寻觅。

    昨天齐衡在施粥的时候，与黄岗当地的几位老人聊了起来。

    从他们的口中得知了许多关于黄岗的信息，其中有一条就让齐衡十分的惊讶。

    黄岗城边上的山脉中有铁矿！

    齐衡虽然知道安徽地域矿产资源丰富，铁铜煤炭都有。

    但从前一直都没往这方面想。

    而这位老者却说，元朝的时候就在这里发现了铁矿，原本是打算开采的，但因为红巾军闹的厉害，就一直没有动手。

    到现在更是将这件事给遗忘了。

    这消息对于齐衡来说，可是非常大的惊喜。

    义军与元朝的正规军最大的不足，就是资源。

    比如将士们的铠甲武器等等。

    义军一般都是靠着击败元军来获取这些物资，可一旦有了铁矿，那就另当别论了。

    他们完全可以自己开设一个冶铁厂，然后通过铁匠锻造来完成给将士装备铠甲、武器等等。

    当然，也不仅于此。

    还有耕田用的耕具等等。

    这些都可以帮助他们快速的提升劳动效率。

    可从昨天开始，齐衡就已经带人出来寻找过，却一直没有找到那位老者所说的铁矿。

    而那位老者也仅仅只是听说，并不知道详细的地点。

    只知道是在城北这个方向。

    齐衡骑在马上，对身边的将士们嘱咐道：“我们各自去寻找，如果找到就第一时间来通知我，如果没有找到，天黑后便自己回城。”

    “是！”

    看着身边的人一个个散开去寻找，齐衡便下马将马匹绑在了一旁的树干上，自己上山去寻找了。

    这周围的山脉面积极大，齐衡虽然也很清楚这种寻找的办法有点蠢，但也无可奈何。

    不过也无所谓，等这几日荒地开垦结束后，大部分的士兵就能解放出来，到时候大不了就全部来搜山，总归是能找到的。

    山中。

    齐衡行走在树林间，一边走一边寻找着道路。

    按照那位老者的话，虽然这处铁矿没有被开发，但当时还是有很多人去过的，人走多了自然会形成道路，哪怕中间这段时间荒废了长了野草，也总是能找到一些痕迹的。

    所以相比漫无目的的寻找，找一些道路的痕迹更加简单一些。

    从一大早，直到夜幕快要降临，齐衡都没有任何的发现，只能是朝城中返回。

    可当他从山林间走下，正要赶去牵马时，突然听到一声马叫声传来。

    此时天色还没完全的暗沉下来，齐衡远远一瞧，立马看到正有几个人在他的马匹旁边东张西望，还有十多个人正从远处赶来。

    看到这一幕的齐衡，立马从自己的背后取下弓箭。

    在来到山底时便搭弓上箭，对着前面喊道：“你们是什么人！”

    齐衡的喊声惊动了他们，一个个立马取出来自己的武器。

    只不过，他们手中的武器都是一些农家的铁具。

    看到这一幕，齐衡反倒松了口气。

    最起码可以确认这些人并不是什么强盗之类的人。

    随着齐衡不断的靠近，在看到齐衡手中的弓箭时，这些人立马警惕起来。

    “我们只是过路人，没有坏心。”

    其中一人对着齐衡喊道。

    “那你们动我的马做什么？”

    那人继续说道：“小哥，我们只是路过的，看到这里有马匹就过来看看，没有什么歹念的。”

    听到这话的齐衡并没有放松警惕，毕竟他们的人太多了，将近二十人。

    “你们往后退。”

    看着他们一步步的后退，齐衡来到了自己的马匹身边，将马绳取下，翻身一跃。

    随后看着他们问道：“你们是从何而来。”

    “我们是湖广德安逃过来，那里红巾兵跟元军正在交战，听说元军破城要屠城，我们不敢待，就往这里逃难来了。”

    看着这人脸上的神情不似作假，而且身上的打扮也像极了逃难的百姓，齐衡这才将手中的弓箭一收。

    “那里的战况怎么样了？”

    难民中一人立马说道：“红巾兵打不过，一直躲在城里，元军在到处攻城，到处都在打仗，到底战况怎么样，我们也不知道。”

    齐衡点点头：“逃难来的就你们这些人吗？”

    “不是，还有很多，光我们路上遇到的就有好几千了。”

    听到这话的齐衡心中一动。

    “那你们可以找到他们吗？”

    这些难民们左右一看，说道：“能！”

    “好。”

    “从这里向南，有一城池，名为黄岗，那里如今由我统辖。你们今日可以到城中暂居，也可去寻找那些跟你们一样逃难而来的百姓，带一人前来，可奖你们一升粮食，十人便是一斗。”

    “以此为例，带的人越多，奖的越多，我会命人在城中登记，只要登记在册，便可领粮。”

    “另外，无论你们是哪里来的难民，到了黄岗，我便给你们提供住所。”

