    “哈哈，托马，听见了吗？沈天找你呢，你的死期到了！”

    植被茂密的山林盆地中，火光映照着老杰克的脸，他手里举着一把欧式的护手腕刀，右手里拿着一把AK47冲锋枪，对着面前的托马大笑。

    此时托马脸色异常的难看，他目光像狼一样盯着老杰克。

    转头看向正被左巴昆追赶的太古勒斯，再瞧瞧那些和老杰克的手下打在一起的属下们，托马一人大骂，双手结印对着老杰克叫道：“老杰克，你不要太过分，当初侨库鲁村咱们说好了一人一半，是你不讲道义在先，竟然还敢来找外人对付我？”

    “妈的，托马，你小子还要不要点儿脸？”

    老杰克笑眯眯的大笑，身体里竟然冒出了一股金色的光亮，这光亮将他那庞大的体型缓缓笼罩，如果沈天看见，必然会认出这是圣骑士的神圣之光。

    “托马，我本不想和你做仇人，但你小子太阴险了，你竟然抓了沈天的朋友来搞我，要不是我提前发现，老子还真是差点着了你的道。如今你抓人，我救人，这就叫善有善报，哈哈，托马，说说遗言吧，等沈天到了，那个家伙会把你碎尸万段的！”

    “老杰克，沈天算个屁，你知道我舅舅是谁，实话告诉你，在白缅老子就是霸王，谁敢惹我，我就让我舅舅杀光你们！”

    听见老杰克的笑声，面容凶恶的托马也不甘示弱。

    老杰克微微皱了皱眉头，他脸上那忌惮的神色落在托马的眼里，顿时让这个嚣张的家伙眼里露出了得意。

    “托马，老子给你个建议，看在当初咱们是朋友的份上，咱们握手言和好不好，老子可以把女人分给你几个，只要你不打侨库鲁村的主意。”

    “老杰克，收起你的示好吧，哈哈，实话告诉你，你的女人我全要，侨库鲁村我也要！”

    “妈的，那没得谈了。兄弟们，顶住，撑到沈天过来！”

    “妈的，左巴昆，快杀了那个叛变的女人，其他人加把劲，把人质抢回来，在沈天来之前，我要看到那个男人和女人！”

    在再一次谈判崩塌之后，老杰克和托马滑稽的都发出了大叫。

    此时树林里的战局，对老杰克等人很不利。

    老杰克带来的手下也不是简单的人物，足有上百人，各个都是骁勇善战的高手，但奈何托马的手下都是低阶修真者，虽然只是低阶，但对于老杰克那些充其量只是武者和武灵者的手下们来说，已经是恐怖的存在了。

    一时间林子里人影晃动，喊杀声不停，老杰克的人不停的惨遭屠戮，要不是太古勒斯牵制了大巫师左巴昆，又有黑乌丹助阵的话，老杰克的这些人恐怕早完了。

    “妈的，那个小女娃怎么这么慢，沈天再不来，老子的人都要打完了！”

    看着惨烈的战场，老杰克急的吹胡子瞪眼，头上有些冒汗。

    突然树林里传来一阵嗡响，老杰克大叫一声不好，举着右手的AK47，对着躲在一棵大树后方正掐指施法的托马发起了攻击。

    “托马，有老子在这，别想使用你的鬼影子，哈哈，我太了解你了，小子，死吧！”

    哒哒哒哒！！

    在老杰克的大叫声中，一排带着金色灵力的子弹瞬间将托马躲藏的大树拦腰打断。

    托马被阻断了结印，气的一声大骂，他双眼血红的盯着大笑的老杰克，怒骂了一声“该死的圣骑士”，随后飞快向着远处跑去，却被老杰克紧紧的跟住。

    “兄弟们，加把劲，今天就是杀托马的好日子，哈哈！”

    “老杰克，你别他妈过分，想杀我？哼，影召唤术，伏地影刺！”

    咻咻咻！！

    随着托马的大叫声传来，紧跟在他身后的老杰克连忙像个皮球一般满地翻滚。

    在老杰克翻滚过的地方，那满是烂泥和草屑的地上无数黑色的钉子，如果仔细看，不难看出这些影子一样的钉子都是落叶的暗影。

    看着这些飞来的暗影，老杰克四处躲藏，一般翻滚格挡，一边心里大骂：“他妈的。好诡异的能力呀，托马这个家伙真棘手，要是不杀了他，估计今天自己这些人都要死吧？”

    老杰克心里想着，猛然多准冷笑的托马一刀劈出。

    在金色的神圣之光下，他手里大号的弯刀发出了一条金色的光刃，就像金色的月牙，直直的向着托马击去！

    暗属性影系的攻击，通常都是大范围的强大攻击，这一点老杰克很清楚，所以他虽然明知道自己伤不了托马，托马也很难杀他，但他就是要跟紧托马，好不给他出手对付自己手下的机会。

    在焦灼的战场之外，一片隐秘的树丛中，几双眼睛正紧紧的盯着战场中的变化，这里双眼睛里全都不约而同的露出了担忧的神色。

    “老胡，你没事吧，你别激动。”

    刚刚得救的胡科趴在地上，由于心里着急，牵动了身上的伤势，嘴里喷出了好大一口鲜血。

    一旁的明芳眼见如此，连忙一把抓住了胡科的肩膀。

    胡可苦笑，对着明芳摆手，他抬眼看向树林中的火光最盛的地方，又转头看向挡在他和明芳身前的黑鑫美，最终无奈的用拳头砸击着地面，心里着急的说道：“老婆，我看咱们要出去帮忙了，虽然我们不认识那个大胡子，但人家救了咱们，咱们总不能看着人家的手下死光了，沈天也真是的，怎么还不来，不行了，我们……我们一起上吧。”

    “好，老胡，我也是这么想的！”

    听到胡科的话，一旁的明芳连忙点头。

    就在这个时候，那脸上一直冰冷如霜的黑鑫美缓缓转过了头来。

    她看着胡科和明芳那着急的样子，心下叹了一口气，此时何止是胡科和明芳着急，她的内心里也是十分的着急，她担心自己的父亲黑乌丹，但是她明白一点，这种战斗已经不是她们三人能参与的了，就算他们三个全上，也只不过是多了三个小兵而已。

    “站住，不许去。”

    黑鑫美皱眉想着，叫住了起身准备跑出树林的胡科和明芳。

    听见黑鑫美冰冷的声音，胡科和明芳一愣，双双转头看向了她。

    望着这二人不解的目光，黑鑫美叹了一口气，她想着胡科和明芳是沈天的朋友，于是态度缓和了一些，对着他们二人小声说道：“胡科，明芳，教……沈先生已经在来的路上了，我们应该再等等，我们大家拼死拼活的好不容易救出了你们，如果你们再去自投罗网，你们让我跟沈先生怎么交代？还有你们难道没长眼睛吗？看不清楚现在的处境？这种战斗我们只能是累赘，如果我们去了，那只能让我们的朋友死的更快！”

    “这……唉！！”

    听着黑鑫美的话，胡科急的跺脚。

    他这辈子都是在战斗力度过的，如今眼前的局面不利，他哪能不知道呢？

    就在三人白白急切的时候，场中的战况又有了变化，黑乌丹独自一人对抗托马的两个手下，结果被第三人偷袭，肩膀受伤，打败逃窜。

    而一直缠着托马的老杰克此时也陷入了下风，他不停的在托马的攻击下四处躲避，却是只能招架，再也没有了还手之力。

    最危险的自然是蛇女彩澜，也就是沼泽女妖太古勒斯，她和大巫师左巴昆战斗，先前已被左巴昆打伤，此时在连续的抗衡下，竟是又被左巴昆用法杖击出，整个人喷着长长的血线，摔进了一片花丛！

    “沈天，你在哪呢？再不来，我们就完了！”

    看着场中局面的变故，胡科一声大叫，看着黑暗的树林，发出了无奈的长叹！

