    按照夸父的提示，风紫宸运起日月神瞳，双目中神光闪烁，向大陆中心望去。

    那里，混沌之气与混沌煞气缠绕在一起，其流转间，衍生出一头头凶兽，袭向八方。

    “虚空造物，好可怕的神通！”

    心中虽震惊，可风紫宸下手却是不慢，当即调动全身法力，五道光华冲霄而起。

    那五色光华流转间，不再向外扩散，而是向风紫宸的身体汇聚，在他的周围涌动不休。

    片刻之后，五色光华逐渐汇聚，化作一柄长约千里的神剑。

    “去！”五行神剑成形，风紫宸对着混沌气团一指。虚空无声破碎，五行神剑骤然消失。

    待到五行长剑再次现身时，已是来到混沌气团的上空。五行之气流转间，对着混沌气团狠狠斩下。

    就在五行神剑即将斩中混沌气团时，那混沌气团轰然一震，恐怖的气息弥漫而出，一头半步大罗级的凶兽从中跃出。

    “吼！”

    那凶兽似虎，头上有角，全身长满骨刺。其诞生后，仰天咆哮一声，猛然挡在混沌气团前方，正面撞向五行神剑。

    轰的一声，五行神剑破碎，虎形凶兽于空中分成两截。

    可混沌气团微微一闪，一道混沌之气伴着煞气落下，使得巨虎恢复正常，咆哮间，朝风紫宸扑杀而去。

    “该死！就差一点啊！”不远处的夸父看到这一幕，心中气恼万分，木杖挥动间，力量更重了，将一头凶兽打得脑浆迸裂。

    可惜，不毁掉混沌气团，这些凶兽就是不死不灭的存在。

    只见那凶兽身上，升起一道灰黑色的光芒，转瞬间便恢复正常，继续杀向夸父。

    见虎形凶兽冲来，风紫宸身上至阳光辉闪烁，先天至阳神光轰然扫出，直奔混沌气团而去。

    同时，风紫宸抄起紫宸剑，悍然杀向虎形凶兽，将它拖住，使它无法救援混沌气团。

    周天剑气横扫而出，化作无边剑气，齐齐斩向虎形凶兽。只是，碍于妖族之人在场，风紫宸有所顾忌，不敢接引周天星光。

    要不然，让妖族之人见到他出手时，周天星光相随，那不得直接舍了凶兽，向他杀来。周天星光是妖族的根本，岂能任外人轻易操控。

    换位思考下，若是自己的立身之本被外人掌控，风紫宸也会起杀心。若非如此，他又怎会费尽心机的凝聚分身，不就是为了独掌周天星辰吗？

    没了周天星辰的加持，那剑光斩在凶兽的身上，宛若金石交击，当当作响，连虎形凶兽的皮都没破开。毕竟，风紫宸与凶兽之间，隔着三个小境界。

    这边周天剑光受挫，那边先天至阳神光亦是受阻，随着混沌气团再次一颤，又是一头半步大罗级的凶兽走出，挡下先天至阳神光。

    “吾还就不信了，你能一直创造半步大罗级的凶兽！”接连受挫，风紫宸心中发狠，正欲祭出混沌珠，轰出一记混沌神光。

    在他身前的虎形凶兽，蓦然对着他吐出一片乌光，迫使风紫宸放弃施法，起身回挡。

    一道紫光从他体内涌出，化作一道紫色光幕，将他护在其中。

    这是鸿蒙仙光，可辟易万法。

    当初玄清得授三清道诀，作为本体的风紫宸，自然也得了一份。

    虽然三清与他的道途不同，但三清是何等修为，祂们总结出的功法，蕴含着祂们对大道的感悟，对宇宙的认知。

    玄清从中悟出了九天仙光，而他则悟出了鸿蒙仙光。

    那乌光闪烁间，散发着侵蚀一切的气息，打在鸿蒙仙光上，使得鸿蒙仙光光颤动不止。

    可不过片刻，鸿蒙仙光就适应了它的力量，将其吞噬炼化。

    “哼！”冷哼一声，风紫宸头上燧人灯浮现，洒下点点薪火，向虎形凶兽烧去。

    另一边，那头新生的凶兽，见风紫宸与虎形凶兽争斗不休，大吼一声，也朝着他杀去。

    对付一头半步大罗级的凶兽，风紫宸已经有些勉强，更何况两头。交战数十招之后，他的气息开始紊乱起来。

    “砰！”

    转身躲过虎形凶兽巨爪，可另一头凶兽的攻击接踵而至，风紫宸一时不察，被巨爪扫出，轰飞了出去。

    幸而他身上人道光辉闪烁，缁衣浮现，将那一击挡下。否则，就不是击飞那么简单了。

    “这样下去，迟早得被这两头凶兽耗死！”站稳身体，风紫宸默默的想道。

    接着，他随手甩出一记万象神雷，将虎形凶兽吐出的乌光打灭。然后，胸中五气升腾，朝它轰出一记五帝大手印。

    再接着，天地烘炉骤然飞出，将追来的另一头凶兽撞飞。

    可惜，有混沌气团在，它们简直就是不死的存在。硬抗了两记大神通后，它们晃了晃脑袋，继续朝风紫宸杀来。

    “混账！你们还上瘾了不成？”再次被两头凶兽围住，风紫宸怒骂一声，提着紫宸剑，朝着它们狠狠斩去。

    当！当！当！

    这两头凶兽的肉身坚硬无比，比之后天灵宝都要强上不少。

    可在风紫宸的全力催动下，紫宸剑上星光闪耀，雷光阵阵，威力顿时暴涨起来。在两头凶兽身上，划开一道道巨大的伤口。

    “吼！”两头凶兽吃痛，愈发凶猛起来，道道先天煞气席卷而出，涌向风紫宸。

    随着一人二兽的大战，劫气、煞气、杀气、凶气，通通朝着这里汇聚，使得此地愈发恐怖起来。

    轰隆隆间，三者大战的余波轰然而出，震动八方。

    “给吾开！”

    瞅到一个机会，风紫宸意沉识海，唤醒盘古开天的记忆，在那开天道韵缭绕中，猛然挥出一剑。

    “这是……父神的气息！”另一边，正在与凶兽大战的夸父，感知到那股触动血脉的气息，忍不住面带惊容的望向风紫宸。

    在开天道韵强大的威能下，虎形凶兽一分为二。其伤口处，更有无上道韵弥漫。

    在这股道韵的影响下，任凭多少道混沌之气涌来，都无法使虎形凶兽复原。

    但听一声哀嚎声响起，虎形凶兽轰然破碎，化作一团混沌之气浮在空中。

