    从郑王的京郊别院离开后，萧晏之为躲清净，就特意让死士驾车从五瘟神庙附近的小路回去。

    没想到野草长得老高的五瘟神庙，今日香火竟是出奇的旺。

    上香祷告之人络绎不绝，原本不到半个时辰就能走完的路，硬是生生走了两个时辰，直到晌午他二人才进了城。

    而整条平安街一改往日喧闹，除了药材铺人满为患，其余商铺皆是门可罗雀。

    虽然王维全已派兵切断了城南与城东城西的往来，城北是皇家后院，更是被围得铁通一般。

    可城东和城西，还是不断发现有染了时疫的病患，这些人有的会立即被带去养济院隔离起来，有的则被安置在自家的空屋内。虽有专人照料，给予汤药，可过后能不能活着出来，谁也说不准。

    萧晏之坐在马车内，不疾不徐地将几封密函从信筒中抽出，逐字看去。

    城南郊外的时疫表面看似乎被控制住，实则却是王维全等人为求功绩粉饰太平。

    太医院院使郝大山城东、城西两头跑，带着太医院的人和自觉义诊的大夫忙得焦头烂额，。却依然无法阻止轻症患者转为重症，重症患者一命呜呼。

    可即便是这样，他们仍是不肯死马当作活马医，去试一下陆云归的药方。

    反倒是对陆云归的三司会审，正按部就班地在刑部衙门中进行。

    只是让萧晏之颇为意外的是，陆云礼虽从不徇私枉法，可以完全不必为了这么一个案子，就将自己其余的兄弟也押进刑部衙门受审。

    他只记得自己与陆挽澜分别后，从院墙跳出去时，刚好见到一群媒婆和小厮打扮的人正围在定国府别院大门口叫嚣。

    说是听闻陆家六郎始乱终弃，陆家主燕王妃竟也要上门退婚，今日便为自家姑娘讨回公道。

    这话不是应该用在陆云帆身上？怎么如今换成了陆云策？

    难道这中间又发生什么事了？

    他又迅速翻了几张密函，上面除了京城各处时疫动态和宫里的情形外，并没有想要的答案。

    而最关键的，整整七张这么大的如意云纹宣纸上，竟然连陆挽澜半个字的消息都没有提到。

    萧晏之轻抬修长手指按着眉心，有些不适应这种难以掌控的不安。

    车轮又驶过一段寂静的宽路，在皇宫东华门外缓缓停住。

    他收了密函，淡淡问了句：“什么时辰了？”

    死士抬头，看着金乌白芒将将照到城楼上的重檐庑殿顶，晃眼得很，便回禀：“回王爷，午时三刻了。”

    “快了，再等等。”

    萧晏之说完，便听到宫门被打开，一阵嘈杂声响从内里传来，摇铃挽歌中还掺杂着几声不明显的抽噎。

    一口硕大棺材露出边角，紧接着大殡浩浩荡荡，如银蛇压地般从门内倾泻而出。

    午时三刻出殡？

    萧晏之瞳孔蒙上一层冰碴，想来棺木中的人，应是那不得善终的荣贵人了。

    虽然场面足有贵妃的排场，可圣上的意思送葬队伍中除了礼部官员还有一些宫女内监，并无他人。虽然场面足有贵妃的排场，可圣上的意思送葬队伍中除了礼部官员还有一些宫女内监，并无他人。

