    谢正直九十来岁，看着像五十来岁、还年轻。

    他和华修盟的修士都没能做什么，许图治和时愈都被抓走了。

    马老师急的。

    曾涣过去劝：“孩子福大命大。”

    靠马老师也没什么用，要出手得是华修盟的强者。至少是一定层面的。

    曾汝霖皱着眉，就算金牌大律师都管不上的，就是这些。

    许图治和时愈被带出华基酒店。

    因为是金丹真人，破坏力巨大，一般人都不敢随便拦，拦就是送死。

    金丹真人带着两人，直接飞上半空的一架直升机。

    时愈皱眉，半空麻烦。

    直升机上还有两个人，看着时愈就下手。

    时愈顾不上多说，一脚将许图治踢下去。

    许图治顾不上女孩，赶紧调整姿势，要不然摔下去绝对成肉酱。

    炼气比不上筑基，筑基的话基本能稳稳落地。不过若是筑基了，许图治绝对一道雷劈他丫！

    直升机上，金丹真人乐了，先看着许图治摔。

    没想到抓时愈的又被她踢下去。

    时愈就嫌麻烦，筑基不会落地成盒，要打成半成品再扔，麻烦。

    筑基她现在能干，但金丹超麻烦。

    金丹对她出手了。

    时愈一把符送到他手里，再飞快的拿出灵袍给自己穿上，跳了。

    虽然天不错，但风挺大，也挺冷。

    许图治已经落到一个湖里，差点没砸死他。这只是感觉，他炼体还是不错，这样问题不大。

    许图治忙出水，就看天上、直升机炸了！

    炸的十分恐怖，好像天给炸了一个窟窿！

    许图治不是眼神好，而是凭感觉，看到爆炸中掉下一个身影。

    先一个掉下来，落到湖边，成盒。

    许图治没管他，就看半空爆炸一块往下掉。他拔腿猛往掉的地方追去！

    西梁市很发达，中午的时候很忙碌，多数人压根不知道发生了什么。有些人抬头看，哇！

    很多人忙着拿相机拍，那样子像UFO。

    许图治跑到一片空地上，就看女孩动作比他还快。

    先是一个盘子，不是盒子。

    时愈在盘子里站稳，收起灵袍，身上还是漂亮的水晶长裙。

    灵袍扛了这一下炸，问题不大，放在芥子空间一阵就好。

    盘子位置下降，许图治伸手托住。

    时愈挥手。

    许图治没走，而是看着半空掉下来的人，猛一道雷劈过去！

    金丹真人重伤，但不是致命的，而是狂怒！就被雷劈了。

    时愈只好补一记神识攻击，再跳过去，又是一把符。

    符就是这么用才爽！

    许图治抱着女孩跑的快！身后泥土、树叶等炸的满天飞！

    周围的人都吓的狂跑！一连几起车祸，那不严重的、开着车继续跑，太可怕了！

    许图治绕着弯，捡了那个盒子，又飞快的跑回来。

    时愈要过去。

    许图治让她站着：“脏！”这漂亮的裙子、不是钱的问题。

    有他拎着剑过去，那金丹真人装死，又迎来一道雷！

    这雷不一般，金丹真人不死也残。所以，许图治再发飙，补上一记剑招！

    金丹一声惨叫！时愈补了一记神识攻击。

    许图治对着盒子练剑，剑光将地都劈成花。金丹真人才不甘的咽气。

    许图治先捡了储物戒给女孩，又翻出两个储物袋、都给女孩。

    时愈看一眼，东西不算多。不过金丹的东西相对值钱一些，这一趟不算亏本。

    龙平一队人匆匆赶到。

    就看一个女孩，站在凌乱的战场，阳光照着水晶长裙，有种说不出的美。

    许图治砸到水里，又打了一场，身上挺乱，剑气还没完全散。

    谢正直赶过来看，两人竟然没事！再看地上：“这是逯真人。”

    时愈问：“什么东西？”

    龙平想起来：“密州那个有名的逯真人？”和许图治、时愈解释，“好像是得到什么传承，天赋也不错，三十年前结丹，这些年在稳步发展。一些人想压制他，他都有办法应对。好像还有丹符器阵的传承。”

    时愈问：“杜家招来的？”

    龙平不清楚，得去查。

    杜家如果敢，那是对杜家下手太轻了。

    杜家的分量是不太够，但底蕴在，就是知道的比较多。

    只要豁得出去，就能搞事情。

    许图治给自己收拾收拾，抱着女孩，准备回了。

    方笛开车过来。

    许图治和龙平告辞，剩下都是华修盟的事。

    被金丹真人掳走、自己能逃出来，做什么都没事，又没伤到无辜。

    至于一些、自己车祸的，这个管不着。

    华基酒店。

    马老师包的这个宴会厅，突然又来一大群人。

    曲老太卷土重来，没人能想到，她会回的这么快。

    几个邪修朝着马老师走。

    里边老头、老太太看着，他们就走啊走，走啊走，走到九月九，走到明年的中秋。

    谢丹乐了。这些人以为许图治没在，还嚣张的起来？

    一群警察赶到。

    曲老太一点不怕。

    警察也不怕。听说那金丹真人都完了，都没多表现一下，亏了。

    警察琢磨着，许图治和时愈如果真的打上杜家，会怎么样？

    有符开路，猛一点、把杜家轰平，未必不可能。

    符和炮差不多，以符洗地，一百个杜家都得平。

    曲老太看邪修不行，就在外边喊：“马老师，有些事要好好谈谈。”

    马老师冷笑：“你现在的样子更像杜家的狗。”

    年轻人不用客气：“母丶狗。”

    外边有胆大的、或者还不知道发生了什么的、追过来看，就看女神成了狗？震惊！

    曲老太气的发抖：“你莫非能在那儿躲一辈子？”

    马老师问：“我家的事有你份儿？”

    马老师不想这么想，他虽然没将人想的太好，但也不太坏。

    但是，如果曲玲珑做了小三、还不讲理，对他老伴下手，真的说不准。

    曲老太大叫：“你胡说什么？”

    曲辉在一边喊：“老不要脸，以为我妈对你有想法？”

    不少人乐了：“你妈有想法的人很多，就别想马老了。”

    “太脏，我们不稀罕！”

    “这种婊砸做杜总的狗就可以了。”

    “还想泼马老脏水？”

    有邪修拿出一把符，凶猛的炸！

    轰！大家吓的尖叫！

