    徐川然的话语，如雷贯耳，炸的霍雨浩脸色瞬间呆滞，但他身体的每一寸肌肉却都因为这一句话而自然而然的暴躁了起来。

    身体仿佛自己这个刻入骨髓般的名字而瞬间进入到战斗状态，杀死戴华斌！这件事情霍雨浩做梦都会想到过！

    时间过去的很快，霍雨浩从白虎公爵家离开已经出现了快一年。

    这一年以来霍雨浩成长了，很多变强了很多，他在学校里认识了很多朋友，收获到了很多，付出了很多汗水，但……唯一没有变化的，唯一不断沉淀深厚的——就是对于白虎公爵家的滔天杀意！

    年幼的霍雨浩，用自己的稚嫩双手将自己的母亲埋葬，在那简陋的坟前，霍雨浩陈桂娣发誓一定要让白虎家血债血偿。

    戴华斌，必死！

    但霍雨浩很清楚的明白自己的实力非常低微，和白虎公爵家有巨大的差距，作为朋白虎公爵家最受宠的孩子，戴华斌的身边绝对是有强者守护！

    要是有机会杀了戴华斌，杀了这个导致自己母亲最后累倒的家伙！霍雨浩绝对会去做，也一定会去做，但这个机会……对于霍雨浩来说实在是太过渺茫！

    可就站起现在，面前的这个和自己同龄的男人！却在如此时刻说出自己要去杀死戴华斌？！

    徐川然看着霍雨浩的眼瞳，然后平静的的说道：

    “他在北方的雄狮要塞之中。”

    “雄狮要塞？！”

    霍雨浩微微念叨这个名字，徐川然这个时候则是已经驱使着马匹，缓缓向着霍雨浩靠近。

    “是啊，雄狮要塞，作为白虎公爵夫人的孩子，他自然会被安不算是边境排在军队之中，雄狮要塞虽然最重要的几个关卡，但也把持着一处通关要卡，而我得到了准确的消息，他就在这个要塞之中。”

    “但……你却还要去杀他？你有什么把握吗？一处要塞必定有数量繁多的守军，而且戴华斌作为白虎公爵的孩子，在要塞之中必定会有魂斗罗强者守护啊！”

    霍雨浩看着面前的徐川然，眼瞳之中流露出完全不敢相信的光彩。

    霍雨浩知道，面前的徐川然实力已经远远超过了自己的想象，在霍雨浩的危机感知之中，徐川然身上的压迫感几乎已经接近了学院之中的那些魂帝老师。

    对于魂师来说，魂帝已经强大，但在某种意义上，魂帝却只是某一个阶段的起步而已。

    魂帝接下来就是魂圣，而魂圣就可以解锁一个所有人都一样的第七魂技——武魂真身。

    魂圣前70级可以说都是在逐渐的发掘自己身上武魂的力量，而到达70级之后，就相当于是一个真正意义的的转折点，可以和武魂百分百进行融合。

    从这个时候开始，每上升一级，魂师的战斗力就可以算得上是飙升一截，而魂斗罗的强者和魂帝完完全全就是两码事。

    虽然说霍雨浩知道徐川然很强，但在魂斗罗级别的强者面前，霍雨浩并不认为徐川然能够有任何一点的机会！

    这……这几乎是自寻死路一般的想法啊！霍雨浩的心中不管是如何模拟计策，在魂斗罗强者面前都只有死路一条。

    曾经在霍雨浩的计划之中，自己要想复仇，也就是最起码要先到达魂斗罗才行！但现在徐川然大哥不知道发生了什么，居然如此自信的就想去对付戴华斌？！

    他该不会是被自己获得的强大力量冲昏了头脑吧！

    “不！太快了！徐川然大哥！这个决定太快了啊，你现在到底达到了什么修为啊！既然你已经知道戴华斌在一个帝国的要塞之中啊！那想杀他就更加不可能啊！”

    霍雨浩喃喃自语，他当然想要复仇，但童年悲惨的记忆也告诉着他，只有活下去才有付出的可能。

    不到自己有百分百的把握，不到自己足够强大能够为母亲讨回公道之前，霍雨浩或许会将这一份心情一直压抑在心中……

    因为这才是捷径，未来的捷径。

    霍雨浩看到了自己的第二武魂所展现出来的可怕力量，在完成死灵附体之后，自己脚下的这一头百年级别的冰瞳熊完全恢复到了生前的实力等级，并且还在自己的操控之中。

    它如今是亡灵的姿态，悍不畏死，等到自己以后强大了起来，控制更加强大的魂兽尸体，再搭配魂导器，这样一来，霍雨浩自信自己能够成为鼎鼎有名的强者……去完成自己的复仇……

    但对于此刻，霍雨浩心中只有一个念头。

    “徐川然大哥……这完完全全绕了一条远路啊……”

    而对此，徐川然却眉头微微一挑。

    “你知道吗，霍雨浩，我在最近遭受了一场袭杀，一场两个魂王和一个魂帝对我发起的袭杀。”

    听闻此语，霍雨浩的显然是微微愣住了一会，而这一刻，徐川然也是微微将自己面前的帽檐拉低下然后继续说道：

    “但幸运的是，我的老师送了我一件强大的七级防御魂导器，让我得以从袭杀之中脱身，但……因为这个原因，那对我来说可以算得上是纪念品的魂导器，也为了救我而完全损坏。”

    徐川然讲述着之间之前发生的事情，而霍雨浩在听到这个之后眼睛也是猛然睁大了起来。

    “他们是抱着一瞬间杀死我的觉悟，三个同时出手，几乎无需怀疑，那些人就是戴华斌这个人所派来的杀手。”

    很有意思吧，在大陆上光明磊落的白虎公爵家，居然会派出杀人去杀死在史莱克学院之中和自己结仇的同学。”

    徐川然看着霍雨浩然后平静的说道：

    “确实，我明白这是绕远路，我完全可以等到自己以后变得更加强大的时候再去找他麻烦，如今去找他确实存在风险，这不是明智的复仇手段。”

    “但！一个人的人生不可能永远选择最好的那个方式！”

    徐川然此刻猛然注视着霍雨浩，然后沉声说道：

    “有的时候绕远路才是捷径啊！霍雨浩啊！对于现在的我来说，对于现在压抑着愤怒的我来说，绕远路才是我的捷径！”

