    在雾气中，木屑纷飞，地面隆隆作响，地动山摇。

    苏白神色平静地看着那一头冲过来的巨鹿，脸上浮现兽面，身体暴起。

    顿时，雾气翻涌。

    “嘭！”

    一道轰鸣在森林之中响起。

    “挡……挡住了……”两名屠龙部成员看着雾气中, 咽了咽口水，神色骇然。

    那可是一名蟒级复生者啊！

    而且，还是一名兽化的蟒级复生者。

    这种复生者，力量怕是可以把一座高楼大厦给撞踏，结果竟然被那一个青年人给挡了下来。

    这到底是什么怪物？

    “找死！”鹿头魔发出嘶吼声，眼中凶厉之色越来越浓，身上的躯体再次发生变化，四肢渐渐粗壮, 长出了虬结的肌肉, 蹄子逐渐消失，长出了五指。

    他再次化为了鹿首人身的模样，只是身躯极其庞大。

    “啊！！！”他怒吼一声，身体猛地向前。

    他五指把地面的落叶石头碾压得粉碎，肌肉绷紧，力气已经是用到了极致。

    “我现在不想杀你。”苏白双腿渐渐下陷，眼中泛起冷意。

    这个时候，鹿头魔心中已经胆寒了。

    力量是他最强的能力。

    而如今，他这能力，竟然都比不上对方。

    可想而知，对方到底有多强了。

    “这该不会是个近蛟级吧？”

    鹿头魔自然不会认为苏白的能力，刚好就是力量。

    念及于此，他一双红色眼珠子一转, 就要转身逃跑。

    “我让你走了吗？”正在这个时候，苏白声音再次响起。

    随后，一道刀光与迷雾之中亮起，如梦似幻, 朝着鹿头魔斩去。

    瞬间，鹿头魔的四肢根部血液如柱，身体轰然倒塌。

    他的四肢，竟然被切了下来。

    “啊！！！”鹿头魔发出凄惨的叫声，痛得在血泊之中打滚。

    而因为四周温度低的原因，被他的血液一泼，四周雾气更浓了几分，伸手不见五指。

    只是，这雾气之中，血腥味非常浓郁。

    苏白收起魔铁，从灵性空间取出了医疗箱走到了两名屠龙部成员面前，“我现在给你们包扎一下。”

    说完，他也不等两人回答，便直接给两人开始处理起身上的伤势。

    “不用了……”男性屠龙部成员脸色惨白，苦笑摇头：“我们现在……失血过多，在这里……不可能活得下来的……”

    一旁的女性屠龙部成员闻言一愣，随后也是露出了苦涩的神情。

    事实就是如此，哪怕他们是灵能者, 身体相比于普通人不知道强了多少。

    在这种情况下, 也不可能活得下来的。

    苏白沉默不语, 只是自顾自的给两人处理伤口。

    他也知道两人很难救活。

    因为两人之前手臂被那鹿头魔撕下来, 那手臂上的皮肉都延伸到了下肋位置。

    这么大的伤口，只有立刻进行手术才行。

    谷笠

    但是，以如今条件，根本不可能进行手术。

    但，就算如此，苏白也想试试能不能救活两人。

    “你是……影子吗？”突然，那名女性屠龙部成员嘴唇微微颤抖，开口了。

    苏白闻言，手上稍微顿了一下，道：“我是影子。”

    听到他的话，两人都露出了释然的神色。

    “我也觉得……你是影子。”在一旁的男性屠龙部成员勉强的笑了起来。

    而似乎因为这一笑牵动了伤口，他惨白的脸抽搐了一下。

    “毕竟，如果是其他……的复生者，我们早就死了。”旁边的女性屠龙部成员低声说道。

    此时，她眼中噙着泪水，但是却又显得很洒脱。

    “你们不怕死吗？”苏白看着二人，看着两人的笑容，心中不知为什么感觉有些沉重。

    “为人类而死，我无悔。”男性屠龙部成员脸色微微有些泛红。

    此时，他的眼中有着一种朝圣一般的光芒。

    一旁的女性屠龙部成员也是笑着点头。

    随后两人的脸色渐渐失去了血色，眼神变得空洞了起来，头缓缓的耷拉了下来。

    两道信息进入了苏白的脑海之中。

    苏白沉默了片刻，手中的染着血的纱布被他手指捏紧，滴滴鲜血从他指缝之间滴落了下来。

    “哈哈……这屠龙部的人，都是一群蠢货。”正在这个时候，远处的鹿头魔突然大笑了起来。

    苏白转过头，看向了鹿头魔所在的位置。

    “他们就算有强大的力量，也一点用都没有，一点都不知道变通，如果他们告诉我折叠空间的所在，我又怎么会杀了他们？”鹿头魔见苏白看来，也是不惧，冷笑出声。

    “你觉得你很聪明？”苏白松开了纱布，站起身来，眼神冰冷的看向鹿头魔。

    “当然。”鹿头魔嗤笑道，“他们这样对于自己又有什么好处？只会徒然失去自己的性命而已。”

    “那你觉得我不会杀你？”苏白走上前，声音平静。

    “你不敢杀我。”鹿头魔眼睛冷冷的注视着苏白，道：“我是金主的人，你杀了我，金主会找伱报仇！你就算再厉害，最多也就是近蛟级，离金主差远了。他只需要一根手指，就能够碾压死你。”

    听到他的话，苏白愣在了原地。

    金主？

    金主不是已经死了吗？

    “你是不是想说金主已经死了？”鹿头魔见苏白神色，冷笑了起来，“你根本不知道蛟级复生者是多么的强大。他还活着！屠龙部的人，不过是一群蠢货而已。”

    苏白脸微微抽搐了一下。

    当初风雨客已经说了杀了金主，按照道理说，对方不可能活下来才对。

    毕竟，风雨客可是红榜第一。

    但是，如今这鹿头魔的话，却由不得他多想了几分。

    或许金主真的没有死！

    “冤家宜解不宜结，你放了我如何？我绝对不会报复你。”鹿头魔猩红的眼睛看不到任何神情，“而且，你之前不是就没有打算杀我不是吗？”

    苏白沉默了片刻，道：“你觉得我之前说不杀你，是不打算杀你吗？”

    接着，他走上前，一把抓住了鹿角，朝着一個方向走去。

    “你要做什么！！！”鹿头魔心生不妙的感觉，怒吼出声。

    苏白并没有搭理他，只是一路向前。

    此时，他的脸色变得极其冰冷，眼中充斥着戾气。

