    “呜！不要！”

    张宏亮疯也似的狂吼，身体像条被束缚的狗那样拼命扭动，但李木星这个女人，力量似乎大到可怕，拖着他就像是拖着一捆干稻草，毫不费力。

    方宇跟在后面，努力压制住自己的思维，尽量不去胡思乱想，以免被对方偷听心声。

    走到后面，就看见一块空地上立着根长杆，绑着许多粗加工的铁片，朝上的刃口磨得还挺锋利，也不知道这李木星怎么在这么短的时间就弄出这一切的。

    闵淑芬的尸体就在杆子下，肚子上有刀口，血肠流了一地。

    “要不是你骗我，她也不会死。”

    李木星嗔怪地看了方宇一眼。

    方宇却无动于衷，转而询问她此次副本的生路。

    李木星有点好奇地打量着方宇，似乎心里有什么疑惑想不明白，但她并没有开口询问，只是说道:

    “【诡异轮回】的副本任务，都是随机生成的，并没有任何规律可循，有时候等级高的玩家，也会和低等级玩家进入同一个副本，就像现在这样。但冥冥之中，又似乎注定了，在这种形式的副本任务里，高级玩家也并不占据压倒性的优势……”

    方宇冲她点点头，表示理解。倘若这个副本玩家身份不能隐藏的话，那高等级玩家完全可以把低等级全部弄死，然后再慢慢做任务就行了。

    李木星又说:

    “目前为止，我已经完成了4次献祭，但还少一个。按理说，这次的副本任务规则是九层地狱，只有九个目标，但是，从另一方面来看，如果是符合九层地狱的规则，数量却超过九个了呢？”

    “而这次副本任务并没有明确规定，目标只有九个，仅仅只是给出了九层地狱的规则，所以，按照我过去的经验来看，只要符合规则，多半是没问题的……”

    方宇这才反应过来:“那剩下的人……”

    “剩下的人都不符合……”李木星道，“我对他们一一进行过试探……要不是被你骗了，我也不会弄错目标……我当时确实有点急了，没有及时偷听你的想法，想不到你竟会临时蹦出这么一个计划……”

    “既然最后一个目标被你抢了去，那我也只有冒一点风险了……”

    她指了指方宇，张宏亮，还有她自己，“我们三个，都杀过人……”

    “按照九层地狱的规则，我们都符合献祭要求，但是为了万无一失，我留下这个活口，你可以用他做实验……”

    “不！”

    张宏亮本来都已经放弃挣扎了，一听李木星这么一说，又重新燃起了强烈地求生意志，歇斯底里地嚎叫起来。

    “吵死了！”

    李木星眉头微蹙，有些不耐烦地道，顺手点了一下张宏亮的喉咙，他嗓子就哑了，“呜呜”地叫唤，却愣是说不出话来。

    “你的意思是……”

    其实，方宇也不是完全没有考虑过这个办法，只是，他毕竟轮回经验有限，不像李木星，可以根据过去的经验进行有效推导。

    李木星点了下头，并没有多说什么。她的意思已经很明显了，就是让方宇把张宏亮给献祭了，看能不能获取剧情进度。

    “倘若这个方法可行的话……”李木星一字一顿地道，“那么，最后一步，我们就献祭自己……”

    这么操作可谓相当大胆，稍有不慎，就会搭上性命。但是目前来看，已经别无选择，如果不行，别说方宇，就连像李木星这种高级玩家，也得玩完。

    不过看她样子，似乎又有着充分的把握。

    她最后看了方宇一眼，让他赶紧实施计划。

    对方这么慷慨地把张宏亮的人头送给他，已经表现出了充分的诚意。她的格局和胆识，不可谓不大。

    方宇没有犹豫，解开张宏亮身上的锁链，然后“驾驭”着对方，一点点把他往“刀山”上推送。张宏亮手脚都被打断，也没法自己攀爬，方宇只能采取极端手法，“帮一帮”他了。

    献祭过程相当残忍，但方宇还是按要求完成了。最后，当张宏亮在方宇的“帮助下”，身体挂在“刀山”上，胸口被一把利刃贯穿后，献祭完成了。

    查看了下剧情进度，竟然真的推进到了41%，这足以说明，李木星地推测是完全正确的。

    “接下来，就献祭我们自己吧……”

    李木星眉峰紧蹙，但她并不迟疑，在方宇震惊的目光下，她脱去鞋袜，沿着“刀山”，赤脚往上攀爬。

    即便是像她这样高等级的玩家，在面对【诡异轮回】残酷的规则时，也不得不遵循规则，只是为了苟活下去。

    看着李木星赤脚踩着刀刃，一步步往上挪动，方宇心底突然生出一股悲凉。他觉得，进入这个诡异游戏中，不管玩家实力如何强悍，都只不过是被规则玩弄的虫子罢了。

    李木星的手脚，很快就被锋利的刀刃割破，鲜血不断地往下滴落，但她闷声不吭，动作没有片刻迟疑，奋然向上。

    爬到最高点时，她突然扭头看了眼方宇，露出一抹惨烈地苦笑，对方宇说道:“相信我，这是唯一的方法……”

    话音一落，她便猛然发力，将自己的胸口撞向一把利刃，尖锐的刀片完全穿透她的身体，她悬挂在上面，脸上露出了解脱般的表情。

    没有挣扎多久，她就闭上了双眼，嘴角流出了一抹鲜血。

    该轮到方宇了，他有些犹豫。

    这样真的可以吗？对方不会是在拿命骗自己吧？

    方宇自嘲一笑，终于下定决心，脱去了鞋袜，和李木星一样，开始攀着刀片往上挪动身体。

    手脚的着力点都放在锋利的刃口上，很轻易就切开了皮肉，陷入进去。疼痛的感觉并不强烈，方宇继续往上爬动。

    然而就在这个节骨眼上，身后突然响起一声惊叫:

    “你，你在干什么！”

    原来是那个黄毛张有志，还有其他两三名团友，结伴寻找过来了。

    他们目睹方宇顺着“刀山”往上攀爬，手脚不断滴血，都难以置信地瞪大了眼睛。

    方宇回头望了一眼，不理会他们，继续挪动。

    在众目睽睽之下，方宇终于攀到了“刀山”顶部，这个时候，他脑中突然萌生了一个相当大胆的想法。

