    江逐月见她站在自己这边，心中暗暗松了口气，她捂着被蹭伤的侧脸，眼神狠毒地瞪着赵宛舒，嘴里却可怜兮兮地哭道，“阿蕊，我真的是没脸做人了！呜呜呜呜，我的脸都破相了……我以后可怎么办啊？”

    赵宛舒狠力挣脱婆子们，冷冷地斜睨着她，“你都不做人了，还要哪门子的脸？”

    “你——”江逐月气得咬牙切齿，若不是这是柳府，她此刻都恨不得让婆子仆从狠狠打烂她这嚣张的嘴脸。

    她咬紧了唇角，唇齿间都是血腥味，无声地骂了句，“赵宛舒，你别得意！”

    扭头，她就眼眶红肿地看向柳蕊，“阿蕊，你瞧瞧她，都毫无悔改之意，呜呜，我知道我就是碍着她的眼了，这也不是头一回了……不然，我还是走吧！”

    柳蕊拉住她，心疼道，“你别、别怕，这里是、是我家，轮不到、到她做主！你、你是我的朋、朋友，我娘不会、会坐视不、不理的。”

    说着，她望着赵宛舒，鼓起勇气，磕磕巴巴道，“赵、赵大夫，我本、本以为你、你是好人，没、没想到你居然、然这样欺负、负人……”

    赵宛舒正在安抚蜷缩着身体的萧韶光，正要问他是不是哪里不舒服，就听到柳蕊的正义之词，她漠然扯唇，冷冷地觑来。

    “柳小姐，我本以为你是只是嘴笨，敢情你是连眼睛都不好使啊！你没瞧见事情始末，就听信她的一面之词，你怎么不问问我为什么打她？”

    本来看在柳庆云夫妇的面子上，她并不会说这样的话，可萧韶光被江逐月伤害了，她竟还敢说风凉话！

    赵宛舒就不能忍了。

    柳蕊被她骂得一个瑟缩，眼眶瞬间都红了，身体都瑟缩了下，但想到此刻她最好的朋友正躲在她怀中，寻求她的帮助，她怯懦的内心又涌起了莫大的责任感。

    她咬紧唇瓣，闭紧眼睛，用力地喊出一句，“可，可打人就是、就是你的不对！”

    明明很是愤懑激动的言辞，还是因着她的结巴大打折扣。

    甚至说完后，她还打了个哆嗦，畏畏缩缩地垂下了头，只是脸颊还以为气恼而红润。

    江逐月挨着她，自然是感受到她的退缩，她暗暗骂了句没用的东西，正待不知如何是好时，柳夫人终于姗姗来迟了。

    与她一道的还有萧承煜。

    她一眼看到院子里的凌乱，扫了众人一眼，皱紧了眉头，“这是怎么回事？”

    江逐月昂起头，露出了她受伤的脸，看到萧承煜时，她的身子颤了颤，又很快理直气壮地抬头，哽咽道，“柳伯母您可算是来了，呜呜呜呜……”

    柳夫人见到她的脸时候不由愣了愣，要说闺阁女子最重要的是什么，不是什么性命，而是容貌和名节。

    如今江逐月竟是伤了脸，她大吃一惊，“你的脸……”

    柳蕊站起来，冲到柳夫人跟前，挽住她的手，偷偷看了眼毫无悔改之意的赵宛舒，“娘，您可来、来了，阿月都。都是叫赵大夫打、打的……您可得给她做个个、主……”

    柳夫人一怔，她看向旁边面色冷凝的赵宛舒，还未来得及说话，萧承煜已经大跨步地走到对方跟前。

    萧韶光见到自家哥哥，扁了扁嘴，眼泪花儿在眼眶里打转，正想扑上去，可想到先前就是哥哥丢下了他，然后才叫他被这个坏女人骗到这里，他心里又难受了。

    他别过脸来，抱住赵宛舒的脖颈，只留给了萧承煜一个沾满尘埃的后脑勺。

    “哼！”

    萧承煜看着弟弟这模样，也很是心疼，他低声道，“小光，给哥哥看看。”

    萧韶光抱紧赵宛舒没松手。

    赵宛舒见萧承煜满眼焦急，轻轻拍了拍萧韶光，“小光，你哥哥知道错了，你别着急，咱们慢慢说好不好？”

    说着，她朝着萧承煜使了个眼色。

    小孩子自尊心强，肯定还记着前头那事，不给他个台阶下，恐是会憋坏身体。

    萧承煜叹了口气，“小光，哥哥错了，哥哥不该丢下你。那也是你……”接收到赵宛舒的示意，他咽下后头的话，“给哥哥瞧瞧你好不好？”

    萧韶光的小身子动了动，慢慢转过来，圆溜溜的眼睛里含着一泓泪，“你，你下次不会丢下我了，对不对？”

    “是。”萧承煜郑重颔首。

    萧韶光这才松开了抱着赵宛舒的手，朝着他张开双臂，“哥哥。”

    萧承煜抬手把他抱进怀里，瞧见他脸上清晰的巴掌印，心如刀割。

    而落到了自己熟悉的怀抱里，萧韶光一直含着的热泪终于扑簌簌往下落，他抱紧萧承煜的脖子，悲伤地大哭了起来。

    “哥哥，呜呜呜呜，哥哥，她打我！那个坏女人打我……呜呜呜呜，我好痛，我好怕！呜呜呜呜呜……哇啊！”

    萧承煜听着他断断续续的哭诉，手上青筋浮动，目光冷冽如剑，冰冷地射向的地上江逐月。

    “你打他了？”

    江逐月被他的目光骇得四肢僵硬，明明他什么都没做，可她就是从尾椎骨窜起一股恐惧战栗感，让她忍不住害怕地抖了抖，脸色都白了白。

    柳夫人也被萧韶光的话也惊愕住了，她难以置信地看向江逐月，“你打小光了？”

    要知道，萧韶光可只是个五岁的孩子，跟江逐月可没有丝毫接触，她没事动他做甚？

    而且，她一个大姑娘，跟个孩子计较，这说出去丢人不丢人？

    柳蕊也有些惊讶，她没想到里面还有这些矛盾，“阿，阿月，他，他说的是，是真的吗？你，你也，也打人了？”

    她刚才冲进来萧韶光被人抱在怀里，她根本没注意，只看到赵宛舒对江逐月下狠手，自然也就义愤填膺了。

    江逐月眼见众人的目光一致谴责的看来，比起恐惧，她心底此时更多的是慌乱。

    怎么办，怎么办？

    她好不容易在柳家笼络住柳蕊，就是柳夫人都对她的态度都日渐缓和温软下来，可不能就这么被毁了！

