    匠师们会心而笑，不等袁权说话，便纷纷散去。

    “看来他们已经认可你了。”袁权眼神轻柔，嘴角带笑。

    “是么？”黄猗笑道：“这可比登龙门难多了。”

    袁权摆摆手，示意随从收拾场地，引着黄猗出了印坊。“这次要待几天？”

    “可能要住一阵子。我先来和你通个气，待会儿去见程公。”

    袁权转头看着黄猗, 脸上笑容渐淡。“要开战么？”

    “有备无患。”

    袁权若有所思，没有再问。引着黄猗进了门，命人取水来，让黄猗洗漱，又取来干净的衣服，让黄猗换上。

    趁这个机会, 黄猗将来意说了一遍。邸报已经到了袁权手中, 他解释起来也就轻松多了。

    袁权静静地听完，一声叹声。“真是树欲静而风不止。抚军大将军入朝无望，这战场立功之心更炽，怕是难以避免。一旦开战，这刚刚恢复的形势只怕又会毁于一旦。”

    “所以要尽力避免。”黄猗换好衣服，坐在一旁，又道：“长安论讲在即，他应该不会主动挑事。天子以贾文和出任太尉，或许便有镇制他的心思。依我看，天子也不想动武。”

    袁权点点头，转身又取来一套《说文解字》。

    “见程公之前，先去见毛孝先（毛玠），将这套书送给他。他为人清廉公正，我也不好主动送, 怕他避嫌。你就说是方便他读古籍吧, 他对汲县出的那些简牍很上心，据他夫人说，经常读到深夜。”

    黄猗眨眨眼睛，想了想, 点头答应。

    两人说了一会儿闲话, 黄猗拿起书，出了门。

    ——

    毛玠是陈留人，在睢阳没有住宅，就在太守府旁租了一个只有一进的小院。

    小院不大，但收拾得很干净。黄猗进门的时候，毛玠正在院中散步，东厨传出洗碗的声音，毛玠的夫人正与一个婢女说着什么，好像是说剩饭不能倒了，留到明天早上煮粥什么的。

    黄猗在门口站住，伸手敲了敲门。

    毛玠抬头，一边眯着眼睛打量黄猗，一边走了过来。直到黄猗面前五步，才认出是谁。

    “黄子美？”

    黄猗走了过去，拱手行礼。“这才数月不见，就不认识我了？”

    毛玠苦笑着摆摆手。“最近读书较多，伤了目力，十步之外就分不清人脸了。你不是在洛阳么，怎么突然来了睢阳，莫非出了什么事？”

    “天下太平, 能有什么事？”黄猗举起手中的书。“听说足下最近在研究古籍，我来助你一臂之力。”

    毛玠接过，看了一眼，随即说道：“这是尊夫人的意思？”

    “是的，她本来想亲自送来，又怕你不收，所以才让我走一趟。我赳赳武夫，又在军中久了，脾气不太好。你要是驳了我的面子，可别怪我翻脸不认人。”

    毛玠哭笑不得，忍不住笑骂道：“你倒是越来越像一个人，连送礼都送得这么蛮横。罢了，我也正好需要这部书，就厚颜收下，将来有机会再还人情吧。”

    “哈哈，这才对嘛。对了，孝先如此用功，是想去长安论讲吗？”

    毛玠脸上笑容一淡，摇头不语。他引着黄猗到堂上就坐，他的妻子听到声音，奉上茶来，有些不安的问黄猗有没有吃晚饭。

    黄猗摆摆手，表示自己待会儿还要去见太守程昱，不用这么费事。

    “这么急？”毛玠问道。

    “倒也不算急，只是担心程公事多，明天未必还能见到他。”黄猗说着，从怀中掏出邸报，送到毛玠面前。

    毛玠不敢怠慢，命妻子掌灯，凑近细看。他越看，眉头皱得越紧，脸色也变得越来越凝重。

    看完邸报，毛玠抚着颌下修剪得整齐的胡须，一声叹息。

    “我今天算是明白何子当年的无奈了。儒门同室操戈，不死不休。今文、古文之争尚未分胜负，孔孟之间又斗了起来。”

    黄猗倒是不以为然。“学术之争，不足为惧。若是有人借学术之争生乱，那才是麻烦。孝先兄，你是陈留人，陈留的情况你也清楚。当此动乱之机，你可不能坐视不问。”

    毛玠眼神一闪，盯着黄猗打量了良久。

    “我怎么问？”

    “扬汤止沸，不如釜底抽薪。”

    毛玠一时疑惑，不解地看着黄猗。

    黄猗笑笑，解释了一下。

    眼下最有可能导致冲突的就是对度田的态度。陈留大族多，反对度田的人也很多。如果让他们聚在一起，难免生事。

    黄猗希望毛玠能够出面，邀请最有影响力的几个人去长安，参加论讲。

    有意见，可以公开发表，与天下贤良争个高下，甚至可以与天子当面对质，何必在陈留一郡搅风搞雨？

    真要惹出事来，你以为驻扎在洛阳的大军会作壁上观？

    韩遂就等着机会出兵呢。

    黄猗没有和毛玠讲太多道理。他开门见山的表示，我奉韩遂之命赶到睢阳来，就是要协助程昱稳定梁国，甚至可以说得更直接一点，我就是来接管兵权的。

    如果兖州乱了，出兵平叛几乎是必然的选择。

    所以，你最好配合我，要吵去长安吵，不要窝里横。

    面对毫不掩饰杀气的黄猗，毛玠很生气。

    如果不是旧交，他会直接将黄猗赶出去，根本不给黄猗说话的机会。

    但他也清楚，黄猗说得这么直接，是不希望他产生误判，以为朝廷不敢动武，韩遂不敢动武。

    要说有人不想兖州生乱，黄猗无疑是其中之一。

    否则他根本不需要这么费口舌。

    “去长安就有用吗？”毛玠低下了头，摩挲着案上的《说文解字》，考虑自己是不是要放弃仕途，专心研究学问。

    “不知道，但我觉得你就说出去走走，而不是躲进书斋。”黄猗放缓了语气，恳切地说道：“孝先兄，读万卷书，不如行万里路。这是我的切身体会。也许你不赞成度田，不赞成朝廷的很多想法，但朝廷有心行王道，这是毋庸置疑的。与其在书斋里长吁短叹，不如出去走一走，看一看，或许你的想法会有大不同。”

    毛玠的妻子走上堂来，在毛玠身边坐定，轻声说道：“夫君，妾以为君侯所言有理。你去长安看一看，了解天子的想法，然后再决定是否赞同也不迟。道听途说，难免有所讹误，万一天子所行并非如此呢？”

    毛玠转头看妻子，想了想，有些勉强地说道：“既然如此，那我就走一遭。”

