    然后大姨一脸羞红，用力的瞪了大姨父一眼，说了一句“没正行。”只是那一眼那一句，盛羽觉得说了貌似表达的是另外一个寒意啊，看看那瞪眼的威慑力是完全没有的，没有看到大姨父那原本严肃的表情都被那裂开的嘴巴替代了啊。

    曹玉梅也跟着笑，盛怀仁原本就是憨厚的性子，大家笑他也跟着笑起来，当然内心的想法只有他自己知道了，就在大家愉快交谈，甚至还因为有盛羽这个调和剂，让才相见的两家人，能快速摈弃一些生活的观点二融合在一起，甚至是笑闹成一团的时候，辛苦忙碌的小姑喊吃饭了。

    盛羽愕然了一秒，好似她们都占小姑便宜了呢，她居然忘记了去帮忙，快速的冲过去，对小姑一脸歉意的连忙动手抢着帮忙“小姑我来帮忙端菜吧。”

    “还是摆筷子吧，你还小，不要被烫到了。”小姑笑着看了小羽一眼，考虑到今天的菜都是大份的，她还真的担心小羽会被烫到，哎，谁让小丫头个子小呢，盛羽无奈的去摆筷子，只是吃饭了，他们才注意到，好似少了一个人啊。

    盛羽这个时候才想起来，帝归宇那个大家伙可是去了自己学校的，可是自己都回来如此久了，他的大长腿为何还没有回来，迷路？不存在的吧，那个家伙原来就来过他们村子好几次了啊，那去做什么了？

    突然的盛羽想到了一个可能，那个家伙不会是看见自己做的了吧，嗯，细想一下，这个可是存在的可能虽然小，甚至是很难存在，毕竟蛊虫的驱动，还真的不是一般的人能看到的，除非他一直有盯着自己的手指，是的，就是手指头，可是那个可能吗，对于外人或许不太可能，可是帝归宇，盛羽却觉得他不同，如果是他虽然那个可能存在的希望比较小，但是她还是觉得应该是存在的。

    不过那又怎么样呢，看到了就看到了，又没有抓自己一个现行，不过若说其他还好，就蛊虫想要抓自己现行，不是她自负啊，怕是有点难度啊，盛羽稍微的沉思了一下，就丢开了，不过既然认了大姨，那大表哥是肯定跑不了的了，再说如今大表哥可是在自己家做客呢，这个吃饭的点不见了人，她是如何也是要去寻找一下的吧。

    为了拖累阿爹阿娘在辛苦，盛羽立刻主动的开口道“阿娘，我先前回来的时候，在学校那里有看到大表哥的，这样吧，你们先吃，我去喊大表哥回来吧。”

    “小羽你真的有看到大表哥吗，可是你不是”王春花突然的就兴奋了起来，她终于可以将盛羽考试的时候睡觉的事情给说出来了，只是对上盛羽那含笑的眼眸，嘴巴突然的就没有继续，就听到盛羽到“表姐也要一起来吗？”

    “额，”王春花听到盛羽喊自己一起去喊那个没有表情看着都让人害怕的男人，想到自己阿娘做的那一桌子菜，还有帝归宇那张对着自己从来都没有表情的脸，连忙摇头表示自己不要去，你自己去就好，盛羽笑了一下转身就跑了出去，到底是大夏天的，即便六七点钟了外面依然还是很光亮的。

    盛羽想了一下就直接往学校后面走去，出来就已经很清楚了，自己今天想要折腾盛天宝他们仨个，想来是被那个多事的大家伙给知道了吧，所以她索性也就不藏着掖着了，直接过去找人了，学校后面是一片多年的老枣树林，如今正是郁郁葱葱的时候，即便现在外面光想线正好也很难照射到里面，如今整个枣树林已经阴暗一片了。

    盛羽还没有过去，就听到了那里哭闹成一团了，“啊，不要咬我，呜呜呜，阿娘阿娘快来啊，有好多蚂蚁咬我啊，救命我，我要死了。”

    盛羽挑眉这是盛天宝的声音，被蚂蚁咬几口就鬼叫成这样，她也是佩服了，不过紧接着就是“啊啊啊，救命啊，我的眼睛看不见了，呜呜呜，阿娘我要瞎了啊，我被盛羽那个死丫头害瞎了眼睛。”

    额，盛羽这个锅有点厉害了啊，自己都不在，隔着你好远的大，怎么就成了自己被弄瞎眼睛了呢，好吧，确实蛊蚁是自己引过去的，蛊蚁也确实有让人暂时性失明的，只是这个只要自己不承认，谁能将自己如何，只是这个蛊蚁发作的有点快啊，盛羽有点邪恶的想。

    “呜呜呜呜，我要回家，我要回家，这里好黑啊，我害怕，我不要钱了，哥哥我们回家吧。”唯一的女孩居然是里面情况最好的，看来她应该是他们三人里面最善良的啊，嗯，居然没有一起去戳地面的蛊蚁，或许也只是因为无意识行为吧，可是行善事得善果啊，即便她只是一个极小的行为，看看她的待遇就是完全不同的，所以她才不被蛊蚁袭击啊，盛羽缓慢的就要走过来，不过却没有靠近就被人拦截了下来。

    “你啊，怎么还是来了呢，去找人来，难道你还真的想背锅啊，即便不能奈何你，难道不觉得恶心。”帝归宇挡住了盛羽的方向，牵着盛羽就往有人家的地方去，并且含笑的看着盛羽，这个丫头到底还是不够狠心，听听这些孩子年轻还如此小，那出口的都是一些什么啊，帝归宇有些心疼的开口，盛羽真的很想骂一句，背锅，去她吗的背锅，这个锅原本就是自己打造的好吗。

    不过能够让这个家伙说出这样的话来，盛羽觉得不容易，也就小小的顺从了一下，只是这个恶心，怕是躲不掉的，毕竟从盛明堂喊出自己害瞎他的眼睛开始，她就能想到盛家那些人的嘴脸了，不过她还是立刻就扯开嗓子喊“快来人啊，学校后面有孩子出事了，快来人啊，学校后面有谁家的孩子出事了啊。”

    盛羽焦急的喊了几声，立刻就惊动了住在学校附近的几户人家，这个时间点也正是要开始吃饭的时间，盛羽的声音就清楚的传到了这些人的耳中，听到了盛羽的呼叫声音，立刻就有人走了出来，然后就朝着学校后面就跑过去。

    