    “哼哼，走了。”

    唐洛把哼哼扔进骨牌空间，拎着几个旅行包，向外走去。

    哪怕是他，也觉得有些费劲，几大包呢，很重！

    最后没办法，他运转无名诀，动用了内力，这才感觉轻松不少。

    “要是骨牌里的空间，可以利用就好了，那就是储物空间了，哪用这么费劲。”

    唐洛想到骨牌空间，嘀咕一声。

    刚才他试过了，翡翠不能收进骨牌空间中。

    至于哼哼和血玉为什么能进去，他至今都没想明白。

    “老唐，你可算出来了……”

    林一鸣见唐洛出来，快步走过来。

    “赶紧接两个过去。”

    唐洛把旅行包递了过去。

    “我靠，都给装满了？”

    林一鸣呆了呆，随即接过来，身子明显往下一沉。

    “我再靠，怎么这么重！”

    “重毛线，我自己提着好几个，也没说多重！”

    唐洛没好气。

    “你啊，就是虚胖！”

    “……”

    林一鸣无语，我这身膘儿惹着你了？动不动就刺激几句！

    “走了，先离开这里。”

    唐洛拎着旅行包，向停车的地方走去。

    林一鸣费劲提着两个旅行包，跟在唐洛后面，没一会儿就累得够呛了。

    “洛哥，你们回来了。”

    黎九儿见两人回来，快步走过来。

    “我来帮你拿。”

    “不用，你拿不动。”

    唐洛摇摇头，放在了车旁。

    “呼呼呼……”

    林一鸣喘着粗气，终于到了，把旅行包扔在了地上。

    “累死老子了。”

    “至于么？”

    唐洛鄙视。

    “至于啊，太特么累了，这可是两大包石头。”

    林一鸣倚靠在车上，看着几个旅行包。

    “这么多原石？”

    “谁说是原石的。”

    唐洛摇摇头。

    “那是什么？”

    林一鸣奇怪，随即想到什么，瞪大眼睛。

    他也顾不上累了，打开一个旅行包的拉链，露出了里面的翡翠。

    “卧槽，不是原石，是翡翠？”

    “废话，我要那么多石头干嘛。”

    唐洛点点头。

    “……”

    黎九儿看着旅行包里红红绿绿的翡翠，也瞪大眼睛，这……好多啊！

    随即，她又看向其他几个旅行包，这里面装的，不会都是翡翠吧？

    很快，她就确定了，全都是翡翠！

    林一鸣挨个拉开了旅行包，胖脸上写满兴奋。

    哪怕他很有钱，可看着这么多翡翠，那感觉是完全不一样的。

    尤其是这些翡翠，都是‘捡’来的！

    黎九儿也有点懵，她长这么大，都没见过这么多翡翠！

    就算是市场上那些卖假翡翠的，都不会摆这么多翡翠。

    “老唐，这些都是？里面还有么？”

    林一鸣终于挪开目光，兴奋问道。

    “没了，这是全部了。”

    唐洛摇摇头，要是哼哼不吃的话，还会更多。

    不过，相比较翡翠，他更期待哼哼的成长……真要是吞天兽，那就牛逼大发了！

    “卧槽，发财了啊！”

    林一鸣大叫着，抓起几块翡翠，在手中把玩着。

    唐洛看着林一鸣的动作，摇头鄙视，好歹你也是首富之子，真给你老子丢人啊！

    等林一鸣正常了，三人才把旅行包装进后备箱，驱车离开。

    “我现在明白，你为什么要租这种大型越野车了，装得多啊！”

    林一鸣咧着嘴。

    “老唐，下回一定要带着我，我也想感受一下挖矿的爽感。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    等回到酒店后，唐洛找来服务生，帮忙把旅行包送到了房间里。

    “老唐，怎么运回去？”

    林一鸣看着几个旅行包，又有些发愁了。

    “老王肯定有路子，等交给他吧。”

    唐洛随口说了一句，拿出几块极品翡翠，递给黎九儿。

    “洛哥，做什么？”

    黎九儿看着唐洛递来的翡翠，愣了愣。

    “给你的啊，你也是参与者，自然有你一份。”

    唐洛笑笑，说道。

    “不不，我什么都没做。”

    黎九儿摆摆手。

    林一鸣见黎九儿拒绝，有些惊讶，她竟然拒绝了？不应该啊！

    “收着吧，一辈子很长，等我们离开后，你用钱的地方，不会少。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “而且，今晚不是还需要你帮忙嘛。”

    “可……”

    黎九儿还想拒绝。

    “你要是再不收下，我就生气了。”

    唐洛佯怒道。

    黎九儿见唐洛有些不高兴了，这才把翡翠收了起来。

    她实在没想到，跟着去了一趟，等了一阵子，就收获了几块极品翡翠。

    “老林，咱俩回去再分。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “分毛线，都是你的。”

    别看林一鸣刚才很兴奋，可真要是换成钱，他就没啥想法了。

    “见者有份，不是说嘛，有我的，就有你的。”

    唐洛笑了笑。

    “行。”

    林一鸣也不再多说什么，再推脱就见外了。

    又过了半小时左右，敲门声响起。

    “唐老弟，林大少也在啊。”

    王石、王磊以及黄忠从外面进来，当他们见到黎九儿时，不由得一愣。

    “介绍一下，我朋友黎九儿。”

    唐洛介绍了一句。

    “黎小姐，你好。”

    王石他们也没多想，真以为是唐洛在缅国的朋友。

    “你们好。”

    黎九儿看了唐洛一眼，落落大方打招呼。

    “刚才德桑打电话回来，说他正在回来路上了，等稍晚一点，我们就出发。”

    王石对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “老王，你知道那个扎克的私人庄园在什么地方么？”

    “不知道。”

    王石摇摇头。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    唐洛看看他们。

    “今晚，要不你们就别去了，我跟老林去就行了。”

    “我们不去？”

    王石一怔。

    “扎克将军不是邀请我们所有人么？”

    “呵呵，行吧，那就一起去凑个热闹。”

    唐洛笑了笑，也没再多说什么。

    “对了，老王，在公盘买下来的原石，怎么往华夏运？”

    “有专门的运输公司，我们也会雇佣一些人来押送。”

    王石对唐洛说道。

    “这一趟，我打算亲自押送……”

    “行，到时候帮我捎带一批翡翠回去。”

    唐洛点点头。

    听到唐洛的话，王石心中一动，不过也没多问：“好。”

    过了一阵子，德桑回来了：“唐先生，都准备好了么？一会儿，我们就去赴宴。”

