    夜九伸手提着白溪的翅膀就抓了下来，一鹰一人面对面。

    脚上干干净净，肯定不是送信来的，受了点伤，不过并不厉害，夜九看着那脚链碍事，动手将脚链的环扣掰开，顺手扔进了空间里。

    白溪没说话，也没办法说话，夜九将白溪放回了肩膀上，然后认命的挑起装蛇的麻袋往镇上走。

    反正让自己将这些蛇带家里去养着那是不可能的，至于怎么解释，不说就行了，反正也没人能够逼自己。

    白溪也就站了一会，然后就老老实实的自己飞了起来，一直跟着夜九?。

    “九姑娘，你怎么又来了，这只鹰不是……”

    苏叶看着夜九肩膀上刚刚落下的白溪，很是眼熟。

    “嗯，是白溪，我带了些东西来，先去后堂，不合适在外边拿出来。”

    苏叶连忙让开位置。

    “师父，九姑娘又来了。”

    “知道了，让人进来吧。”

    顾大夫的声音在后堂响起。

    “九姑娘，你自己进去吧，我这里还有事要忙。”

    夜九点头挑着东西往后堂走，苏叶继续在检查村民送来的草药。

    “九丫头，你这挑的什么东西？老夫怎么感觉那么像蛇？”

    顾大夫看到那麻袋的蠕动忍不住脱口而出。

    “嗯，就是蛇，您有没有办法让它们都不动，这些蛇都是有毒的，抓紧去的时候容易，这放出来有些麻烦。”

    “你捅了蛇窝了？等着，我去拿药。”

    别说，还真有这样的药，很快，顾大夫拿了一个用红泥封得严实的罐子出来。

    “还好封的严实，没有损坏，你把这些都放到那个木桶中，我把药撒进去，等一刻钟就能打开袋子。”

    夜九迅速的将袋子丢进木桶里，顾大夫往里倒了药粉，两人等了好一会，这才解开袋子。

    哗啦啦倒出来，半人多高的浴桶差点没能装下。

    “您收不收？”

    夜九朝顾大夫看去。

    “收，就是，太多了。”

    顾大夫忍不住皱起了眉头。

    “您收不下那么多？不行那就能要多少算多少，剩下的我剥了皮当肉吃。”

    乡下人虽然怕蛇，但是敢吃蛇肉的还真不少，据说越毒的蛇越鲜美。

    “想什么，这些蛇让你当肉吃了岂不是浪费。”

    顾大夫着急了，没好气的瞪了夜九一眼。

    “您这么说可就不对了，我吃了咋能说是浪费呢。”

    夜九不服气。

    “不是说你吃了事浪费，是说着蛇吃了是浪费，都是剧毒的蛇，全身可入药，平日里都不好抓，好不容易一下得了这么多，吃了不是浪费是什么，我的意思是，我一下也没办法都炮制出来，不是说不收。”

    想了一下，顾大夫决定还是去县里请人来一起收拾，只怕这几天都得忙着处理这些蛇了。

    “阿宽，你去县里一趟，将百草堂的人能带来多少带多少来，跟他们说，得了一批毒蛇，需要立即处理。”

    “那个，顾大夫，其实也不用那么麻烦，我会杀蛇，您是不是想要取蛇胆？”

    “若只是单单取蛇胆，自然是不需要那么多外援，这些也不好跟你解释，这些蛇都有用处，这样，蛇先放这里，三天后你再来，到时候钱一并算给你，九丫头，你看行不行。”

    “行，三天太赶了，我也还有事情要做，钱可以先放您这，我有空来的时候再取。”

    “行，丫头放心，绝对不会让你吃亏。”

    “我信您，对了，顾大夫，顾瑾可有来信，您看，白溪都飞我这来了，但是脚上只有脚链没有信件，也不知道怎么回事。”

    顾大夫这才注意到夜九肩膀上的白溪。

    “还真没有收到过主子的信，不过应该不会有什么事，这白溪若是不自己飞走，九丫头就麻烦你先照顾着，白溪能飞这里来，想来主子也不用多久就能赶来了。”

    “那行，您先忙吧，我就走了。”

    “对了，让村民摘草药的事情晚几天，这蛇处理需要时间，到时候怕腾不出人手来。”

    “好的，那我过五天再跟村里人说，正好这段时间大家都在忙，我们村被河水冲塌了不少的田地，都还没弄出来呢。”

    “行。”

    夜九走着山道回到了瀑布旁，这次直接开启了驱逐手环，果然没有蛇虫赶来打扰了。

    三两银子都花了，夜九也就不在乎再多花一两银子租电锯。

    将这水潭周围的树木全都弄回去。

    电锯的声音响起，但是有瀑布声的遮掩，山下的人根本就听不到。

    除了那些一人抱不过的大树，夜九清理完了上面的，在水下发现了一棵更大的，起码要两个成年人手拉手才能环抱起来。

    其他的树木被拦在这个地方，应该就是这颗大树照成的，参差不齐的树枝都有一人环抱那么粗，将其他的树木给拦在了这个地方。

    夜九仔细的查看，发现这极有可能是红豆杉，想了想，没有像其他树那样随意的处理了，而是打理好一节节的锯开收入了空间里，其他不重要的树，树干留下，树枝树杈全都变成了柴火。

    等全都收拾好，天色已经黑了，要不是有电锯在，还真不知道要弄到什么时候，但是，那颗疑是红豆杉的巨大主树干夜九没能顺利收入空间。

    “亲亲，友情提示，树木过于庞大，系统空间无法储存，除非您弄成四段，或者选择升级系统，都是很好的选择哦！”

    夜九面目表情的看着树根还在水里的红豆杉，九十九步都做了，现在你告诉我放不进去。

    夜九能怎么样，锯了？开什么玩笑，那么大的树，是那么好锯的，虽然有电锯在，而且就这么锯了，还不知道要干什么用，锯坏了怎么办。

    这要是活生生的一棵这么大的树，让自己砍自己都舍不得，好不容易碰上一棵被水冲下来还保存得不错的，肯定不能就这么丢了。

    收拾东西，转身回家，明天继续进山，至于这棵大树干，那肯定是不能动的，但是电锯都借了，必须一次性弄足够多的柴火才行，家里都是细柴多，而且这些大树干明显还有其他用。

