    莫瞿看着手里的人问道：“谁告诉你的，听谁说的。”

    那男生是真的怕了，连忙道：“论坛，学校论坛里不知道谁发的照片，有人在下面留言说的。”

    听他说完之后，莫瞿一把就把他从栏杆外拎回地面了。莫瞿一松手就瘫坐在地上了。

    莫瞿环视周围一圈：“再让我听到你们胡说八道，大可试试看我敢不敢松手。”

    莫瞿一离开，周围的同学立马就散了。只剩下老师和瘫坐在地上的学生，生怕下一秒他们就会被莫瞿抓到。

    莫瞿回到教室后还是没有看到苏静安，也没有看到范苗苗和蒋盈，生怕苏静安被人欺负。抓住一个同学就问：“说苏静安去哪了。”

    被抓住的同学都快哭了，他刚刚可是亲眼看见莫瞿把人直接拎道栏杆外面的，一松手可就扔到楼下了。

    被莫瞿吓坏了回答的磕磕绊绊：“在……在……办……办公室”

    莫瞿一听放开他就走了。

    莫瞿跑到办公室的时候，一群人正在抓耳挠腮的写检查呢！

    苏静安一看是莫瞿：“你怎么来了。”

    莫瞿一时不知道该说什么：“我来看看你，”

    苏静安一看他的样子就知道莫瞿肯定也是知道了：“你知道了，相信我吗？”

    苏静安淡淡的问道，莫瞿立刻回道：“当然相信了。”

    放学后，莫瞿不放心，怕还有人会来找苏静安麻烦，非要送她回家。

    在回家的路上，苏静安就把事情经过都告诉了莫瞿。

    莫瞿有些心疼离开的时候莫瞿大声喊道：“苏静安！不要在意留言，无论什么时候，无论发生什么事，我莫瞿永远都相信你。”

    这话刚好被回家的苏欣瑶听见，苏欣瑶快气疯了，都这样了，莫瞿竟然还相信苏静安。那么她做的这一切都是徒劳的。

    莫瞿凭什么，苏静安到底哪里比我好，值得你这么相信她。苏欣瑶在心里默默的问自己，她没有勇气去质问莫瞿。

    便把所有的账都记到了苏静安头上，苏静安你等着，总有一天莫瞿会属于我的。苏欣瑶在心里发誓。

    回到家后苏静安也没心思找苏欣瑶对峙，苏静安感觉累极了。和保姆打招呼说自己不吃饭了，便回房间蒙头就睡了。

    再回到学校，在门口苏静安给自己打气，新的一天开始了，忘记昨天，昨天已经过去。踏进校门，苏静安以为的指指点点并没有出现。

    大家也没有在盯着她看，好像昨天的事是一场梦一样。苏静安赶紧打开手机，发现照片已经被删，网络上也没有留一点痕迹。苏静安觉得这一切有点不真实。

    回到教室后发现班里也一切正常，苏静安百思不得其解。

    放学后，苏静安和蒋盈和范苗苗一起约着去爬山。

    “明天就是周末了，可以好好休息一下了。”范苗苗感叹

    “苗苗你每周的周一就开始盼周末了，这周末到了你是不是该盼周一了。”蒋盈逗范苗苗。

    “错！大错特错，周末我盼着它慢点过，我才不盼周一呢！”范苗苗哼道。

    苏静安听着她们的话笑了。真好啊！这一世无论发生什么事，自己身边都有相信自己的朋友了，自己不再是孤零零的一个人。

    前世的自己独自一个人对抗整个世界，现在想想真的很傻。

    苏欣瑶放学后，准备回家的时候就看到了自己找的那个混混，因为在校门口，苏欣瑶怕别人看见，拉着他走到一个角落。

    这一幕刚好被苏逸溪看到，苏逸溪怕苏欣瑶有危险，便悄悄地跟上去了。

    “你来这里干什么，”苏欣瑶质问道。

    “苏小姐，你是不是忘了什么事，那天可是你亲自找我对付你姐姐的，怎么准备翻脸不认账啊！”混混吊儿郎当的说道。

    “你们这一群没用的东西，几个大男人连个女生都打不经过，还好意思来找我要钱。”苏欣瑶气急败坏的说。

    “苏小姐，这就是你的不对了，你找我们的时候可没和我们说你姐姐有那么好的身手，你看我们兄弟几个这伤，您的那点定金还不够我兄弟们医药费呢！”

    苏欣瑶厌恶的看着几个人，从包里拿出一沓钱扔给那群混混准备离开。

    可是却被人拦住了：“苏小姐，这点钱可不够啊！兄弟们可是辛苦给你干活了。你拿这么点钱就想打发我们，当兄弟们是要饭的呢！”

    苏欣瑶回头：“别太过分，该给的我可是都给你了。”

    混混混不吝色看着苏欣瑶：“既然这样就怪不得我了。”

    苏欣瑶突然有种不祥预感，自己不会留下什么把柄了吧！

    “既然苏小姐不受承若，不知道您的大哥对这件事有没有兴趣。”

    苏欣瑶慌了：“你敢，”

    混混毫不在意的说道：“苏小姐，你要不要试试。”

    苏欣瑶不敢赌转身：“要多少”

    混混直接按照苏静安的吩咐说了。

    “什么，你们这是敲诈。你当时可不是这么说的。”苏欣瑶被几个混混气到了。激动地大声喊出来了。

    “苏小姐别这么激动吗？兄弟们都受伤了，你准的赔偿医药费吧！要不我这个老大也不好和兄弟们交代。”混混无所谓的说道。

    苏欣瑶知道这些人是吃定了自己，所以这比钱她的想办法拿出来，都怪舟琪琪那贱人找的都是些什么人。

    苏欣瑶想了一会道：“我现在没有那么多钱。”

    混混老大好像咋就预料到了一样：“明天的现在我要看到钱。现金一分都不能少。”

    苏欣瑶快气死了，但还是咬牙切齿：“好。苏小姐下次有什么事还可以找我们哦！看在老客户的份上给你八折。”

    混混们得到满意的答案就离开了。

    苏欣瑶气急了，剁剁脚准备离开。

    一回头就看见苏逸溪从角落里出来了苏欣瑶慌了，但还是假装淡定的问：“逸溪，你怎么会在这里。”

    苏逸溪看着苏欣瑶：“为什么，为什么这么做。”

    苏欣瑶很慌，但还还是假装：“逸溪，你在说什么。”

