    连体婴儿？

    我看着身边的姜凝，脸上写满了震惊的神色。

    在开口询问之前，我已经想到了无数种可能性，甚至我开始将神话故事都带入到了想象之中，但是我却从没有想过，真相竟然是这样！

    “她们两个的情况和我们其实很类似，只不过她们拥有着两具身体，两个灵魂，并且最后成功的分割开了！

    唯一的悲剧就是，她们两个之间经历的一切却并不相同……”

    姜凝缓缓开口，说了一个在我看来简直就像是神话一样的故事。

    在几千年前，女魃和女妭爱上了同一个男人，而这个男人却爱上了女妭。

    身为姐姐，女妭选择将男人让给自己的妹妹，而她自己却永远地隐藏了起来。

    从女妭藏起来的那天开始，这个世界上就只剩下女魃，因为两人长得一样，所以男子并没有发现自己身边的女人其实已经换了一个！

    后来战争开始，男子所在的一方渐渐败退，到了最后，敌方甚至出动了奇人异士，直接下起了倾盆大雨，直接将男人所在的队伍全部都淹死了！

    这个时候，男人想到了自己心爱的女人同样可是使用巫术，阻止洪水，于是便请求女魃出手。

    但是女魃并不是女妭，所以并没有掌握之中巫术。

    无奈之下，女魃只能说出了自己的身份。

    男子感觉自己受到了欺骗，并且在战斗中受了重伤，黯然离开了女人。

    而女妭后来知道了这件事之后，愤怒之中直接动用了巫术，将男人的敌人全部都杀了！

    女妭也因为过度使用巫术，而造成了自身精神力枯竭，最终死去了！

    因为死的时候，她发动了巫术，所以在死亡之后，尸体所在的地方直接干旱无比。

    干旱造成人类受了灾害，众人为了避免灾害，所以直接将女妭的尸体扔进了阴河之中，用阴河之水将她镇住！

    而女魃则离开了伤心之地，隐居了起来，无尽的岁月过去，女魃遇到了和那个男人长得一模一样的男子。

    女魃忍不住和男人走到了一起，而男人是这个世间的王，男人死后，女魃为了守护男人的王国，成为了这个世间唯一的女王！

    只不过，女魃没有想到的是，男人从一开始就知道她的身份，所以故意出现在她的面前，为的就是将她引出来。

    男人虽然死了，但是依旧留下了杀死女魃的方法！

    女魃虽然识破了男人的计谋，但是隐居了无数岁月，她早已经厌倦了，所以选择了死亡！

    男人生前就已经根据传说，以阴河为中心，修建了一座浩大的地下皇陵！

    女魃被葬在了石棺之中。

    “可笑的男人为了表现出自己对女人的爱，甚至还留下了密旨，留下来女王死后和男人合葬的故事……”姜凝的眼里带着嘲讽的神色，缓缓地说出了最终的发言！

    我站在旁边听着他的话，不自觉的冷汗就掉了下来。

    从姜凝所说的故事里面，我已经有了一个大概的脉络，甚至我终于明白了先前她那一句无字碑到底是什么意思！

    无字碑，和武则天有关！

    而姜凝说的那个故事里面，女魃的身份竟然和武则天有了重合！

    而更久远之前的那个叫做女妭的人所爱着的男人……很可能就是传说中的应龙！

    因为我小时候特别喜欢这段神话故事，经常缠着姥姥给我讲这些故事。

    姥姥作为哭灵人，实际上对于这些故事知道的也不多，所以只能将自己知道的那些胡乱的添油加醋的说给我听！

    以至于在很长一段时间，我心里将应龙当成了无所不能的大英雄。

    直到后来我看了电视里面的西游记之后，才知道姥姥竟然把西游记里面孙悟空的本事放到了应龙的身上。

    但是稍微大一些之后，我曾经查过关于应龙的一些传说。

    恰好看过应龙大战风伯和雨师的故事。

    “怎么着，看你满头大汗的样子，是不是想明白了？”身边的姜凝转身看了我一眼，脸上带着淡淡的笑容。

    我默默地点了点头，虽然我脑海中已经有了一个大概的脉络，但是具体是什么样的一个故事，我并不清楚！

    但是我现在至少已经有了一个大概的方向！

    “前面就是出口了！”也就在这个时候，冯七指着前面说了一声。

    我们几个是下午进入皇陵，现在一出来，竟然还是下午！

    等我们下了山，在村里遇到了熟人之后，一问之下才知道，我们几个在皇陵里面竟然呆了足足四天的时间！

    算算日子，今晚上刚好就是罗四爷头七，我打算过了头七之后，再会庐州城前往当初的那个小区看看能不能找到当初留在那里的影子！

    老村长虽然在罗四爷活着的时候经常对他冷嘲热讽，但是现在罗四爷死了之后，老村长像是苍老了很多一样，伴着晚霞同我一起准备梯子还有素食！

    一夜无话，第二天清早，我将梯子一把火烧掉了之后，便带着众人离开了村子。

    离开之前老村长还把我拉到旁边疑神疑鬼的问我，他能够看到我身边站着一个女人，还问我那女人是人是鬼！

    回到车上之后，我把这件事说了一遍，冯七等人直接就笑疯了！

    唯有姜凝的脸色难看无比，回过头瞪了老村长一眼，差点没把老头子吓死！

    “再怎么说也是我们的长辈，姐姐你应该客气点！”我忍不住开口劝说了一句。

    “他说我是鬼，还不准许我吓唬他一下？”姜凝不满的瞪了我一眼：“再说了，你凭什么对我指手画脚的，不要忘了我随时可以把你们这些人全部弄死了！”

    看着姜凝一脸凶狠的样子，我们顿时无语了。

    冯七开着车，很快就回到了庐州城。

    我们合计了一下，现在时间还早，不如直接前往那个小区看看！

    在中午的时候，我们拿着黄国忠开的证明一路畅通无阻的进了小区里面。

    走到了先前我们发现入口的那个房间，打开棺材钻了进去。

    “当时就在这里，发现的那道影子！”我看向姜凝道：“你试试能不能感应到那道残魂的存在！”

    当时我还因为影子的问题烦恼了一段时间，后来虽然解决了，但是我并不确定那道残魂还在不在这里！

    “我说了，不要命令我做事！”姜凝一脸不爽的瞪了我一眼，一字一顿的开口。

    “好的，姐姐！”我点了点头，然后换上了一副讨好的笑容道：“好姐姐，求求你试试看能不能找到那道残魂的下落吧！”

    姜凝冷哼一声，直接一步步的朝着深处走去！

    阴灵眼下，可以看到姜凝的身上散发出一道阴冷的气息，朝着四面八方蔓延了出去！

    “给我出来！你本来就是我的一道残魂，现在我命令你出来！”

    姜凝忽然对着北方的一面墙壁大声的喊道。

    这个通道里面都在回荡着她的声音。

    “不出来是吧，那就等着我找到你，然后好好地把你熔炼，成为我的一部分吧！”姜凝冷漠的开口，然后我就看到她朝着冥河的方向走去！

    冥河里面的水依旧不深，这里面的无数亡魂已经被我送入了轮回之中。

    但是现在想来，我当初真的是将他们送到了地府之中吗？

    还是说，我当初看到的所谓的鬼门关还有轮回路，实际上都是假的？

    只不过，现在我根本没有时间去思考这些问题了！

    姜凝看了一眼冥河，下一刻，竟然直接抬腿走了进去！

    “等……”

    我吓得浑身都是汗，姜凝现在的情况比较特殊，说起来，她现在就是一具活尸体，进入冥河里面，一不小心就会被冥河之水，带出灵魂，到时候就算是后悔都来不及了！

    但是我话都没有说出口，就看到姜凝抬手朝着冥河里面抓了过去。

    阴灵眼下，我看到姜凝的手里面竟然出现了一道阴魂！

    并给这道阴河竟然和我当初看到的并不一样！

    反倒是和姜凝的模样有着几分相似！

    “这就是那道残魂？因为离开太久，已经失去了我们的一些特征……”姜凝看着手里拎着的残魂，缓缓地摇了摇头。

    随后，更加令人震惊的一幕出现了，姜凝竟然直接将残魂一点点的吞进了自己的肚子里面！

    “你……你在干什么！”

    我震惊的开口，同时想要抬手去阻止她，但是这个时候已经来不及了。

    眼睁睁的看着姜凝将残魂一点点的吞进了肚子里，我和冯七站在那里，一句话都说不出来了！

    不过，吞下了残魂之后，我分明感觉到，姜凝的灵魂里一下子强大了很多！

    片刻之后，姜凝满意的点了点头：“现在已经没有其他残魂了，等见到另一个我，就是一分胜负的时候了！”

    我点了点头，实际上此刻我的心里却有些担心，因为吞噬了这道残魂之后，眼前的姜凝灵魂力量似乎真的壮大了不少，我不知道另一个姜凝是不是有能力战胜她！

    但是到了这个时候，我也没有其他的选择了，只有希望正一观有能力让姜凝和肉身契合的程度再一次提升。

    “既然事情已经办完了，就赶紧走吧，在这里面站着，我总感觉有点不对劲……”冯七站在一旁，忍不住开口。

    我点了点头，然后带着带着众人离开了这里。

    实际上站在里面的时候，我心里也有一种不安的感觉，那个地方呆久了确实会让人的感觉都出问题！

    现在整个小区已经没有活人居住了，送走了那么多的阴魂之后，小区里面晚上也不会出现那么多人来烧纸钱了。

    按照黄国忠的说法，整个小区已经被人盘下了，未来这里将拆迁，成为一所学校！

    很明显，这个方案应该是请教了镇邪科的那些高人。

    这个小区就算是拆掉了，但是冥河却不会因此发生改变，但是修建成为学校之后就不一样了。

    借助学校的阳气还有文气，完全可以镇压主冥河里面散发出来的阴气！

    从小区离开之后，我们带着姜凝回到了冯七家里，站在大门口，姜凝抬头看了一眼门上面的棺材钉，嘴角带着冷笑：“这东西对于真正有道行的妖物和鬼祟来说，根本没有半点作用！

    那些拥有了自己符号的妖物，只要借助符号的力量，完全可以将棺材钉的镇力击溃！”姜凝说完了之后，直接抬腿朝着院子里走了进去！

    紧跟着我就看到院门上面的棺材钉轻轻的颤动了两下之后，就不动了！

    姜凝进去之后，一脸嫌弃的看着屋子里面的两张床，随后看向冯七道：“一个时辰之后，我要看到一张崭新的床，你们两个要从屋子里面搬出去！

    在你们不带我去见另一个我之前，我就住在这屋子里面了！”

    她说完之后便直接将一把椅子扯了过来，坐在了里面，脸上带着笑意，看向了我和冯七。

    我和冯七一脸无奈的点了点头，冯七直接掏出电话，给家具城打电话，让他们送一张床过来，而我则是开始收拾床上面的东西！

    “姜灵……”

    就在这个时候，一道声音在门外响起，听到了这道声音之后，我整个人的心跳都要从胸腔里面跳出来了！

    “七哥，你帮忙收拾一下，我床上的东西，你都给扔了就行了！”我看向冯七匆匆交代了一句之后，便朝着门外面冲去！

    林诺！

    我真的没想到，林诺竟然会亲自来找我！

    虽然上一次从地府回来的时候，我是被林诺带回来的，但是我很清楚，林诺并没有恢复记忆！

    现在她来找我，难道是恢复了记忆，或者是有什么其他的事情？

    不过无论林诺有什么事情，我都会尽量帮她，哪怕是付出了我自己的生命都在所不惜！

    “林诺，你来了！”我一口冲到了大门口，看着站在眼前的林诺，脸上早已经堆满了笑容。

    不用我就知道，此刻的我应该和传说中的舔狗一模一样。

    林诺上下打量了我一眼，微微皱眉道：“你身上有其他女人的气息……”

    “不是你误会了，我身上的气息是我姐姐的，我身上有另一道魂魄，你应该很清楚……”

    我赶紧解释了起来。

    而这个时候姜凝也从屋子里面一步步的走了出来，站在了我身边，眼神审视着林诺。

    “这就是你看上的女人？眼光不错……”姜凝随意的评价了一句。

    而林诺看着姜凝的眼神却变得冰冷了起来：“姜灵，她是不是欺负你了？你等着，我现在就灭了她！”

