    江南道，稜平城。

    作为曾经大周朝的皇都，稜平城地理位置自然十分优越，水路纵横交错，形成庞大的网络。

    奈何七十万军魂埋葬于此，阴煞之气久久难以消散，使得此地多了山野怪异的传说，让人心生畏惧，人口也是急剧流失。

    再加上燕国在北，而稜平城在南，再向着南方去便是赵国之境，对于此地也是疏于管理，使得此地萧条败落。

    曾经的天下第一城，如今也是越发凄凉贫穷，但从那古老，厚实的城墙依稀还能看到曾经往日的风光。

    时值深秋，寒意渐生，靠近稜平城更添几分肃杀之意。

    安景和君青林两人走进了城池，城内不像渝州城，京海城繁华，人烟并不多，但也算不上极为稀少。

    街道两旁的茶馆，酒楼，商铺也都是应有尽有。

    君青林问道：“能够感受得到吗？”

    安景点头道：“有些阴寒。”

    到了宗师之境，可以提炼天地当中灵气，所以对于气息十分敏感，行走在街上能够感受到寻常人察觉不到的阴寒之气正在缓缓侵入身体当中。

    君青林看着周围百姓，道：“这里的百姓早就习惯了这里阴寒之气，若是外地迁徙而来，长年累月居住在此地，长久吸收阴寒之气，身体都会变得极为虚弱，有些男子大多会不举，而女子则会不孕，所以这稜平城即使地大物博，地理位置极佳但很难发展起来，这也是为何江南道的治所是在临江城而不是稜平城的原因。”

    安景作为大夫，自然知道长年累月被阴毒侵入身体的后果，心中不由得有些庆幸起来，幸好当初自己是在渝州城，若是在这稜平城那可是件大麻烦。

    不举，可是极难治愈。

    君青林看向了北部，缓缓道：“而当年古战场士卒的尸体自然不在城中，而是埋葬在城外白骨山，那白骨山起初不叫白骨山，当初死的大周士卒太多，甚至地面都有许多埋葬不了的尸骸，最后变成了看不到尽头白骨，后来那山便叫做白骨山。”

    安景点头，当初他也前往白骨山查看过，但是还没有靠近白骨山便被阴煞之气给吓走了。

    “大长老，你似乎对稜平城极为熟悉？”

    “六十年前老夫在魔教任职，就是这江南道总舵主，这江南道大小多少个城池，老夫门清。”

    君青林眼眸当中带着几分回忆，脑海中许多事情记得不大清楚了，但细细想来还有些事情记得十分清楚，就像是印刻在脑海当中的一般。

    安景幽幽的道：“我有个朋友在渝州城从小到大，有些路他经常忘记，但是勾栏听曲的路闭着眼都能到。”

    无中生有！？

    君青林眉头一挑，道：“你在说你自己吧？”

    安景听到这，当即反驳道：“大长老这话可不能乱讲，我像是那种人吗？”

    “像。”

    君青林看着那俊朗的面庞，道：“我年轻的时候若是生的你这副面相，在像你这般能说会道，那就好了…”

    有的时候生的一副好面孔，会胜过万千花言巧语。

    如果既有好面孔，再有一副伶牙俐齿的嘴，这变成了收服女人无往而不利的大杀器。

    安景佯装叹道：“有的时候这可能也会是一种烦恼，总有人会对我抱有非分之想。”

    “你这小子。”

    两人说笑着，走进了客栈当中。

    小二有气无力的走了出来问道：“两位是否要住店？”

    “安排两间上好的房间，再准备一些好酒好菜。”

    安景从荷包当中拿着几两碎银道：“这些都是你的了。”

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨，无钱能做推磨鬼。

    “好嘞！”

    小二看到几两碎银，眼中顿时冒着精光，稜平城的物价并不高，这几两碎银无论怎么花那都是有剩余的。

    很快，小二就准备了满满一桌子的美味佳肴。

    安景和君青林两人边喝边聊，不知不觉到了深夜，这才回到各自的屋中休息。

    稜平城的夜十分寂静，冷清。

    整个城都仿佛陷入到了沉睡当中，就连天空之上的圆月都是透露着几分诡异。

    安景盘坐在床榻之上，运转《无名心经》修炼着，现在将基础打好，等回到东罗关后他便准备便突破三气之境。

    五气朝元当为大宗师之境，而五气分别是精气，神气，

    魂气，魄气，意气，三气讲究的是魂气归位。

    魂气一旦归位，会对神魂感受的更加清楚，也会增加对天地的理解，说不得有机会到达天人感应之境。

    “有时间要向大长老请教一番，他那剥离天地到底何等法门。”

    安景想到了君青林当日大战齐宣道，不由得心中一动。

    他见过萧千秋，罗崇阳，李复周等人沟通天地，进入天人感应之境，借助一丝天地之力实力大增。但却很少见到像君青林这般剥离天地，不再天地束缚当中，从而实力大增的情况。

    只是不知道将自己剥离了天地和融入天地到达天人合一，这两者谁增强的实力更多呢？

    “嗯！？”

    就在安景沉思的时候，突然听到屋顶之上传来轻微的脚步声。

    这脚步声很轻，说明来者也是一位高手。

    “嗖嗖！”

    安景身躯一纵，直接飞出了窗外落到了屋顶之上。

    只见一個妩媚的女子正猫着身子，小心翼翼的向着前方走去，那身影看着极为熟悉。

    是她！

    这个黑衣妩媚多姿女子不是旁人，正是苏月。

    安景悄无声息来到了她面前，此刻苏月正低头顺着瓦片的缝隙看去。

    因为安景完全收敛了气息，再加上修为到达二气之境，

    苏月完全没有发现前方多了一道人影。

    若是在向前，她的脑袋难免会撞到安景的要害，当下安景轻咳了一声。

    “咳咳…”

    苏月听到这突然出现的声音，心脏顿时一颤，回过头便看到那安景。

    月色下，一男一女相互对视着，十分的安静。

    男子神色淡漠，而女子则是惊骇莫名。

    安景轻笑道：“许久不见。”

    苏月看着面前男子，失声道：“你你是那鬼剑客？”她猜出了面前男子身份，尽管早就知道鬼剑客年轻无比，但此刻看到安景心中还是不由得有些惊讶。

    安景伸手道：“不信吗？如假包换。”

    “我信。”

    苏月看了一眼安景手中的镇邪剑，“除了鬼剑客之外，还有谁敢拿镇邪剑？”

    镇邪剑号称镇邪剑，但却是这天下间最为邪性的剑，曾经大周人皇都是死在了这镇邪剑之下，就算镇邪剑放在地上，也没有几个剑客敢取走这镇邪剑。

    安景眯着眼道：“你是来找我的？”

    “没错。”

    苏月想到了什么，恶狠狠的看着安景道：“在东罗关，你竟然诈死骗我？”

    当初苏怜，苏月二人可是因为安景答应了她们会拜访金老，所以才答应前往东罗关，没想到最后关头安景竟然诈死脱身。

    “当初我这是有苦衷。”

    安景讪笑了一声，“对了，你这次来找我应当就是你家长辈吩附的吧？”

    天隐还是颇有本事的，当初安景在义庄当中就被这苏月，苏怜找到了，现在身旁有着君青林行踪没有丝毫隐藏，

    苏月找到自己也不算怪事。

    苏月拍了拍自己的脑袋，道：“差点忘了正事，这次你说什么也要和我走一趟。”

    安景笑道：“放心，现在就可以去。”

    “好，那就走吧。”

    “等等，我家前辈说要一起去。”

    “你家前辈？”苏月眼眸中有些诧异，还没有等到她回过神来，君青林出现在屋檐之上，双目平静的看着她。

    高手！

    苏月心中一惊，能够无声无息出现在自己面前，绝对是高手。

    安景问道：“没问题吧？”

    苏月微微颔首，道：“没问题，走吧。”

    随后三人身形一纵，消失在了月色当中给。

    苏月奔行的方向不是城内，而是城外。

    不多时，三人便来到了一处阴翳的树林当中。

    隐约间可以看到前方有两道人影，其中一人正是苏怜，

    在其旁边还有这一位身穿金衣的老者。

    苏月走上前，对着金衣老者道：“金老，鬼剑客来了。”

    金老点点头，笑道：“金灯，见过两位。”

    “安景。”

    安景抱了抱拳，心中则是在搜索名叫金灯江湖高手名称。

    金灯扫了一眼君青林，道：“碧空岛一战，齐宣道出手了，而天下间能够与齐宣道交手不落下风的人不多，阁下应当就是三尺太白君青林吧？”

    三尺太白正是君青林当年在江湖当中称号。

    君青林眉头一挑，道：“金灯，我没有听过这个名字。”

    天下间高手众多，但是到了宗师之境便基本不可能再是无名之辈，多少都有些威名，但是金灯这二字君青林却是没有听说过，除非他是像安景一般近几十年才名震江湖。

    不过看着金灯垂垂老矣的模样，可并不像是近几十年才出名的人。金灯摆了摆手，道：“在下出身天隐，基本不在世俗当中走动，阁下自然不知道我。”

    “原来是天隐。”

    君青林听到这，露出一丝恍然之色。

    对于天隐这个组织，一般人早就忘记了，但是对于老一辈的江湖高手多少听过天隐二字。

    天隐乃是大周朝皇室创立的组织，独立于庙堂之外，只听从大周皇室的调遣，具体是做什么知道的人并不多。

    有人猜测是保护大周皇室，也有人猜测是因为镇邪剑封印，具体是和目的只有嫡系的大周皇室还有天隐的高手知晓。

    安景手中握有镇邪剑，吸引了天隐高手的注意也算是正常。

    金灯抚须笑道：“我知道稜平白骨山中有着一处镇邪剑的剑身，所以我便一直在此等候，不出我的预料，你果然还是来了。”

    安景笑呵呵的道：“难道前辈不担心我死在碧空岛？”

    若是自己死在了碧空岛，金灯在这里等候也是无用功。

    金灯摇了摇头，道：“你能够让镇邪剑认主想来是身居大气运之人，不可能死在碧空岛的，就算是死了，老夫不是齐宣道的对手，去了也是无用。”

    齐宣道是黑冰台之主，修为何等高深，他分明知道了齐宣道要前往碧空岛，怎么可能会去送死。

    安景看了金灯一眼，道：“前辈等候我许久，不知道有何事？”

    金灯单手背后，转头看向了远处的稜平古都，道：“你能够让镇邪剑认主，不仅有大气运，而且还有大周朝皇室血脉，这个你应当是清楚的吧？”

    安景点头：“清楚。”他身体中有大周朝皇室血脉，蒋三甲也早就告诉过他了。

    “既然如此，那我便直讲了。”

    金灯沉吟了片刻道：“当初大周立朝，历经战火的混乱时代，迎来一段漫长的和平發展时期，大周朝士子千萬，作坊成群，贸易发达，番邦朝贡，麾下宗派数以百之多，高手如云，宗师修为的高手更是以百为计，立朝一千一百年，武备不断，常备军力三百余万，武力之强盛，可见一斑！”

    “但是通过种种记载调查，发现大秦朝比之大周朝还要强盛，甚至坐拥三位大宗师，却还是覆灭在了历史当中。。”

    君青林和安景相互对视了一眼，对于大秦朝覆灭原因，

    他们也是十分好奇。

    三位大宗师那可是三位陆地神仙，那是何等的可怕？但是依然逃脱不覆灭的下场，到底是什么原因？

    金灯继续道：“当時大周人皇便创建了天隐，一来是负责调查背后真相，二来则是保护皇室的安危，这么多年来大周朝皇室一直没有消亡，不过却是逐渐衰落了下来，调查的事情逐渐搁浅了下来。”

    安景眉头一挑，“大周皇室没有消亡？那怎么可能会不知道当初发生的事情？”

    金灯叹了口气，道：“当初大秦朝覆灭之后，看似大周朝和赵国并立，并没有任何关系，其实当初这两个国家皇室出自同一血脉，只是兄弟二人阅墙罢了。”

    “此后一南一北两兄弟相互争夺着，这天下迟迟并未一统，后来北边的大周朝皇室覆灭，只剩下了南方血脉，而早在数百年前，赵国皇室被打压迫害，赵国权势也早就落到了黑冰臺的手中，如今赵国皇室也是苟延残喘，朝不保夕…”

    金灯的话音落下，顿时在安景的心中掀起滔天巨浪。

    现在的赵国皇室，竟然和曾经的大周朝皇室拥有着同样的血脉？那么自己也可以说是赵国皇室了？

    一旁的君青林也是眼眸中浮现一丝精芒，赵国的皇室和大周朝的皇室还有这样的渊源，这消息却是让人有些意外。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>