    楚白趁机看了一眼这哀嚎归魂斩的

    【哀嚎归魂斩】：接下来的你将进入五秒的绝对暴走状态，攻击力，移动速度提升500%，免疫所有控制，攻击绝对命中，该五秒内，一旦攻击命中目标，攻击将化作【哀嚎归魂斩】。（哀嚎归魂斩：在一秒内造成100段伤害，且无法选取），无冷却！

    卧槽！

    攻击力提升五倍！

    这伤害不低的呀！

    别忘了，楚白还有其他提升伤害的能力，同时呢，在攻击力提升五倍的基础上，一旦攻击命中，一秒内一百段伤害，每一段都是有加成的！

    这伤害得多高啊？

    嗖——

    那【斩魂】直接以极快的速度冲向楚白。

    这攻击一旦命中，一秒钟那就是一百段伤害！

    但是，楚白不怕的啊！

    他不敢赌MISS能不能挡，所以，楚白直接是开启了修罗之遣。

    修罗之遣释放，三秒内无敌！

    而这【斩魂】自然是不知道楚白释放的是无敌技能啊！

    他以极快的速度冲向楚白，正常以楚白的能力，在不使用技能的情况下，这个状态的【斩魂】的攻击根本躲不开！

    而楚白现在，也根本没打算躲。

    -0

    攻击命中楚白。

    然后那【斩魂】直接进入一秒钟的无法选取状态。

    -0，-0，-0

    那一瞬间，楚白的头顶冒出了密密麻麻的-0的伤害数字！

    然而，一秒之后，效果结束！

    “那就到我了！”

    楚白嘴角一勾。

    “哀嚎归魂斩！”

    楚白也是直接释放技能！

    开启后，在不经过其他的任何技能的增幅之下，楚白的攻击力达到了40100。

    然后楚白借助还没有消失的修罗之遣的效果，直接过去攻击命中。

    -80200

    一个暴击伤害从那【斩魂】的头顶冒出！

    然后下一瞬间，楚白直接进入了一秒的无法选取状态！

    随后，一秒内，一百段伤害从【斩魂】的头顶冒了出来。

    -80200，-160400，-80200

    伤害十分爆炸！

    别忘了，楚白还有【神戮】呢。

    百分之10%的双倍伤害，还有百分之一的十倍伤害，甚至有百倍，千倍伤害！

    这一瞬间就是一百段伤害，这一百段伤害是有机会触发十倍伤害甚至是百倍伤害的！

    只不过，这一次攻击，并未触发到百倍，但是确实是触发了一次十倍伤害，直接就是八十万的伤害打了出来。

    这一个技能命中，一千万的伤害！

    说个最简单的，每一次攻击都是八万的伤害，一百次，最低最低也是八百万伤害！

    “好猛的技能！”

    楚白都惊了！

    卧槽！

    这个技能比他想象中要夸张的多啊！

    关键还有个神戮！

    秒杀！

    “血祭！修罗之行！”

    血祭和修罗之心开启，楚白的攻击力直接来到了784980！

    没错！

    没有看错！

    七十八万多的攻击力！

    这只是楚白单纯的一个攻击力啊！

    没办法，现在楚白的基础攻击力达到了八千，太高了，而且还有一个五倍的攻击力提升，不停的提升，八万的攻击力在血祭之下翻4.9倍左右，然后修罗之心再翻倍，就是这个恐怖的攻击力数值！

    为了确保自己的安全，楚白强行开启了暗影戒指的暗夜化身技能！

    【暗夜化身】：释放后，进入暗夜化身状态，持续五秒，五秒内无法选取，可攻击对手。冷却时间：3小时。

    五秒的无法选取，楚白可以随意的去攻击这只【斩魂】了。

    攻击落下，随后再次化身为【哀嚎归魂斩】一百段伤害。

    -2354940

    在没有触发神戮的情况下，一段伤害最低也是两百三十五万！

    也就是说……

    就算不触发神戮，一百段伤害那就是……接近两点五个亿的伤害啊！

    “叮…你触发了【神戮】100倍伤害效果！”

    期间，直接打出了一百倍的伤害效果！

    直接就是235494000，两亿三千万！

    再加上本身其他九十九段伤害，还有神戮其他触发的效果！

    这一套【哀嚎归魂斩】，那就是六个亿的伤害！

    “我的天！”

    楚白自己都被惊呆了好不好？

    其实他刚刚都完全把【神戮】给忘了，没有算神戮能够在这个技能之下给他带来多么大的提升！

    关键这是一百段伤害啊，而不是一百倍伤害！

    一百段伤害，每一段都有几率触发神戮的效果，这简直太爽了！

    这是迄今为止楚白用过的最爽的一个技能了，没有之一！

    他就用了个血祭和修罗之心，然后一个技能打了几个亿的伤害！

    这简直夸张的一批！

    楚白好想把这个【哀嚎归魂斩】占为己有啊。

    这TM不是无敌？

    然后楚白再次释放【哀嚎归魂斩】，释放之后，他需要一次的攻击来触发百段伤害！

    而现在，他又有了一个很好触发的技能！

    “利刃华尔兹！”

    没错！

    楚白强行使用利刃华尔兹的无法选取的效果来触发一百段伤害的效果！

    毕竟，他现在没了无敌，血量因为释放了血祭的缘故就只有丝血，他也不敢让这【斩魂】碰到。

    又是一百段伤害打了出来！

    落地后。

    那斩魂血条已经进入到了一个能够被斩杀的程度！

    “哀嚎归魂斩！”

    楚白再次释放，然后一个瞬步冲了过去。

    随后随随便便一剑斩了过去。

    命中！

    然后楚白再次进入哀嚎归魂斩的无法选取的一秒的状态之中，然后一百段伤害在一秒内被打了出来。

    然而……

    “叮…由于你濒临死亡，血灵开启，你的血量被强制性保持为1点。”

    楚白：？？？

    那一瞬，楚白懵了！

    怎么个情况？

    血灵，怎么就被触发了？

    血灵是如果他受到致命伤害，则会强行让楚白保持一点生命值。

    而刚刚发生什么了？

    下一瞬，楚白血条回满。

    “叮…恭喜你击杀了【斩魂】。”

    “叮…你的等级提升为53级。”

    “叮…小雪儿等级提升为53级。”

    血条回满是因为楚白升级了，所以状态直接回满。

    楚白眉头紧皱！

    “应该是技能。”

    楚白思索了一下。

    应该是这个【斩魂】释放了什么技能，这个技能的效果要么是在他挂掉了以后让自己掉血，要么就是同归于尽！

    太狠了！

    以后楚白还得注意一下这种情况！

    这次有血灵，但是血灵三十天的冷却啊。

