    太学

    “太学生每天要放牌点闸，叩拜师长，就算是新入学也免不了这规矩，今天为什么不见那个新生？”

    “斋长有教化之职，还得多多劝告才是，免的失了太学的体面。”有人对着一个斋长说着。

    这斋长深以为然，转入了上舍区，并不直接去目的，而一个个轮次检查过，突然之间，在一处传来一阵声响。

    斋长皱起了眉，带着人过去，却见着几个斋役在忙碌着打扫。

    “这是怎么回事，人呢？”斋长一眼看见里面空空。

    “何斋长，原本说住在这里的苏举人，搬迁到了清园寺，这小院又空出来了，所以我们得打扫下。”有斋役回话。

    “诶，太学是想来就想，来走就走的地方么？就算是举人，也太过分些了吧？”有人阴沉的说着。

    何斋长就问：“怎么回事，有谁批准么？”

    “听说是学丞大人批示，说既已是举人，就不要占了太学的名额，要想学习，可以保留学籍，居住在外面就是了。”斋役嘴快，一下全说了。

    何斋长点了点头，说：“既是这样，那我们继续查舍。”

    说着，转身出了去，而后面两个人面面相觑，有着一下拳打了个空的郁闷感觉，怔了下，只能跟上去。

    “夫君，你怎么这么快就回来了？”

    看到苏子籍回来，叶不悔正窝在暖烘烘的榻上给小狐狸缝着小衣服，立刻就是一招手。

    “快过来，看我做的可爱不可爱！”

    苏子籍看一眼趴在旁边有点了无生趣的小狐狸，忍不住想笑。

    “你呀，还说我吓唬小白，你看你把小白吓的。”

    叶不悔哼地一声：“哪有，天气越来越冷了，小白一定是觉得冷了，才会一直发抖，我也是为了它好嘛！”

    抖开刚刚缝了一半的宠物小衣服，献宝一样给小狐狸看：“小白，你说，你是不是很喜欢？”

    “唧唧。”小狐狸有气无力叫了两声，算是给了回应。

    见叶不悔再次陷入到了某种莫名情绪中去，它再次抖了下，总觉得自己要倒霉了一样。

    苏子籍不是能闲住的人，屋内气氛温馨，可待久了，暖洋洋，竟生起了一丝困倦。

    坐了一会，他就起身又推门出去。

    清冽的空气让略显昏沉的大脑清醒过来，此时大院雀静，微微闻得远处颂经之声，门口不远有一丛的茂梅，已嗅着清芬寒冽的香气，这梅树不高，已经有了花苞，苏子籍缓步过去，背着手，望着满树的点点红与片片白，只觉得有一种即将突破，偏偏又差一点的感觉。

    “距离突破15级，只差少许，却迟迟不能突破瓶颈，看来想要突破，并不是单纯靠着默念就成。”

    但虽是这样想，可顿悟这东西，不是自己想要就能挤出来。

    是灵机一现的产物。

    索性，苏子籍把菩提树下面叠的墩子拿过来，又摘个梅枝，一尺余，没有绽开的蓓蕾寒香袭人，看去倍觉精神，一挥袖，风就扫落了上面的积雪，又一撩袍子坐了下来。

    面前是白皑皑的雪地，梅枝就在树下一笔一划写起了字。

    默念的正是刚从周学丞得到的知识与经验。

    既“三礼注疏”可以获得经意领悟，说不得，默念能再有一些领悟。

    苏子籍不再多想，沉下心神，只慢慢默写着。

    周学丞这著作的确蕴含着心血，苏子籍不知道周家读书人是否也是这风格，但不得不说，周学丞的某些论点，让苏子籍也觉得很赞同。

    “若不是现在时机不对、身份也不对，倒真想结交一下这位周大人。”

    都说字如其人，其实书也如其人，这一位算得上是大儒中心胸宽广性格磊落的一个，不是伪装，从文字和态度里，就能感觉到赤子之心。

    这样的人并不适合现在就结交，在魏朝周家就是文官家庭，郑太祖为安抚读书人，提拔重用周家子弟，但这种榜样是虚的，事过境迁就没有用了。

    周家并不是功臣，走争权夺利的路子只会死的难看。

    “假作真时真也假。”

    周学丞虽不是走孤臣路线，也有自己的圆滑跟无奈，但本性上还是个君子。

    这样的君子，更适合搞学术，只谈谈学问，聊聊与读书相关的事，不用去担心随时给你设下陷阱。

    想到给了推荐令却阵营不明的俞谦之，周明达明显更容易看穿，这看穿并不是说就是简单，而更接近一种垒落的态度。

    人心啊，就是这样。

    “咦，有了！”不知道是哪个火花，触及了灵感，苏子籍脑海中突嗡一声，随之就是一黑。

    再亮起来时，紫檀木钿已漂浮出来。

    “【四书五经】提升至15级（8978/15000），智力+1，智力17→18（10），魅力+1，魅力16→17（10）”

    “领悟人心之理，化成人道种子，是否由蟠龙心法汲取（此举不可逆）？”

    这还是第一次，突破升级同时，一口气涨了大半经验，更增加了二个属性，还化成了一个人道之种，苏子籍立刻点了是。

    “蟠龙心法汲取人道之种，【蟠龙心法】提升6级（1385/6000）”

    虽变化非常大，苏子籍却顾不得了，他继续沉津在自己思考中。

    “大畏民志，此谓知本。”

    “天时不如地利，地利不如人和。”

    “以善养人，然能服大下，天下不心服而王者，未之有也。”

    少年时，就曾经读过，当时根本谈不上什么感慨，到了青年时，还很是不屑，觉得这是迂腐之论。

    人心，有刀枪厉害么，能干实事么？

    见山是山，见山不是山，见山还是山，现在突然之间领悟，才真正明白，就算是新学，也不过是新瓶装旧酒。

    “迂腐的人心，与精辟的人心，只隔了一层纸。”

    这是学问，也是权术，更是大略，现在整个看去，整个局面都不一样，自己处境迷雾也散开了许多。

    “众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”苏子籍低头用梅枝写起了字。

    “辩玄，你说这个牧羊女着实可怜，明明与觉新相恋，却不能相守，只因二人的身份……”清脆的女声从远处遥遥传来。

    苏子籍手微微一顿，没抬头就知道过来的是谁。