    “厉害啊哈皇！”香锅对于haro最后的翻盘一脚评价相当高，“没想到EDG能一路杀过来，我还以为三号种子是RW呢..”

    “这其实也不是haro厉害吧..”陈源有一说一，“那一波属于是牛头犯病了...”

    “确实！”小明也点了点头，“牛头QW都没交，就这么看着瞎子进来把ADC踢出去了。”

    宁王也笑着说道：“我只能说建议严查...”

    在这种关键节点犯错误，确实值得可疑。

    【芜湖，EDG永不缺席世界赛！】

    【内战幻神名不虚传】

    【心疼老贼】

    主持人任栋快步走上舞台，“接下来要进行的，是S8的出征仪式，请胜者EDG先前往后台！”

    EDG的队员们则是脚步匆匆，一路小跑前往后台换出征服。

    同时，任栋已经开始继续推进，“让我们欢迎即将代表LPL参加S8全球总决赛的三支队伍！一号种子，RNG！”

    陈源他们听到声响，很快随着队伍上台。

    “二号种子，IG！”

    任栋拖长了音调，IG的选手再依次登台，同时，他通过耳麦听到了后台的消息，得知EDG已经换好了衣服。

    “三号种子，EDG！”

    很快，三只队伍全部上台，任栋拿着手卡，开始又臭又长的念词环节。

    陈源的脚下雾气蒸腾，在主持人念完话的瞬间，无数的气柱与彩带映入眼帘，所有的选手都站在台上，双手背在身后，疯狂装杯。

    至此，S8出征仪式落下帷幕！

    ...

    仪式完了以后，高层又花大价钱，包下一整层酒店举办了一次庆功宴，三支队伍都不约而同的发出军令状，发誓八强起步。

    第二天，三支战队就此解散，各自回到基地，准备一个星期后一起前往韩国开始训练。

    而百无聊赖的陈源，自然就是要蹲在基地里老实直播了。

    已经临近月底，又到了苦逼补时长的时候了，虽然他已经欠了三百多个小时，有点债多不压身的意思，不过既然有时间直播，还是多少要播一下的...

    为了调整作息，陈源故意给自己订了个闹钟，九点钟就起床开启了直播。

    登录游戏的功夫，他一边打着哈欠，一边回答着弹幕。

    【主播主播，世界赛能玩一把亚索吗，我想要亚索皮肤。】

    陈源一边念着，一边沉吟了两秒，“可以的嗷，到时候决赛我跟Rookie商量一下，咱们想办法玩一局亚索。”

    【？？？】

    【带着IG一起膨胀是吧？】

    【各位水友不要带节奏，主播会自己带】

    游戏登录以后，陈源扫了一眼便直接开启了排位。

    高分段排位还是一如既往地慢，不过陈源倒是也不慌，就是慢慢等，毕竟混时长嘛，不混白不混。

    轰！！！

    随着耳机一声炸响，给迷迷糊糊差点睡着的陈源吓了一跳，坐在电竞椅上抖动了一下。

    【？？？】

    【睡着了？】

    “别尬黑嗷兄弟萌。”陈源严肃的说道：“主播只是想到了高兴的事情。”

    或许是排太久的原因，他被补位到了打野，陈源扫了一眼对位，不过队友的ID却是让他非常满意。

    “TheShy加入了游戏！”

    “hide on bush加入了游戏！”

    “rekkles加入了游戏！”

    陈源露出了属于分奴的微笑，“既然TheShy和Faker来了，那这局我就没办法离开上半区了呀！”

    至于下路的欧成？不去也罢。

    陈源是一楼，他照例ban了豹女以后，想了想选择了盲僧。

    路人局的打野，其实操作和英雄熟练度都不低，差距就在一个打野思路上。

    像tarzan，canyon这种顶级打野，就是思路独一档，所以在路人局上分如喝水。

    而陈源一个打中单的，哪有什么独门思路，选个保爹强的打野一直盯着大爹保就完了。

    典型的7之打法。

    很快，双方的阵容锁定。

    陈源所在的蓝色方：上单剑魔，打野盲僧，中路妖姬，下路轮子妈加锤石。

    对面红色方：上单阿卡丽，打野蜘蛛，中路卡牌，下路女警加莫甘娜。

    不过下一刻，看到对面的ID，陈源忍不住也是楞了一秒，直播间弹幕也是瞬间炸裂。

    阿卡丽SKT-Nuguri

    扎克SKT-Tarzan

    卡牌Dopa

    轮子妈SKT-Bang

    莫甘娜SKT-Effort

    “这什么意思啊？”陈源忍不住挠了挠头，“SKT的人都这么喜欢玩双排的吗？”

    这尼玛还好faker在他们这边，要不然SKT全员在对面的话还打毛？搁这打LCK决赛呢？

    更何况，对面的中单可是顶级路人王Dopa，这个B多年常驻韩服第一，Rank猛得很，这局恐怕是有点难赢...

    【666】

    【faker打队友一直有一手的，看他C就行了】

    【确实】

    【看看源子哥是怎么被Tarzan反穿野区的嗷】

    陈源扫了一眼弹幕，笑而不语，不会真以为爷爷会被反穿吧？

    BUFF很快刷新，陈源这边赶紧开动，他处于蓝色方，正常红开，不过他刷完了红，就直接前往了自家蓝区。

    因为对面的打野是蜘蛛，前期打架相当强势。

    所以他采取的是红，蓝，蛤蟆的速三路线，这样可以最大程度的减少被蜘蛛反野的机会。

    不过对面tarzan的动作也相当快，就在他打魔沼蛙的时候，蜘蛛女皇的身影在拐角处慢慢出现。

    身上同样挂着双BUFF，补刀与陈源一样，都是八刀。

    陈源也没觉得意外，走位稍稍靠近，与魔沼蛙站在一起，避免被蜘蛛结茧。

    于此同时，一个正在路上的信号直接点在了野区。

    是Faker。

    他显然知道自己队伍打野的风格，知道蜘蛛一定会反野，所以在兵线刚上线的时候，他就直接一个W踩中六只小兵，强行推线，以便随时支援。

    而Dopa的卡牌虽然推线更快，但他却没有这个意识，此时正在塔下补刀。

    这就是路人和职业的区别了。

    职业比赛的中单，很大程度上就是为了打野服务的，前三级无论如何都要抢占线权，然后与打野开始联动。

    而路人就远没有这么紧凑的节奏，所以Dopa并没有支援过来。

    于此同时，TheShy的剑魔也发了个消息，同样示意正在路上，不过TheShy来支援的代价就有些大了，会亏不少兵。

    得到了中上两名野爹的援助，陈源自然就更不慌了，看着已经开始逃跑的蜘蛛，直接就一个Q打了过去。

    tarzan细节拉满，一个变换形态，小蜘蛛凭空出现，挡住了天音波，于此同时，蜘蛛形态的Q一口咬在了魔沼蛙上，将魔沼蛙的血线压到410，同时他的手指已经按到了惩戒上。

    Q惩打斩杀，这是蜘蛛拼惩戒的标准思路，拥有比常人更高的斩杀线。

    不过陈源的惩戒比他更快，一道白光先他一步出现，将魔沼蛙收下。

    这个惩戒给让tarzan不由得眉头一扬，紧接着面对包围而来的剑魔和妖姬，直接老老实实的把一血给你送了。

    “没意思，Tarzan这个B没认真玩。”陈源不由得叹了口气，“要是认真玩的话，他应该早就走了。”

    他明明可以跑的，但就是要上来强行拼惩，打的太随意了。

    【？？？】

    【得了便宜就卖乖是吧？】

    【装杯？】

    一血被TheShy拿到，本来打阿卡丽有些小劣的他直接起飞。

    回到线上后，世界第一好抓和世界第二好抓开始了激情对拼，最终以双双阵亡为结束。

    TheShy直接购买了战锤上线，然后继续对拼，不过这次少一个人头经济的Nuguri就不太是对手了，开始处于下风。

    身为TheShy暂时的狗腿，这种时候当然不会少了陈源的存在，当TheShy把兵线推进阿卡丽塔下时，陈源准时出现。

    牛宝看到盲僧出现，急忙一个烟雾弹丢在自己脚下，想要混一混。

    “我来了shy哥！”陈源高兴的大叫着，盲僧摸眼进去一个E给阿卡丽从烟雾弹中拍了出来。

    接下来陈源和TheShy一人一套乱拳，直接揍死了塔下的阿卡丽，陈源则是残血侥幸出塔逃生。

    不过Tarzan也没闲着，蜘蛛来到中路，配合卡牌的稳定控抓死了一波Faker。

    “我的我的！”陈源主动打出英文认错，已经陷入了深深的自责。

    他这把的目的是保爹，但看到塔下的阿卡丽时，他还是动了杀心，从而导致自家中路被抓，罪过罪过...

    很快，比赛到达了六分钟后。

    中路，Dopa的卡牌直接裸了一个720的魔抗，开始猛推线，显然是想找机会游走了。

    上路的TheShy正在疯狂压线，阿卡丽也已经六级，Dopa是大概率会飞上的。

    陈源见状，开始默默的朝着中路靠近，很快，卡牌利用两个AOE技能推完了兵线，稍微后撤，然后便朝着上路走去。

    紧接着，Dopa稍微往上路走了一小段距离，跟上路点了信号以后便直接开启了大招。

    Nuguri看到剑魔的脸上出现一只眼睛，他也是毫不犹豫的就一个大招冲了上去，想要配合自家中单打伤害。

    可这时候却出问题了。

    正当Dopa准备飞上的时候，却发现面前不远处的草丛里躲着一只野生盲仔。

    六级的盲僧双眼缠着红布，静静地看着卡牌，仿佛是在说“你敢飞我就敢踢”。

    此时faker妖姬也推完了线开始靠近，显然他这个位置相当的危险。

    Dopa只思考了零点一秒，便直接放弃了这波抓上举动。

    不过这么一来，上当的就是上路的牛宝了....

    1-2的阿卡丽怎么可能打得过3-1的剑魔，在没有队友支援的情况下，阿卡丽直接被三刀砍死...

    【获得心态积累值：10%】

    【获得心态积累值：10%】

    一下直接获得了两个积累值，不难想象，应该是对面中上一人一个...

    八分钟，对面打野再度抓中，蜘蛛女皇看盲僧压根就不去下半区，干脆就反光了他下半区的野怪，然后缓缓地绕到了faker的后面。

    别问为什么不抓上，陈源每次回城两个真眼出门，第一个直接插在对面三角草，如果被排了就去再补一个。

    Tarzan只要去上路，必定会被真眼看到，根本就抓不了...

    还是老一套，Dopa卡牌先手，然后蜘蛛跟出结茧，直接给妖姬一套秒。

    不过这波两人的伤害似乎差了一些，一人一套下去，妖姬的身体一阵扭曲，短暂的消失后一分为二。

    被动！

    正在路上的陈源本来都以为没救了，没想到妖姬竟然抗住了这一套，于是他重拾了一点希望。

    Faker从眩晕中醒来后，急忙W和R一起交，两段位移拉开距离。

    不过这时候，Dopa的卡牌开启大招，同时头顶锁定了一张黄牌，想要大招追进塔强行杀妖姬。

    于此同时，Tarzan的蜘蛛则是守在妖姬的两个印记中间，只要妖姬敢回来，就直接一个Q咬死。

    Dopa此时还是稍微有些拿不定注意，因为Faker控分身的熟练度很高，两个妖姬出现后是同时行动，他有些分不清谁是谁。

    不过他看了一眼已经近在咫尺的盲僧，他还是一咬牙，二段大招直接锁定靠上方的那个妖姬的脚下。

    他觉得那个比较像。

    说时迟那时快！

    陈源直接一个闪现W，摸到了妖姬的身上，但他摸的是靠下的那个妖姬。

    Dopa看到这一幕，双眸一亮，仿佛是得到了什么指引，卡牌大招落地后直接一个闪现，金牌甩在了靠下的妖姬身上。

    黄牌眩晕，再接万能牌，再接平A！

    在一套技能之下，妖姬在空气中蒸发消失。

    但游戏中，没有任何击杀信息出现...

    Dopa，闪现杀了个分身。

    瞬间，空气凝固了，妖姬不动了，盲仔不动了，蜘蛛不动了，卡牌也不动了，任由防御塔对着自己疯狂射击。

    只有妖姬和盲仔头顶悬着的大拇指正在褶褶生辉。

    一张黄牌，定住了四个人。

    紧接着陈源轻轻一个天音波，配合防御塔的最后一下直接KO了塔下的卡牌大师。

    于此同时，Dopa的直播间里。

    那个在鲨鱼平台直播了数年，表情从未怎么变过的Dopa，此时脸色直接化成了猪肝色，浑身无力的躺在自己习惯的椅子上。

    瞎子...闪现...分身...

    这一瞬间，他想起了一些不好的回忆。

    不过与上次不同，这次的小丑，竟是他自己...

    片刻后，Dopa喘了一口气，然后说道：“对不起观众们，今天的直播到此结束。”

    还没等翻译说话，他便直接关闭了直播，留下数十万观众一脸懵逼。

    至于陈源这边，他收到了系统的消息。

    【获得心态积累值：50%！目前总进度：70%】

