    商店区。

    木钟在街道走着走着，忽然想起到自己该剪头发了，于是脚步一转，往理发店方向走去。

    在经过‘破箱子小卖铺’的时候，他瞥见了奇怪的一幕：

    一群木制少女围在柜台周围，而柜台上则躺在一个生死不知的女人。

    “？”

    令人在意的画面。

    于是他推开店门，走了进去。

    柜台上躺着的是这家店的老板娘‘古伦薇儿’，隔着老远，他就闻到了一股浓烈的酒味。

    ……

    ‘咔吱~’——安静的店铺内突然响起了一阵阵咔吱声。

    所有木制少女都转动脖子，看向了他。

    今时不同往日，以前的木钟甚至都不会跨进这道门，现在的木钟面对这么多目光，能跟个没事人一样。

    “你们都围着她干嘛？”

    “……”

    ——一帮沉默寡言的木制少女。

    相互瞪了一会儿之后，木琳有反应了。

    ‘咔吱~’

    她僵硬地伸出手，指向小卖铺更里面的地方，“……脏。”

    木钟往里面走了两步，然后看到了一大滩不可名状的呕吐物。

    “……”那不仅脏还很恶心。

    “把它们清理掉不就行了？”

    ‘咔吱~’——又是一大堆咔吱声。

    所有的木制少女都指向了躺在柜子上的古伦薇儿，就像在指认一个十恶不赦的罪犯似的。

    木钟想到了一件很残酷的事情，“你们不会是想让她自己清理吧？”

    木琳点了点头：“她……吐的。”

    自己吐的自己清理？

    “总感觉不靠谱……”

    不管是这些木制女仆还是躺在柜台上的中年妇女。

    ……

    木钟对古伦薇儿使用了‘魔法清洁三件套’，再补个魔法：“失眠术。”

    就像在水里游泳游得好好的鱼，被一根强力的钓线勾着，硬生生从水里扯出了水面。

    古伦薇儿很不情愿地从睡梦中醒来了。

    她蹬了几下腿，撒娇加烦躁：“呃啊！我要睡觉！我要睡觉！不想起来！”

    “……”一把年纪了还这样，真是没个好脸皮。

    沉默了几秒，木钟出声道：“有外人在场，你是不是应该注意一下形象？”

    “……”——尴尬。

    古伦薇儿不乱动了。

    过了一会儿，她矜持地起身，并坐在了柜台上，翘起二郎腿，再打个没形象的哈欠，有些伤感的样子。

    “臭小子，你怎么乱闯别人的店？难道不知道里面有位喝醉了酒的大美女么？”

    木钟露出略带鄙视的眼神：“摸摸你眼角的鱼尾纹，你也好意思自称美女，加个‘老’字我都还嫌弃。”

    “嚯~小子眼睛出毛病了？要不要姐姐我帮你把眼睛拆下来，换个大理石的上去？”

    “……”算了，不跟这种女人一般见识。

    木钟让步了，“既然你醒过来了，那我走了。”

    “等一下。”

    古伦薇儿跳下柜台，她按住因宿醉而发疼的脑袋，“你跟我来，我跟你说点事。”

    然后发现了自己昨晚吐的东西，“小兰，把地上的脏东西清理一下。”

    ‘咔吱~’

    “什么？你要我自己清理？凭什么？！”

    ‘咔吱~’

    “呃……好吧，我知道天天麻烦你们是不对的，但是，这次是最后一次，拜托了，好吗？”

    ‘咔吱~’

    ——单纯的木制少女轻信了这个女人的谎言。

    …….

    木钟跟着古伦薇儿走进了内部的一个房间里。

    她挥了挥手，门自动关上。

    “你居然真的跟过来了？”

    真想揍这个女人一顿。

    ——木钟表面和气道：“有什么事情你快点说。”

    “你先帮我把失眠术解了。”

    “……”

    解了失眠术之后，两个人又斗嘴说了一会儿。

    古伦薇儿从柜子里拿了瓶红酒，以及两个红酒杯。

    她一边斟酒，一边漫不经心似的说起了正经事：“我想把木琳交给你。”

    “哈~？你在开什么玩笑？”

    ……

    从醒来后开始，古伦薇儿就一直装作平常的样子，可惜没装好，还是被木钟看出了她落魄失意的一面。

    各自坐下。

    古伦薇儿一边喝酒，一边盯着红酒瓶说道：“我不知道你有没有听说过我的事情。我是一个邪恶的魔女，一心沉浸在人偶魔法里面，为了自己的魔法能更进一步，我甚至会把活生生的人类制作成人偶……”

    木钟没有喝酒，他召出了一杯黑咖啡，“然后呢？”

    “我现在从良了，然后以前伤害过的那些人，每天晚上都会变作梦魇，在夜里折磨我……我想要赎罪。”

    ——就是‘不想活了’的意思。

    “你不要你的女儿们了？”

    “想要，但是……我现在每呼吸一下，胸膛里面的感觉都是难受的，整天叹气，整天胡思乱想，每天晚上都要喝酒才能睡着……太痛苦了。”

    “……”

    没人会拿这种事情开玩笑。

    沉默了几分钟后，木钟开口道：“如果我不要木琳的话，你会怎么安置她，还有其他木制少女？”

    “木琳认定你了，你不会不要她的。至于其他的女儿……”古伦薇儿突然说不出声音来。

    这些可都是她的女儿啊。

    …….

    这个中年妇女可真麻烦。

    等对方情绪稍稍稳定之后，木钟问道：“在我之前，你还跟其他人说过这件事吗？”

    “没有。”

    “果然……”

    他摇了摇头，“我听你说的事情，感觉还远远不到要以命赎罪的地步，你可能是一个人闷太久，闷出问题来了。这个地方最不缺人生导师一类的老家伙，在决定找死之前，你为什么不先去求助一下那些人？或者不是人？”

    “……”

    古伦薇儿安静地喝了口红酒，然后突然重重地把红酒杯砸在桌面上，恍然大悟：“对哦！我之前怎么没想到呢？”

    木钟真想甩一个‘脱发术’到她头上。

    脑子太不灵光！

    ………..

    带着一个小尾巴，木钟从破箱子小卖铺走到了焦炭饭店。

    刚进门，他就想起一件事来，“诶……我不是要去剪头发的吗？”

    咔吱~

    ——木琳走到了他的身后，湛蓝色的眼睛里闪过一道光泽，不知道在想些什么。

    待到木钟坐下来后，木琳走到他的面前，比了个‘剪刀’的手势，面无表情，却有声音响起：“咔吱~”

    木钟又喝起了咖啡，他一脸淡然：“‘咔吱’什么？”

    两根白皙的手指开了又合：“咔~咔~剪…头…发。”

    “今天不剪了。”

    “剪…头发。”

    “不剪。”

    “剪……”

    “说了不剪就不剪。”

    “头发。”

    “……”

    木钟脸色古怪地看着这丫头：“你不会是想帮我剪头发吧？”

    “……想。”

