    “哎呀雪儿，我在你脸上看到了情窦初开的表情，跟我说说，这两天你和小宝哥是不是一直都待在一起？”

    关于梁云志的那件事情，只有杨雪儿和魏小宝知道。

    她没有告诉自己的父亲杨震图，同样也没有告诉闺蜜白晓蝶。

    一来，这并不是一件光彩的事情，二来，她也不希望自己身边的人担心。

    因此在面对白晓蝶的疑问时，杨雪儿一时之间不知道该回答什么。

    她只不过是笑了笑，并没有出声。

    然而，这姑娘模棱两可的回应，让白晓蝶蹬鼻子上脸。

    她一把抱住杨雪儿的胳膊，轻轻摇了摇，说道：“跟我说说呗，你的初吻还在不在？表白到底有没有效果？既然小宝哥亲自送你到学校，这么破天荒的事情，想来你应该是成功了！”

    “拜托你能不能别这么八卦，我和小宝哥还是之前的关系，并没有什么进展，当然我也想有了。”

    杨雪儿毫不掩饰的表露了自己的内心。

    白晓蝶鼓着粉腮说道：“我还打算，你不出手，我捷足先登呢。现在可好，机会没有了。”

    白晓蝶一向大大咧咧，杨雪儿当然也清楚自己闺蜜的话是真实的。

    诸如魏小宝这样年轻有为，而且异常沉稳的男人，又有哪个姑娘不喜欢呢？

    更何况，此前魏小宝也帮助过白晓蝶，这姑娘如此反应也实属正常。

    转而，杨雪儿故作气呼呼的说道：“你千万别打小宝哥的主意，否则咱们俩连朋友都做不成了！”

    虽然话是这么说，但是杨雪儿脸上满是调侃的意味。

    话音刚落，白晓蝶一把掐在了杨雪儿的细腰上，笑盈盈的说道：“好你个见色忘友的家伙，看我不得好好惩罚一下你！”

    说话间，两个姑娘嬉笑怒骂，扭作一团。

    ……

    此时此刻。

    魏小宝早已经返回了住处，只不过刚到家，他的手机便响了。

    打来电话的不是别人，正是此前和魏小宝有过接触的李乾坤。

    如果上一回不是李乾坤透露风声，魏小宝绝对不会再面对杨氏制药被并购的前夕，有如此果断的决策。

    换而言之，假若股权并购的协议达成，即便远腾科技家大业大，也不见得能够撼动栋梁资本的决心。

    毕竟，收购杨氏制药，对方看中的是旗下的多家药物实验室。

    如果栋梁资本和同仁堂合作，是为了研发新药，也就是所谓的炼丹，那么就算是远程科技出资再多的钱，也不可能再将股权收回。

    如此一来，对于杨氏制药局面将会变得非常不利。

    因此，李乾坤此前和魏小宝的那次会面，无形之中帮了他一个大忙。

    再次接起李乾坤的电话，魏小宝忍不住笑出声来：“李老先生，有什么事情吗？刚好我正想联系你，好好谢谢你呢！”

    听闻魏小宝所言，李乾坤大概也能猜到，之前他所顾虑的事情，已经被魏小宝化险为夷。

    “魏小兄弟，你的能力可比我想象中强大很多呀！我之前还以为老头子我提供的信息没什么用呢，现在看来我还是有用武之地的。”

    既然和魏小宝达成了合作，李乾坤自然想要在各方各面帮助魏小宝排忧解难。

    之前自己所提供的信息，帮助魏小宝化解了困境，让李乾坤非常的高兴。

    此时此刻，夜幕已经降临，魏小宝刚进家门，便看到寒夏在厨房里一阵忙活。

    近段时间以来，寒夏鉴于此前手头的案件没有进展，一筹莫展的前提之下，她把侦探事务所也给关闭了。

    仿佛这件事情没有眉头，她就不会离开大河县一般。

    但是没有魏小宝的帮助，让寒夏举步维艰，一来二去也渐渐变得咸鱼了很多。

    平日里不是在家里睡觉，就是和马素素出去逛街。

    诚然，关于小马制药的事物，寒夏如果能帮得上忙的地方，自然也会搭把手。

    虽然此前她拒绝了马素素让其在小马制药担任高管的要求，但是闺蜜可能会面对的问题，寒夏也并没有吝啬伸出援手。

    刚进门，魏小宝便闻到了从厨房里传来的饭菜香味。

    只不过因为魏小宝和寒夏的合作无疾而终，这姑娘多多少少对魏小宝是有些意见的。

    哪怕她做了饭，也不见得有魏小宝的份。

    电话那头李乾坤说道：“瞎子和聋子有了新的进展，如果魏小兄弟你有时间的话，我们或许可以见一面。”

    “这件事是直接关系到你的生命安全的。”

    李乾坤说句话来，波澜不惊。

    哪怕是直接威胁的魏小宝的安危，他的语气也是不疾不徐的。

    只不过相比之下，魏小宝好像也没有紧张。

    他挑了挑眉反问道：“真的吗？和我有关系，那么我就非常有兴趣了解一下了！”

    说话间，魏小宝靠在了沙发上，寒夏破天荒的端出了两份蛋炒饭。

    蛋炒饭里加了虾仁什锦，以及新鲜的辣椒，正和魏小宝的口味。

    寒夏二话不说，丢下蛋炒饭之后，一个人去了餐厅。

    在长时间对峙无果的前提，这姑娘有些服软。

    兴许在她看来，只有讨好魏小宝，才能够争取他站在自己的这一边。

    毕竟这里是大河县，魏小宝混了这么长时间，无论是信息人脉，各方各面都比她要强很多。

    如果有魏小宝的帮助，寒夏将如有神助。

    虽然李坚坤交代给自己的信息，声称直接关系到自己的生命安全，但魏小宝却并没有太过于紧张。

    他慢条斯理的吃着面前的蛋炒饭，随后回应道：“当然可以，时间地点你来定，我去见瞎子和聋子。”

    此前魏小宝和李龙以及夏风，有过正面的接触，这两兄弟为人耿直，给他留下了不错的印象。

    而且这段时间以来，聋子和瞎子一直在大河县，着手关于梨落落以及自己的相关调查。

    他也非常好奇，李乾坤所谓的直接关系到自己生命安全的事情，到底是什么事儿？

    因此，对于李乾坤的邀请，魏小宝几乎没有犹豫便答应了下来。

    即便杨氏制药的并购风波已经平息，但是他知道，关于崇仁堂以及栋梁资本的事情，远远没有尘埃落定。

    他只有搞清楚，崇仁堂以及栋梁资本和仙医门，这三角关系到底为的是什么利益，才能够将这个问题解开！

