残阳如血，映得山川河流都沾染了片片红霞，景色美不胜收。

    南炎洲，紫阳宗内一处清幽的小院，院内干净利落。墙角处几棵碧竹清翠欲滴，随风摇曳。

    三间不算大的房间，收拾的一尘不染，屋内摆设简单古朴却不失雅致。屋内空气中弥漫着一丝淡淡的药草香气，令人闻之神轻气爽，更加为此屋增添了一番特别的情致。

    在房屋东首的内室中，一张样式古朴的木床，木床之上的锦绣被褥之内躺着一位年青俊秀的青年公子。

    这位公子面色红润，气息均匀，只是双目紧闭，一动不动，好似正然熟睡一般。

    在木床边另有二人一坐一站。床边斜坐着的是一位鹤发童颜的老者，老者白发白须，仙风道骨，好似陆地神仙一般。

    此时老者正二目低垂，一手搭在少年的手腕处，另外一只手轻轻的捋着郃下如银丝的须髯，静坐不语，一动不动。

    旁边站立着的是一名七八岁的小童。小童生的虎头虎脑，眉清目秀，甚是可爱。只是此时却是一副没精打采，垂头丧气的样子。

    良久，小童见银髯老者二目微睁，同时收回了搭在青年手腕上的手掌，忙上前一步急切的轻声问道：“师祖，丁师叔他怎么样了？”。

    “唉！怪哉！”

    老者并未回复小童的问话，而是一声轻叹，口中称怪，目光之中尽是疑惑不解之色。

    “唉！”

    又迟疑了片刻后，老者打了个唉声扭头对小童吩咐道：“青儿，小心照料丁师叔，不可懈怠。不论有任何情况，速报我知。”言罢起身便欲离开。

    “是，师祖。”

    名唤青儿的小童躬身应是，见老者要走忙上前一步问道：“师祖，丁师叔他……”

    “不必多问，只管小心照料便是。”

    老者面色一整，丟下一句后迈步出了房间。

    “是。”

    青儿无奈，只得悻悻然的应了一声后，坐到床边呆呆的看看床上的青年自言自语道：“已经七天了。丁师叔，你到底什么时候才能醒过来啊！”

    银须老者出了小院，并未去殿宇林立的前山，而是沿着一条蜿蜒曲折的青石小路向后山行去。

    老者一路眉头紧锁，缓步而行大约走了有一柱香的时间，当天色已然完全黑了下来之时，老者来到了一片不小的药园。

    药园虽大，但却收拾的十分别致整齐，井井有条。阡陌之间栽种着形形色色的灵药，青玄草、百叶莲、固神花、升灵藤……各种各样的奇珍异草多不胜数，而且不乏数十上百年的灵根。

    更是在药园中央的几间茅草屋前的几块药田间栽种着几株灵药，竟都是绝世灵珍。看其年份少说也有数百年。

    老者并未留意园内的药草，而是径直来到园内的茅草屋内。在茅屋内的一个摆满书册的书架上略作思忖，他伸手取过了一册古旧的医书，而后来在一旁的一张古朴木桌后坐定，细细翻阅起来，不时眉头紧皱。

    “师兄，小弟流云拜见！”

    正在老者研读医书之时，一道人影如流光般划过夜空落在药园之内。

    老者闻言一愣，放下手中书册，连忙起身相迎：“师弟何须多礼，快快屋内说话！”

    来人闻声，也不做作，迈步来到门前。恰好此时老者也正来到门前打开了房门。

    二人一起来到屋内落座，老者信手一招，应势飞来一个托盘。托盘稳稳地落到桌上，之上竟是一套精致的茶具。

    老者一边沏茶，一边笑道：“师弟星夜来访，不知所谓何事啊？”

    来人面上带笑，打趣道：“多日未曾饮柳师兄的九花九叶茶了，今日特来痛饮几杯，师兄可莫要心疼哟！”

    “哈哈哈……”

    老者闻言抚须笑道：“师弟说的哪里话来，师弟主持宗内事务，劳心劳力，莫说饮上几盏，就是全部拿去又有何妨啊！”

    原来这来人竟是紫阳宗的现任宗主紫阳真人任流云，而那银髯老者便是其师兄，南炎洲著名的药器大师柳岩先柳大师。

    师兄弟二人闲谈间，柳大师已然泡好了两杯九花九叶灵茶。顿时茅屋内一股泌人的茶香弥漫，令人闻之顿觉神轻气爽，精神一振。

    任流云接过柳大师递过来的一茶盏，先是在鼻下嗅了嗅，而后轻嘬一口，略作回味后道：“茶是好茶，只是小弟却在这茶内品出一丝忧虑之味，缺了平日间的清淡出尘，莫非师兄有什么烦心之事不成？”

    “唉！”

    柳大师忻任流云如此-问，也不相瞒，口打唉声道：“师弟真的好灵觉！为兄近日来却有一事久思不得其解，甚是烦恼。”

    “噢，何事令师兄烦恼，何不早些告知与小弟，小弟也好为师兄分忧啊！”任流云眉头微皱，沉声道。

    “师弟身负紫阳宗大任，平日间宗务繁忙。我这微末小事，何敢劳烦师弟啊！”

    “不知师兄所说是何事？可否告之小弟。”

    “师弟可知丁川为谁？”

    “丁川乃师兄的爱徒，小弟怎会不知。只是此子平素大多陪在师兄身边受教，极少参与宗内俗务，故此所知不深而己。”任流云听柳大师提及丁川眼中光芒一闪，道，“莫非就是此子让师兄烦心？”

    “唉，师弟说的不错，”柳大师目中不觉闪过一丝愁绪，轻声开口道，“此子虽无大志，但性情与我相近，故此深得我意。另外此子根骨上佳，更与我的炼丹之术颇有些天份，所以为兄本欲将我之衣钵传授于他。”

    任流云听柳大师如此一说，微微点头道：“不想师兄竟如此看中此子！”

    “唉，只是天不遂人愿，如今这丁川却是……唉！”柳大师愁云满面，唉声叹气。

    “这丁川莫不是出了什么意外不成，竟让师兄如此烦恼！”

    “此事说来蹊跷。”柳大师目现疑惑道，“前些时我观丁川修为虽已达到凝露中期，但江湖阅历却略显稚嫩。便遣其下山历练，并遣丁氏兄弟跟随保护。本想凭二人的能力和我紫阳宗在江湖上的名头应万无一失。岂料七日前，却是只有丁二拼着燃烧自身精血将昏迷不醒的丁川送回。”

    任流云听罢面上现出一份凝重，略作思索后，郑重问道：“那师兄可知是何人伤了丁师侄？”

    柳大师轻轻摇了摇头道：“不知，那丁二燃烧了自身精血，见到我时早已是油尽灯枯。完全是凭着一股意志才能坚持将丁川带回。见到我之后，并未说出只言片语，便陨落了。”

    “此人倒不失为忠义之辈，可惜了！”任流云摇头叹息，微微一顿后又对柳大师问道，“那另一人可曾回归？”

    “不曾，想来是凶多吉少了！”

    “噢。”任流云闻言也是眉头紧锁，起身在屋内轻踱了几步，才又道：，，“原来如此，那丁师侄可曾醒转？”

    “说到此事，则更是令为兄一筹莫展。”柳大师面露难色。

    “以师兄的医术还不足以救治丁师侄吗？”任流云目露诧异的看向柳大师。

    “说来惭愧，自七日前丁川回来以后，我便为其检查了全身。但奇怪的是并未发现有任何不妥之处，只是无论为兄如何施法却也不能将其唤醒。”

    “如此倒是奇了！”

    “还有比这更奇的呢！”柳大师见任流云称奇，苦笑一声道，“这孩子体内非但没有一丝不妥，而且其体魄相反的倒是更加强大了许多，并且连日来大有愈发增强之势。方才我又为其把过一次脉，发现其经脉骨骼已然达到了一个不可思议的程度。”