    第256章 新旧事物

    长孙无忌感慨完，不曾想长孙冲补充道：“父亲，您知道李跃在将这一本心得交的我的手里说了什么吗？”

    “这小子给你说了什么？”长孙无忌追问道。

    “李跃他说让我别把这些东西看的太重，目前所有的一切都只是开端而已，一个小小的冶炼方法相信很快就会有新的事物出现将其淘汰。”

    长孙无忌听到此话，整个人的身躯瞬间震了一下。

    新事物的前途是光明的，道路是曲折的，新事物终将取代旧事物。或暴力或温和，这里没有中间地带。

    有些旧事物束缚了被它影响的人，新事物解放了他们，同时没有对群体产生危害。

    长孙无忌看着手中记载着冶炼方法的小本，口中喃喃道：“俄而子来有病，喘喘然将死，其妻子环而泣之。子犁往问之，曰：“叱!  避!  无怛化。”倚其户与之语曰：“伟哉造化?  又将奚以汝为，将奚以汝适?  以汝为鼠肝乎?  以汝为虫臂乎?”

    看着出神的长孙无忌，长孙冲疑惑道：“父亲，您这又是为何？李跃说发展的实质就是新事物的产生和旧事物的灭亡。旧事物指的就是不合乎前进方向的东西，它体内旧的东西就会灭亡，而符合发展潮流的东西就会继承发展下去。新事物不是凭空的、独立于任何现有事物之外自发出现的。新事物的出现，是在旧事物内部、旧事物“母胎”中孕育成熟的，是旧事物内部的矛盾推动着新事物的出现。

    新事物是在旧事物基础上产生出来，否定了旧事物中消极、过时、腐朽的东西，吸取继承发展了旧事物中积极因素，并添加了一些旧事物所不能容纳的丰富的新内容。

    可知创新作为一种新事物，不可能凭空的、独立于任何现有事物之外而产生，一定是在现有的理论、物质的基础上，吸收了旧理论、旧物质的积极因素，发展出新的、符合自然、时代发展规律的物质。

    这些事情其实在孩儿看来都是好事的，父亲为何会因为此时出神？”

    长孙冲一句话将长孙无忌瞬间给拉了回来，长孙无忌想了想开口道：“这小子说的话也有几分道理，那他有没有告诉你们，像你们这些在书院里边念书的小辈终将战胜我们这些老掉牙的老头吗？”

    “父亲，您的疑惑，青雀他们也曾提到过，但李跃说如果年轻人等同于新事物，老年人等同于旧事物的话，可以这样理解。但这并不成立。为什么非得用战胜这个词呢？本质上年轻人和老年人并非对立。

    老年人对年轻人说教很多时候目的是为了下一代别绕自己绕过的弯路，别踩自己踩过的坑。

    年轻人对老年人反驳，很多时候目的只是为了让上一辈尊重自己的独立人格，不想被过多的干涉。

    年轻人和老年人之间，李跃认为应该用和解这个词比较合理。

    虽然实际上大部分可能是两极分化，过于强势的长辈主宰了较为弱势的年轻人，又或者是过于自我的年轻人全然不顾长辈的劝言。

    但是大部分长辈初衷都是好的，没必要为了她们的一片好心过多争吵。再说了，新事物战胜旧事物是因为事物基本是不会变的！而人拥有学习能力，只要想改变，还是有可能跟上新一代的步伐的！我们历来的文化影响，中年人是不可能反对老年人的，因为老年人是中年人的父母，中年人是年轻人的父母。整个大唐又是最讲孝道的，任何人都不会跟自己的父母斗。所以年轻人能不能斗过老年人，就是一个假的猜想，不成立。除非人世间上不存在中年人，年轻人才有可能直接与老年人发射冲突，只要有中年人存在，年轻人永远也没有机会直接挑战老年人。”

    听完长孙冲的解释，长孙无忌点点头缓缓道：“真是个可怕的小子，冲儿虽然你的任务已经完成，但为父希望你能够留在那里，李跃是个奇妙的人，为父希望你能在他那里学到更多的东西。”

    长孙无忌说这话是做出了权衡之后才做出的决定，按照正常来说，他原本的意思就让长孙冲去书院里边和李跃拉拉感情，毕竟有着以前在一起的纨绔基础在，这样他们找李跃要冶炼方法也能方便很多，还不至于他们和李家把关系搞僵。

    原本的计划就是长孙冲弄来冶炼方法，然后就快速跑路，但现在长孙无忌明显改变了一开始的决定。

    朝堂内目前还不是长孙冲能够混迹的地方，而新崛起的新贵李跃都跑出去教书，与其让长孙冲去当个七品的小官员慢慢升迁，还不如让他先跟在李跃身边静观其变，虽然他对李跃的那一套揍人的教育理念表示存疑，但要真的能够产生效果，被打就被打了，他们这些人小时候也是这样过来的。

    每个父母的心事各不相同，长孙无忌这边打着自己的小算盘，而长安城内其他送孩子进去学习的父母一个个都看到了昔日纨绔们的变化。

    能让一众父母最为直观的感受就是李跃给他们布置了家庭作业，完成后还要求携带家长的签字在假期结束时返校呈交。

    李跃这一招只适合他的数学，毕竟和书院四位大儒以及一群手工课老师们来说，布置家庭作业这种恶习只有李跃会有。

    当然了，能被李跃留下当家庭作业的题目很快就吸引了一众好奇者前来围观。

    题目很简单，一些计算速度的，亦或者是几个鸡兔同笼题。

    简单几道数学题，在书院的学生们看起来都是极为容易去进行解答的，只要用对李跃平时教的方法就可以做到快速解答。

    但那些没有掌握方法的人们则就彻底抓瞎了，在纨绔父母们的围观下，原本家里不成器的子弟解题的速度比家中接受最好教育的长子速度还要快上许多。

    再看看书包里边四位大儒给每一个学子们亲手写的评语，一众纨绔们的家长瞬间就有了新的想法。

    (本章完)

