    出了副本的苏然急匆匆地来到了老乞丐的屋子，推门走了进去，里面空无一人。苏然知道，老乞丐此时正在下水道里的密室之中，修复密道呢。

    突然。

    好友信息传了过来。苏然不用看也知道，他就一个好友，保准是奶油小生发来的讯息。

    “覆水，到哪了？我去找你。”

    这家伙，看样是获得副本经验了。苏然这时可不能让奶油小生过来，毕竟自己手中宝箱太多，先开了随便拿件装备去打发了她。

    说做就做，苏然没有理会奶油小生，从膀胱中掏出了那12个宝箱，一一将其开启。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得技能书一本！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一件30级白银装备！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一张藏宝图！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一张神秘的卡牌。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一顶高级帐篷。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一瓶高级金创药。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——替身稻草人。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一张‘符箓’。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一颗神秘的宠物蛋。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一本招式秘籍！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一张鉴定符！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一瓶防御药剂！”

    苏然开宝箱开到手软，系统提示来了一连串，苏然看得眼花缭乱。超高的幸运竟然带来了如此之高的收益！

    呼呼……

    苏然的呼吸粗重了，他最先拿出了那本技能书，心中激动地默念，来本骨技，来本骨技！

    【血攻】（骨技）LV1

    主动物理攻击技能，攻击时气血附着，攻击+（最大气血10%的数值）

    这是……分身专用骨技！自己的分身，攻击终于也能够强悍了！血战之名，果真不俗！

    兴奋不已的苏然将分身熔岩骨狼给召唤了出来，技能书一拍，熔岩骨狼立马学会，全身骨架覆盖起了一层红褐色的薄膜，如同血液般不断的流动着。

    习得骨技的熔岩骨狼神情振奋，在苏然的脚下趴伏了起来，一脸渴望的看着苏然，似乎还想要一个强力的技能。

    “一边去，你这头贪得无厌的小狼，哥们还没领悟一个强力的魔法技能呢，你倒好，先行得到了，还不知足！”

    苏然踢了一脚熔岩骨狼，笑骂道。随后，苏然从膀胱中掏出了一张卡片，开箱子获得的神秘卡片！

    【特殊卡】

    【石巨人】LV35

    ★★★★

    气血：6000

    攻击：80-90

    防御：200

    敏捷：3

    技能：护主——70%概率替主人抵挡攻击。

    注：岩石巨人，气血旺盛，防御非凡。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    哈哈，保命用的好东西！苏然不由想到了刚刚开宝箱获得的替身稻草人，自己的保命能力，大大增加！

    心中乐开了花的苏然将那张神秘的符箓给拿在了手中，黑暗气息弥漫，彰显出了其莫测之威能。

    【亡灵怒吼】

    攻城期间，所有参与攻城的低阶僵尸、骷髅的属性翻倍。

    有效时间：一小时。

    注：这是一张珍贵的符箓，禁咒亡灵天灾时使用效果会更好。

    我靠靠靠，亡灵怒吼，又来一张！

    苏然清楚的记得，这张亡灵怒吼，对于自己也适用！

    手中的这张符箓代表着的意义然都清楚，这代表着崛起，代表着变态！

    苏然珍而重之地将这张牛逼闪闪的符箓给装到了储物盒中，这才放下心来。借着鸿运的东风，苏然将剩下的道具都一起看了起来。

    【火弹秘籍】

    将火弹技能提升一级。

    注：火系法师才能使用。

    晕，这秘籍便宜奶油小生了，真是郁闷，如果是暗炎秘籍该多好！苏然有点愤愤然，将这本秘籍做成图鉴，发给了奶油小生，随即关闭了好友对话框，先馋馋她，让她的急躁先飞一会儿~

    苏然手中拿出了一张鉴定符与一瓶防御药剂，左看看，右看看，希望能有出彩的地方。

    【鉴定符】

    鉴定未知物品。

    注：鉴定天下一切神秘之物，一纸鉴定，足以！

    【防御药剂】（特殊）

    食用后防御加50，持续10秒。

    见过了大鱼大肉，苏然对这些小鱼小虾直接看不上眼了。苏然最后将这颗神秘的宠物蛋给捧了出来，将之仔细地擦干净，这才看起了这颗宠物蛋的属性。

    【未知宠物蛋】

    里面透着强大的生命力。

    注：是龙是凤，全靠蒙！

    又见宠物蛋！苏然将自己在魔塔之时用捕宠卷轴抓到的神秘宠物蛋给拿了出来，愤愤地想到，这破蛋天天吸收死亡气息，蛋壳之上一点裂缝都没有，只是徒增烦恼。苏然随手将鉴定符作用在了这颗神秘宠物蛋身上。

    “叮！该宠物蛋无需鉴定，鉴定符使用失败。”

    哦？原来如此，这枚宠物蛋只是被封印给限制住了，唯有死气浇灌，方能破封。得，无法，继续积攒死气吧……

    苏然抬手就将这张鉴定符给扔到了另外一枚宠物蛋身上。

    “哗！”

    只见鉴定符突然变大，将整枚宠物蛋都给包裹其中，符身金光大作，随即化作点点星光，融入到了宠物蛋之中，光华内敛，恢复平静。

    【宠物蛋】（黄金）

    里面孕育着一只铁骨犀牛宝宝。

    竟然是黄金BOSS铁骨犀牛宝宝！转瞬间，苏然疑惑的想到，铁骨犀牛是什么鬼？这BOSS厉害不厉害？这只BOSS的厉害与否，直接决定了这只BOSS能卖多少钱。

    对了！

    苏然想起了已经被自己遗忘的一物，不知名的兽骨。

    【神秘兽骨】

    这根骨头似乎与众不同。

    心生喜悦的苏然当然明白，这根兽骨与自己之前获得的一截枯骨有异曲同工之妙，他仔细观察着这根兽骨，就连纹路、裂缝都不放过，只可惜，兽骨表面竟然什么都没有。

    “不可能！”

    苏然皱眉，如果不是得到过一截枯骨，这根骨头就跟普通的骨头无异。只是，这根骨头的秘密隐藏在那里呢？

    内壁！细心的苏然发现，这根兽骨中心竟然是空洞的，内壁似乎附着一片黑乎乎的东西，苏然心下一喜，双手抓住兽骨的裂缝，骨指猛然发力，愣是不能将兽骨给掰开。苏然拿着这块顽固的兽骨，用力砸到了地上。

    “嘭！”

    兽骨完好无损，地面却被砸出了一个小坑。

    这个时候，苏然郁闷了，自己竟然能拿一块骨头没有办法。主要是因为这骨头太硬了，如果软点……

    苏然的脑海瞬间闪过一道雷光。他哈哈大笑，从自己的膀胱中掏出了一座陈旧的骨鼎，放在了地上。

    哥们的第一次炼器生涯，就由你开始了！

