    “大概在十天前，不弃匆匆回到了家中。

    当时他对不语提到过，自己和几个朋友一起去探索了一座修士遗府，结果却因为那座遗府内机关重重受伤而归。

    不过当时和不弃同行的人都有哪些，不语并不知情。”

    众人听完田家老祖所说的这件事，心中各自有了思量。

    “田不语可知那遗府所在的位置？”这时刘家老祖问道。

    田化忌摇摇头，要是那丫头知道他也不用这么烦了。

    “我来联系一下其他几座仙城的城主, 看看他们那边有没有打听到什么有用的消息。”

    丁城主效率很高，很快就联系上了其他几座仙城的城主。

    那几位城主也在调查那种毒素的来源，虽然现在看来源头就是那几个死去的世家子弟。

    可他们又是在哪里染上这么厉害的毒？

    如果不把这个问题搞清楚，想要制出解药只怕困难重重，而且还会耗费大量的时间。

    那些中毒的人可没有那么多的时间用来等待。

    丁城主联系了好几位城主，从那几位城主那里得到了一个重要的信息。

    那就是其他几位死者也和田不弃一样，在死前都去探索过一座修士遗府, 并且受伤而归。

    “有没有打听到那座遗府所在的位置？”众人忙问。

    丁城主摇摇头, “没有，那边已经派人问过死者身边侍候的人，没有一个人知道。”

    这天，裴翊和丁城主等人商讨了足足半日，可还是没有讨论出一个结果。

    田不弃等人太神秘了，连身边的人还有家里的亲人都不知道他们此行的目的地。

    想要找到那个所谓的修士遗府所在的位置，只怕不是一时半会能找到的。

    裴翊回来的时候，许桃刚刚结束修炼从房里出来。

    “你回来了，今天怎么样了？”许桃擦了把脑门儿上的汗，走到桌边为自己倒了一杯清茶。

    “丁城主一直在想办法找到田不弃他们中毒的地点。

    现在我们除了知道田不弃和之前死去的那几位世家子弟都进入过一处修士遗府之外，并没有其他线索。”裴翊也给自己倒了一杯茶，仰头一饮而尽。

    “修士遗府？这么说他们几个是跑去盗墓了！”许桃想到了自己看过的盗墓小说。

    “应该是。”裴翊道。

    “你们有没有问过其他几位城主，他们怎么说？”

    “问过了，结果都是一样。”也就是没有收获。

    “有点奇怪啊, 盗个墓而已, 这在修仙界本就是一件寻常事，他们几个干嘛要搞得这么神秘？

    难不成他们几个找到的遗府，是某个修为通天的大能修士的？”

    在修仙界有些自知时日无多, 又没有亲人弟子可以传承衣钵的大能, 往往会在死前为自己提前找好座化之地。

    并在座化之地留下自己的传承，让有缘人传承自己的衣钵。

    所以这种大能修士的遗府，往往都是危机与机缘并存。

    说不定一不小心踩到狗屎，就能得到大能修士的全部身家。

    不过这种大能留下的遗府并不好找，能不能遇到完全就是看运气。

    裴翊：“那处遗府应该很不简单，不过最让人奇怪的还是他们几人的态度。”

    这些家族培养出来的嫡系子弟，一向都是以家族的荣辱为重。

    若是被他们遇上了那种大能的墓，田不弃等人根本不可能瞒着家族自己占为己有。

    如果是某一个人发现的还好说，但一起发现的有好几个家族的嫡系子孙。

    他们又如何能保证自己不说，别人也不会向家族告密？

    “我觉得他们几人的态度如此统一，这之中肯定有什么隐秘，让他们连提都不敢向族人提起。

    那个所谓的遗府，该不会是某个世家大族的族地，或是某位宗门长老的座化之地吧！”许桃想到了这种可能性。

    “世家大族的族地都有高阶修士负责看守，岂是他们几个金丹能随意进入的。

    至于宗门长老，每位宗门的长老在知道自己大限将至时，都会回到宗门才座化, 流落在外的可能性很低。”

    除非是中途发生了意外, 撑不到回宗门。

    不过就算撑不到那个时候, 肯定也会在最后一刻通知宗门的高层派人来迎回他的遗骸，所以许桃的这两个猜测可能性都极低。

    “总不会他们几个运气爆表，寻到了一处未被人发现的古修遗府吧。”许桃灵机一动，想到了一种可能。

    “古修遗府……”裴翊微微一愣，随后喃喃自语道：“说不定还真有可能！”

    “你继续想吧，我要去沐浴了，出了一身汗难受死了。

    等下记得把饭菜做一下，我洗完澡就出来吃饭，就做上次那个炸鱼块，那个好吃。”说完就头也不回的转身离去。

    留下裴翊一个人独坐在客厅皱眉思索。

    第二天一早，裴翊又去了城主府。

    这次前往城主府，总算是听到了一个好消息，那就是那座遗府的位置已经知道了。

    至于丁城主是怎么知道的，这一切还要从狄家说起。

    狄家的嫡子虽然走了，但他的纳戒却被狄夫人保存了下来。

    昨日，狄夫人在清理儿子遗物的时候发现了一张地图残图。

    这张图像是被人故意分为了好几份，而狄夫人手中的只是那张地图的其中一部份。

    至于地图的其他部份，狄夫人翻遍了儿子的纳戒也没有找到。

    狄夫人很了解自己的儿子，知道儿子不会在纳戒里存放无关紧要的东西，这张图在狄夫人看来一定不简单。

    于是狄夫人就把这件事告诉了狄家的家主，家主又把地图交给了天龙城城主，地图的事这才被传了出来。

    “其他世家难道都不清理死者的遗物吗，怎么到现在才发现？”裴翊眉头微蹙。

    田化忌有些不自在的轻咳一声，“其实我们之前翻查过不弃的纳戒，因为没什么发现就把纳戒交给了不弃的父母……”

    当时他们一门心思的想找出和不弃中毒相关的线索，并没有把一张不起眼的残图放在心上。

    主要还是那张残图太不起眼了，像这种东西修仙界多的是，街上到处都有买的。

