    他竟不知，在小小天南宗背后，竟还有万道仙盟这样的庞然大物暗中支持。

    如此说来，杜以翠，也是万道仙盟手中的一枚棋子了。

    倒也难怪，三年前，乱幽谷中, 他体内的鬼王心脏被百里安一掌捏得稀碎，三十万食尸鬼大军疯狂失控。

    危急关头，在强烈的求生欲下，未求自保，嬴袖当机立断，选择以阴雷自焚，断去气息，他本质上而言, 并非人类生灵, 身体也并非是寻常的血肉之躯，阴雷自焚躯体，将生机自灭近乎垂危。

    食尸鬼自然在他身上感受不到生灵活物的食物气息，万鬼践踏而过，嬴袖终得苟且偷生于无人知晓的泥泞之下。

    便是离去的百里羽，也未曾察觉食尸鬼之祸的始作俑者还活着。

    可是嬴袖虽说从那三十万食尸鬼的夺食之下活下来，可他生机近乎残断，奄奄一息于死地乱幽谷中。

    就像是落网的虫豸一般，没有挣扎求生的力气，只能眼睁睁地看着自己身上灼伤的皮肤溃烂，剥落，腐臭。

    在那片冰冷的泥泞之中，嬴袖意识是清醒的，可身体却全然动弹不得, 没有什么比这样更加折磨崩溃。

    直到后来, 嬴袖抵抗不住一个孤独等待死亡的这个残酷过程，选择溺死在湿泥之中的时候，杜以翠出现了。

    一个小小的开元境女子, 竟然出现在乱幽谷中，将他这样一个垂危之人安然无恙地带离出谷。

    还安置在这样一个偏僻临近中幽的地方，日夜用价值连城的名贵药材为他续命。

    万道仙盟以‘慷慨’之佳名，流传天下四海。

    虽说每日那一碗碗滚烫不知名的苦嘴汤药灌入腹中，成效不见有多大，可嬴袖此刻已经成了一个无心之人。

    空荡荡的胸口下，没有心跳，可他却如活人一般继续苟延残喘了三年。

    杜以翠说，这药在吊着他的性命。

    一点也不假。

    嬴袖原以为自己那一日，将头深深埋进湿泥厚土里，慷慨就义地选择了一个最窝囊最不体面的死发时，对于死亡，他已无所畏惧。

    可直到今时今日，对着那一碗逐渐冷却的汤药，嬴袖却发现他还是高估了自己。

    他怕死。

    他害怕极了。

    他想活着。

    哪怕他不想看见任何光明。

    哪怕他连离开这间屋子的勇气都没有。

    嬴袖在尽可能的以自己的方式，逃离这个世界，可他偏偏又……

    舍不得死。

    舍不得离开这个世界。

    在杜以翠冷冷地注释下，嬴袖胸口中心如死灰的情绪倏然涌动起来。

    他忍不住抬头观察了她一眼, 捕捉到杜以翠眼底懒得掩藏的深深不耐与厌恶。

    仿佛是打真心觉得，嬴袖放弃喝药，就此死在这里，烂在这里，她反而能够就此松一口气。

    嬴袖陡然反应过来。

    他这三年间，唯一的救命蛛丝竟已经到了摇摇欲断的地步。

    嬴袖为自己滋生的惶恐不安情绪感到耻辱。

    他为自己不得不依靠这样一个女人而感到恶心。

    陡然察觉反应过来，这三年间，他懒得抬眼看一眼的汤药，从本质上竟是如此重要，他再难端起平日里那副心如死灰，早死早超生的架子了。

    因为他恍然明悟，即便是杜以翠这样的女人，其实根本也不害怕他寻死觅活。

    在这与世隔绝的小房间里，嬴袖两耳不闻天下事，对于外界这三年来发生了什么全然不知。

    但他看得出来，杜以翠这样利益至上的女人居然肯在这种地方照顾他整整三年。

    不离不弃，必是在他身上有所需求。

    可今日她的态度微妙之中透着几分与往日截然不同不以为意，甚至主动引导他放弃生命。

    嬴袖陡然反应过来自己的性命在她的眼中似乎没有那么重要。

    若是他继续端着身份架子，或许这个女人真的能够放任他不管不顾了。

    嬴袖拼命的想要逃离这个世界，但这并不意味着，他想一个人永远的腐朽在这片狭小的黑暗之中。

    顾不得自己最后那点可怜的自尊心。

    怯懦与不安的使然下，嬴袖一声不吭地端起踏上的药碗，自己一口一口地喝了下去。

    因为没有嘴唇，汤水沿着他的下巴淌落打湿脸上的纱布，看起来愈发狼狈不堪。

    杜以翠扬起的眉角慢慢松了下去，看着这样一个连乞丐都不如的太子殿下终于肯听话了，她的心中不知是失落还是欣慰。

    她接过空碗，目光扫了一眼榻上的污秽狼藉，用往日绝不可能有的严肃语气说道：

    “殿下既然想活，那倒不如活得体面一些，屋内恭桶水台我皆给您备好了，这里不会有外人叨扰，更不会有其他人来伤害您。

    劳您大架，下一次出恭麻烦您下榻一趟，如今我身子也大了，收拾起来远不似以往方便，您便是不喜欢妾，也请你看在孩子的份上，多体谅一下。”

    当年在仙陵城内，她贪他模样俊朗不凡，图他身份尊贵天下无双。

    他是四海列国无数姑娘青睐爱慕的公子。

    可谁曾想，光鲜亮丽的华衣之下竟是丑陋的胆小怯懦，是一个连床榻都不敢下的苟且之徒。

    嬴袖脸皮抽动了一下，愈发阴鸷漠然目光落在她高高隆起的腹间时，沙哑的语气似嘲弄：

    “这孕事一怀怀三年，你不嫌累，我还嫌累。”

    杜以翠脸色倏然冷了下来：“你这话什么意思，我杜以翠再不济，还不至于去当一个人尽可夫的婊·子！

    这孩子三年前我便怀上了，我不知你们中幽人的血统究竟是怎么回事，与凡人的怀胎十月全然不同，你以为我就不害怕吗？

    这样一个怪胎，一怀三年不落地，将我折磨得身心俱疲，要知晓给你们中幽人生儿育女是件如此恐怖怪异的事，当年我便不该去爬你那什么太子龙床！”

    她咬牙切齿，眼中尽是藏不住的悔恨之意：“我什么药都用过了，怎么都去不掉，如今肚子渐大，我只能硬着头皮生下来。

    你若不信，待孩子出生，你自己好生验一验，这究竟是不是你的种！”

    她脸上的悲愤恼意不似做戏，声音也颇具底气，嬴袖眼中也不由露出几分怀疑迷茫之色。

    “何须如此麻烦，这孩子无疑是嬴袖太子您的子嗣，这一点，毋庸置疑。”

    就在这时，一道低沉的嗓音从门外传来。

    嬴袖眼神陡然变得阴冷警惕，他猛地抬头看去。

    只见一个身形修长的中年男子倚门而立。

    男子穿着一身青蓝纻丝袍服，衣间绘着云雁青苍纹，腰配剑齿虎纹乾坤袋，袋间暗朱色的宝石若隐若现，好似幽瞳窥伺人间。

    看到来人，嬴袖目光惊变。

    反倒是杜以翠露出了惊喜的目光，她向前行了两步，鞠躬施礼，恭声敬畏道：“见过古盟主。”

    来者竟是万道仙盟的第一掌权人，四海列国之中，最具势力，权利者之一，唯一以散修出身，问鼎人间的大能人物，古三松。

    嬴袖为苍生所弃，落魄至此，废人一个。

    他实在想不出，自己还有什么地方，值得这样一个几乎可以同三尊道主并肩的大人物亲临于此。

    古三松看着杜以翠微微颔首，语气平和，在他身上很难找到上位者一丝半点的痕迹。

    “杜姑娘，我与嬴袖太子有话要说，烦请你暂避一二。”

    杜以翠自是无所不从，乖乖退下。

    古三松从容步入屋中，丝毫不为屋中那污秽恶心的气味所影响。

    嬴袖目不转睛，死死地盯着他。

    古三松自顾自地在案前坐下，甚至还未自己添置了一杯不知放了多久的冷茶，旁若无人地自品了起来。

    他笑道：“我年轻之时，家中苦寒，如此涩老苦茶，也是极为稀罕之物。

    唯有逢年佳节之时，我的妻子才会拿出来与我品鉴一二，如今经年重品，却早已找不到了当初的心境。”

    嬴袖不喜他这副故弄玄虚的模样，他索性开门见山，拉下自己的衣衫，露出自己空洞洞的心口，寒声道：

    “我不管古盟主是别有所图还是什么，如今我能非常肯定的告诉阁下，在我身上，你找不到任何利用价值。”

    古三松转过目光看着他，漆黑的眼睛如海纳百川，清晰地倒映着嬴袖的身影，他慢腾腾道：“看来嬴袖太子还是很期待我的到来。”

    嬴袖眉头大皱，声音愈发冷淡漠然了：“你是听不懂我说的话吗？我说……”

    古三松面上蓦然露出一个高深莫测的笑意来，他打断说道：

    “若是嬴袖太子当真有拒人千里之外的心，大可之言你非是真正的中幽太子，打消我的全部念头。”

    嬴袖如遭雷击，瞳孔战栗。

    古三松继续悠悠说道：“嬴袖太子的求生之欲，是我生平未见最甚者，即便行至末路，也依然挣扎着想要求活，这一点，我倒是十分的欣赏。”

    他目光定定地看着嬴袖：“你期盼自己还能够为人所用，你期盼着自己的‘太子’身份还能够成为你手中的筹码，所以我，应君期愿而来。”

    昏黄烛火在古三松的那张脸上浮动不止，让他眉眼间的影子愈发的捉摸不定。

    嬴袖目光闪动两下，冰冷的手指蜷紧了些，他死死盯着对方那双如若深渊般的眼瞳。

    身体下意识如琴弦般绷紧起来，心中情绪万千。

    无言沉默良久，他握紧的手指慢慢松开，嬴袖长长吐了一口气，紧绷的身子也随之缓缓弯松下去。

    他眼神淡漠说道：“我不能理解，以我这虚假的太子身份，能够帮到你什么？”

    古三松笑了起来：“若我不说，这天下人又有何人知晓你的真实身份？”

    他站起身来，一双眼睛明亮如火：“即便有那寥寥数人知晓，只要太子殿下你的心够狠，我相信自此以后，无人能够开得了这口。”

    嬴袖身体一震，豁然抬首，目光中压不住杀意盛放：“你竟是想借我的手来对付我的娘亲！”

    古三松的背影被烛火拉得极长，落拓在墙面上的影子比屋内的阴影还要阴暗三分。

    他敛去面上笑意，目光含着几分可怜的意味看着嬴袖：“你拿她当母亲，她却只是拿你当一个替代品啊。”

    嬴袖脑子轰隆一声，陡然掀起了狂风海啸，古三松的一句话犹如一柄带毒的锋利刀子，精准无误地直插要害。

    一时间，嬴袖只觉得自己又滚了一遍烈火焚烧，痛彻心扉。

    在这三年煎熬中，他不是没有想过，为何过往，他的记忆总是出现偏差。

    比如他口味清淡不喜食辣，少年时贪嘴多吃了两口甜糕，娘亲看他的眼神便会渐渐变得陌生疏远。

    再比如，他去往幽阁炼化厉鬼为己所用，强大自身境界实力，娘亲同样会用那样诡异审量的目光看着他。

    那时候的嬴袖不懂得这样的目光意味着什么，但他却隐约之间察觉到了，这绝非是一个母亲看待儿子的眼神。

    所以比起待在万人供养的中幽皇朝，他更喜欢在外云游。

    即便是身处于中幽，待在娘亲的身边，他也会尽可能地伪装演示自己，遵循着自己破碎的过往。

    装作自己无辣不欢，爱读书，淡泊名利，清静无为的样子，他努力一点点在自己身上拼凑模仿出曾经的那个自己的影子。

    唯有这样，娘亲看他的目光才会真正地透出几分心软的温柔来。

    时过境迁，唯有今夕，他才恍然明悟，原来这一切不过是镜花水月，他一人的妄念罢了。

    替代品，多么可笑的称谓。

    嬴袖缓缓闭上眼睛，幽幽烛光冷寂地照在他缠满纱布的脸上，透过纱布缝隙下开裂肉绽的疤痕愈显发狰狞，恨意如毒网般慢慢爬上神经末梢。

    这一刻，他意识到了嬴姬的自私与残酷。

    凭什么她死了儿子，要将他创造出来，当做替代品在这个世界里活受罪。

    如今他活成这般人憎狗弃的模样，全然皆是拜她所赐！

    到头来，他不过是她手中的提线木偶，她要他活成何等模样，他便合该活成哪样。

    或许……从一开始他就错了。

