    话音落下。

    麒麟殿大门打开。

    一道身影进入了百官的眼帘。

    年纪中旬，略微胡须，看上去也算是一表人才。

    一把长剑握在手中，缓缓地走了进来。

    “法家韩庄，拜见殿下。”

    “嗯，免礼。”

    朝堂众人大骇。

    法家？诸子百家？

    这怎么可以？

    百官的表情各色不一，冯去疾也是一时半会没有接受下来。

    “殿下，不知殿下此举所谓何意？”

    扶苏冷冷的笑着。

    “爱卿们，本殿下给你们介绍一下。”

    “这位，便是法家韩庄，本殿下可是难得把他请过来，匡扶大秦律令。”

    “韩庄乃是剑术高手，比之盖聂也是有过之，更是精通大秦律令，相信就算是郎中令也不是对手。”

    明白了，众人明白了啊。

    原来把这人请来就是针对乌子仲。

    冯去疾明白了，原来扶苏的底气便是诸子百家。

    这怎么可能？扶苏一直可是和儒家走得很近，什么时候和法家走得很近了？

    冯去疾百思不得其解。

    “这...殿下，此事恐怕不妥啊。”

    “嗯？冯相，你这话什么意思？”

    扶苏不高兴了，冯去疾这是要忤逆他的意思？

    “殿下切莫动怒，臣下的意思是，大秦律令之位，已经有人了。”

    “如今韩庄一来，不知如何安置？”

    呵呵，原来如此啊。

    扶苏笑了笑说道：

    “那还不简单么？换了便是。”

    “啊？殿下这恐怕...”

    “钪——。”

    冯去疾刚刚说到一半，韩庄的宝剑已经来到了冯去疾的胸前。

    “哼，殿下的意思，尔等只需执行，无需疑惑。”

    “这是第一次，也是最后一次，否则剑下不留情。”

    韩庄果然不愧是绝代剑客，吓得冯去疾当场闭嘴。

    “哈哈哈，好了，韩庄，收起来吧。”

    扶苏高兴了，这要的就是这个效果。

    “本殿下知道尔等有诸多不满，但是这么久了，郎中令依旧是无法无天，那么不换人还能怎么办？”

    “难道继续留着吃干饭？”

    扶苏看着朝堂，随后说道：

    “即日起，本殿下封韩庄为中车府令，掌管大秦律令。”

    “任何人等，不得挑衅，否则可以先斩后奏。”

    此话一出，朝堂所有百官心中咯噔一下。

    殿下啊，你这是引狼入室啊，而且你有事么权利分封官职？

    冯去疾心中呐喊，但是却不敢说出来。

    “谨遵殿下旨意。”

    无奈，冯去疾低头了。

    扶苏笑了，其他百官们也是立刻跟风。

    “谨遵殿下旨意。”

    “哈哈哈，好，好啊。”

    扶苏真的是太激动了。

    “韩庄，今天你就正式上任，你可有话说？”

    韩庄拱手说道：

    “殿下，大秦律令虽然严厉，但是却是散乱不堪。”

    “哦？此话何意？”

    扶苏开始唱双簧了。

    只听得韩庄说道：

    “殿下，大秦有明文规定，百官不得拥兵自重，百姓不得私藏兵器，然而如今比比皆是。”

    “臣下以为，应当从即刻起，立刻收回兵权，收回兵器，如有违反，灭九族。”

    冯去疾听到之后大吃一惊。

    这明摆了就是要吃乌子仲啊。

    整个大秦能够拥兵的，除了名门望族，就是乌子仲了。

    名门望族和诸子百家一条裤子，他们是不可能动手的，那么只有一个，那就是乌子仲。

    然而冯去疾只是猜到了一部分。

    还有这更加深层的一点，那就是乌子仲锻造的兵器太过强大。

    这是扶苏不愿意看到的。

    否则万一乌子仲搞点事情，那么大秦无人可挡。

    同样的，这是诸子百家担忧的。

    自从乌子仲出现，颠覆了大秦世家的局面之后。

    诸子百家就意识到了，乌子仲恐怕不会放过他们。

    为了防止往后吃亏，就必须要掌管乌子仲的兵器和锻造。

    高端战力，诸子百家不惧怕，就怕低端战力啊。

    “中车令韩庄，你可有看法？”

    “殿下，臣下以为，应当从内部查起。”

    韩庄冷冷一笑说道：

    “郎中令拥兵自重，具消息知道，郎中令拥兵不下两万，具体还需查证。”

    “同时，郎中令未经大秦允许，私自锻造兵器，此乃谋逆大罪。”

    “臣下以为，先从郎中令下手。”

    嘶——。

    朝堂百官大骇，这家伙真是不怕死啊。

    但是更加让人震撼的是，乌子仲什么时候拥兵两万了？

    不是明面上五千么？

    虽然还有着一万，但是那是王翦军团的啊。

    看来一个个都不是省油的灯啊。

    只不过，他们依旧是低估了乌子仲了，拥兵何止两万啊。

    锦衣卫就有两万五千，戚家军一万，白袍军一万。

    这也就罢了，还有更多的，只要乌子仲愿意，整个王翦军团都可以为他所用。

    乌子仲在之前，就已经让王翦吧为数不多的十万军团驻扎在了整个大秦的主要要口。

    一旦大秦发生战乱，那么便可随时扑灭。

    但是却无人知晓，乌子仲真正的手段乃是为了防止诸子百家。

    “既如此，那就交给你全权处理，如有反抗，就地格杀。”

    扶苏再一次狰狞起来。

    郎中令，这一次，我扶苏整不死你才怪。

    “是，殿下。”

    韩庄拱手，表示领命。

    扶苏缓缓地站了起来。

    “诸位爱卿，此乃本殿下匡扶大秦的最佳时机，还望诸位爱卿全力协助。”

    “可明白？”

    明白？当然明白了，你自己作死，我们才懒得掺和进来呢。

    “臣等明白。”

    “好了，退朝。”

    百官散去，这里只留下了韩庄和扶苏。

    “韩庄，郎中令可不好对付啊。”

    “呵呵，殿下放心，都没问题。”

    韩庄很是自信的说到：

    “如今始皇帝出巡没有几个月是回来不了的，郎中令不在咸阳城，这是最佳时机。”

    “法家已经联合儒家等其他几个百家，派遣了五万军士赶来，相信明天一大早便可以接管咸阳。”

    扶苏大吃一惊。

    “果真？”

    “果真。”

    扶苏激动坏了，他知道，咸阳城的御林军都被王离掌控，王离又是乌子仲的人。

    如此一来，就算是自己亲政，但是也是不自在。

    如果诸子百家派兵过来了，那么可以说整个咸阳城都在他的掌控之中。

    而且，诸子百家的五万兵马比这些御林军可是强的不止一点。

    “如此，加紧吧，趁着这段时间，赶紧把我们的事情办完。”

    “郎中令，一定要死。”

    扶苏面色十分疯狂，乌子仲就是她心头的一座大山。

    “是，殿下。”

    ...

    东厂。

    魏忠贤也是第一时间得到了消息。

    “扶苏居然请来了法家韩庄，看来野心不小啊。”

    魏忠贤冷冷一笑。

    一个韩庄么？

    “呵呵，恐怕你们还不知道主上的恐怖吧，扶苏，你这是玩火自焚啊。”

    随后立刻对着身边的人说道：

    “我们打造的精良铁器可藏好了？。”

    “已经转移完毕，现在仓库里面留下的都是次品。”

    魏忠贤点了点头。

    “不错，做得好。”

    “想要主上的家伙，杂家可没同意呢。”

    魏忠贤拿着手上的一把陌刀狠狠地劈砍下去。

    一把铁枪当场斩断。

    “呵呵，这才是主上真正装备的武器。”

    可以说，戚家军，以及放在明面上的军士，所装备的都是刚开始打造出来的铁器。

    虽然比之青铜器强大不少。

    可是比起后面打造的武器来说，那就是小孩子。

    锦衣卫和白袍军装备的正是这些精良的铁器。

    可以说，乌子仲早就挖了大坑，就等着扶苏跳下去呢。

    “告知王翦，这段时间没事就在府上呆着。”

    “告诉王离，不管对方怎么玩，配合他们。”

    随着魏忠贤的一道道命令下去，乌子仲布下的弥天大棋再一次上演。

    “好熟悉的感觉啊，曾经杂家也算是参与了朝政了，如今又可以了。”

    “主上放心，杂家一定会认真对待的。”

    宦官不得干政，这是魏忠贤心中的一条伤痕，如今，在这里终于可以治愈了

