    “不用紧张为什么我会知道你们的到来。”男人叹了口气，“我们的星球名字叫地球，是主体星神掌控的平行宇宙的星球之一。而这个世界的人类灭绝的契机，就是因为我们窥探了不该窥探的东西。”

    拥有平行宇宙的星球并不多，带有文化和生命的星球才可能拥有，但是，我们犯了一个致命的错误——

    “惹怒了管理神的结果就是全体人类失去了繁衍的资格。可以生育的人越来越少，世界也因此陷入暴动。”

    “巴别塔是代替星神管理这颗星球的最高级机构。但是已经不会有人类繁衍的世界是没有希望的。”

    “就算是人类灭绝之后的世界，这个世界也还是需要‘人类’来统治。仿生人的技术已经趋近完善，但是让他们服务一群没有办法生育的人类，是没有意义的。”

    “巴别塔最后的计划，仿生人将会代替人类支配这个星球，不管有没有人可以到达这个地方，我使用星神最后的权能设置了对挑战者的考验。考验的东西是你们内心深处的东西。就算是你们失忆了也还是会被复制出来。”

    “我的寿命将尽，剩下的人类将会造成对仿生人的干扰，巨型机械生命体的投放计划也开始实施。或许它们会在长久的岁月里对仿生人造成威胁，但是这样也好……”

    “不要回到地球，就好。我将要死了，这个视频就到这里了，再见了，正在观看这个视频的人。”

    视频到这里之后，跳出了一个选项，您是以下哪个种族？

    A：人类B：仿生人C：神子

    刘子民看了看张无为和李玄封，选了C。

    针对巨型机械生命的应对措施资料，还有更多的武器装备图纸都解锁了。

    这算是上个世界的人给幸存者的礼物吗？没有相当的实力可是打不上来的啊。

    刘子民操作电脑，想要把里面的资料复制进自己的记忆体里面，而就在李玄封两个人往回走的时候，电脑屏上出现了一行字：祝您，弑神成功。

    刘子民沉默了，这个世界可能比他们更早开始进行末日游戏，而且达到的高度可能现在的他们都没有办法触及。

    但是，很明显，他们触碰到了不敢碰的东西。接着就被神明打成了现在这样。

    动手的神明肯定很开心吧，玩弄了几十亿的智慧生命。

    宇宙中可以诞生生命的星球不计其数，但是可以发展出来的却是凤毛麟角。珍贵的奇点或许就在这些生命之中。

    能让神动容的东西不多，玩弄智慧生命算是为数不多的可以让神开心的事情了。

    “看来还是有人管理啊。”所有资料转移完毕之后，电脑就自毁了。

    刘子民拿着这东西，沉思了一番。

    那个小时候的自己，什么叫做记忆在身边……

    还有，为什么会说，自己的记忆有一半，会活着没有办法取回来？

    “子民，想什么呢？”张无为发现了一个电梯，看着刘子民一直没有过来，催促道。

    “来了来了。”取了记忆体，刘子民最后看了一眼，朝着李玄封和张无为走去。

    这个巴别塔不会再来第二次了，知晓了这个世界的秘密也没有继续攻略这个塔的必要了。

    等到了三人下了巴别塔，到了底部，这个曾经代替神明掌控世界的建筑，就这么轰然倒地。

    “东西拿到了吗？”雷星华看着没有办法再打第二遍的副本，问道。

    “拿到了。”刘子民将手中的记忆体递给了他。

    距离怪兽潮，还有九天。

    这个时代还要找出适配记忆体的东西，有些难，但是不是办不到。

    李同舟确认可以读取记忆体里面的数据之后，把里面的资料投屏到了大屏幕。

    在这里的全部都是基地的战斗人员和关键人员，雷星华看着上面的资料，愣了。

    “卧槽嘞。泰坦啊。”第一张东西就是特别强悍的大型机甲，不过看来已经被改造成了盘踞在北方的巨型机械生命体了。

    那里据说是冰天雪地，极限温度甚至可以达到绝对零度，除了这种生命体也没有办法在那里活下去了。

    “这种装甲的战斗力，基本上可以直接横扫我们的基地。”徐琼风流了一丝冷汗，“大蛇的数据呢？”

    “我找找，啊，在这。”雷星华调了出来。

    【机械生命体，大蛇。】

    【自律性重型机甲。仿造真实生物的数据制造的超级机甲。可以自我进化。】

    【使用极限为五十年，五十年以上可能进化出对人类有威胁的智慧。】

    【由多个备份脑储存数据，有能力建造主机储存更多数据。】

    【灭杀方式：彻底击毁所有的储存脑，或者击毁主机。】

    看了资料，刘子民叹气，说道：“我们剩下的选择已经没有了。”

    地下世界的东西实在是太过于冒险，轻易下去可能就上不来了。

    储存脑全部被击毁的话倒是还有些可能，但是这必须得在极短的时间内做到，不然的话它就会传送自己的意识，要不了多久就会重新塑造身体重新出现。

    “这里有一个武器。”出现在大屏幕上的，是EMP穿刺导弹。雷星华对比了一下，“这个东西的话改造一下就可以用护城炮进行射击。”

    “大蛇的资料里还有一个，一台大蛇的理论最高备份脑的数量为十个。我们如果将护城炮调过来进行攻击的话，应该可以控制住它。但是这对精度的要求很高。”

    “就算成功了，能不能那么短的时间内击毁，也得看运气。”

    李玄封，刘子民，张无为，赫斯，还需要一个实力足够的家伙。

    李同舟不行，张悍紫琼他们现在能力已经达到了瓶颈，威力不够。

    众人看了看，跃跃欲试的刘望天。

    “放心交给我！”刘望天信誓旦旦地说道，“十个我打不毁，但是两个我还是做得到的！”

    战斗人员已经规划好了，剩下的就是在剩下的时间里把防线建立好。

    大蛇的材料应该还有不少，应该足够建设阻挡大蛇的防线。

    剩下的还有一个问题，怎么诱导大蛇过来。

    要是在西面部署防线，结果大蛇朝东面去了，那不就是本末倒置了吗？

