    第116章 突破在即

    现在，三煞位重新被封印起来，里面的邪物，也全部都被斩杀，同胞们，纷纷将这个消息，传给之前那些离开的人们。

    知道酒泉镇的邪物, 都已经被众多实力强大的道士们，联合斩杀后，之前离开的人，纷纷选择回来，当然，这些人在回来前, 先前往林九的道场一趟, 想要知道镇上的邪物，是否真的被斩杀了。

    从林九口中得到确定的答案后，这些人才算是彻底松了一口气，纷纷回家，让酒泉镇慢慢恢复了往日的热闹。

    不过，经历了这些事情后，酒泉镇上的百姓们，也都知道了教堂真的不能打开，要不然，真的会死人，而且是死很多人。

    对于酒泉镇恢复往日的热闹，林世安等人并没有在意，他们每天都待在道场中修炼，有林世安这个修炼狂人看着，千鹤等人不敢有任何的偷懒，尤其是这林世安，还是能随时让他们前往茅山的少掌教面前，更是不敢偷懒了, 甚至现在千鹤连偷懒想法都不敢有, 深怕林世安会因此让他回到茅山修炼。

    而就在林世安等人开始修炼时, 一场针对三煞位的阴谋，也在悄悄进行着。三煞位的事情，在修炼界，掀起了不小的波澜。

    这件事情，也慢慢传遍了修炼界，三煞位对于邪修的吸引力，可以说是极大，知道酒泉镇有三煞位存在后，不少邪修就准备前往酒泉镇，看看能否进入三煞位中，吸收煞气修炼。

    若有这些煞气相助，他们的修为，绝对能在短时间之内快速提升，甚至突破到天师境界，也不是不可能的事情，这样的机缘，他们自然不会放弃, 就算他们明知道酒泉镇就实力强大的地师林九, 和实力堪比天师的林世安坐镇, 依然不能打消, 让他们进入酒泉镇的面前。

    不过，在知道林九和林世安的存在后，这些人变得更加谨慎，免得被林世安和林九两人发现。这次设下的封印，极为强大，想要破去，除非有五位天师或是百位实力强大的地师联手，才有可能将封印破去。

    可惜，现在修炼界根本就凑不齐五位天师，或是百位地师，也就是说他们现在根本就不可能将三煞位的封印破去，吸收到里面的煞气。也正是因为这种原因，林世安和林九两人才没有关注教堂的情况。

    林世安和林九两人虽没有关注教堂的情况，可这并不代表，他们不会关注邪修的情况，他们心中十分清楚，这三煞位对邪修的吸引力，有多么的大，若是那些邪修们，知道酒泉镇有三煞位存在，是绝对不会放过的，所以，这一段时间，林九每天都在关注酒泉镇的情况，想要借此机会铲除邪修。

    这些邪修都是见不得光的老鼠，知道自己一旦见光了，就需要面对无穷无尽的追杀，也真是因为这种原因，没一个邪修都十分擅长隐藏，实力越是强大的邪修，这隐藏能力就越是强大，明知道酒泉镇有林九和林世安两位强者坐镇，还敢进入酒泉镇的邪修，实力都极为强大，林九想要发现这些人留下的痕迹，并没有一件容易的事情。

    这一段时间的观察，林九并没有任何的收获，对此，林九早就已经有所预料，并没有感觉到任何的吃惊，他以前没少和这些邪修们打交道，自然知道这些邪修们有多么的难缠，没有发现就没有发现罢了，反正等到林世安的实力强大后，就能将三煞位给抹去了。

    至于，这些邪修是否能在林世安强大起来前，先行破坏三煞位的封印，这种事情，林九一点也不担心，因为他十分清楚，林世安的成长速度有多么的快，不是任何人可以相比。

    在林九看来，这些邪修们就算能进入三煞位中，借助众多煞气相助，这修炼速度，也不一定会有林世安快。

    见不能发现，那些邪修们的踪迹，三煞位也没有出现任何异常后，林九不再关注三煞位的事情，而是将注意力放在林世安的身上。

    这一段时间，林世安的修为，已经连续突破到九品人师，按照林世安的说法，他用不了多久，就能突破一品地师境界。

    大境界的突破，对于任何一个修炼之人来说，都不是一件小事，尤其林世安还是茅山派的少掌教，肩负着振兴茅山的希望，绝对不能出现任何的意外，在这样一个关键时刻，林九岂会分心去关注其他事情呢，现在林九只有一个想法，那就是看好林世安，让林世安能顺利突破到一品地师境界，只要，林世安能突破一品地师境界，就算出现了什么意外，以林世安的实力，也能轻松处理。

    林九不知道的是，有一个邪修一直隐藏在酒泉镇，等待机会吸收三煞位中的煞气，这个邪修就是屠龙道长。他是跟着镇长一家进入酒泉镇中，也正是因为这个原因，林九才不知道屠龙的存在。

    进入酒泉镇后，屠龙就让镇长关注林九道场的情况，因为，镇长是让镇上的村民，观察着林九的道场，并没有引起林九的怀疑。

    知道林九这些天都没有踏出道场后，屠龙知道自己等待的机会已经到来，没有任何的犹豫，等到天一黑，屠龙就悄悄进入教堂中。

    感受着不见一丝煞气的教堂，屠龙的眉头紧紧皱起，现在他感应不到任何的煞气的存在，这样一来，他想要吸收三煞位中的煞气，将会变得极为困难，甚至是不可能。

    不过，就算是在困难，他也要尝试一番，看看是否能吸收到一些煞气。之后，屠龙前往教堂地下室，那里是三煞位的中心，说不定能让他吸收到一些煞气。

    可惜，当他来到地下室的时候，却发现根本就进不去，这地下室早已经被封了起来，之后，屠龙施展土遁术，想要进入地底，却突然看到地底涌出一道金光，将屠龙击飞了出去，一口鲜血忍不住吐了出来，受伤不轻。

    (本章完)

