    徐长安在师弟的带领下，走入房间里，一眼就看到被绑得严严实实丢在床上的李道一，小白则跳在桌子上，自个儿用嘴咬住杯子和壶给自己倒了一杯茶喝着，看着眼巴巴的大黄，小白直接叼起了壶，砸在了地上，大黄便低下头舔着地上的水。

    大黄有些不满意，冲着小白叫了两声，似乎是在抱怨。

    小白朝着大黄龇了龇牙，一猫一狗好像是在交流。

    徐长安一脸疑惑的看向了小白，小白叫了两声，徐长安有些哭笑不得。

    这条狗因为前些日子喝了酒，便爱上了酒。

    随后的这几天，只要是看起来像酒的东西，它都想尝一尝。

    尝了之后知道不是酒，还有胆子和小白抱怨。小白教训它一顿，第二顿没酒，它又继续了。

    徐长安叹了一口气，这猫喜欢赌博，狗喜欢喝酒，这还是第一次见。

    他不想管这一猫一狗，看向了李道一。

    李道一如同一个大粽子一般，被蜀山的人给绑得严严实实的，看见徐长安进来，便一直扭动着身子，嘴中不停的发出呜咽之声。

    徐长安帮他解开了，李道一直起身来就是一阵臭骂。把蜀山上上下下都骂了一顿，徐长安就静静的站在一旁看着他，微笑着说道：“行了，我知道了。我听得到，你叫林师伯为爹。”

    李道一听到这话有些尴尬，摸了摸鼻子。

    看到徐长安手里的蜀山服饰，李道一眼睛都亮了起来。

    “你去问林师伯吧，我不敢做主。以后蜀山七峰都是你的了，你还在意一件衣服。”

    李道一听到这话，气得不轻，指着徐长安说道：“我们可是兄弟，等着，我自己去找！”说完，便推门离去。

    徐长安看着李道一离去的背影，突然说了一句。

    “真好。”

    徐长安换洗了之后，这才走出了门。

    在领悟剑域的时候，身上的伤也自动愈合了，整个人除了多了几分凌厉，和以前似乎并没有什么不同。

    他看向清池峰的方向，朝着清池峰而去。

    莲花依旧，只是莲花池旁多了一座新冢。

    徐长安给了大黄一碗酒，大黄喝了之后便醉了。自打大黄跟着下了铁剑山之后，它便和小白形影不离，仿佛小白才是它的主人一般。

    他想看看铁彩怡，所以没有带上大黄。

    反正大黄和铁彩怡也不熟，只要有酒，它才懒得跟着小白呢。

    徐长安抬起了头，赵燕婉正冷冷的看着他。

    “看看你的剑域。”

    徐长安虽然不明所以，但还是照做了，眼眸立马变得一片通红，脚下出现了红莲，一个方圆三四丈的领域出现在了眼前。小白原本是坐在徐长安的肩头上，看到这一幕，立马怪叫一声，跳了起来。

    它如同一只被人发现偷吃的大黑耗子一般，急忙跑到了赵燕婉的脚下。

    小白本想坐在赵燕婉肩头，但抬起头看了一眼赵燕婉，立马怂了，只能安安静静的坐在了她的脚边。

    看到这剑域，赵燕婉点了点头，随后说道：“虽然名字有些酸腐，但卖相不错。”

    赵燕婉手腕一抖，一根长鞭出现在了手中，她从裴长空那儿听说了，自然不敢怠慢。

    长鞭如同一条灵蛇一般钻入了徐长安的阳春天之中，那骗骗桃花虚影落在了鞭子之上，那鞭子顿时满了下来。赵燕婉看着那一片片桃花，想起了自己徒弟在蜀山桃花盛开的时候曾给徐长安写过信，心里面的疙瘩也小了一些。

    这些桃花，满载着徐长安对于她们的思念。

    不管这种思念是出自于男女，还是脱胎于兄妹。

    总之，赵燕婉听说了事情原委之后，对徐长安的恨和责怪少了几分，手里的鞭子也显得不是那么凌厉。

    可很快，她突然发现了不对劲，那鞭子看似缓慢的袭向徐长安，其实却在这剑域里，却没有多进入哪怕一寸。

    赵燕婉皱起了眉头，死死的盯着这阳春天。只见自己的鞭子快要触碰到徐长安，随后便莫名的有回到了远处，她的一双美目中出现了一丝讶异。有两个字出现在了她脑海里，可她怎么都不相信，一个小宗师能够领悟到那种东西。

    她又试了几次，结果都一样。

    赵燕婉不再留手，手腕抖动，长鞭挥舞，顿时强行将徐长安剑域内的阳春天全都打碎，那一条长鞭如同一条张开血盆大口的毒蛇，朝着徐长安咬来。

    即便长鞭会莫名其妙的回来，但赵燕婉此番速度更快，攻击频率更高，终于突破了这阳春天的防御。

    和她所料的不错，这种能力需要一定时间的恢复，而且只要速度够快，这能力将会大打折扣。

    不过这也是预料之中，若是徐长安能完美驾驭这能力，那将会是亘古闻所未闻之奇闻。

    眼看着鞭子直扑面门，徐长安皱了皱眉，可也并未动。

    只见他的身前出现了无数红色剑气，挡住了这鞭子。赵燕婉认真了，虽然她已经半步大宗师了，但面对徐长安这阳春天，也不得不打起十二分精神。

    赵燕婉一声轻喝，整个阳春天剑域中出现了无数的鞭影，饶是如今徐长安实力更甚从前，但毕竟赵燕婉是半步大宗师，修为的鸿沟横亘在那儿，他也没有办法。

    长鞭即将打在了徐长安的身上，鞭子停了下来，赵燕婉收回了长鞭，看着徐长安的眼眸说道：“继续，领域对碰！”

    一般而言，除非生死相博，不然很少会用领域来对碰。

    对于开天境来说，领域更多的体现在自己的剑意之上，一剑过去，便能体现自己对这个世间的所有理解。故此，开天境一般不用领域，但领域内的所有东西都体现在了他的攻击之内。

    汇溪是打基础，那么剑域的领悟便是一个人战力评估的重要指标。而剑胎的品质，便能真正决定一个人能走多远。

    徐长安虽然修为不高，但这些东西也早就知道了。

    听到赵燕婉的话，徐长安抬起头来看了一眼她。

    赵燕婉立马怒道：“看什么看，赶紧！”

    徐长安不敢违逆她，只能维持住阳春天。

    赵燕婉周身顿时也出现了一道领域，用剑者称为剑域。而用鞭子的自然就是鞭域。

    只见赵燕婉周身也变成了一片鲜红，脚下出现了熔浆虚影，不断的往

    外冒着泡，整个人身上也燃起了一片火光。

    徐长安看了一眼这领域，难怪赵燕婉的脾气那么的火爆。

    他想了想，只能带着阳春天冲撞了过去。

    两道领域才触碰到一起，顿时被弹开了，被弹飞的是徐长安，嘴角出现了一丝鲜血。

    他明明感觉自己剑域已经压制住了对方的领域，但不知道为什么自己会被弹出来。

    “不错，不过你应该知道，有了更强的实力，便应该去为我的两个徒儿报仇。否则的话，无论多远，无论你和李义山还有裴长空什么关系，我赵燕婉都绝不饶你！”

    赵燕婉说完之后，便离开了。

    徐长安从地上爬了起来，小白没心没肺的跳上了徐长安的肩头。

    徐长安偏过头看了小白一眼，小白蹭了蹭徐长安，徐长安没有搭理它，看向了莲花池旁的新冢。

    赵燕婉回到了清池峰上，才入大厅，裴长空立马将她扶好。

    “怎么了？”

    “他的剑域内部有‘无距’的法则和意境，我和他领域对撞，要不是最后我用了用了超越中境宗师的力量，恐怕我会伤得更严重。”

    裴长空听到这话，猛地站起来。

    “真的？这‘无距’是对于这个世间空间的领悟，也只有突破了开天境，达到摇星才能领悟的东西，他怎么现在就有？更何况，在摇星之前，唯一能够摸到‘无距’门槛的，那只有我们莲池的逍遥游。”

    赵燕婉摇了摇头，便把刚才所经历的一切都说了出来。

    裴长空拿着酒杯的手顿在了半空中，手微微有些摇晃，他站了起来，来回踱步，最后叹了一气，对着赵燕婉说道：“你知道，我感受到了什么吗？”

    赵燕婉瞪大了眼睛看着裴长空，她懂这个男人。

    这个男人一般而言都温文尔雅，除非事情设计亲人和兄弟或者就是那件事特别的不可思议，他才会有这种表现。

    “我感受到了轮回和思念！”裴长空伸出了手指头，手指头上还有一丝鲜血。

    赵燕婉立马从凳子上站了起来，看向了门外，那儿站着一个青年，青年的肩头上还有一只猫。

    ……

    “过去无法改变，未来或可挽回。”

    徐长安淡淡的说道，这是他在顿悟的时候裴长空和他所说的话。

    “彩怡，我一直把你当妹妹。你没有哪儿不好，虽然人生的出场顺序很重要，我先认识你，但先走进我心里的是她。我是个傻子，分不清自己的喜欢，更加没感受到别人对我的爱。”

    “我不值得你这样为我的，但既然我活了下来，那么我一定会讨个说法。”

    徐长安脸上带着惭愧之色，苦笑了一声。

    对于铁彩怡，他一直将其当成妹妹，还有小沅等人；当初唯一让他分不清是不是爱的，只有莫轻水。但最后，他也懂了，对于莫轻水，那不是爱。

    “我之后会努力提升修为，不会让别人再度为我而亡。我还会上铁剑山，你放心，我不会捣乱，我只想知道事情的真相。”

    说完之后，徐长安轻轻摸了摸那块墓碑。

    转过头，看向了清池峰大殿的大厅，朝着大厅鞠了一躬，随后带着小白，回到了承剑峰。

    ……

    才回承剑峰，便又听到李道一那杀猪一般的叫声。

    “来者皆是客，你们蜀山就这么对待客人的吗？”李道一一边说着，一边如同一只大马猴一般上跳下窜，滑溜得紧，七八个穿着蜀山白衣的弟子拿他都没办法。

    看到徐长安回来，他如同见到了救星一般，急忙躲到了徐长安的身后。

    “诸位师弟，不知道他怎么了？”徐长安向前行了一礼。

    那几位蜀山弟子也还了一礼，还李道一则是躲在徐长安身后做着鬼脸。

    “师兄，他跑去我们弟子居住的地方偷衣物，甚至还顺了不少银两，银两倒也罢了，但宗主有令，若是谁的蜀山衣物被这位道友偷了，那就要受罚。”

    徐长安听到这话，转头看向了李道一，李道一抠了抠鼻孔，偏过头佯装没有听见看向了天空。

    徐长安只得对着几位师弟行礼道：“请诸位师弟放心，他拿的所有东西，都会还回来。”

    几位弟子也是因为说话之人是徐长安，这才半信半疑的走了。

    徐长安一把抓过李道一，还没讲话，李道一却先开了口。

    “怎么？我那件道袍坏成这样了，你打算让我光屁股啊，你这么做兄弟的？”

    坐在徐长安肩头上的小白转过了身，朝着李道一撅起了屁股，似乎在说“小爷也是光屁股，咋了？”还转过头，鄙夷的看着李道一。

    “诶，你这小猫崽子。”

    没等李道一说完，徐长安哭笑不得，只能安慰道：“下了山，我给你买十套！现在啊，还回去，至于衣物，我以前在蜀山外山的藏书阁中还有几件，你暂时穿一下。”

    徐长安都这么说了，李道一只能嫌弃的叹了一口气后说道：“行吧行吧，蜀山真吝啬。”

    说着从背后拿出了一个包袱，丢给了徐长安，里面全是他刚才顺来的东西。

    徐长安笑了笑，也不好说些什么，接过了包袱。

    要不是害怕李道一穿着蜀山衣服招摇撞骗，败坏蜀山名声，蜀山岂会看管得这么严？

    “对了，什么时候下山，这蜀山内山的弟子，就没有一件常服，刚才跑了一下，屁股处都嗖嗖的刮着冷风。”

    徐长安看得李道一认真了起来，便看向了承剑峰的大殿。

    “等我去拜访一下几位前辈，咱们先到外山，随后立马下山。”

    ……

    承剑峰大殿。

    林知南有些头疼，徐长安倒是小问题，就算是剑冢之内的人来，他蜀山想要护的人，其它人也动不了。

    只是有两个人让他无比的头疼，这第一个自然就是那日抱着他小腿认爹的李道一，这天机阁的家伙可不是善茬，别到时候蜀山的清誉都毁在他的手里；这第二个，自然就是小老头，对方辈分比他高，实力也高。若是真要叫，还得叫他一声“蓝大爷”。

    蓝大爷不像李道一那般活泼，但是难伺候。

    最为重要的是，蓝家对于诛妖一事做出了巨大贡献，不

    能不敬。

    但蓝大爷一会儿抠抠脚，一会儿抠抠鼻孔，这让他有些受不了；自己拿出了最好的茶伺候这位爷，但他仍然不满足。

    此时蓝大爷就躺在了椅子上，怀里拿着林知南的宝贝茶杯，打着鼾。

    林知南真怕这位大爷一不注意就把他的茶杯给打破，但偏偏他还不敢提醒，更不敢打扰。

    他的心一直悬着的，他这一套茶杯，那可是请天下间隐居的陶瓷大师所造，长安皇宫里的茶杯都没他的好。

    “拜见师伯！”

    徐长安的声音在门口响起，蓝大爷听到这声音，睁开了眼，想揉一下眼睛，手一松，林知南那宝贝茶杯便掉落在地，摔了一个粉碎。

    林知南的心都碎了，差点哭了出来。

    蓝大爷还如同没事人一般，诧异的看了一眼林知南。

    “怎么了？小林子。”随后看到了地上的碎片，这才说道：“哎呀，没事，以后你去南海，报我的名，尽管找好的。”

    蓝家确实有好东西，但他作为蜀山的宗主，也不可能去啊！

    他只能狠狠的瞪了一眼徐长安，叹了一口气道：“说吧，你有设么事儿？”

    徐长安恭恭敬敬的行了一礼，这才说道：“晚辈打算突破到宗师境，但是对于炼剑胎所需的材料有些……”

    他话没有说完，林知南的脸色越发的难看，但也只能摆了摆手说道：“蜀山有一宝库，也有九峰，虽然有两峰处在封印之中，但你若有本事去找，也能找到。这是宝库钥匙！”

    说着，将一块玉符丢在了桌子上。

    若是李道一在此，肯定一把将宝库钥匙揣在怀里。

    “算老子差你们师徒的！”林知南嘴上虽然这么说，但拿出玉符的时候，却是没有半点的犹豫。

    对于蜀山，对于蜀山的各位师伯，徐长安对他们心里充满了感激和温暖。

    他抿着嘴，没有拿桌子上的玉符，他已经欠蜀山的够多了，他想通过自己拿到那炼剑胎的材料。他抿着嘴看向蓝大爷，对着他又是行了一礼。

    “蓝前辈……”

    蓝大爷甩了甩手道：“行了，你师伯要叫我大爷，你和我侄子又是兄弟。而且敖雪又来求我，我没理由放手不管。不过，我只是给你指一条明路，保证你不会死，至于怎么拿到那些材料，偷也好，抢也罢，得看你自己！”

    徐长安听闻，立马拱手道：“多谢大……”他本也想喊大爷，可却发现这辈分有些乱，便急忙改了口喊道：“多谢前辈。”

    “我仔细看看你的剑域。剑域是以后自创法决，领悟剑意的基础。虽然有些人在通窍或者汇溪境就有了剑意，但那些剑意无非是什么举重若轻等，若是宗师以上的战斗，还用那些剑意，必死无疑；但那些剑意在宗师之下的战斗中，增幅又不大，领悟了那些剑意，只能说明一个人天赋不错。”

    蓝老头伸了一个懒腰，站了起来，围着徐长安转了两圈。

    徐长安闻言，顿时再度展开阳春天。

    一道力推向了蓝老头，蓝老头眉头一皱，徐长安的阳春天便直接将蓝老头给笼罩了进去。

    蓝老头闭上了眼，细细的感悟着，随后越来越心惊。

    最终睁开了眼，一道蓝色的光芒在他身上闪烁，徐长安的阳春天直接被逼退，最终徐长安强行收起了自己的剑域。

    蓝老头看了一眼徐长安，眼中带着光。

    “看来啊，她的儿子也和他一样的优秀。”蓝老头在心中默默说道。

    “异象一般，但所蕴含的东西不错。”蓝老头简简单单的评价了几句，随后指了指凳子，对着徐长安说道：“坐下吧！”

    等徐长安坐下，他喝了一口茶后说道：“向来剑域，以异象和蕴含的法则为基础，这也是评判一个剑域强不强的标准。侍剑阁老阁主的弟子，也就是你父亲师兄的弟子，他的剑域展开，是一副今日鲲鹏图，当年消息传入蓝家，可是引起了不小的轰动。”

    徐长安听到这话，心里一动，急忙问道：“那我父亲呢？”

    蓝老头咂了咂嘴，脸色有些不好看，但还是说道：“我和你父亲打过几架，他的是山川河流，也可以说是山河社稷。”

    蓝老头似乎不想多提，便话题一转接着说道：“不过你这有些奇怪，剑域里的异象差的要死，但里面法则却是我见过最强的。以后若是进入开天，融入到了剑意和发觉里面，即便到了开天，兴许你还能越阶而战！”

    听到这话，徐长安可能不知道代表什么，但林知南知道。

    修为越低，越阶而战不算什么；但修为越高，越阶而战越难。

    他突然觉得自己的蜀山宝库里面的材料不配称为徐长安的剑胎。

    蓝老头似乎看穿了他的内心，叹了一口气说道：“行了，收回你的玉符吧。他已经触摸到了生死还有无距的门槛，那些材料只会害了他。”

    林知南有些尴尬，拿回了桌子上的玉符。

    蓝老头看着还在迷惑中的徐长安，直接说道：“小子，天下间顶级的材料就那么几块。南海深处有一块，但那时为了海皇血脉汪紫涵所准备的；北蛮有一块，神庙知道其安放在何处，但其冰寒之气太重，和你不搭；东方有一块，但已经被人炼化形成了剑胎，除非你杀了那人；现在还剩一块，煞气滔天，刚烈无比，其中也蕴含了一些摇星境才能领悟的空间之意，也就是我们说的无距。而且你身负封妖剑体，煞气也奈何不了你，你可愿意去？”

    林知南听到这话，顿时站了起来，大声说道：“不行，那地方九死一生！我宁愿他用我蜀山宝库！”

    “没错，那地方在幽州以西，十万雪山之中。里面妖兽横行，更有沉睡的老怪物。你不去，也想得通。不过要是不去，你便失去了和蜀山剑狱下的东西还有剑冢之下的东西对抗的资格！”林知南沉默了，他担忧的看着徐长安。

    “你自己想想吧，想好说一声。”

    说罢，蓝老头便要转身离去，还没到门口，徐长安坚定的声音传来。

    “晚辈愿意！”

    “好！不愧是她的儿子，有胆量。老夫送你们进入十万雪山，幽州十万雪山以北！”

    蓝老头发出了爽朗的笑声！徐长安眼神越来越坚定，也越来越火热。

    ........................................................................

    求免费月票各种，首发纵横。

    <!--over-->

