    第一千一百三十六章 连胜上分   

    虽然说以杨凡自己的实力打这种低分局也的确是很简单的事情也好，但是因为他放学回家之后的时间其实也根本就算不上太多，打到了晚上12点巅峰赛结束了之后，他也就仅仅才刚刚好上到了1400分的分段。

    

    其实主要也是时间不太够的这个问题而已，如果说是周末的话，那么可就太简单了，像这种低分段打一局基本上都是十几二十分起步的，所以说在低分段其实上分是很快的，如果说像杨凡他们那种高分局的话，赢一局也就才加个十分而已。

    

    但是输一局扣的反而还要更加的高的多，所以这样一来的话也就导致了高分局上分很难，但是掉分却很容易的这么一个局面。

    

    没有绝对把握的话，其实只要上了巅峰前10也根本就没有必要再打下去，毕竟掉下去的风险实在是太大了，输一局也就意味着必须要赢两局才能重新把分数给打回来。

    

    他之所以能够上分这么快，自然是因为全都是把把金牌MVP连胜打上来的。

    

    他自身的实力摆在那里，所以说来打这种低分段，完全就是属于降维打击的这么一个行为，打这种局哪怕就算是同样会遇到那些坑队友也好，但是因为自身的实力已经达到了那种不需要队友也能够依靠自己1打9拿下胜利了。

    

    当然了，凡事其实也都根本就并没有绝对的，哪怕就算是杨凡之身的确是巅峰第一也好，但是如果说队友送的太厉害了，他这边杀人的速度也根本就跟不上的话，那其实也是没什么卵用的，好在队友也算不上是很坑，所以说今天他打了那么多吧，一直以来都是保持着百分百的胜率，还根本就没有说过一局。

    

    尽管杨凡在打自己的账号的时候，打那些高端局也的确是经常都能够C起来拿到MVP也好，但是说实话，因为打的比较焦灼，而且再加上高端局的质量又比较高，大家都是高手，所以说观赏性啥的肯定是不可能会有太好。

    

    但是打这种低端局就不一样了，因为基本上是全方面碾压的缘故，所以说无论是手法还是击杀场面啥的，这些完完全全是真的可以把观看体验给拉满的。

    

    所以说直播效果什么的自然也没得说，今天他的直播人气相比于前几天而言都是直接更上了一层楼。

    

    大部分玩王者的也就是普通玩家而已，自身的段位其实真的很少有人能够达到太高，所以虽然说杨凡自己的号经常撞车其他的主播以及那些职业选手或者一些厉害的路人王，让大家都感觉到很有看点也好，但因为是太过于高端了的对局大部分人都只能够去当一个观众而已，没有相应的一个队友，所以说大家很难去真正做到一个感同身受。

    

    但是今天杨凡所打的这些低端局就并不一样了，虽然说或许大部分人也的确是无法做到巅峰赛2000分以上也好，但是能够达到2000分以下的分段的人其实还是挺多的，今天看了杨凡所打的这些对局，虽然说基本上都是碾压拿下胜利的也好，但说实话，因为是亲近于大部分人的一个段位的原因，所以很多的人也都是从中学到了不少的东西。

    

    在这种低端局当中最容易出现的情况，说实话其实也是比较常见的那种抢位置或者说是中线吃炸了中单心态然后导致直接开演的。

    

    这些都是大家经常会遇到的一个问题，不过呢，杨凡打这种低端局根本就并不会去在意队友什么的。

    

    别说是打低端局了，哪怕就算是打高端局也好，他都是大部分情况之下都是按照自己的思路以及打法去走的，队友怎么样与自己无关。

    

    玩一个打野，如果说因为队友的一些言行或者说是其他的那些举动而影响到自己的节奏的话，那么这局游戏就不用想着去赢了。

    

    虽然说打野这个位置或许决定不了最终的一个对决结果也好，但是确实决定整体对局节奏进展最为关键的一个位置。

    

    前中期能赢的关键在于打野，而后期则是看射手，但是如果说一个强势的打野，在前中期就能够直接平推把对面给解决了的话，那么自然而然也就不用再去想着靠队友拿下胜利什么的。

    

    而杨凡本身就是玩的都是那些野核以自己为核心输出的英雄，自然就不需要去管队友什么的，只要自己能够起来，直接自己嘎嘎乱杀那也是一样的。

    

    高端局大家都会玩，所以说自然也不会因为简简单单的一波兵线的问题，然后去发生什么争吵之类的东西。

    

    因为大家也都知道抢线的重要性以及每一波应该要怎么样去做的目的是什么，而且高分段大部分都是语音交流为主。

    

    而低分段嘛……   

    基本上都是以文字和各种信号的交流为主，如果说真的进行到了开语音交流的那一步了的话，除去是队伍当中有妹子开麦了之外，那么第2种自然就只剩下了互相问候的那种情况……   

    杨凡自己一个人就能够随便乱杀，所以自然而然的也就不用去顾及队友了。

    

    所以基本上他每开一场对局刚刚已进入到游戏里面，基本上都是直接选择了屏蔽4个队友，然后根据自己的节奏去打的。

    

    当然了，他的每一场对局也都是在10分钟以内解决的，就算是偶尔遇到一些节奏比较拖沓的也好，顶多也就只是10分钟而已，所以这也才是为什么他今天晚上能够上分这么快的缘故，当然了，如果说是周末的话，其实他一天就能够直接把这个账号给打上1800分。

    

    不过呢也无所谓，反正距离下一次发放国标还有将近一个月的时间，也根本就并不用这么着急去冲分，每天去做直播效果慢慢打就可以了。

    

    不然的话，如果真要想在最短的时间当中去拿一个国标的话，他觉得一个适应期的时间应该就已经完全足够了，根本就不用一个月。

    

    所以每天直播的这点时间慢慢去打的话，虽然一天或许的确是只有两个小时也好，但是按现在这个进展来看的话，杨凡预计最多半个月这个号应该也就能够打完了。

    

    

