    第299章 睡不着觉，看你直播来的（求收藏求订阅）

    李浩看向了那倒塌的桥梁下，废墟里面，三辆货车隐隐的躺在那里。

    看到这一幕，李浩直接向前走去。

    “李浩，你要干嘛？”

    旁边的李小倩见到这一幕，顿时对着李浩问道。

    “救人。”

    李浩淡淡的说了一句，却是让李小倩的心中又是一震。

    紧接着, 李小倩便是看到李浩径直的往哪倒塌的地方而去。

    “啊！小心点....”

    李小倩的俏脸上又是生出一抹担忧，对着李浩说道。

    李浩直接来到了废墟的边上。

    “兄弟，快走开啊！那边危险....”

    “万一桥再塌了....”

    这时，旁边也有其他人看到了李浩的动作，不由得好心对着李浩提醒道。

    “没事！”

    李浩却是淡淡的说道，又是将视线落到身前的废墟之上。

    废墟里, 三辆货车也被掩埋了大半，车头都是变形了，司机被卡在了里面, 死活不知。

    下一刻，有一道布满了灰尘的身影从里面爬了出来。

    乃是其中一个大货车的司机，此刻这司机的身上都是布满了伤痕，额头上还有鲜血不停的流下。

    出来一个！

    看样子除了受了些伤之外，倒是并没有什么性命之危。

    还有两个....

    而且情况不容乐观，李浩感知到这两人受的伤非常重，而且此刻还被埋在下面，若是不赶紧弄来的话，怕是坚持不了一时半会儿。

    而且这时，漫天的尘浪都没有散去，让周围的众人的视线都是有些模糊，看不清里面的具体情况。

    在众人看去，李浩奋不顾身的向着那尘浪中去。

    片刻之后，众人又是见到，李浩拖着两个满身是血的身体走了出来。

    “我的天呐，他将那两个司机给救出来了？”

    “英雄啊~”

    “真是好人啊！”

    “........”

    当众人见到李浩将这两个司机从这座桥倒塌的废墟之中将这两个司机给救了出来的时候，顿时发出惊叹的声音, 在他们看来，李浩真就是一个见义勇为的大好人啊。

    下一刻，李浩又看向了这两个被他给拖出来的两个家伙，身上的鲜血不要命的流着，甚至已经失血过多随时都要嗝屁的样子。

    看到这一幕，李浩的心中顿时一动，手中已经出现了一根玉针。

    正是天玄九针。

    虽然这三个家伙开着大货车将桥给压垮了，超重了，违法了。

    但是，这三个人也是为了赚钱养家糊口迫不得已，能救的话，李浩自然不会看着不管。

    紧接着，李浩直接运转起了修为，灵力注入到这根玉针上，直接对着地面上的其中一个人扎了下去。

    然后李浩又是取出了第二根玉针，几乎是同样的方式，扎在了旁边那个家伙的身上。

    李浩的动作飞快，行云流水。

    天玄九针，出了六针, 分别在这两个司机的身上扎了三根。

    很快，这两个司机身上的鲜血，以肉眼可见的速度被止住了，他们的身体之中，更是有着李浩注入的一抹灵力持续着生机，修复着两人受伤的内脏。

    而这时，有警车的声音又是响起，有警察到了，然后第一时间将整个现场控制了起来。

    ‘我的天呐，桥怎么会塌啊？’

    “我记得这座桥下都是做直播的人吧？”

    “快救人啊！那下面有多少人啊？”

    “.........”

    抵达现场的警察看到这一幕，面色也是变得非常的凝重起来，现场居然是这么大一座桥塌了，下面怕是有不少人遭殃了啊。

    当即便是有警察冲了上去。

    “这里危险，大家快走开！没事的话，就散了....”

    “闲杂人等，不要在这里逗留.....”

    “这里是事故现场.....”

    “.........”

    还有警察直接拉起了警戒线，还有人在疏散着周围那些围观的人群，还有一些警察对这个事故的现场进行调查。

    “下面还有人吗？快动手挖.....”

    “搜救犬来了没有？”

    “有人埋在下面吗？”

    “..........”

    有警察来到这个废墟上，以为这废墟下面还有人被埋着，顿时就要展开救援。

    然而，却在这一刻。

    旁边却有一道声音传来。

    “不用挖了！下面没有人！那三个货车的司机也救出来了，就在这.....”

    出声的人自然是李浩。

    “什么？已经救出来了？”

    “下面没有人？这怎么可能？”

    “兄弟你确定？”

    “我记得这桥下经常都是人啊，有不少的主播来着？”

    “...........”

    这些个警察听到李浩的话，顿时楞了一下，旋即又是看向李浩，眼中充斥着一抹惊异。

    “警官，他说的是真的！”

    “那桥下没有人的！便是那翻车的三个司机，也被他给救出来了.....”

    “说来也真是巧了，之前出现了一只吃人的老虎，也不知道哪里来的，将桥下的所有人都给吓跑了.......”

    “警官，你们是不知道啊！那是一只白虎~可吓人了.....”

    “什么白虎啊！那分明是一只豹子.....足足有两三米长啊......”

    “不知道是不是动物园里里面跑出来的！你们快去找一下啊......”

    “.............”

    这时，旁边那些群众，又是纷纷出声了。

    听到这些人的话，眼前这些警察顿时又懵逼了。

    “什么？老虎？”

    “刚好将所有人从桥下给吓跑了？”

    “有这么巧的事情？”

    “到底是白虎还是豹子啊？”

    这些警察惊疑不已，但又询问了周围一些群众一番，算是确定了一件事情，刚刚真的出现了一只白色的猛兽，将这些人从桥下吓跑了。

    巧合的一般，让这些人避免了遭受异常飞来横祸。

    而现在，那只猛兽，却是又不见了。

    真是奇了。

    也就在这时，又有两辆救护车抵达了现场，从救护车上，下来下俩几个医护人员，有急救医生，还有护士.....

    当这急救医生和护士来到李浩的身旁，看到这两个司机身上的伤势的时候，面色不由得一凝，出了这么多的血，而且胸口、腹部甚至是脑袋、脖子上，都是出现了好些致命的伤口，内心更是一沉，便是看这样子，怕都是凶多吉少啊。

    “嗯？”

    但是，当那个急救医生蹲下来对着这两个受伤严重的司机检查的时候，却是又顿时发出了一道惊疑之声。

    他发现这两人忽然都还没有死亡，而且呼吸也是非常的平稳，甚至就连身上那些致命的伤口，居然都被止血了。

    这个急救医生乃是急救科的主任，名字叫做张林，急救经验无比的丰富，今天晚上正好他值班，刚好遇到了这样的事，顿时赶了过来。

    此刻，张林见到这两个司机身体的情况，却是整个人都震住了。

    “这怎么可能？”

    再张林无数的实践经验看来，这两个司机身上的伤势都是致命的，分明已经达到了濒死之境，怕是凶多吉少了.....

    然而，此刻的现实情况却是，这两个司机虽然受伤很重，但却是并没有什么性命危机。

    “这针？”

    下一刻，张林也是注意到了这两人身上扎着的那几根玉针，顿时瞪大了眼睛。

    这是中医中的针灸神术啊。

    张林猛然一震，他顿时看出来，地面上这两个人之所以没有死亡，应该是这几根玉针的作用。

    “好神奇的手段。”

    张林忍不住惊叹道，旋即又是看向了眼前这个青年，对着青年问道。

    “小兄弟，这是你做的吗？”

    听到这个急救医生的话，李浩却是淡淡点了点头。

    “嗯！我看他们要死了，简单的止了一下血......”

    “既然你们来了，那就交给你们了！他们应该不会有什么性命危险了.....”

    李浩直接说道，但是落在这张林的耳中，却是又生出浓浓的震骇。

    真是眼前这青年做的啊，这玉针眼前这个青年扎的？这青年竟会针灸神术？

    张林看向李浩的眼神中，又是生出了一抹异色。

    在张林看来，眼前这个青年的医术手段，怕是在他之上啊。

    下一瞬，张林便是又见到，这个青年直接将这两人身上的那几根玉针直接拔了下来。

    “诶....”

    张林刚想阻止，但玉针却已经被对方给拔下了。

    就在张林担心这两人的身体会再度出现什么状况的时候.....却是看到，这两人却是没有任何的反应，呼吸依旧平稳，除了面色有些苍白之外，就像是简单的昏迷一样。

    “抬上车！”

    张林顿时又对着身旁的其他救护人员说道。

    “主任，不先处理一下吗？”

    旁边，有护士对着张林说道。

    “不用了，没看到他们的血已经止了吗.....”

    很快，这两个受伤严重的司机便是被抬上了救护车，送往医院去了，另外那个受伤较轻的司机，简单的处理了一下伤口之后，却是被警察带去调查去了。

    ..............

    李浩又向着李小倩那边走去。

    这时，却是有不少的目光落到李浩的身上。

    “兄弟，你真行！”

    “好样的！”

    “当代英雄啊.....”

    “...........”

    不少人看向李浩，对着李浩赞道。

    就连那个李小倩，此刻美眸之中也闪耀着光芒，看向李浩的眼中，多了一些仰慕。

    真帅！

    “这么晚了，还直播？不回学校去啊？”

    李浩来到了李小倩的身前，对着李小倩说道。

    “啊？呃....那个习惯了！李浩，你怎么在这里？”

    李小倩听到李浩的话，不由得一愣，旋即也是对着李浩问道。

    “睡不着觉.....看你直播来的.....”

    李浩却是又淡淡的说道。

    但是李浩这话落到李小倩的耳中，却是让李小倩的俏脸瞬间又是生出了红霞。

    李浩居然在看她的直播.....睡不着觉？

    这是变相额对她表白吗？

    李小倩的心中，顿时如小鹿乱撞，抱着白猫却是不知道该说什么了。

    可是想到这里，李小倩却是又想到了那个‘浩然正气’哥，李浩之前也在看自己的直播，那岂不是也看到了那‘浩然正气’哥给自己送礼物？自己表现的还那么开心？他会不会不开心啊？会不会吃醋啊？

    一时间，李小倩的脑海里想到了很多，竟害怕李浩会因为有傍一大哥给她送礼物而吃醋.....

    不行！以后直播，如论如何也不能表现的太兴奋了。

    不管那傍一大哥‘浩然正气’给自己刷再多的嘉年华，她也不会答应他的任何请求。

    李小倩在心中坚定的对自己说道。

    事实证明，李小倩想多了，脑补得太过了。

    若是被李浩知道了，李浩怕是会冒出一句：我会吃我自己的醋？

    “李浩，那我今晚不直播了！”

    李小倩顿时对着李浩笑着说道，笑容惊艳。

    “嗯！”

    李浩点了点头，又是说道。

    “走吧，这么晚了，我送你回去吧。”

    听到李浩的话，李小倩内心顿时又浮现出了一抹欣喜，顿时应道。

    “好啊！”

    “李浩，你开车了吗？”

    李小倩问道。

    “没有！”

    李浩又是弱弱的说道。

    他可是骑着坐骑出来的，总不能再让白猫变大驮着两人回去吧。

    “呃.....”

    李小倩一愣，却是也没有在意，又是说道。

    “那走路回去吧，反正我学校距离这也不远.....”

    江北师范，距离这里，不远，也就三四里的距离，走路回去的话也好，也能够和李浩多呆一会儿。

    “嗯！”

    李浩也是无所谓的点了点头，总之自己是修士，压根儿就不想睡觉。

    于是乎，两人便是散步一般的朝着江北师范而去。

    两人肩并肩的走着，一步一步的走着.....什么话也没有说。

    李小倩的俏脸始终红扑扑的，心中却是不知道很纠结很慌乱不知所措....

    见到李浩居然一句话也不说，李小倩的心中却是隐隐的又有些失望，最主要是李浩居然像是木头一样，啥动作也没有.....

    哼~

    也不知道主动一点啊。

    两人就这么走着，气氛稍微显得有点尴尬，但是真的什么话都没有说。

    两人缓缓的走着，距离江北师范也越来越近。

    就在快要走到师范门口的时候。

    有四道喝得醉醺醺的身影，摇摇晃晃的走了过来。

    是四个中年男子，显然是喝醉了，其中还有两光着膀子。

    “嘘~”

    四人朝着李浩两人对向而来，看到了李浩两人，这时其中一人对着李浩里两人吹了一下口哨。

    “哟，美女！和男朋友出来约会吗？”

    (本章完)

