    苏老爷子变成的僵尸，一跳一跳的朝着玄奘过来，但是目标并不是玄奘，而是玄奘身后的苏员外。

    通常刚刚尸变的僵尸，就会去寻找他们的直系亲属，吸收他们的精血。

    并且直系血亲的精血会让他们的修为大增，这也是为什么僵尸大多会去加害自己亲人，不是说他们生前对那些亲属有仇怨，而是僵尸的本能驱使着他们这么做。

    民间流传着这样一种说法，若是谁家的尸体尸变了，必定是那家人做了对不起死者的事情，死者下葬之前胸口堵了一口气才会尸变。

    其实并不是这样，是由于下葬的位置阴邪之气聚集，导致尸体产生尸变，或者是有妖邪之属利用尸体兴风作浪，然后僵尸想要吸取鲜血的本来让他们去找自己的亲属。

    而苏老爷子变成僵尸之后，第一件事也是寻找自己的亲属吸取精血，而苏老爷子关系最亲的就是他的儿子苏员外。

    苏员外又开始惊恐的大叫，没有对眼前父亲有一丝留念，只有深深的恐惧，他躲在玄奘背后身体都有些颤抖，他颤声说道：“玄奘大师，求求你快让我父亲安息吧。”

    玄奘微微点点头，虽然毛僵实力十分强大，但是也只是相当于练气化神的修士罢了，玄奘敏锐的神识发现了这一点，他现在拥有炼神返虚的修为应当可以镇压这只僵尸。

    毛僵可没有玄奘这敏锐的神识，充其量算一只强大的野兽罢了，丝毫没有畏惧的用双臂狠狠的像玄奘攻击。

    这双铁臂势大力沉挥舞之间带起阵阵风声，只想把眼前的玄奘撕碎，好去吸取自己好儿子的精血。

    玄奘知道僵尸的肉体强大不可力敌，于是一个闪身躲开了这一击，然后尝试着使用道家法力运转佛门法术，没想到意外的还能够成功。

    他不禁思考，佛法到底和道法有什么区别，除了那些佛法理论，这些术法神通似乎并没有什么区别。

    只见他手中金光大现，化作一道金印，然后呈现一个卍字形，然后玄奘手臂一推将金印轰在僵尸身上。

    顿时金印在僵尸身上发出滋滋声音，仿佛烧热的烙铁落在了寒冰之上，僵尸惨叫一声，然后被击飞一米多远。

    玄奘连忙低念一声佛号：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “没想到你这和尚法力如此高强，看来我得亲自动手了。”

    一道阴沉的声音从外边的黑夜中传来，黑猫没想到玄奘居然拥有如此法力，仅仅一只僵尸是没有办法为自己报仇了。

    于是他的身影渐渐凸显出来，变成一只一丈多长的大型黑猫。

    巨大的利爪寒光闪、烁血盆大口的牙齿狰狞恐怖，和那僵尸站在了一起，形成犄角之势威胁着玄奘。

    玄奘没想到自己的术法居然威力这么巨大，于是心中的那些许忐忑也收敛了起来，身后升起一轮金光，佛光普照之下黑猫和僵尸都有些难受，仿佛身体受着太阳真火的灼烧一般。

    黑猫知道不能再拖下去，于是率先发起攻击，一个猛扑伸出利爪，想要玄奘撕碎。

    同时身旁的僵尸也再度发起攻击，有了黑猫的控制，它不再惧怕玄奘背后的那道佛轮同时攻击速度更加凌厉，准确度也更高，直直的指着玄奘的胸口而去。

    与此同时黑猫攻击着玄奘的头颅，二者夹击，想要让玄奘顾此失彼，然后寻得突破。

    玄奘毕竟拥有了炼神反虚的修为身体反应以及思维敏锐都得到了极大的加强，虽然没有战斗的经验，但是境界之差宛如天堑。

    那猫妖也只是堪堪摸到炼神反虚的门槛，更别提他刚被苏员外虐杀之前八条命，此时本就亏空，身边的苏老爷子也只是刚刚尸变，实力不强。

    即使二者一同攻击，也很难威胁到玄奘。

    玄奘御使着背后的佛轮向着黑猫砸去，然后手臂被金色的法力包裹一拳轰在僵尸身上将僵尸打飞数米远甚至胸口都被轰开了一个大洞。

    法力在以佛家神通的形式输出之后对僵尸这类妖邪之物杀伤力极大，而那佛轮又凝聚了炼神返虚修士的大部分法力直接将那猫妖砸的七荤八素，眼冒金星。

    苏员外顿时看到玄奘大发神威，十分惊喜，居然跳起来拍着手掌说道：“好好好，玄奘大师不愧是闻名大唐的高僧，小小妖邪也敢逞凶？我能杀你八条命，就能杀你第九条！大师，我会给金山寺所有佛像都捐一个金身的！”

    那副得意的模样仿佛一拳一轮击退猫妖和僵尸的是他一般，而且丝毫没有心疼玄奘将他父亲的尸身击穿，让玄奘都不得不在心底感叹一声，大孝子。

    黑猫见此状况，褐色的竖瞳都布满红色的血丝。

    他低沉的大吼一声然后僵尸又爬了起来，再度向着玄奘攻去，黑猫妖就趁此一个跳跃跃到灵堂房梁之上。

    玄奘本想使用术法将黑猫击退下来，但是苏老爷子变成的僵尸，仿佛不要命的一般疯狂攻击玄奘，玄奘只得在身前凝聚一道金色的盾牌抵挡。

    黑猫则趁着这个时候，又是一个跳跃直直的突向苏员外的身前。

    苏员外惊恐地张大嘴巴，甚至忘记了躲避，身下的衣袍之中流出几道黄色的液体。

    一爪闪过苏员外脸顿时被撕成了碎片，直到将苏老爷子变成的僵尸彻底击败，让他失去行动能力，玄奘才有机会再度凝聚出一个卍字金印，轰击到黑猫的腰间。

    猫科犬类动物素来有铜头铁骨豆腐腰之称，这一击直接将猫妖打成重伤，但是猫妖已经达成了自己的目的，就是报仇杀掉了苏员外。

    玄奘看到苏员外的惨状，出家人的慈悲，让他不禁闭上眼睛，低念一声佛号：“阿弥陀佛，这是贫僧的罪过……”

    此时被打成重伤的黑猫缩小成原本的大小，此时有气进无气出，奄奄一息，但是却发出张狂的大笑：“你说你信的佛不喜杀生，但是却救了喜欢杀生的人，何其可笑，何其可笑啊！”

    玄奘低头默默不语，但是手中再度凝聚了一个卍字金印。

    “修行不易，若你皈依我佛，从此不再造杀孽，贫僧可以放你一条生路。”

    黑猫冷笑，但是却隐藏了眼中那一丝寒意，低头作忏悔状，说道：“我愿皈依……”

    玄奘收了金印，双手合十，而黑猫正抓住这个时候，再度化作一丈多长，伸出利爪不顾身上严重的伤势向着玄奘的头颅抓去，眼见就要得逞，黑猫的嘴角露出一丝解脱的笑意……

    突然玄奘头顶佛光，将黑猫震退。

    玄奘叹息一声：“贫僧已经被妖孽骗过一次，又怎会重蹈覆辙呢？”

    但是看着绝望闭眼的黑猫，玄奘忍不住叹息一声……

