    萧玉轩这一修炼，便是整整半个月的时间。

    不得不说，炼气术是在是有些太过bug，在用它修炼时，无论是生命力还是体力，都不会有半点流失，这不过只是炼气术最基本的作用而已。

    也是因为这个原因，萧玉轩在这整整半个月的时间里，几乎没有片刻的休息，没日没夜的都在修炼。

    只有在实在不想修炼的情况下才会下山四处走走，要么在熏儿妹妹那里刷刷存在感，给她讲几个笑话听。要么就找个地方好好吃上一顿大餐，满足下自己的口腹之欲。

    有一说一，如此刻苦努力的修炼，即便是小炎子也无法办到，毕竟他可是需要吃喝拉撒的，和萧玉轩这个有炼气术的变态比不了。

    不过在这样废寝忘食的修炼之下，获得的成果也是不小。

    此时此刻，半个身子泡在温泉中的萧玉轩微闭双眼，意识停留在系统空间中。

    长期任务：三年之约

    任务一：接受三年之约，奖励系统积分，五百。

    任务状态：已完成。

    任务二：一年内斗气达到斗师级别：奖励积分，五百。

    任务状态：待完成；任务进度：四段斗之气

    萧玉轩用了半个月的时间，从原本的零点八段斗之气修炼到现在的四段斗之气。

    如此速度，即使是让现在的萧炎看了，也不得不说上一句恐怖。

    当然，这也跟萧玉轩一直不眠不休的修炼有关。

    普通人一天二十四小时的时间，能修炼个八小时就算是不错的了，十小时就是努力，十二小时就是刻苦。

    而萧玉轩呢？

    一天二十四小时，他有二十三个小时都在修炼，这已经不是刻不刻苦的问题，简直就是不要命。

    如果是让萧炎也这样不要命的修炼，在筑基灵液与通神丹的帮助下，说不定也能达到这样的程度。

    “半个月三段斗之气……

    也还不错，现在的我应该有能力使出斗技了吧？毕竟都四段斗之气了……

    斗之气到四段了，炼气术还没修炼到一阶，这到底要啥时候才能突破？”

    察觉到自己炼气术修炼的进度，萧玉轩有些无奈。

    炼气术的境界与斗气修炼完全不同。

    炼气术一共九品，一品最低，九品最高。

    而在一品之下，还有九阶。

    也就是说，将炼气术修炼到九阶之后突破，才能达到一品。

    而现在拥有四段斗之气的萧玉轩，炼气术却连一阶都没有达到。

    “也不知道要修炼到何等境界才算是炼气术一阶，难道是斗者？”

    轻轻呢喃一句，萧玉轩从温泉中站了起来。

    穿好衣服去到外面，萧玉轩忍不住长长吸了口气，终于又看到外面的蓝天了，闭关修炼，真不是人干的事儿！

    “四段斗之气了，出去玩玩儿，休息休息，在看看能不能搞到一门不错的斗技修炼。

    我可是要成就斗帝，无敌与世间的男人，没点厉害的斗技怎么行？”

    得意的哼哼两声后，萧玉轩从后山之上迈步下去，并在行进的同时，将心神投入到系统空间之中。

    天阶低级斗技大天造化掌，兑换所需积分，三百积分。

    天阶低级斗技金刚琉璃身，兑换所需积分，三百积分。

    天阶高级斗技黄泉天怒，兑换所需积分，两千七百积分。

    在兑换商城稍稍看了几眼，萧玉轩也是基本知道了各类斗技的价格情况。

    天阶低级斗技三百积分，中级九百，高级两千七百。

    地阶一百左右，玄阶五十，黄阶三十。

    了解到斗技的兑换规则后，萧玉轩的目光忽的被两种特别的斗技吸引。

    “天阶高级斗技佛怒轮回，兑换所需积分，四千。兑换后可获得异火：青莲地心火、陨落心炎、骨灵冷火、三千焱炎火。

    帝品斗技异火恒古尺，兑换所需积分，五万，兑换后可获得异火：虚无吞炎、净莲妖火、金帝焚天炎……”

    “兑换佛怒轮回附赠四种异火，兑换异火恒古尺更恐怖，直接附赠异火二十二种……”

    看着系统商城中的介绍，萧玉轩也是忍不住啧啧轻叹了下。

    “不愧是你啊系统，果真大手笔！

    唯一的问题就是……

    能不能别踏马这么贵！

    我现在全身上下还不到三百积分啊！

    如果一次任务五百积分，那想要兑换帝品斗技异火恒古尺，不是得做一百次任务，而且还要一直省吃俭用，一点积分都不能花？

    艹，这不得做到猴年马月去？”

    萧玉轩感觉自己一阵牙痒痒，照他现有的积分来看，顶多就能兑换一门地阶斗技了，天阶完全是想都不用想，积分根本不够。

    不过他也没想要直接兑换天阶斗技，毕竟现在的实力还这么低。

    四段斗之气，给你天阶斗技也没用啊，没有浩瀚斗气的支持，再厉害的斗技也施展不出来。

    “我得好好挑一挑，用最节省的积分，挑出最有用的斗技来！”

    抱着这样的想法，萧玉轩在系统商城一本接着一本的筛选起来。

    最终萧玉轩选择了两种玄阶斗技。

    一乃身法斗技，名为爆足。乃是将体内斗气集中到脚下爆发，在这一瞬间大幅提升速度的斗技。

    类似的身法斗技萧炎也曾修炼，为云岚宗宗主云韵所赠。

    不过原著萧炎修炼的斗技名为爆步，级别为玄阶中级。

    而萧玉轩在系统商城兑换的斗技名为爆足，级别玄阶高级，应该算是爆步改进后的版本吧。

    爆足：体内斗气凝聚脚下，在极短时间之内爆发出极快的速度。

    爆足练到极致时，速度瞬间提升十倍，宛如瞬移一般，可在一秒之内连续爆足十次。级别，玄阶高级。

    爆足进阶斗技：瞬闪。

    爆足练到极致才可修行，修习瞬闪，可令修行者掌握空间之力，实现真正的瞬间转移。

    瞬闪练到极致后，可在方圆百米范围内连续瞬移，直到体内斗气消耗完毕。级别，地阶高级。

    瞬闪进阶斗技，缩地成寸。

    瞬闪练到极致才可修行，修习成功后，每一步的踏出，空间之力自然凝聚脚下，完成超远距离的瞬间转移。

    缩地成寸练到极致后，可一念跨海，一步登天。

    级别，天阶高级！

