    沐颂醒过来的时候，感到心口一阵地疼痛，胸闷地喘不过气，心中涌起一股悲哀的情绪。

    “怎么了？！”

    “你看到啥了？”

    山棕紧张地在一旁看着他，轻轻地拍着他的背，关切地小声询问。

    过了好一会儿，沐颂心情才平复下来。

    回忆起雪鸦中箭的那一幕，不禁黯然神伤。

    “死了……”沐颂喃喃地说。

    “什么死了？”山棕闻言大惊。

    “雪鸦中箭，坠落到了地上！”沐颂说。

    “哦……你吓死我了！”

    山棕说完又觉得不妥，忙又关心地说道：“雪鸦被谁射中了？还有得救吗？”

    沐颂调整了一下情绪，说道：“航叔叔找到了鹿灵，但是也暴露了行迹，不知这会儿怎样了？”

    他说完不禁一脸的担忧之色。

    “什么？！现在还没到鲁索卡托约定的袭击时间。他们在萨魔人的营寨内，如果没有人去救，会很危险的！”山棕听后也是满脸着急之情。

    “不行！我们得去接应他们！” 

    山棕又接着说道，说完就拎起斧头准备向前。

    “不行，我们得去通知一下山乌尔叔叔！” 沐颂一把拉住他。

    “来不及了！先把哨塔上那两人解决掉！”山棕说完便翻身跃出了雪坡，慢慢向前靠近。

    沐颂看他已经冲了出去，也只好跟着他前进。

    他们在进入弓箭射程之后，山棕弯弓搭箭，“嗖”的一声射出，正射中了塔上那人胸口。

    “你这把弓真好用！”

    山棕挥了一下手中那把沐颂赠送的朝歌弓。

    另外塔上那萨魔人见同伴突然中箭，知道是遭遇到了袭击，马上龟缩在哨塔之上，查看这周边情况。

    但是，一时还没有发现夜色中的沐颂和山棕。

    不过这样一来，山棕也无法射到蜷缩在哨塔之上的那人。

    沐颂本想驱使雪鸦飞向前去，骚扰他的注意力。

    但是那只雪鸦中箭坠落的景象又浮现在他眼前，让他本能地有些恐惧。

    双方僵持了片刻，山棕突然说：“不能这么僵持下去，不然那萨魔人发出救援信号就晚了。”

    果然，瞥见那人正欲点燃响炮发出求援。

    山棕见状赶紧一箭射去，正中在那人旁边的木头之中。

    吓得那人手一抖，响炮掉落在了地上。

    趁那人怔住之时，山棕突然冲了出去。

    但就在他接近前面的一个哨塔之时，那萨魔人发现了他，立刻站起身来，弯弓便欲射向山棕。

    沐颂见状大惊之下，朝那人大喝一声，举起手中弓箭也来不及瞄准了，便向那人射去。

    最后，那一箭虽然没有射中，但也吓了那人一跳，来不及去管山棕。

    山棕也趁机溜到了哨塔之下，挥起斧头便朝着那支撑哨塔的木柱砍去。

    由于那哨塔搭建的很简陋，仅有几根碗粗的木棍支撑。没几下便被山棕砍断了一根，哨塔变得摇摇欲晃。

    沐颂趁机也冲上前去，那人站起来摇晃着又射出一箭，但完全失去了准头，没有射中他。

    他趁那人换箭之时，也弯弓一箭射去，没想到正中了那人手臂。

    那人吃痛之下，又眼看哨塔将要倒地。

    急得翻身从塔上跳了下来，正好被山棕一个纵跃，跳至身旁，挥手一斧砍死了。

    “痛快！”

    山棕心满意足地朝那人啐了一口。

    “跟我来！前面没有岗哨了。”

    经过这一番打斗，沐颂这时也不再顾及那么多了，招呼山棕跟着他进入营寨。

    就在他们翻过山坡，准备进入山谷之时，忽然从左前方那湖泊的方向发出一声响炮。

    伴随着一声尖锐的响声，和数丈之高的亮光，划破了这寂静的夜空。

    片刻之后，整个山谷都躁动了起来。

    三三两两的萨魔人陆续地从山谷的各个角落里，向着那个方向聚集。

    “不好！”沐颂说。

    “怎么办？”山棕问。

    “人太多了！我们现在去也是杯水车薪，无济于事啊！”沐颂说。

    “那也得去帮忙啊！就是那个响炮的方向是吗？”山棕说着便跃跃欲试。

    “对了，我们去换上那两个萨魔人的衣服！混进去！”沐颂忽然灵机一动。

    “这个好！我咋没想到呢！走！”山棕说。

    他们折返回去，扒掉那哨塔上两人的衣物换上，再次翻过山坡。

    就在那时，他们听到山谷的西侧，以及北侧都发出来响彻山谷的喊杀声。

    他们不禁一怔，然后便明白，肯定鲁索和乍山眼看谷内发生了混乱，果断发起了袭击。

    两人对视一下，不禁感到一阵宽慰。

    两人乔装之后便很顺利地穿梭在营寨中，周围并没有人去注意他们，很快便接近了那幢关押鹿灵的湖边房舍。

    只见前方乌压压地围着很多人，人声鼎沸，不时地传来打斗之声。

    但在外围的人群显然也已经听到了来自山谷西方和北方的喊杀声，有个萨魔人的小头目正在组织着去迎敌。

    然而，想必萨魔人自己心里也清楚主力刚刚离开，面对如此突如其来的大军偷袭，自是很难招架！

    整个场面人心惶惶，很难一下形成有效的组织。

    在那萨魔人头目的驱赶之下，人群渐渐朝着西侧聚集前去迎敌。

    沐颂与山棕混在人群之中，路过那幢房舍之时，看到有一圈的人包围在房屋外面。

    个个手持弓箭，对着房屋的门，而门外地上横七竖八地躺着多个萨魔人。

    看这架势，显然宁一航与鹿灵仍旧被困在屋内。

    沐颂、山棕二人趁人不注意，一转身便加入到那队包围房屋的人群之中。

    不过多时，山谷的西部和北部都已经传来打斗之声，想必鲁索与乍山带领的族人已经与萨魔人开战了，而围在房屋外的人也只剩下十几人而已。

    就在这时，房门忽然被打开，紧接着一块木板随之飞了出来。

    萨魔人大惊之下，纷纷弯弓射向那木板，木板上瞬间便扎满了利箭。

    就在萨魔人重新弯弓搭箭之时，忽然人影一闪。

    宁一航已经跃至他们身前，一脚便将一人踢飞，同时砸倒了两人。再次伸手抓住了另一人的衣襟，一下将他摔倒在门口。然后又飞速地回到门口鹿灵身边，一脚将那人又踢飞回人群，他也顺势拉起鹿灵逃进了房屋后的夜色中。

    沐颂与山棕对视一眼，佯装绊倒，牵绊住了正欲追击的萨魔人。

    躺在地上的沐颂，隐约看到宁一航带着鹿灵飞奔在那冰封了的湖面之上，转瞬之间便消失在夜色之中。

    正在他们感到欣慰之时，在他们来的方向忽然也传来了喊杀之声。

    不多大一会儿，便冲到他们附近。

    他们偷偷地趁人不注意，也溜到了夜色之中。

    片刻之后，他们便发现是山乌尔也率领着族人杀了过来。

    那剩余不多的在场萨魔人见状，转身便逃去。

    两人大喜，赶忙从暗中走了出来。

    正想打招呼，却忽然被数名驯鹿族人围了上来。

    他们正纳闷，忽然看到彼此仍然穿着萨魔人的衣服。

    于是，赶紧脱了下来，向族人们解释。

    这时，刚好山乌尔走了过来，看到两人安然无恙，心中甚是欣慰。

    鲁索与乍山二人率领着族人冲杀，这场没有悬念的突袭战，持续了不到一个时辰便告结束，驯鹿族人几乎没有多少死伤。

