    “而这位老帅哥，是我的职场启蒙师，吴哲勋。”

    陈楠丽为秦芸和吴哲勋相互介绍了一下。

    “你这老帅哥的称呼，断送了我多少姻缘？”吴哲勋苦笑连连，随后看着秦芸笑呵呵的伸出手说道。

    “你好秦芸，很高兴认识你。”

    秦芸轻笑一声，随后伸出自己的小手与之握了一下。

    “还真是老帅哥, 竟然会选择跟我握手...”

    “...”这一下给怼的，让吴哲勋一时间想不到如何接话。

    “扑哧~”看此情形，陈楠丽不禁掩嘴轻笑出声。

    “小芸，吴大哥人挺好的，就是在美女面前有些不开窍，你若有兴趣, 可以多接触一下。”

    听闻此话，秦芸撇撇嘴, 毫不客气的回道。

    “没兴趣, 做我的男人，不能当二把手！”

    听到这话，吴哲勋也不生气，只是笑呵呵的看着二女，出声问了一句。

    “你们是来找我的？还是找我老板，陈董事长的？”

    他也知道二女跟陈凡是一个大学的，因此想着大概率是找陈凡的，但就是奇怪为什么不直接打电话，而是来公司里找。

    “找陈凡，他在么？”秦芸想也不想就直接说道。

    然而听到这话的吴哲勋，却是眉头一皱，有些不悦的看了一眼秦芸，随后不禁想着，又是一个从小娇生惯养的大小姐，缺少社会历练...

    吴哲勋不高兴是因为这里是公司, 秦芸当着他的面直呼陈凡的名字, 这种在商界中还是比较忌讳的。

    你都不把人家公司的老板当一回事，更何况是总经理吴哲勋？

    其实这里若不是公司里，倒也不打紧，但是你在凡灵科技这么直呼陈凡的名字，若是社会地位相等那也就算了，不管外人如何看秦芸，至少在吴哲勋的眼里，对方的社会地位那是远不如自家老板的。

    不高兴归不高兴，吴哲勋也没有多说什么，只是态度上没有先前那么随和了。

    “陈董不在公司，你们可以直接打电话联系。”

    秦芸：“电话能打通，我们也不会来公司找他了...”

    “那我就爱莫能助了，凡灵科技这边，陈董最近都很少来了，现在大多数时间都会在西河区的国友大厦牡丹商贸总部里，你们可以去那里碰碰运气。”

    吴哲勋给了一些建议，但却只字未提帮忙联系的话茬。

    陈楠丽凝眉看出了一些端倪，至少她在底层历练过，因此比秦芸更懂得社会上的潜规则。

    “吴大哥，陈董那里我们倒是有联系方式, 但是每次打过去都是秘书接听的电话, 只是答复会转达给陈董，之后就石沉大海毫无音讯了，这才没办法直接找来了公司。”

    要说这电话号码，还是二女在打了一圈电话后要过来的，毕竟以前大家都不是一个圈子里的人，没必要互相留电话号码啥的。

    而陈凡现在有两个电话号码，一个是以前的号码，主要用于工作用，现在基本都是李嫣然负责接听，不然一天到晚的电话，能把陈凡烦死。

    有大学同学的热乎劲电话，有供应商的联络感情电话，也有官方的各种会议邀约电话，或是其它知名企业BOSS的私下聚会电话，各种电话，烦不胜烦。

    因此后来办了一张新卡，用于个人使用，现目前也就告诉了父母和姐姐，以及萧灵姗，林紫薰，再有就是王铁和李嫣然了。

    而像企业友人，也就蔡东晴，郭友康，马匀等人...

    所以陈楠丽和秦芸的电话，自然也就是李嫣然接听的，至于石沉大海的原因，也简单，因为没说什么事由，只是说了一句自己是陈凡的大学同学谁谁，让他找个时间回个电话，这种电话，李嫣然接的实在是太多了，起初倒也事无巨细的一一告知了陈凡，后来被骂了一通后，也就学乖了，直接PASS掉。

    “楠丽，我打电话也是李秘书接，而且据我所知，陈董最近在休假，所以没有什么重要的事情，我也不好打扰。”

    这也就是陈楠丽了，否则吴哲勋都懒得理会。

    他的意思很明确，老板在休假，没有特别重要的事情，你让我这时候打电话联系，这不是给自己找不自在么。

    听到吴哲勋的话，秦芸已经有些不耐烦了，原本认为很简单的事情，却是拖到现在。

    “算了，走吧楠丽，吴总，麻烦转告一下陈凡，就说天南大学有邀请，让他过了元旦后去一趟学校，就说侯校长找他！”说完不由分说直接起身，招呼都不打一个直接就走了。

    陈楠丽见状叹息一声，一脸歉意的看着吴哲勋说道。

    “吴哥，你不要见怪，小芸就是这种大小姐脾气，但是她没什么坏心思的，若是可以帮忙联系一下陈董的话，还请受累转告一下。”

    随后在看到吴哲勋点头后，也起身离开了办公室。

    ...

    “什么嘛，也就开一个小公司而已，弄得自己是首富似的，还整一个小秘书接电话，有没有劲啊这人...”

    车内回程的路上，秦芸终于爆发了她的不满。

    “你啊，不能再用以前的目光看待陈凡了，再说他的公司，也不是什么小公司。”

    秦芸：“一个还不到半年的公司，再大也有限！”

    对于凡灵科技拼装玩具的吸金能力，秦芸也不是一无所知，毕竟她的老爸就是起源集团的董事之一，她也没少听老爸念叨过，主要就是嫉妒的口吻。

    “你了解的还不够多，凡灵科技现在在职员工，据我所知已经有三四万人了，再说一家仅凭一款产品，月销售额能做到六亿的主机厂，你能等闲视之？再加上他的平凡通讯公司，一家以手机为主的主机厂，产品发布会当天炮轰移动讯通和通联集团两大巨无霸公司后，不仅什么事都没有，而且他公司推出的平凡一代智能手机，更是火爆京津两地，这事都上了华夏中控新闻频道，所以时至今日，陈凡已经不同于往日，说句不好听的话，就是你爸见了陈凡，也不敢托大的。”

    随着陈楠丽的解释，秦芸的小嘴越张越大，一脸震惊的可爱样子。

    “你说的是真的？”

    还是有些不敢相信的问了一句。

    “不仅如此，陈凡手里还握有牡丹科技馆的全国上游渠道，这一次经过京津两地的火爆，潜力算是开发出来了，等时间的发酵，全国知名度也会急剧增长，到时候他手握两张王牌，全国上游知名渠道，以及下游品牌主机厂，而且还是两家...”

    稍作分析后的陈楠丽，在解释过程中，也被自己的话所触动。

    随后不禁喃喃自语的说道。

    “真是一个了不起的家伙啊...”

