    第53章当郡主就要端着

    不是学子们没钱去雅间或是阁楼，而是他们来晚了，今天的望月楼是一座难求。他们能在二楼大厅里混个位置已经算不错了。

    有个学子惊讶道：“谢兄，那是骄阳郡主？”

    “嗯。是。”谢璋淡然地应了声。

    又有个学子说：“郡主长得挺乖巧好看。”

    “瞧着就是一个乖巧听话的小姑娘，也没外面传的那么夸张吧。”有人忍不住好奇地探头望去。

    谢璋默默喝了半杯酒。

    隔了一些日子不见，小姑娘圆润了些，白皙的小脸蛋带点婴儿肥，配上一对弯弯的柳叶眉，一双水灵灵的乌眸，挺直微翘的小琼鼻，红润润水嫩嫩的小嘴儿翘起，一见就是心情不错。尤其是嘴角两边泛起的小小梨涡，更是一笑令人甜入心底。

    旁边有个学子笑着说，“以前听说杜潜是个宠妹妹的，今日一见，传言不虚。”

    “哈哈。”一个清秀的公子以折扇遮住嘴角偷笑。

    那学子笑问：“宁兄，笑什么？”

    “没，就是想起一些关于杜潜的传闻。我正好和他认识，一会要不要招他过来喝一杯？”清秀公子笑盈盈地问着一众同窗。

    几个同窗除了谢璋外，皆是双眼一亮。

    纷纷点头，让清秀公子叫人上来。

    果然，那清秀公子站了起来，扶着栏杆朝楼下的杜潜挥了手中的扇子，“杜潜兄，好巧哇！要不要上来喝一杯？”

    杜潜抬头，不由露出了笑脸，“行！稍等。”

    杜婉也抬起了小脑袋，见到倚在栏杆上冲着他们笑的公子，十七八岁的样子，穿着国子监的学子服，清秀文雅，透着一身书卷气。

    “大哥，那是谁呀？”杜婉好奇问。

    杜潜道：“是哥的同窗好友，宁显和。”

    “大哥先上去，不用管我，一会我就跟望月楼的侍女去杜云蓉那里。”

    “嗯嗯，凝琴、落棋，照顾好郡主。”杜潜威胁的话没出，可那压迫的眼神足够让人明白什么。

    凝琴和落棋今日跟杜婉出门。

    一路上都很安分守己，这会儿一听大少爷的话，当即应是。

    杜婉这会儿也看到坐在二楼的谢璋了。

    晦气呀！

    怎么会遇到他啊。

    转而一想又觉得正常，今日望月楼汇聚了京城大半的权贵子弟。

    有目的，没目的，都会往这里跑。

    杜婉朝杜潜挥了挥手，随着一个酒楼的侍女走了。

    凝琴和落棋紧随其后。

    来了一幢阁楼的月亮门前，就见到有侍女端着盘子进去，又空着手出来。杜婉小心脏怦怦跳，期待得不得了。

    一会黑名单上的人，应该都能见到了吧。

    另外，黄三姑娘……能见到不？

    杜婉想了想，感觉这个可能性不大。

    要想黄三姑娘那身份，实在入不了杜云蓉的眼。还是要等中元节过后，再找个机会见上一见……

    此时，阁楼内二楼的大雅间。

    阳台和窗口，装饰着轻纱和红绸，风吹起时很是飘逸。墙上还挂着名家的字画，懂得欣赏的人，都会忍不住驻足。除此，一些珍贵的鲜花盆栽，也摆放得错落有致，别具匠心。盛开的花朵让雅间里弥漫着香气。

    整个雅间，布置得清雅又大气。

    十余张小矮桌上摆满了水果、点心和蜜饯。

    矮桌前大多坐着一个或是两个衣着华美的姑娘，窃窃私语。

    一个侍女匆匆进来，走到主位上坐着的杜云蓉跟前，低声禀报了两句又匆匆退下。

    “这是来了？”杜云蓉温婉地笑了笑，跟一众大家小姐说，“骄阳郡主好难请的，这次我都不知道走了什么运气，让她答应了过来。一会大家得好好看看。”

    右下首位一个端庄静美的少女，含笑道：“确实，还是云蓉妹妹厉害。先前我和几个姐妹举办的诗会，给郡主下了三次贴子，每次都没有邀请到她。”

    “我也下过一次。”

    “我下过两次。”

    “……”

    有几个姑娘纷纷附和。

    杜云蓉笑意更甚。

    “苏瑜妹妹，郡主过来，咱们一起去迎接，如何？”杜云蓉率先站起来，迈着莲步朝外走。

    苏瑜优雅起身，“云蓉姑娘请。”

    一众姑娘随之起身，抬头挺胸跟上去。

    这个阵仗不太像迎接，反倒像是去下马威的。

    此地除了杜云蓉外，苏瑜的身份最高。

    杜云蓉在京城贵女中得脸，还是因为她是皇后得宠的侄女。而苏瑜素有京城第一才女之称，这位地位除了祖父是丞相外，还是她自己凭才学争来的。杜云蓉一般举办宴会，不会邀请比自己身份高又厉害的女子。

    邀请苏瑜却能让她举办的宴会，格调提升不少。

    而今日杜云蓉不止邀请了苏瑜。

    或许说此次宴会，杜云蓉不知有意或是无意，邀请的姑娘当中，几乎全都和杜婉有过节。可以说，这是她专门给杜婉设下的鸿门宴。

    上次在皇宫的事儿，她还一直记恨着。

    后来去找那个小宫女的麻烦，竟然得知人让杜婉带走了。

    今天她是要讨回场子！

    一行人尾随着苏杜两位大小姐，下了楼。

    在一楼的大堂，遇见了杜婉等人。

    侍女走在前面领路，杜婉身后还跟着两个漂亮的丫鬟。

    杜婉上来就见到一群花枝招展的女人，眼睛有点忙不过来。

    扫过一圈后。

    很好，就见过杜云蓉！

    杜婉挺直脊梁，迈步的姿态越发优美。

    没一会儿，她就浅笑盈盈的站在一群美人前面，轻抬下巴睨视着她们。

    杜云蓉柔声说道：“婉婉妹妹，大家都到齐了，就差你了。”

    “嗯。”杜婉矜持地微微点头，“云蓉姑娘，请称呼我为骄阳郡主，婉婉这个小名儿，只有亲近的家人才能喊的。”

    屁话！

    以前谢七就这么喊过！

    杜云蓉笑容扭曲了一下，很快又说道：“对不住了，是我失言。”

    “没关系。下次记得改好就行。”杜婉很大方原谅她，接着腰杆挺直，端着一个高贵的架势，脚步没动，继续睥睨着众位美人。

    杜云蓉等人让开了路，杜婉也没动。

    一众贵女面面相觑。

    有些不明所以。

    ?  ?河南的小可爱们，一定注意自身安全。暴雨天，能不出门就别出去了。

    ?      我们这边的天气也不好，台风加暴雨。

    ?      我有2天没出门了，不过，现在停下了。现在疫情还没平息，今年的天气挺反常的，大家日常出行，也要注意一下安全。

    ?      pS：求推荐票，求收藏~

    ?  

    ????    

    (本章完)

