    距离不在50米范围内，白无伤无从辨别冰霜鳄龟和沙漠企鹅真正的血脉品质。

    但按照体型估测，这两头宠兽理应是成熟体巅峰。

    再加上那种高强度的战斗姿态，兴许都是触发完美进化的，达到精英级4星。

    只是，光凭这样，还不足以对抗全盛期的朱琴。

    三头强攻宠+上级血继天赋，她的实力必然跻身魂侍级顶峰。

    赤焰魔女之名，当之无愧。

    那个身着金甲的耀眼男子，分明是掌握有一种非常特殊的秘术，进一步提升了实力。

    “不，也有可能是血继天赋，魂侍级能够复刻宠兽的秘术，未免太夸张了一点……”

    白无伤目不转睛，聚精会神。

    金甲男子每隔几分钟时间，就能“召唤”一头宠兽的复刻体。

    基本都是参照沙漠企鹅进行施法，从而增加一头外形上别无二致，并且拥有实体的“企鹅二号”。

    这个复刻体，同一时间内只能存在一头。

    它不够聪慧，不够灵敏，更像是一具傀儡。

    但能够动用所有的技能，只是威力会下降一半以上。

    正是在双重「飞沙壁垒」的保护下，金甲男子从容挡住大炎雀一次次冲杀。

    各种以守代攻，和朱琴比消耗，看谁先撑不住。

    这是一场持久战，不动用各自的杀手锏，兴许能打上半个小时。

    不过，大体是察觉不远处的白无伤，金甲男子心存顾虑。

    摆了摆手，有些郁闷地喊道：“不打了，不打了，真没意思，我认输行了吧？”

    随着他这一喊，沙漠企鹅主动收拢飞舞的黄沙，逐渐放缓进攻的节奏。

    赤发女子微微一怔，倒也没有乘胜追击。

    面无表情看了他一眼，又撇过头望了望白无伤，径直转身离去。

    金甲男子同样如此。

    不知是消耗有些严重，还是对雷属性的大螳螂非常忌惮。

    那头冰霜鳄龟始终对准这个方向。

    一有风吹草动，就会立即喷射冰锥、张开防御护盾。

    “小辞，走吧，换个方向。”

    素不相识，白无伤没什么敌意，也不想被对方误会。

    直接示意电刃螳螂离去，寻找新的闯关点。

    当然，心中肯定是有警觉的。

    这个金甲男子，论危险程度，已经能够跻身秘境中的前三。

    别看刚才口头上输给朱琴，这种更偏向于切磋的战斗，没办法说明什么。

    真要生死搏杀，最强战力难以估测，一定是超级劲敌之一。

    ……

    第九天。

    随着最后一道光柱升起，苍白色的天空浮现一个巨大的漩涡。

    仿佛是九天之上，又宛若地府幽藏，有一个虚无缥缈的声音响起，回荡在天地之间：

    “终极试炼即将开启，请参与者做好准备，不要挣扎。”

    “友情提醒，‘宝石城’的危险系数和奖励成正比，有死亡风险，请慎重衡量自身的实力。”

    “放弃者，可选择继续探索当前区域，或通过庇护之戒返回宗门。”

    ……

    “看来是以前留下的声讯。”

    白无伤若有所思，同时快速收回三眼魔猿和电刃螳螂，暂时放入宠兽空间。

    然后检查着装，为最终试炼做足准备。

    仔细想想，朱琴、金甲男子、兽人部落、击杀人皮的真凶、某几个实力强横的学长……

    已知的危险角色真的不少，容不得半点大意之心。

    十五分钟后。

    天空上的漩涡扩张到极致，隐隐呈现半朦胧的状态，倒映出一片富丽堂皇的宝石建筑群。

    一道磁铁般的吸力，陡然从上空传来。

    白无伤没有挣扎，眼睁睁目睹自己的身体，冲破原本封禁的百米高空，冲进模糊的影像之中。

    “哗——”

    眼前一花，再看去时，白无伤已然脚踩实地，来到另一个地方。

    光门闪烁，三眼魔猿率先浮现身影。

    有一个巨无霸立在旁边，白无伤这才定定心心，开始打量四周的环境。

    目之所及，似乎是某栋楼房的天台，视野相对开阔。

    周围都是或高或矮、或圆或方的彩色宝石建筑物。

    珠圆玉润、神工天巧。

    好比是琼楼金阙，别具一番特色。

    “叽咕~~”

    小兔子悄悄探出头，瞧个起劲。

    在它眼里，这么漂亮的人类建筑物，还是第一次见到。

    两只银白色的大眼睛里，映照着五颜六色的光泽，别提有多呆萌了。

    白无伤倒是观察的更仔细。

    这些建筑固然精美，但长期无人打理，有些地方逐渐残败。

    当然，也可能这个宝石城，本来就不是用来居住的。

    故意设计成这个风格，供试炼者探索、狩猎。

    “嘶嘶嘶——”

    倏地间，一头宝石壁虎，从某个破窗爬出，顺着墙壁窜到上头来。

    体长五米，尾巴遍布利刺；

    皮肤虽然有石头质感，但更形似树皮，纹理非常粗糙；

    刚刚接近，这头成熟体后期·精英级2星的大蜥蜴，便高高跃起。

    扬起尾巴，将利刺对准白无伤，狠狠砸下。

    阿宙反手就是一巴掌，将对方从半空拽下，以更快更迅猛的速度爆摔。

    “轰——”

    又一个三倍拳砸下，宝石蜥蜴瞬间被打爆脑袋，化为一块蓝色的命石。

    “簌簌簌簌——”

    好比是捅了马蜂窝，刚才的寂静荡然无存。

    一头又一头宝石生命体，从建筑物内部、从街道的角角落落，相继苏醒。

    挥舞着爪子、煽动着翅膀、划动着附肢，朝着白无伤杀来。

    “小辞！”

    “霹雳！”

    电刃螳螂冲出光门，雷刀飞旋，绞杀成片的怪物。

    三眼魔猿骤然咧开大嘴，半米宽的漆黑光球直射而出，引发剧烈的爆炸。

    “好家伙，一来就是星铁镇的规模，真够可以的。”

    白无伤默默吐槽一句。

    手脚却不停歇，火甲、虫翅接连发动，右手血尘刀，左手金属盾牌，坚守原地。

    火热的战斗整整持续十分钟，渐渐息止。

    白无伤刚松一口气，隐隐又听到两翼有异响声。

    有大批怪物，正在快速靠近！

    “走了，离开这里。”

    白无伤没有恋战。

    倘若叠战不休，始终处于高强度状态，小辞是第一个败下阵来的。

    初来乍到，他也不急着拼命狩猎。

    先缓一缓，摸索一下情况。

    这个终极试炼，是单纯的狩猎就行；

    还是有其他的规则和玩法；

    还需要一探究竟。

