    涂山雅雅还想再说什么的时候，眼前的涂山红红涂山以肉眼可见的速度变回了涂山苏苏。

    变回涂山苏苏的涂山红红，瘫倒在了涂山雅雅的怀里。

    涂山雅雅还是第一次，觉得眼前的小蠢货这么顺眼了。将其抱了起来后，涂山雅雅扫了眼道盟的面具男道：“现在的一切我都已经知道了。你们道盟做的很好，现在我们也该离开了，如果有时间的话，欢迎来涂山消费。”

    对畏惧面具老头说完后，涂山雅雅又看向了沐辰道：“你跟老娘走！”

    沐辰撇了撇嘴，看涂山雅雅，心道：“这小娘皮，还真是一副女土匪的模样啊！”

    不过，不得不承认，这样的涂山雅雅也更加的有味道。

    就在沐辰在哪里歪歪的时候，涂山雅雅又看向了白月初，嘴角上扬道：“你也跟我们走，正好，这几百年来，你和我涂山的债务，也该理一理了。”

    白月初闻言一愣。

    他和涂山的债务？

    说起来，土狗给他的报酬。可就是被涂山收走了的.....现在，涂山雅雅又跟自己说债务，白月初立马拒绝道：“不，我不去！打死我，我都不去....”

    白月初原本虽然是想要打进涂山，抢回自己的巨款的。可是现在见识了涂山雅雅的强大，还有小蠢货另一个性格的可怕，已经完全的不再想要和他们沾上关系了。

    毕竟，涂山给他的感觉，实在是太不友好了。

    他感觉自己要是去了涂山的话，那显然自己一定会被压榨干净。

    但，白月初的拒绝，显然没有任何的效果。

    毕竟，沐辰在涂山雅雅面前，现在可是完完全全的舔狗。

    仅仅是涂山雅雅一个眼神，沐辰马上就将白月初提了起来。

    当然，沐辰这么做最主要的还是因为，他需要白月初办任务的。毕竟，也只有这样，涂山雅雅才能恢复和他的记忆。

    好吧，面对沐辰的大手，白月初没有丝毫抵抗的勇气。只能乖乖的跟着他离开了这里。

    而面具人也跟着一起了，虽然现在白月初身份已经确定。可是，他也想去和涂山雅雅商议一番之后的事情。

    毕竟人妖联盟和平相处，靠的就是妖盟之主涂山雅雅和道盟领头人王家坚持下来的。

    而王富贵和清瞳，自然也被带到了涂山。

    两人虽然记忆想起来了，可是他们之间的感情还没有恢复了。这就代表，他们的续缘也还没有成功了。

    不过，这和沐辰并没有什么关系了。因为，沐辰已经得到了自己想要的！

    .............

    ..............

    粼粼碧水蜿蜒清透，两岸山脉无缝相连，两只体型巨大的白毛兔子拖着木质的车厢踩水而来，挂在车厢四角的风铃叮当作响，声音顺着悠长的水道翩然远去。

    涂山苏苏撩开车帘，将头从车窗伸出去左右探看，白月初懒散的坐在旁边，右腿伸的笔直，左腿随意屈着，瞥见涂山苏苏差点把半截身子都抻出车外的姿势，顿时有些无奈。

    他一手撑着下巴，一手捻住小狐妖的后衣领：“乘车时不要把头伸出窗外，小学生都知道的事情，还需要我教你吗？”

    涂山苏苏被他提溜着甩了两下，也不见生气，反倒笑的眼睛发亮：“道士哥哥，我们快要到啦。”

    白月初一脸的无奈，而苏醒过来的涂山苏苏却完全不知道刚刚发生了什么。

    “……哦。”

    白月初直愣愣的看了她两眼，突然没好气的伸出手盖在涂山苏苏的眼睛上，不悦道：“到了就到了，笑个什么劲？”

    相比涂山苏苏他现在内心可是极其拒绝，来涂山的！

    涂山苏苏眨巴了两下眼睛，疑惑道：“可是……真的快到了啊。”

    白月初捂住额头，无奈道：“好了，好了，我知道了。”

    看着白月初一脸便秘的模样，涂山苏苏又道：“道士哥哥，你怎么了？”

    白月初摇了摇头，叹道：“没事。你要一直都是这个样子就好了！”

    别人喜欢御姐，可奈何白月初就喜欢萝莉？

    当然不是，白月初只是喜欢好忽悠的涂山苏苏罢了。毕竟，涂山红红的五彩棒显然不会像涂山苏苏这般好忽悠。

    到了涂山之后，几人相继下车。而在天上御剑飞行的沐辰也带着涂山雅雅飞了下来。

    涂山狐妖定居一隅之地，依山傍水而居，四周青山环绕，水波淼淼，明明是狐妖之所，却莫名的透着仙气。

    白月初走下来之后，看向涂山苏苏所指的海岛，青砖堆砌出的地基平整光滑，其上是威严壮阔的城郭，以他的眼力足以看见城墙上三步一岗的狐妖守卫。

    怎么说呢……

    涂山看起来似乎比想象的要正经点？毕竟在此之前，白月初对涂山的印象都来自于身后这只傻的冒泡的小狐狸精，哦，还有个暴力狂似的抠门大当家。

    但是现在才觉得，涂山的地盘给他一种感觉，似乎.......很有钱的模样！！

    但想到自己来之前，涂山雅雅所说的话后，白月初就一阵心里发怵。

    这涂山分明就是压榨自己的地方！

    可是跑？

    显然，这是不存在的.....他可不是他老爹，说走就走了。

    回想之前他老爹离开时，嘛贱贱的模样，白月初就是一肚子的气。

    他没想到，自己老爹竟然可以如此的无下限....听闻自己欠涂山钱后，就好像和自己是陌生人一样。

    白月初暗道：“该死的老头子，下次看到你，一定揍死你！”

    白月初却不知道，他老爹在他到了涂山之后，也就来到了这里。不过，他老爹是直接出现在涂山内部的。

    毕竟，白裘恩可是听说过，进涂山可是要收过路费的.....对于白裘恩来说，要钱，就好像要他的命一样。

    白月初想要逃跑，但不论是那涂山老大。还是那一副舔狗模样自己的老板沐辰。两人随便一个，都能随时掐住自己.....

    沐辰可不知道白月初心里所想，不然他一定会告诉他。舔狗没什么不好，能睡到，那就是值得的。

    .............

