    第1章 顶级悟性，却成饲料人

    东胜神州第九州，青州。

    天上乌云聚拢，黑压一片。

    一片沙漠上。

    一支不过二十余人的队伍拉着一辆马车缓慢行走其间。

    这是专门负责押送犯人赶往边域黑石城的军队。

    “驾！”

    “天色有变，加快前行！”

    一名士卒从军队头部骑马跑向尾部，吩咐着上司的命令。

    淅沥雨滴飘忽，逐渐滴落。

    马车上铁笼里，一名青年面孔被雨滴滴中，缓慢醒来。

    “这是……还没到吗……”

    他身子异常虚弱，眼皮厚重眯成一条线。

    其身着衣物破败，一条条红纹点缀白袍。

    是鲜血。

    比起身心疲惫伤残，让其最忍受不住的，还是肚子那传来的空虚感。

    两天了，米粒未进。

    他叫李剑棠，原为朝歌城李府三妾室之子。

    母亲刘氏死后，倍受欺辱。

    受其兄长阴谋诡计，沦为死罪，如今被发配边域，为镇魔兽下的饲料人。

    简言之，就是成为镇魔兽的食物。

    这一切都是根据原主记忆得来。

    他是一名穿越者，来到这个世界只有两天，两天都在这个阴寒的铁笼里度过。

    与其同在铁笼里的，还有一位和尚。

    年纪相仿，相貌端正，只是行为举止有些奇怪，两天来一直闭着眼，挨铁笼打坐，手里搓着链子，没有与他说过一句话。

    当然，这期间李剑棠也没醒来多少时间，或许错过了他开眼的时候。

    队伍终究还是被大雨侵袭。

    铁笼围栏上响起嘀嗒敲打声。

    很清脆。

    干裂嘴唇传来的粘稠感与血腥味很不舒服，无奈，饥渴难耐的李剑棠已顾及不了那么多，轻轻抬起头，张大嘴巴，感受着雨滴落在口腔处的撞击感。

    随之缓缓将积满的雨水咽下。

    很鲜，强烈而又夹杂一种蛋咸恶臭，冲击口鼻。

    “以你目前的身体，喝下这雨水很可能会导致内肚疼痛与腹泻。”

    和尚终于亮眼，淡漠注视李剑棠。

    声音与其年龄很不相符，太过沙哑与显得苍老，估计是太久没说话的缘故。

    李剑棠愣了一下，略微迟疑：“我清楚，但这是一次救我命的机会，与这点损害相比，我更在乎性命。”

    接下来的路程不知还有多长，走的是沙漠路线，这场雨无疑能解决眼下缺水问题。

    被渴死还是忍受副作用，李剑棠还没傻到不会选择。

    “镇魔阁下九天幽雀，生性凶残，进食挑剔。

    要么是朝中贵人，要么是修为高深，二者缺一不可。

    你资质平平，不满足后者，如此说来，来自贵人。”

    和尚眸光微闪，总结道：“你是朝歌北县李府刘氏之后。”

    “你知道我？”李剑棠一惊，他没想到这位和尚马上推断出了自己的身世。

    见对方默认，和尚嘴角微勾，略有自嘲：“前为北县圣佛庙创者，隐居十年。”

    圣佛庙？

    隐居十年？

    “你是无眼法师！”紧随记忆，李剑棠马上回想起了这位传闻级人物，惊讶一声。

    自小十岁以来，居朝歌北县，他就时常听闻一外者归隐于此，建立圣佛庙，从此闭门不待。

    有心者时常前往，终不会面。

    后世不知所何，外来者被冠戴以无眼法师一名，闻名整个北县。

    如今一见，实属震惊。

    很快，李剑棠视线透过雨幕，望向对方双眸。

    果不其然。

    白眼。

    通体全白，无黑色瞳孔，证实了这一称呼。

    “传闻有一犯人出自李府随同押送，如今观之实属矣。”无眼法师搓着手链，珠子一颗颗循环：

    “可你心境空灵，杀心不重，不应该落得杀人之罪。”

    “一场人为阴谋罢了……”李剑棠搜寻记忆，逐一解释。

    言语交际中，雨幕渐停。

    军队行速放慢，但也出奇的到达了一座城池内，花去一时辰。

    黑石城，城中莫府。

    院落处，一名管事面目凶残，拿着鞭子，来回走动。

    其间，四个铁笼坐落于此。

    每个笼子五人，共计二十人。

    他们困于笼中倍受欺辱，身负鳞伤。

    但纵使心有不甘，也不敢再多一言。

    他们很清楚，下场便是一百鞭毒打。

    虽知明日晨时必死，但至少那样还痛快些，起码不用受尽这皮肉之苦。

    “莫管事，负责押送朝歌北县的莫大人返程归来！”

    一名下人面色匆匆，来至管事身后禀报。

    “这么快？”

    管事一愣，将手上长鞭迅速交付给那下人：“那这里交给你，能打尽打！”

    说罢便匆匆离去。

    行至大院外，一支二十余人军队展现于眼，领头者正是黑石城统领莫将。

    “嘿呀～莫大人，您回来啦？”管事连忙上前，在马旁拱手弯腰。

    莫将脸带沉意，下马道：“你回去带些人手过来，将铁笼押运至院落。

    路途劳累，部下们早已疲惫不堪。

    明日晨时，我会亲自押送所有犯人赶往镇魔深渊。”

    “是。”

    在莫将的诸多吩咐下，管事一一照办。

    是夜。

    太阳星隐退，众星捧月，点缀星空。

    厚重眼皮缓缓向上掀起，李剑棠努力撑起虚弱的身子，回眸四周。

    他又晕了，能够回想起的最后画面是与无眼法师对话的一幕。

    “这里是何处？”他虚弱道。

    无眼法师开眼，露出全白瞳孔：“我们到了，这里便是黑石城莫府。”

    微微惊疑，李剑棠回眸四周，脸瞬间下沉，一脸不置信道：“旁边铁笼里的人难不成也和我们一样？”

    周边，他看到同样被困在铁笼里的一大人群。

    甭管男女，身上伤痕累累，鲜红血液侵染衣锦。

    更远处，时不时还有手持长鞭者路过，面姿狠厉。

    无眼法师沉默，但脸上已经给出了答案。

    “这帮混蛋……”

    心中怒吼，李剑棠心如刀割。

    虽说这些人中不乏有真正的罪人，但一来罪不至死，二来有恐与自己一样的无辜者。

    而这些官吏们竟一视同仁，视如草芥。

    “你先前晕前所说，你虽资质平平，但悟性远超旁人是否为真？”无眼法师突问。

    李剑棠一愣：“不错。”

    这股壮志来自穿越的福利——悟性顶级。

    只可惜造化弄人，悟性顶级，资质却一般。

    更糟糕的是，作为交换，自己的气运为负，厄运加身。

    “那可否帮我看一眼此物？”

    说话间，无眼法师已从腰间中取出一物，递到李剑棠身前。

    (本章完)

