    第236章 离开，吻别（求收藏求订阅）

    “这些房产证，先放我车上吧....”

    李浩又是直接说道。

    然后从裤兜里拿出了一把车钥匙，然后轻轻一按。

    与此同时，后面那辆蓝色劳斯莱斯库里南竟然闪了下灯，还叫了一下。

    “这车也是你的？”

    那个王丹妮见到这一幕，又是惊骇的说道。

    李浩没有说话，但是却已经说明了问题。

    那个洪自刚这一刻的面色已经变得有些难看起来。

    真特么打脸了啊。

    刚刚，他还觉得为自己身价数十亿而自傲无比，甚至还趾高气昂的样子。

    但此刻，却是真的感觉无地自容了。

    几十亿身价算什么？

    对方可是随随便便拿出几百亿来买了一栋楼的存在啊。

    可对方相比，他就真的小巫见大巫了。

    就连车，他都比不过，他开的宾利，而人家可是劳斯劳斯库里南啊。

    很快，张强身后的这两个女子直接将两箱的房产证放到了李浩这辆劳斯劳斯库里南上面。

    “走吧！上去看看.....”

    李浩又是对着沈漫歌说道。

    “嗯。”

    沈漫歌也是按捺不住的欣喜，内心更是激动无比，这可是汤臣一品的房子啊，整个魔都最好的房子。

    “那个....老同学，我们就先上去看房子去了啊？还真第一次来这汤臣一品看房子呢，也不知道装修得怎么样呢......”

    这时，李浩又是淡淡的对着王丹妮说道。

    “啊.....呃.....”

    王丹妮听到李浩的话，却是一怔，面色微微一变，不知道该说什么，只感觉心中怅然无比。

    下一刻，李浩和沈漫歌两人在张强的带领下，直接进去了。

    而看着李浩的背影，洪自强的脸色却是变得异常的难看起来，至于王丹妮，却感觉自己好像又错过了什么。

    李浩和沈漫歌两人，直接从一楼往上看。

    一进门，李浩和沈漫歌两人便是被这装修给震撼到了。

    极致的奢华，高端大气，富丽堂皇......

    这是一套欧式的设计风格，非常的别具一格。

    这才是住的地方啊。

    豪宅。

    很快, 两人又进入了第二套房子里, 然后是第三套里.......

    果真如那张强说的一样, 基本上每一套都是不同的设计风格，这栋楼里面，八十八套, 足足有着三十多种设计风格。

    便是每一套房子，就是这装修, 怕是都是花费了数百万乃至数千万的费用啊。

    越往上, 视野越开阔, 而装修的越是豪华。

    宽敞的客厅，全通透落地窗设计, 大尺度观景阳台，可180度的环视上海，设计师更是人性化地设计了弧形餐厅, 可以让住户从多种角度享受外滩及黄浦江美景, 体验味觉与视觉的双重盛宴。

    每一套都装修的别出心裁, 让人无比的喜爱。

    而李浩却是足足有八十八套。

    看房子很费时间的, 足足一个上午，也才看了几套房子, 而且还是跳着看的。

    这一栋楼的房子，李浩一个人，肯定是住不完的, 即便是让亲戚朋友来一起住，那也是住不了的。

    “张经理, 这些房子，能帮我一起租出去吗？”

    李浩又是直接对着张强问道。

    这么多套房子, 租出去是一个好的选择，每个月就收房租就行了, 也是一笔非常可观的收入。

    “当然可以！”

    张强听到李浩的话, 顿时又点头说道。

    “那太好了！这些房子，你们全部帮我租出去吧, 最上面那套大的留着我自己住就可以了.......”

    李浩又是直接说道。

    于是乎，就这么愉快的决定了。

    “我也差不多该走了。”

    李浩忽的又对着身旁的沈漫歌说道。

    “啊？你要走了啊？”

    沈漫歌听到李浩的话, 却是又骤然一愣, 面色也是微微一变。

    “是啊，也来魔都好几天了！红毯也走了，房子也收了, 差不多该走了....还有一些事情需要去做。”

    李浩又是淡淡的说道。

    这次来魔都, 便是陪沈漫歌走红毯来着，顺便收房子。

    现在, 红毯走了, 房子也收了，便是时候该走了。

    “嗯。好吧！下次有空来上海找我.....我有时间也会回江北的。”

    沈漫歌也是沉声说道，心中却是生出一抹怅然，还有淡淡的不舍。

    “那必须的。”

    李浩也是笑着说道。

    中午，李浩做东，两人一起在东方明珠上面的旋转餐厅吃了西餐。

    然后，李浩便开着车往机场去了。

    副驾上，坐着沈漫歌。

    本来李浩准备一个人去机场的，奈何，这沈漫歌非要送他。

    劳斯劳斯库里南一路疾驰。

    很快，便是又抵达了机场。

    “这车，你就在魔都开吧，反正我车挺多的.....”

    李浩直接对着沈漫歌说道, 准备将这辆劳斯劳斯库里南丢在这魔都给沈漫歌开，反正自己车挺多的，下次来魔都也方便。

    听到李浩的话，沈漫歌心中又是忍不住一动。

    “嗯！”

    沈漫歌点了点头。

    “我走了！你回去吧....”

    下一刻, 李浩又是对着沈漫歌说道, 带着微笑。

    “嗯。”

    沈漫歌又是点了点头，俏脸上却是生不出什么兴致的样子。

    李浩也没有再多说什么，直接转身，往着机场里面走去。

    然而，却又在这一刻。

    “李浩。”

    背后，却是又传来了一个女子的声音，沈漫歌出声对着李浩喊道。

    “怎么了？”

    李浩不由得回头，诧异的看着沈漫歌。

    却这时。

    一道身影居然直接对着扑了过来，然后径直的扑到了李浩的怀里，将李浩给抱住。

    “呃....”

    李浩不由得一愣。

    不等李浩做出反应，一张红唇居然直接印到了李浩的嘴唇上。

    刹那间，李浩便是感受到嘴唇上传来了一抹极致的柔软。

    靠~

    又被强吻了。

    但....挺舒服的。

    这是吻别吗？

    不等李浩做出回应，这沈漫歌居然又退了回去，松开了抱着李浩的手臂。

    只见到，沈漫歌一脸羞红，娇艳欲滴，看上去美艳得不可方物。

    “我喜欢你.....”

    沈漫歌鼓起了勇气，对着李浩说道，说出了表白的话语。

    “呃.....”

    李浩却是又一怔。

    “喜欢我的人，挺多的。”

    旋即，李浩又是一笑。

    “你，可恶~”

    听到李浩的话，沈漫歌却是直接又瞪了李浩一眼，瞬间气鼓鼓。

    “哈哈！走了.....”

    下一瞬，李浩头也不回，直接进了机场。

    (本章完)

