    柠檬的话真正的说到了孟珊的心里。

    对！她就是要所有人都知道这个涅朝幂毫无演技，只不过是一个家里有钱凭借资金进组的花瓶而以。

    就这种女人还跟她孟珊比，有可比性吗？

    “除去涅朝幂是涅家的人以外，她还有什么可以跟我比的？就她那一张脸也不过只能获得一时的吹捧罢了，谁还不会老啊！”

    “就是！”柠檬赶紧拍马屁，她说：“要说这娱乐圈的美女那么多。涅朝幂她虽然是长得还行，这没有错啦，可是男人都喜欢新鲜的。就算她长得再好看，有什么用呢？而且我们孟珊姐可是演过大导演电影的人！那电影可是破了十三亿！她根本就比不了。”

    说起十三亿电影的票房，孟珊顿时信心百倍，对呀，她可是有着13亿票房头衔的女演员。竟然跟涅朝幂这种新人一起拍戏！

    但是谁让那女人家里有钱呢？大概这就是命太好了吧。不

    过就算她命再好，碰到孟珊也就是她好命到头了，至少在这部戏里面是这样的。

    孟珊心里得意洋洋的想着。

    其实十三亿电影的票房根本就不是冲着她去的。

    当初拍这部电影的那个冯导已经是江郎才尽了。大

    家不过是冲着他以前的名气去看个情怀，最后这部电影的票房虽然有十三亿。

    但是耗掉了冯导最后的口碑，从此一蹶不振。

    但比起涅朝幂这样的新人，拿出来吹吹实绩，那还是能行的。

    很快就到了拍摄时间了。

    涅朝幂和孟珊都不约而同地提早来到了拍摄点，涅朝幂向来都是提前会到现场的。

    一向喜欢迟到的孟珊之所以这么早来，就是害怕张导会生气，想要在张导面前留下个好印象。

    到了拍摄现场之后，孟珊便带着自己的小礼物来到了张导面前，对他说：“张导，真的是非常的荣幸，能跟您合作一部电影。你的名气在华国乃至全世界都那么的高，以前我都是要仰望着的一个人，没想到有合作的机会，我真是太开心了！”

    在孟珊说话的同时，她身边的柠檬张着嘴诧异地看着她。

    她是没有想到孟珊拍起马屁来，居然能有这么厉害，简直就是舔狗一样的存在。

    哪里还有半点平时孟珊女王式营销的高级形象。

    只不过对于孟珊的讨好，张导并没有表现出任何情绪，甚至连一点客气都没有，只是面无表情的点了点头，算是跟她打了声招呼。

    现场气氛一时有点尴尬。

    孟珊自己也觉得难以收场，但好在她这人脸皮够厚，在这方面特别有坚持不懈的精神。

    她拿着手上的小礼物对张导说：“张导，这是我们家的特产。是我奶奶亲手做的。我知道张导，您这种身份什么都不缺。所以我就想，带着自己家奶奶亲手做的特产您尝一尝。”

    孟珊这话倒是让张导提起了兴趣，抬起了他尊贵的头颅看着她。

    要知道张导这人非常的有才华，但是为人也特别的傲娇。

    他当然知道以自己的名气和才气，有很多人想要拍他马屁讨好他。

    但是他们都没有拍在他心上。

    孟珊这一举动倒是让张导有了丝好感，他主动收下了孟珊地过来的小礼物，并且说：“希望拍戏期间咱们和睦相处，大家都是为了工作。”

    “当然，当然，我一定会谨遵张导的教诲，一定会认真向您学习经验。张导，您放心。”

    打完招呼之后，见张导把收下了自己的礼物，孟珊便心情非常好的离开了。

    柠檬跟在她身边，不由好奇地问：“孟珊姐。张导那么有钱、有地位的一个人，我本来以为他喜欢的礼物肯定是那种特别奢华的，没有想到。他居然……”

    “居然什么？”

    柠檬的话还没有说完，孟珊就瞪了她一眼道：“居然会接受了我奶奶做的这种名不见经传，毫无价值的特产是吗？”

    柠檬没有想到，孟珊直接说出了自己刚才那句话言外之意，柠檬又知道自己说错话了，她连忙说：“不是，我不是这个意思，对不起，刚刚我说错话了，我只是诧异……”

    “行了。”见柠檬惊慌的样子，孟珊得意的说：“送礼这种事情也是要分类型的，不是说你去盲目选择贵的就是好的。一个人就能够得到他对你的好印象。你以为了解一个人，不需要做功课吗？在我来这之前，我就已经深入调查过了，张导这个人就是因为他什么都不缺，平日里又有许多人拍他的马屁，所以他特别讨厌别人送他特别名贵的东西。这会让张导觉得你的目的特别的明显，会让张导感觉你就是在利用他。反正比起那些贵重的礼物，张导更喜欢有人送她一些比较有意义的东西。虽然看上去特别的不起眼，可是当年张导还没闯出头的时候，他最喜欢吃的就是他奶奶给他亲手做的土城特产。这个土特产不仅仅是代表着一份吃的，它更是对于张导来说是一份记忆，因为张导跟他奶奶的关系特别的好。可惜他奶奶在他刚出名那会儿就已经离世了。”

    “所以他的奶奶一直都是他心里的遗憾。我的奶奶虽然做不出张导喜欢吃的那种味道。但是我故意强调这是我奶奶亲手做的特产。就会让他有一种想起自己奶奶的感觉，这是他根本就不会拒绝的讨好。懂吗？”

    柠檬听着孟珊说了这些，恍然大悟的点点头说：“原来是这样，我现在懂了。孟珊姐，你可真厉害呀，如果不是你事先调查的话。可能我就跟别人一样会让公司给张导准备一份特别大的礼物，到时候到时候他对我们的印象肯定更坏了。对亏了孟珊姐。”她说：“这就是孟珊姐要给张导准备的大礼么。”

    大礼可是她孟珊本人，孟珊当然不会把这个提前暴露出来，她没回柠檬的话。

    柠檬因为沉浸在讨好了张导的喜悦之中，也没有太在意，只是对孟珊说：“这一回，一会儿拍剧的时候，张导肯定会因为孟珊姐好印象，更针对涅朝幂了。我刚刚已经看过了那个涅朝幂跟张导去打招呼，张导可是理都没理她一下呢！估计她心里更郁闷吧，她大概还觉得好像只要自己有钱，这全剧组的人都要听她的！”

    如果说在没有讨好张导之前，孟珊还有一点顾虑的话，这顾虑当然不是因为涅朝幂，是害怕张导不喜欢自己，现如今她轻轻松松的就把张导给拿捏了，她还怕什么？

    这个剧组最核心的存在，都被她拿下了，她心态顿时就骄傲自负了起来。她冷笑了笑道：“就凭涅朝幂那种女人，也配跟我比吗？”

    柠檬愣了一下才赶紧附和道：“对！对！对！我们孟珊姐这么优秀的一个人，涅朝幂那种女人，除了靠自己的家世和外貌之外还能靠什么？根本就不配跟我们孟珊姐比，她连跟我们孟珊姐舔鞋的资格都不够！”

