    晚云怕他担心，没跟他说玉牌之事，只含糊道：“就是我和二殿下说担心师兄受苦，二殿下跟我说可以去找郑中候。我就稍稍这么一提，郑中候就答应了，也想到二殿下这么大的面子，呵呵。”

    她干笑两声，触碰到王阳的冷脸又蔫了，道：“知道了，我好好呆在府上便是。”

    *

    一番奔波，晚云和姜吾道紧赶慢赶，终于得以在坊门关闭之前赶到了府里。

    “师叔还生气么？”晚云小心翼翼地问道。

    “自然气。”姜吾道恼道。

    晚云知道此事不宜话多，闭上了嘴。

    姜吾道看着她，遥遥想起两三年前的一个夜里，王阳与他的谈话。

    那时，王阳问姜吾道为何他和师父都不成亲。

    姜吾道笑道：“我和你师父这等人，太把仁济堂当回事，凡有一分闲心都想留给仁济堂，而且里头还是皇城司这等危险勾当，日后尘归何处也未知。若成亲，必定辜负人家。与其两头都讨不着好，不如起初就舍其一。”

    王阳喝了一口酒，问：“师叔是说师伯不把仁济堂当回事？”

    “我就知道你要这么问。”姜吾道白了他一眼，“你师伯不同，或是说你伯母是个精明人，她对你师伯没有过多的期待，只要是他那个人，怎样都好。能像你师伯一般找到心意相通之人，本就是万中取一的艰难。我就算了，你师父想必也是。不过，这是我等的想法，你听听便是。有心仪的女子，就赶紧娶回来，让你师父赶紧抱上孙儿。”

    王阳沉默良久，道：“师叔，若我说，我与师叔的想法是相同的呢？若遇不上合适的人，不成亲也罢。”

    姜吾道不由得笑道：“你与我不同。我像你这么大时，仁济堂才丁点大，成日想着如何将它做大。如今仁济堂正是兴旺时，你哪来这么重的心思？莫不是被你师妹伤了心了？”

    王阳苦笑着说：“是。”

    兴许是他那时答应的太爽快，姜吾道并未当真，没想到竟然是真的。

    临走时，王阳跟他说：“我这辈子是注定得不到想要的了，但前几年都是师妹陪伴着的，也做不到像师叔一般孤独终老。楠君对我没有太多的期待，但她懂我，是我的知己。有她作陪，兴许算是个安慰。”

    姜吾道问：“你这心思，沈楠君知道？”

    王阳颔首：“自然知道。若不是因为我俩都是求而不得的可怜人，以她那副性子又怎么会搭理我？”

    王阳颔首：“若不是因为我俩都是求而不得的可怜人，以她那副性子又怎么会搭理我？”

    ……

    想着王阳说的那些话，姜吾道幽幽地看向晚云。

    晚云看着他的脸色，便预感到或许有什么事又不好了，忙道：“师叔又想到什么不痛快的？”

    姜吾道欲言又止，好一会，揉了揉额角，一腔无奈怅化作一声长长的叹息。

    *

    姜吾道急着要见裴安，不过不好在晚云面前暴露。

    马车走到一半，他下来，推说要去给故人看诊，吩咐袁承带晚云回安邑坊的宅子，自己则往楚王府所在的宣阳坊去。

    裴安看见他来，有些许诧异：“这就回来了？”

    姜吾道拱手做礼：“见过二殿下。”

    “拿鞭子去抽你那师侄了么？”裴安笑问。

    这唯恐天下不乱态度，姜吾道一点也不奇怪，淡淡道：“在下教训后辈，向来不主张动手。”

    “不打不长记性，王青州既然是仁济堂将来的掌门，还该严加管教才是。”裴安说着，指了指一旁的小榻，让姜吾道落座。

    “听晚云说，殿下今日进宫了。”姜吾道不多客套道，“不知圣上有何话语？”

    “还能有何话语，不过是要权衡。”裴安道，“先生不是不知封家与父皇的关系，父皇要查，便是要动他们。此事过去太久了，各方都已安抚妥当，要重启此事要耗费心力。所谓的权衡，就是看有无后招。”

    “后招必定有，但救不了眼前之急，怕是等不到那天。”姜吾道说。

    “有后招便赶紧准备去。”裴安道，“没有什么等不到的。你若不想让王青州和沈楠君吃苦，我明日便先说通父皇，让人将他们押到皇城司的官署去，左右那边屋舍都是新造，我们的人又都不见得光，至今无人上值，还空着好些屋子。他们在里头，好歹不必风吹日晒。就是到时切莫不知好歹，执拗着不去便是。”

    姜吾道闻得此言，心头松了松，忙道：“多谢殿下。只要殿下去做，旁事不必操心，他们自会愿意。”

    此事三言两语说定，裴安有问起新暗桩的事，正说着话，一名侍从来报，说门外有人急着求见姜吾道。

    姜吾道诧异十分，他只和袁承说了自己的去向，谁人竟然找到这里来了？

    裴安叫护门放行。片刻后，陶得利匆匆进了来。

    见过礼后，陶得利便道：“方才我们的人传来消息，说封家大郎要给王郎上眼药，带走了常娘子，在下得了消息便往安邑坊赶去，在坊外遇见了重伤的阿承，常娘子已经不知去向。得知主事来了楚王府，特来禀报！”

    姜吾道大惊失色，看向裴安，只见他的脸上也颇是诧异。

    “怎会如此！”姜吾道急道，“他们将晚云带去何处？”

    陶得利道：“在下已着人送阿承往堂中救治，他说，常娘子被带往了南边，确切去了何处却不知。”

    才过了不到一会，竟出了这等事。

    姜吾道已经冒出了冷汗，当即对陶得利令道：“将人都散出去，务必找到。”

    陶得利领命离去。

    姜吾道随即对裴安拱手道：“事出紧急，在下先行告退。”

    裴安不置可否，却道：“竟然这么快就沉不住气了，好事。”

    这话颇是不入耳，姜吾道皱了皱眉，道：“殿下何出此言。”

    裴安喝一口茶，微笑，不紧不慢道：“我有一计，甚是简单，听完之后，先生自可离去。”

