    阿狸坐在床沿，药敷过的右脚火辣辣地疼痛，轻轻地揉搓着自己的脚裸，眼光落在窗外渐行渐远的小车上。

    不知为什么心中感到很多不妥，仿佛会有什么事将要生。

    “笃！笃！笃！”

    敲门声响起。

    阿奇在门外恭声道：“少奶奶，晚饭已经准备好了，给您送上来了。”

    “噢！”阿狸连忙应道，也不想穿那高跟鞋了，便赤足踩在厚厚的红地毯上，一瘸一拐地走了过去。

    打开房门，阿狸从他手中接过丰盛的饭菜，疑惑地问道：“阿奇，你今晚不和樱哥一起去吗？”

    阿奇答道：“少爷要我留下来保护你的。”

    阿狸故做高深莫测地笑了一笑，道：“那你要不要来我房里保护我啊？”

    阿奇一呆，老脸一红，苦笑一声，竟不知该怎么答话。

    阿狸笑道：“好啦，跟你开玩笑啦，那你自己也要记得吃饭哦。”

    阿奇如释重负般，道：“多谢小姐关心。”便走下楼。

    阿狸关上房门，不知为何自从见了阿奇的父亲以后，就一直喜欢捉弄他……

    晚上九点，樱满集和明灵还未回来，阿狸合上了教案簿，望着外面点点星光，希望他们不会出事。

    微微伸了个懒腰，就解下了头上的簪，如瀑布般的秀飘散于肩，正想换上睡衣，躲到舒适的床上去时，一股不安的情绪油然而生。

    窗台外微响传来。

    阿狸心中大奇，以阿奇和门外守卫的本领，为何没有丝毫的反应。就在这时，阿狸嗅到了一股浓烈的香气。

    门外传来脚步落地的声音。

    阿狸只觉脑袋一阵昏眩。

    门开。

    一个高瘦之极的黑影闪了进来，向着床头的方向，一扬手，一团雾状的气体迎头罩来。

    阿狸只听“咦”的一声低沉嘶哑的女子叫声，眼前的图象开始模糊起来，黑暗缓慢而不可抗拒地吞噬着她的意识，仿佛很短，却让她感觉无比的漫长。最后时刻，很多东西一闪而过，依稀中她仿似倒在了一个柔软的身躯中，然后是彻底的黑暗。

    阿狸痛苦得轻轻地呻吟了一声，睁开了疲惫的双眼，微微一惊，身子此刻还是飘飘荡荡般，如同飞在半空，天已大亮，充足的阳光从唯一的小窗外射进来，这里显是一间简陋的平房。

    让她更为惊讶的是，入目是在阳光下一个坐在门口的女子，身材玲珑浮凸，黑色的紧身衣让她身体的曲线更加窈窕，非常诱人，一头秀随风轻飘，白皙的肌肤在黑色的衬托下，更显细嫩。

    阿狸挣扎着一动，才现自己的手脚都已经被对方用一种粗壮的绳索绑紧，即使没有这绳索，估计她现在也无力逃出这房子。

    那女子似是听到响声，娇躯轻颤，转过身来，露出一张清秀的脸蛋。

    一把低沉而充满磁力的女声在房中响起，道：“你就是樱满集的未婚妻。”

    阿狸微微一呆，问道：“你是谁？为什么抓我？”

    似是已经得到了满意的答案，那女子美目中闪过凌厉的光芒，冷冷道：“你何必理会我是谁，呆会你自会知道答案。”

    阿狸一听之下全身冰冷，强压下心头的好奇和震憾，问道：“阿奇，他们怎么样了？”

    那女子冷哼一声，道：“你是说你们樱府其他的人嘛，放心，有了你在手上，我哪还会为难他们啊。”语气中带着一股令人不寒而栗的仇恨感。

    阿狸心头稍宽，只是脑袋中已经乱成一团，一会儿想起樱满集和左情，不知道他们现在的情况，一会儿又想起阿奇他们，一会儿又对自己的处境非常担心。

    沉重的脚步声忽然从外面传来。

    如同擂豉般敲在心头，让阿狸呼吸竟似渐渐急促起来。

    一老一少两个人先后走进房门，那老者两眼精明，虎背熊腰，自有一股威武之气，目光在阿狸身上一扫而过，望向门口那女子，道：“多谢婵娟姑娘这次相助，今后姑娘若是有事，周某定当全力以付。”

    那年轻人容貌俊俏，却有一股说不出来的邪异，目光始终落在阿狸的身躯上，一眨不眨。

    那叫婵娟的女子微微一笑，不再答话。

    老者眼光又落到了阿狸的身上，冷冷道：“佳晴，樱满集的未婚妻？”

    阿狸只觉得那年轻人的目光似是已经穿过自己的衣服般，正看着自己窈窕裸露的身子般，脸上露出一副yín笑。阿狸恶狠狠地瞪了他一眼，道：“我就是佳晴，怎么了？”

    虽想摆出一副大义凛然的模样，但是，声音中微微的颤抖还是出卖了自己心头的恐惧。

    那老者眼中掠过强烈的愤怒，道：“好，既然你敢承认，我也不妨告诉你，我就是周宇轩。”

    周宇轩？阿狸微微一楞，记起左情提过，莫非他就是四大家族中周家的掌门人？

    心头一震，终是明白了昨晚生一切的原因。

    “嘿嘿，”旁边那年轻人阴阴一笑，道：“小姐，我叫周子枫，呆会快活的时候可别喊错名字哦。”

    话音刚落，还没等阿狸来得及体会他话中的含义，他便一个大步窜了上来，身子一晃，便把自己压倒在地，同时，一把就撕裂了阿狸还未来得及换掉的薄薄的晚礼服。

    猝不及防下，阿狸疼得眼泪都流了下来，终是按捺不住心中的恐慌，尖声惨叫着，拼命地摆动着自己的身躯。

    那周子枫似是受到了更大的刺激般，兴奋地喘着粗气，身体不停与阿狸的****rǔ房乱蹭，一把扯掉了她的长裙，修长的小腿毫无遮拦地呈现在了他的面前。

    阿狸感觉到****被他身躯的拼命挤压下非常疼痛，拼命地转过头，躲避他探过来的脑袋，忽觉两腿一凉，长裙已经被他全部扯下，终于控制不住心头的情绪，眼里露出乞求的神色，大声哭道：“不要，求求你了，不要！”

    那周子枫却像没听见般，放肆地笑着道：“小美人，呆会你就不会这么喊了。”说着，一双粗糙的大手已经探到了阿狸的身后，或轻或重地在光滑白嫩的脊背上慢慢抚摸。(未完待续。)