    这之后，无论众人再问什么，华安郡主的嘴里再也没吐出新的内容来。

    但这翻来覆去的两句话，也够让人惊悚的了。

    织锦是华安郡主的贴身婢女，走在京城的街道上，腰杆子比一般官宦人家的千金都直一些。

    是谁那么大胆敢杀郡主的人呢？

    蔡婕妤也在屋里头，她心下骇然，问道：“安儿，是有贼人闯入了蔡府吗？”

    郡主大婚不过几日，除去第二日的进宫请安和第三日的王府回门，华安都安稳地待在蔡府里，并无其他外出。

    而作为贴身婢女的织锦，自然也跟着华安一道。

    蔡婕妤这话的意思也明白，郡主只身入宫，她兄长却不见其人，该不会蔡府里眼下遭了难？

    萧沐卓淡淡瞥了一眼蔡婕妤，沉声吩咐：“速去蔡府一查究竟。”

    哑巴太监领命而去。

    正巧这会，王太医匆匆赶到。

    华安郡主的话还不能辨别真伪，但她受了极大的刺激是真，行针之术无人能出王太医左右。

    陛下请王太医前来，正是要好好替华安郡主安下心神。

    君臣几人移步去了陛下的书房。

    苏婉和蔡婕妤暂时在郡主的隔壁屋子里等候消息。

    书房内，尊亲王似乎想起了什么，对着皇帝抱拳道：“陛下，安儿回门时，本王就觉得有些不对劲。”

    “皇叔，此话怎讲？”

    “那日在席间，安儿突然提了一句‘阿格满’，神色似是带着惊恐。”

    郡主好好的，提楼国人的名字干嘛？

    皇帝立马又命人去了趟天牢。

    天牢就在皇宫的外围一圈，重兵把守，离陛下的书房也近。

    同派去的小太监一同回来的还有刑部侍郎孟洵。

    孟大人的脸色极为严峻，他一进屋就双膝跪下，告罪道：“禀陛下，臣无能，让阿格满跑了！”

    “能从锦朝的天牢毫无声息地逃脱，阿格满可真是好本事啊。”

    皇帝重重地冷哼一声。

    “依本王看，定是墨玉轩的那些人把阿格满救了出去。”

    若是没有里应外合，单靠阿格满一人的本事，根本无法从层层重兵的牢狱里逃脱。

    “速去查访。”

    孟大人带着手下先去了墨玉轩，可惜，墨玉轩里的楼国人没有一个有嫌疑的。

    他们这几日安分守己，连墨玉轩的大门都没迈出过一步。

    而且，四皇子楼羽傲似乎比孟大人还吃惊：“什么，那狗崽子有这本领？”

    言语间满是对阿格满实力的质疑。

    孟洵无功而返，只能迅速找到范远，在宫里巡逻的禁卫军们这里找寻线索。

    既然阿格满逃狱了，要么他还躲在宫里，要么他已经逃出宫外，无论如何都要尽快把他抓捕归案。

    蔡府的那一边，对于哑巴太监的到来还显得有些丈二和尚摸不着头脑。

    尤其是蔡巡抚，小厮来报时，他还呆在新抬的赵姨娘屋里和爱妾打情骂俏呢。

    蔡府的人，竟然连郡主出府入宫一事毫无所觉，更不用提郡主所说的织锦被杀一事了。

    巡抚大人和其夫人见着哑巴太监阴沉的面色，惴惴不安道：“总管大人，郡主就住在犬子的院落，贱内这几日见二人情投意合蜜里调油，就没多加过问院里的事。”

    他们领着哑巴太监到院子的时候，正巧碰到了从外头刚回来的蔡渊平。

    “渊平见过总管大人，见过父亲母亲。”

    “儿啊，郡主在屋里吗？”

    蔡巡抚额角的汗都要滴下来了。

    “儿子一大早就去国子监了，走的时候郡主还在安睡，父亲，是出什么事了吗？”

    哑巴太监可没功夫听他们父子间的一问一答，他一脚踹开紧闭的院门，大跨步往里走去。

    偌大的院落空空荡荡的，竟碰不到一个伺候的丫鬟和小厮。

    “渊平，郡主陪嫁来的那些人呢？”

    这下，连蔡夫人都觉得惊奇了，她明明特意打扫好了西侧的这一排厢房，把郡主的人都安排在了此处。

    可眼下，西侧的屋子里一个人影子都没有。

    “我和郡主正是新婚燕尔的时候，郡主害羞，不喜人打扰，我把人都安排去了凌霄阁。”

    凌霄阁距离此处不远，就隔着两道回廊。

    蔡大人夫妇点头颔首，唯有哑巴太监步子一顿，他总觉得这院子里有几分古怪。

    大家把整座院落翻了一遍，毫无所获，接着又去了离这不远的凌霄阁。

    凌霄阁内，众位随华安郡主陪嫁来的婢女们在打着叶子牌，欢声笑语一片。

    这些婢女中，确实没有织锦的身影。

    屋门被踹开，婢女们吓了一大跳，纷纷蹲身行礼。

    “织锦姑娘呢？”蔡渊平语气平静地问道。

    “回均码爷，织锦昨夜出去了就没回来，她没在郡主跟前伺候吗？”

    回答蔡渊平的是一位叫梅茵的丫鬟，她年岁才刚十六，发育得倒是甚好，总是喜欢把腰肢勒得极细，显得身段尤为妖娆。

    郡主之前在府里时对她还算亲近，但成亲后就不爱使唤她了。

    梅茵虽低眉顺眼一副恭谨的样子，但她仍忍不住偷偷觑了一眼丰神俊朗的郡马爷。

    当务之急，得迅速找到织锦本人才行。

    活要见人，死要见尸。

    皇帝还在等着，哑巴太监直接把蔡渊平带了回去。

    不得不说，蔡祭酒听闻郡主进了宫，眼底面上的担忧之色不似作假。

    华安在经过王太医的一轮施针后已然熟睡，蔡渊平见过皇帝和老王爷后就在华安身侧细致照顾。

    老王爷本还有些微词，见女婿不知情又如此体贴，一时倒将不满全发泄在了那阿格满身上。

    宫里宫外都在为两个人奔波，一个是逃狱的阿格满，还有一个就是织锦。

    蔡府假山下的密室中，流了半身鲜血的织锦从昏迷中醒了过来。

    她的双脚上已被戴上了铁链，这是防止她再偷跑出去。

    就在昨夜，她经历了这辈子最恐怖的一幕。

    她想着郡主念叨这两日老是精神不济，所以熬了几个时辰炖了一盏安神汤，趁着夜色送来。

    谁曾想见到光风霁月的郡马爷只身一人进了假山下面。

    好奇心驱使下，织锦偷偷跟着进了密道，然后就看见了在行凶杀人的郡马爷。

    他的脚下躺着一具近乎全裸的年轻女子，而在他的双手禁锢下则是另一名快要窒息的女子。

    织锦吓得不轻，逃出去的途中慌了手脚，头磕到了密道一侧的石块。

    她顶着满头的鲜血逃到了郡主的房里，可惜，郡主似乎和往常不太一样……

