    八月的中旬，陈昂他们一大家迎来了一件重大的喜事儿。

    那就是小舅子张爱国结婚了！

    经过这段时间的建设，张爱国的房子彻底完工。

    里面的装修风格和各种设施，都跟陈昂家的一模一样。

    一大早，陈昂和兄弟们就开始帮他忙这儿忙那儿。

    小舅子结婚，那牌面肯定足，而且不是一星半点的足。

    记得当初，张良结婚的时候，那场面已经是家喻户晓。

    但到了张爱国这里，怎么说了，那场面，哪怕是九十年代的新人，都很难与之相提并论！

    苗大少的吉普车作为头车，红布团成大花放在车头，被装点的喜气洋洋。

    工厂的金杯面包紧跟在后，后面还有两辆面包车，是苗大少从他爹的远东公司借来的。

    再到后面，就都是第三代、带着驾驶楼的农用三轮翻斗车。

    一共十六台车子，整整齐齐，在马路上排上一排。

    别的地方不敢说，起码在复县，算是独一份儿了。

    除此之外，苗大少不知道通过哪路神仙，搞来了一台录像机，给张爱国、这对新人进行全程录像。

    录像机这东西可是太稀有了！

    这玩意儿从58年，国内有了最早的电视台，北京电视台后，就有了它。

    可真要说在老百姓手里普及，那还是从80年代末90年代初才渐渐开始。

    如今的这台录音机是最古老的那种手拿OV型号的机器，十分笨重，需要录像带，录下来的画质更是感人。

    但是在这个年代结婚，可以留下一些影像，也足够吹一辈子了。

    ，面对自己的这场盛世婚礼，张爱国十分激动，他心里清楚，都是因为自己的姐夫。

    没有自己的姐夫，自己连屁都不是。

    别说举办这么豪华的婚礼，能不能娶上孙丽霞，那都两说咧。

    婚礼是在热热闹闹的氛围中进行的，过程中羡慕了所有人。

    尤其是孙丽霞的母亲，那骄傲的就跟一只溜达鸡似的，走起路来是挺胸抬头，逢人就是说说笑笑。

    对于自己闺女跟张爱国处朋友，她最早是坚决不同意的。

    那张爱国是个什么玩应儿？

    游手好闲！

    好吃懒做！

    还贼胖，走起路来，跟怀里揣着个孩子一般。

    怎么看，怎么都配不上自己的宝贝女儿。

    但自己的女儿就是吃了秤砣铁了心，怎么都打不散。

    多少了日日夜夜，这位寡母以泪洗面，以为自己的女儿这辈子算是完了，连带着她，也是彻底完了。

    可是他万万没有想到，老天爷开了天眼了，张爱国不行，奈何人家姐夫厉害啊！

    大老板，超级大老板！

    很多人都再说，他姐夫现在绝对是复县的首富！

    在人家姐夫的带领下，好吃懒做的张爱国也变得勤奋起来了，平时好吃好喝的孝敬她，嘴巴跟抹了蜜似的。

    这样一看，就算这个女婿胖了点，但看起来还是蛮可爱的，而且挺有安全感。

    如今大房子敞敞亮亮的立着，大买卖干着，而且自己的女婿在姐夫的公司里是挂着名的大股东，实打实的小老板，这往后的日子，肯定是美滋滋啊。

    她再也不为女儿的以后发愁了，现在想的是，等婚结了，赶紧让自己的女儿给她生孩子，生他十个八个胖小子大丫头，围着她转悠，那样，她就再也不会感觉到夜的孤独了……

    同样骄傲的还是张爱国的母亲，陈昂的丈母娘孙秀兰。

    那家伙给她美的，见谁都的显摆显摆。

    “他婶子，你来了啊！这房子也不怎么样，盖起来加上室内装修，前前后后也就两万，对我们家来说，都小钱儿。”

    “他三姑，来了吃好喝好？你说那辆吉普车啊？我女婿的手下人的，够气派吧？”

    “他四爷，这么大岁数了，您老慢着点，等走的时候，我让我女婿开吉普车送你回去。”

    “妹子，你也来了啊？你说那个能在家里上茅厕的马桶吗？那东西可好用了，在我闺女家住的时候，大冷天，我都不出门，都在蹲马桶，可舒服了。”

    “丫蛋这么乖啊！来来来，五奶奶给你包的红包，丫蛋长得真好看，以后给我外孙重生当媳妇儿算了。”

    ……

    过去，自己的女儿张翠翠结婚，给她丢了大人，在外人面前抬不起头。

    为此，她没少找陈昂的麻烦，闹了很多幺蛾子。

    谁能想到山不转水转，女婿支棱起来了，连带着自己的小儿子也跟着飞升了。

    眼下的她正愁不知道怎么显摆，浑身刺挠的时候，结果机会来了，儿子结婚，场面还整的这么大。

    为此，她拉来了所有的街坊邻居跟着吃喜酒，就是让大家伙看看 ，她的一双儿女，现在都这么给她长脸，爱慕虚荣的本质体现的淋漓尽致。

    虽说安慕虚荣不是啥好词儿，但多少人一辈子都绕不开呢？毕竟，人就是人，不是圣！

    带着大家的祝福，在热热闹闹的欢声笑语中，张爱国的婚礼顺利落幕。

    从这一刻开始，他背后便有了家庭，未来必将有孩子。

    作为一个男人，背负着这些东西，就必须好好跟着姐夫干，给自己的姐夫露脸，也给自己的孩子换一个更好的未来。

    实际上，这段时间，张爱国真的成长了。

    由于王德龙管理国宁分期的诸多事情总是脱不开身，去昌海县收购海鲜这个脏活儿累活儿还不能停，所以张爱国就带着另外三个兄弟，两辆车，天天风里来雨里去，经常过着黑白颠倒的日子。

    虽然平时总是说什么没给他安排官职的话，但这个过程中，这小子很认真，很努力，从来没说过一个不字儿。

    张爱国确实成长蛮大的，实际上，他本来就不是一个坏人，只是没有好人领路而已。

    人之初性本善，任何一个人从出生开始，都是好的，只是被环境给影响了。

    身处好的环境，人人勤勉，到处都是正能量，在坏的人，怕也会被带动的坏不起来了……

