    “我们在你家等你啊！”

    秦建国：……

    这情况似乎有些不对啊！

    “喂，喂！”

    “立哥！”

    “老何头！”

    “怎么回事儿？你们不是跟我一起的吗？”

    “为啥要帮着伍哥啊！”

    老何头：“因为你太贱了！”

    何立：“这个世界上没有绝对的敌人，哈哈哈……”

    秦建国：……

    他是不是被几人耍了？

    眼看着自己的车越来越远。

    秦建国快气哭了。

    不但车子被开走了，宝宝们也被抱走了。

    秦建国无奈。

    只好回身去骑小电驴。

    哼！

    等回去再跟你们算账！

    秦建国这么想着，就上了小电路。

    启动后。

    他一脸愤怒的往家的方向骑。

    可是。

    骑着骑着，忽然觉得有些不对。

    这小电炉怎么越走越慢？

    不会是要没电了吧？

    正想着。

    下一刻！

    电驴熄火了！

    秦建国：……

    什么破车！

    他恨不得将车子直接扔在路边儿。

    可是。

    这是伍建中的代步工具！

    想了想，看在伍哥对自己还不错的份儿上。

    秦建国狠狠的踢了小电炉一脚，开始推着它一点点的前进。

    伍建中和何立等人很快到了家。

    何东正在洗花生。

    方若兰说要煮一些。

    新鲜的花生水煮特别的好吃。

    柳紫柒在厨房帮助方若兰做饭。

    不一会儿，方若兰听到了门口停车的声音。

    “秦凡回来了？”

    她欣喜的走出来。

    结果却看到了一辆陌生的车。

    方若兰一脸好奇：“这谁的车啊？”

    何立和老何头很快抱着四个宝宝下了车。

    方若兰懵了：“怎么是你们？建国呢？”

    她看了看驾驶座。

    难道是建国在开车？

    结果，车门一打开。

    下来的却是伍建中。

    伍建中顺手接过四宝：“若兰啊，中午做着我的饭，我不回去了。”

    今天秦建国这么折腾他。

    他一定要好好吃一顿补回来不可。

    方若兰点了点头：“哦，好。”

    “建国没跟你们一起？”

    方若兰皱了皱眉头。

    怎么回事儿？

    宝宝们在他们身边，秦建国怎么不在？

    他不管宝宝们，去干啥去了？

    怎么这么不靠谱？

    伍建中看见方若兰的样子，笑了起来。

    看起来若兰也和自己一样，不知道这车是秦建国的啊。

    他给何立和老何头使了个眼色，示意两人不要说话。

    然后自己走到方若兰的身边道：“老秦啊，谁知道呢。”

    “这个人一向不靠谱，若兰你也是知道的吧？”

    “哎，刚刚跟我们说自己有事儿，然后就不见了。”

    “我怀疑他根本就是不想照顾宝宝们，故意的。”

    “一会儿他回来了，你可要好好问问他，不然他就要上天了。”

    方若兰点点头：“这个不用伍哥说，我一定会的！”

    方若兰一边说，一边看向门口的车：“伍哥你买车了？”

    伍建中故意没说话。

    方若兰狐疑的看了一会儿，就进去做饭了。

    一直默默干活的何东，总觉得事情有些奇怪。

    可是，看到几人的表情，他也不敢说什么。

    只是默默的为秦建国捏了一把汗。

    秦建国一路上骂骂咧咧的走了半个小时。

    累的汗如雨下，终于将车子推到了家门口。

    一看见伍建中，他就觉得气不打一处来。

    他愤怒的骂着：“伍哥，你这什么辣鸡车？”

    “赶紧扔了扔了，真的是！”

    伍建中见此，再也忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，不好意思啊老秦。”

    “我忘了告诉你，我这电车只够到我家的电量，到你这儿似乎有些远了啊。”

    秦建国翻了翻白眼：“忘记？”

    “我看你就是故意的！”

    “哼！”

    “要不是看在这车曾经我也骑过的份儿上，我……”

    秦建国话音未落，就见方若兰手拿菜刀从屋里气势汹汹的走出来：

    “你就咋样啊？”

    秦建国一看见菜刀。

    整个人不自觉的后退一步。

    “若……若兰，你这干什么呢？”

    方若兰拿起菜刀愤怒的指着秦建国：“你还问我干什么？”

    “你干什么去了？啊？”

    “宝宝们都回来了你还在外面？”

    “你不是要在家照顾宝宝们呢？”

    “你照顾在哪儿了？”

    “秦建国，我告诉你，你要是再敢……”

    秦建国越听越觉得不对。

    他怎么没照顾宝宝了？他不是一直在照顾宝宝吗？

    只是后来，宝宝被他们抢着先抱回来了啊。

    他赶紧打断了方若兰：“我是在照顾宝宝啊！”

    “你在哪儿照顾呢？”方若兰看见他就生气：“你没看到是伍哥他们在照顾宝宝吗？”

    “伍哥？”

    秦建国看了一眼伍建中的方向。

    伍建中漫不经心的笑了下。

    那笑容，给秦建国一种毛骨悚然的感觉。

    他皱了皱眉：“是不是他们给你说了什么啊？”

    “若兰啊，不是你想的那个样子的啊。”

    方若兰看秦建国要解释，越来越生气。

    “不是这个样子那是什么样子？”

    “你还敢狡辩？什么事情比照顾宝宝还重要啊？”

    “你再看看人家伍哥，车都买了，”

    “你呢？一无所有，照顾个孩子你都能人不见了！”

    “我看你就是……”

    她话音未落，秦建国再次打断了她：“不对啊！你等等……”

    “什么叫做车都买了？”

    “伍哥什么时候买车了？”

    方若兰指了指门口的车：“你眼睛呢？”

    秦建国皱皱眉，回头看了看门口的方向，顿时一阵惊讶。

    “你说这车是伍哥的？”

    说着，他又看了一眼伍建中的方向。

    伍建中何立和老何头，抱着几个宝宝，淡然的看着他。

    丝毫没有要出来帮忙的意思。

    就连何东也坐在一边儿看热闹。

    柳紫柒从厨房出来，准备去劝架。

    何立默默的给她使了个眼色。

    柳紫柒便没有说什么。

    方若兰一听秦建国的话，就气不打一处来：“对啊，怎么了？”

    “你之前还说要买车，我看你啊，做梦去吧！”

    秦建国：“这车不是伍哥的！”

    方若兰每一次说话都被打断。

    她更加生气了。

    “你胡说什么，不是伍哥难道是你的？”

    秦建国：“就是我的啊！”

    方若兰气急败坏：“你……你！”

    “你赶紧滚出去，别回来吃饭了。”

    “你不配。”

    秦建国：……

    哎。

    他这回真是被坑的彻底啊。

    他赶紧上前拉住了方若兰：“若兰，你听我说完啊。”

    方若兰：“还有什么好说的？”

    “你连买车这种谎话都能说的出来，我不想跟你说话。”

    秦建国只好叹了口气：“这车虽然不是我买的，但是是我们儿子给我们买的啊。”

    “你好好想想，你听伍哥说过他要买车吗？”

