
　　擂台建造的地点，位于南城，一座广场被清理了出来，搭建了一座高耸而起的擂台。

　　据说还请了数位仙阵大师，在擂台的周围布置了结界，以防止战斗的余波会伤及周围的人。

　　当罗修来到这里的时候，擂台的周围已经云集了很多人，在距离擂台不远处还搭建了看台，上面已经有不少年轻俊杰落座，一个个神情傲然，身上涌动着强大的修为波动。

　　蓦然，一道身影落在擂台之上，一袭白衣，风姿傲然。

　　“在下童正清，有哪位朋友想要上来赐教的？”

　　说话间，这白衣青年童正清的身上涌动出仙王初期的修为，白衣猎猎，脸上的神情相当的自负，恍若视一切对手如无物。

　　擂台周围的人群后方，罗修的眼中闪过一道寒芒，因为只要是上擂台的，那都是想要追求炎月儿的，那么在他的眼里都是对手，都是欠教训的家伙。23sK.com

　　“是圣灵族的俊杰！”

　　“听说这童正清虽然不具圣灵族的血脉，但是可以被圣灵山招收为弟子，必然是天赋卓越之辈。”

　　“这还用说？能够成为圣地传人的，必然都是天才，否则怎么可能年纪轻轻就修炼到仙王境界？”

　　人群之中议论纷纷，很多人都翘首以盼，想要看看有谁上去打擂。

　　“嗖！”

　　忽然间，一道遁光瞬息而至，落在了擂台之上。

　　刹那之间，所有人的目光都汇聚了过去，看到了出现在擂台上的斗笠男子。

　　“阁下还请报上名号来吧。”童正清看到对手出现，眼中闪过冷芒。

　　“你不需要知道。”斗笠男子声音冷漠。

　　罗修在远处遥望，对于林天上台，他并没有任何的意外，因为他知道因为那次埋骨禁地被圣灵族胁迫的事情，林天的心里对于圣灵族必然是心存极大的怨念。

　　这童正清既然是圣灵山的出身，林天就绝对不会手下留情。

　　而且看到林天上去了，罗修反倒是不着急了，他觉得今天的这件事情，很可能会很有意思。

　　“好狂妄的鼠辈，我堂堂圣灵山的弟子，还不配知道你的来历吗？”童正清面露怒容，以圣地弟子的出身，很少有人敢如此小看他。

　　“你废话太多了。”林天迈步上前，杀机汹涌。

　　“找死！”

　　童正清怒喝，身体瞬间化成残影，抬手一道掌印，就朝着林天镇杀过去。

　　大战开始，顷刻间所有的目光都看了过来，既然摆下擂台，那么发生战斗就绝对是必然的。

　　不少人都认为这场比斗不会有任何的悬念，童正清是圣灵山的弟子，他敢第一个上擂台，必然有着不俗的战力。

　　林天站在原地并未移动，直至童正清来到近前，一道寒芒才从他的手中闪烁而起。

　　锵！

　　寒芒闪现的刹那，如同穿金裂石般的战剑出鞘之音响彻而起。

　　一般别说是仙人的境界了，就算是神魔的境界都会将兵器收入体内，随时祭出。

　　但是林天却似乎修炼了一种截然不同的战斗方式，他的剑，是持在手中的。

　　仙剑放在剑鞘之中，出鞘的刹那，杀机凌冽到了极致。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，让所有人大吃一惊的是，童正清的手腕被齐齐斩断，血水四溅，惊恐交加的连连后退。

　　一时间，很多人都面露惊色，这个斗笠男子到底是什么人？居然一剑就斩伤了圣地弟子？

　　罗修面带微笑，他已经看出来了，林天所修炼的是剑道，这是一种极其强大的武道，战斗力冠绝同境界。

　　剑道，真正的说起来，并不是一种规则，而是一种武道，将诸天万法的规则，融入到剑道之中，可增强战力。

　　而林天所修炼的是空间规则，以空间规则融入剑道，更加的神鬼莫测，剑出惊人。

　　若是修炼到更加高深的境界，将三大至高规则融入到剑道之中，那才是真正的强大和恐怖。

　　只是很少有人可以修炼到那种境界。

　　擂台之上，童正清快速的后退，修为达到仙王的境界，早就已经可以做到断肢重生。

　　在仙元的运转之下，他被斩断的手掌重新生长出来，但是他的表情却依旧痛苦。

　　之所以如此，却是因为伤口处存在有剑意之力，手掌是长出来了，但伤口并未消失。

　　童正清的脸色铁青，他没想到自己一上来竟然就栽了一个跟头，对方的剑神鬼莫测，让他不敢继续近战。

　　念及此处，他的丹田处光芒闪烁，一枚金光闪烁的大印飞出。

　　大印悬浮在头顶，垂落下一道道金光，金光如幕，将他整个人都护住。

　　“王者仙器！”

　　不少人都眼中露出羡慕的表情，这就是圣地出身的天才，只要修为达到仙王境界，就可以进入圣地的宝库中选择材料，炼制提升自己的本命仙器。

　　紧接着，童正清又祭出一件仙器，这是一把闪烁着蓝汪汪光晕的仙刀，一股强大的压力弥漫开来，让擂台周围的很多人都感受到了压迫。

　　“哼！”

　　斗笠遮面的林天发出一声冷哼，他的身影瞬间消失在原地，直接以空间瞬移的手段，来到了童正清的近前。

　　“刷！”

　　神鬼莫测的剑光再次出现，周围的空间被剑气撕裂，出现了黑色的大裂痕。

　　然而那枚大印的防御倒也的确坚固，金色光幕发出轰鸣的巨响，却并没有被破开。

　　与此同时，童正清催动仙刀斩杀而下，让林天也只能暂避锋芒。

　　这童正清毕竟是圣地出身，修炼的功法和神通都是一流顶尖，两件王者仙器的威力也都很强大。

　　不过凭借空间规则的神出鬼没，林天很轻松的就避开了仙刀的攻击，同时还寻找时机攻击金色光幕。

　　大印垂落的防御光幕若要支撑也是需要损耗修为的，显然林天是打着消耗对手的目的，他的修为是仙王后期，童正清是初期，在仙元方面，自然是林天更具有优势。

　　若无意外，这场比斗的胜负将毫无悬念。

　　身为圣地传人，童正清也不是没脑子的蠢货，他也看出了对方的目的，于是双手捏动印诀，打出神通。

　　“轰！”

　　一道道闪电从仙刀中飞出，无尽的闪电汇聚，化成了一把长达千丈的巨大雷刀，神通的气息锁定了林天，在这范围有限的擂台之上，他已无处可躲。

　　仙主级神通！

　　罗修的眼睛微微眯起，修有仙主级功法神通，这是圣地弟子都具有的优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百三十章 擂台第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 