    

    只要是课间，教室外面都是云集的一堆人，他们都是来看钟小术这张传说中的俊俏小脸的。

    楚言萧伸手悄悄的放进了抽屉里，拿起手机手指快速的发了一条信息。

    信息发给的对象是学校领导……

    .

    外面的人还在看，而此刻一个啤酒肚的穿着西装的中年男人也来了。

    不知道是谁眼尖，看见了那个男人，立刻惊恐的喊道：“不好，教导主任来了！”

    一句话，其他人顿时回头看见了走廊上走过来的中年男人，全部人都惊恐了，他们心虚的赶紧跑路。

    教导主任黑着一张脸：“不许跑，你们这些学生堵在人家班级门口干什么？一个都不许跑！”

    叫不许跑学生就不跑？你当这群学生都是傻子啊，他们一个个跑的比兔子还快。

    教导主任挺着一个大大的啤酒肚，愣是没有抓到一个同学。

    他黑着一张脸回去了。

    不一会儿广播里就响起了教导主任的声音。

    “事情我已经调查清楚了，新转学过来的同学是长得好看，但是你们也不能下课，就堵在人家班级门口吧，这严重违反了校规校纪，这相当于是扰乱了别人班级秩序，堵在人家班级门口像什么话。”

    “至于说的是哪些同学这样做的，我就不点名了，你们心里清楚，下次如果还发生这种情况，到时候直接调监控点名批评。”

    过了好一会儿广播终于没有声音了。

    高二一班的同学一个个都笑了。

    “我们班的班宝算是出名了？”

    “其实教导主任的这广播说的也好，省得每次下课的时候堵的一堆人，老子想去上个厕所都挤不出去。”

    “突然很庆幸我在这个班级上，我们要看钟小术根本不知道在窗外偷窥。”

    说话间他们还有几分隐隐自豪的感觉，我是觉得更喜欢这个新同学了。

    整个学校颜值最高数一数二的同学都在他们班上，论可爱像王子一样的男生有钟小术，论阳光帅气颜值非凡的男生有楚言萧！

    楚言萧笑着拿笔捅了一下边上人的胳膊：“小术，这下你出名了。”

    钟小术：“出名？不如我们还是谈一谈，还有三个星期就月考了。”

    “嗷……我亲爱的同桌，你为什么要告诉我月考这种事情呢。”顿时少年的脸垮了下来，一提到考试他就是痛苦万分。

    楚言萧最怕的就是考试了。

    “我不管，同桌，你成绩那么好，你能不能帮帮我？”楚言萧直接扯住了钟小术的胳膊，特别认真的眼神祈求道。

    钟小术眨巴的好看的眼睛，不为所动。

    “同桌，同桌大人！”楚言萧一个大男生强行卖萌。

    钟小术：……

    公子快告诉我，这不是反派，太蠢了……

    公子捂着嘴巴偷笑：“这个蠢货就是反派。”

    “我隐隐约约感觉我可以当攻了，虽然我没有反派高，没有反派有男子气概，但是他太蠢了……”

    公子：“……宝贝，我不可以忘了当攻这一岔事情吗？”

    楚言萧拿出终极秘诀：“你就平时教教我作业怎么做好不好？考不好算我自己笨，平时带带我就好，你不是老迷路吗？以后我帮你带路去哪里都行，同桌你看这样好不好？”

    自从和钟小术当了同桌，楚言萧发现叫她同桌特别的好听。

    同桌同桌！楚言萧叫得特别得劲，仿佛在向别人炫耀高颜值的新同学是他同桌。

    帮忙带路这一条的确很吸引钟小术，谁让原主是一个路痴呢。

    “平时你不懂的就问一问我，但是知识点和题目，我只会跟你说一遍，就看你自己脑袋的领悟能力了。”钟小术绷着一张脸说道。

    这种学霸的感觉真好！

    特别还是用学霸的语气藐视学渣反派，这感觉真他妈的好！

    “没事，只要同桌你愿意教我就好了，同桌你最好了！”楚言萧笑的特别开心，仿佛得了糖的孩子一样。

    钟小术：……我怀念邪魅一笑的反派。

    “同桌，我发现个问题，天气这么热，你喝这么多水，为什么从来不上厕所啊？”

    猝不及防，楚言萧纠结的问出了这个问题。

    难道长得好看的男孩子都不上厕所？

    楚言萧想着自己也长得挺好看的，但是也需要上厕所啊。

    两天了，楚言萧发现钟小术从来下课都是坐在座位上，从来不去上厕所的人，这膀胱是不是有点不正常？

    “习惯了。”钟小术微笑的回了三个字。

    “习惯的憋着不上厕所？”楚言萧惊讶，他靠了过去小声在她耳边说道：“同桌我告诉你，男人是不可以憋尿的，以后可能会影响那方面的能力。”

    至于是哪方面，钟小术这个很污的人表示秒懂。

    ‘少年’白皙的脸庞顿时红了起来，明显是腼腆害羞到了。

    楚言萧贴的很近，近距离的看着她白皙的脸庞慢慢的变成粉红色，脸上细小的白色绒毛都能看见。

    “同桌你不要害羞，我们两个都是男人怕什么。”楚言萧又靠近了一点，小声说道：“上次换运动服的时候，我就觉得你发育不好，你这样憋着的话，以后那里会起不来的。”

    上次换运动服就觉得同桌下身特别平，明显就是短小没有发育的特别好。

    钟小术又羞又气，虽然她是个假男人，但是也很在乎尊严好不好？

    她软嫩的声音极尽咬牙切齿的问道：“你从哪里看出我发育不好？”

    楚言萧一个神经大条的，根本没听出对方生气了，直接嚷嚷的道：“你下面都特别平，不过你放心，有的人是晚发育，所以你一天不能憋着不上厕所，这样迟早会憋坏的。”

    钟小术：……

    “公子，我想打死他！”

    公子笑得前仰后伏，直接小屁股坐在了地上大笑：“他说的没错啊，你本来就没有发育好，胸跟飞机场一样，至于短小这个问题，你连短小的没有！哈哈哈哈……”

    公子特别无耻的取笑着。

    钟小术唰的一下，黑色的一张脸：“公子，因为我不是男的所以我才没有，可是你是男的呀，为什么你的跟米粒似的呢？”

    公子：……

    公子立刻捂住裆：“过分啦，是反派在说你的问题，你对我这个乖宝宝一样的系统的人身攻击，你的良心不会痛吗？”

    公子似乎忘记了它刚刚还取笑了钟小术飞机场，活该被怼。

    钟小术赏了公子一个大白眼。

    公子见她不理自己，它捂着裆的手松开了点！

