    五人回到之前坐的地方。

    没有一上来就切磋比试，人都是要些脸面和礼数的。

    不过王奔一来，气氛就变了。

    程老腰杆子不禁挺了挺，说话声音都大了三分。

    梁野和甄俊杰两人眸光聚敛，蠢蠢欲动。

    “王师弟人在鹏飞，名声却都已经传到了京里……”

    梁野开口：

    “方才听程老说师弟现在更已是程氏武馆第一高手，师兄不由见猎心喜，心中痒痒，不知能否和师弟切磋交流一下，共同探讨？”

    ‘来了！’

    王奔抬起头，不好意思笑笑：

    “师兄可是梁氏一脉嫡传，得梁老和梁家诸位高手亲身教导，我怎么可能和师兄比，就不献丑了。”

    “额”

    梁野一愣。

    他没想到王奔会拒绝，不过随后就理解。

    毕竟明知不可为而为之，那是蠢。

    但是……

    “师弟，我们就是切磋切磋而已，不用想那么多……

    师弟，远来是客，你就当陪我玩玩了，这点要求你不会不答应吧？”

    梁野说了很多，非要和王奔一战。

    “那好吧。”

    王奔无奈点头。

    “那还望师兄手下留情。”

    “呵呵，切磋而已，点到为止。”

    梁野轻吸一口气，平复下激动情绪，而后走到边上空地。

    王奔捋了捋袖子，亦走过去。

    “！！”

    程老看见王奔这波操作先是一愕。

    随后恍然。

    先捧再踩，这是要打脸啊！

    这小子……

    记仇！

    “~~~”

    梁毅喝了口茶，眸光微动。

    都说人老眼辣。

    看到王奔的第一眼他就感觉到不一样，似乎和那日初看李家丫头时有些像。

    但是，他不敢相信，觉得不太可能。

    毕竟那等高手可不是说有就有的，一个时代能出一个就不错了。

    哪巧刚两个，还正好被他们短短几天内先后遇到。

    ‘先看看再说。’

    …………

    “师弟，请！”

    “师兄，请！”

    两人行礼，然后……

    梁野原本是想等王奔先出手的，但是王奔迟迟未动，所以率先展开攻击，一掌打出。

    “啪——”

    空气微炸，声若奔雷。

    “嗖——”

    王奔身形急退，连忙躲避。

    ‘好！提醒过了。’

    梁野迅速跟上，出掌再打。

    这次不管是速度还是力量都增加了几分。

    “嗖——”

    王奔依旧躲避，没有硬接。

    只是动作似有些慌乱。

    ‘呵呵，就这功夫也能成为程氏第一高手……’

    梁野有些失望，很是失望。

    ‘看来程氏一脉果然不咋地，网上虚张声势。

    这趟来的有些草率啊。

    既然这样，那就三招之内结束战斗吧！’

    梁野眸光猛的一凝，而后攻击速度瞬间加快。

    “啪啪啪”

    下沉！

    抱月！

    托枪……

    梁野的功夫已经练进骨髓里了，一招一式就具有莫大威力，空气如炮竹般炸开，练成一片，声势越发骇人。

    但是……

    ‘躲过去了！他竟然都躲过去了！’

    梁野震惊，而后……

    八式连环！

    “啪啪啪”

    攻势更加凶猛，掌力更加霸道。

    已经出到八成功力了。

    “嗖嗖——”

    王奔再次躲了过去。

    尽管看起来险之又险。

    明明就差一点，眼看就要制胜，但是偏偏就是不行。

    梁野心中窝火，招式更加凌厉、迅疾，同时脸色也越来越难看。

    九成！

    “啪啪啪”

    “嗖嗖嗖”

    ……

    “唰——”

    梁野忽然停下攻击，看着王奔苦笑：

    “师弟，咱能不能不躲啊？老跑也没意思啊？”

    “师兄你的功夫太厉害了，我不是对手，所以只能躲着暂避锋芒了。”

    王奔亦诉苦。

    “要不师兄你让我两招？”

    “……”

    梁野无语。

    让你两招……

    咱们之间差距似乎也没那么大，万一……

    “小野……”

    边上梁毅看不下去了。

    “你师弟逗你玩呢没看出来？”

    “什么？”

    梁野脸色瞬间变了，难以置信的看着程老，随后转向王奔。

    刚刚他就觉得奇怪，明明看着稳赢，三两下就能制胜，可是偏偏……

    其内心深处觉得不可能，但是更相信自己爷爷的判断。

    “师弟你……”

    “师兄，你可别听梁老胡说啊，我也就是身法好点。”

    王奔连忙摆手。

    “我的想法理念就是打不过总躲得过吧，所以……”

    “——”

    梁野一怔。

    一时竟不知道该信谁。

    “……”

    梁毅瞪眼，尤其是看向王奔的目光，带着气愤，无可奈何。

    “小野你下来，让俊杰上！”

    “爷爷……”

    梁野转过头震惊的看着自己爷爷，有些不敢相信。

    他还没打完呢，就……

    但是爷爷发话了，他不得不走了下来，脸上充满失落。

    “放心，交给我吧。”

    甄俊杰走过身边，拍拍梁野肩膀。

    “……”

    王奔看着这场面也是无奈。

    我还没反击呢。

    不过，换就换吧，待会儿还一样。

    另一边，程老则暗暗瞪了王奔一眼。

    你小子这样玩是很容易结仇的知道吗？

    还是大仇！

    真是任性！

    不过现在也只能继续了。

    “八卦掌梁氏一脉，谭腿甄氏一脉传人甄俊杰，请王奔师弟指教！”

    甄俊杰走到王奔对面，面色郑重。

    “还请师弟出全力。”

    “好！”

    王奔眸光微凝，心中衡量对方实力，而后……

    那我就以两成功力与你一战。

    “啪——”

    没有多余废话，两人迅速冲撞到一起，几乎同时出掌。

    但这是试探性一击。

    两人都点到为止，一触即分。

    “啪——”

    随后两人再次冲到一起。

    这次认真了。

    八卦掌！

    推窗望月！

    迎风穿袖！

    怪蟒翻身！

    白蛇吐芯……

    谭腿！

    甄俊杰很快就使出了谭腿，想在腿法上压制王奔。

    但是……

    王奔脚一伸，竟也使出了谭腿。

    “你……”

    甄俊杰震惊的看着王奔。

    “嘿嘿，所学杂了些。”

    王奔笑着解释。

    南拳北腿，大名鼎鼎的谭腿他自然也会，而且十年前就已经纯熟了。

    “啪啪啪——”

    两人继续对攻。

    上面掌，下面腿。

    你来我往，不断交错。

    眨眼间就过了十数招。

    甄俊杰一点便宜都没占，反而有被克制的趋势。

    “！！！”

    梁野双目圆瞪，眸光快速连闪。

    此时他终于相信了爷爷的话。

    这小子刚才没有出全力，是在逗他玩……

    ‘可恶！’

    ‘竟然如此戏耍我……’

    ‘表哥，你可千万要争气，不能丢了咱们两家的脸！’

    …………

