    第1012章让利

    银行破产，工厂关门，企业大量裁员。

    频频传来的自杀事件不绝于耳，一时间人心惶惶，谁也不知道究竟什么时候才是个头。

    米国股市的大跌很快席卷全球。

    在全球经济一体化的大趋势下，几乎没有任何一个市场可以幸免。

    米国的“黑色星期一”这天，岛国指数下跌了620点，跌幅为14.9%，新加坡、澳大利亚等均有不同程度的下跌。

    香岛更是在一天之内创下了下跌的最高纪录，跌幅高达11.3%。

    原本看似花团锦簇的金融市场一泻千里，无数人倾家荡产。

    然而却有个别人提早看到了未来，亦或者听旁人说到了未来，最终大捞一笔。

    钟琼音正是如此。

    放在膝上的手微微颤抖，几乎握不住杯子。

    旁边的股票经纪人表现的却比她更加夸张，几乎失去了专业素养，只会张大嘴对着屏幕上的数字。

    前几天钟小姐找到他提出要做空自家股票时，他还觉得对方恐怕脑子有点问题。

    但他只是收钱服务的，自然不会多说什么。

    然而几天后，股市落到了如此凄惨的境地，眼看着还要继续跌下去。

    钟琼音却因为她的先见之明，捞到了一笔巨款。

    一想到这笔巨款有一大部分是从钟家身上放的血，钟琼音顿时感觉快乐都加倍了呢。

    听人劝，吃饱饭。

    钟琼音觉得自己又一次靠着邱雪云躺赢了。

    这让她更坚定了和云云继续合作的决心。

    钟琼音让股票经纪人先回去，反正这段时间她不会交割，盈利会一直增长，等到时候再叫对方过来就行了。

    股票经纪人意犹未尽，却也不敢忤逆钟琼音。

    人走了以后，钟琼音立刻给自己的秘书打了电话，要求对方立刻草拟一份合同。

    “给龙云让利百分之七十？”秘书不可置信，还以为自己听错了。

    “我没说错，你也没听错。”

    比起邱河要求的百分之五十，钟琼音觉得甚至应该百分百地给那边。

    只是这样不太符合流程，公司上下难免会有所怀疑，钟琼音只能先定这个数字。

    后面的合作再继续补偿吧。

    秘书虽然有疑问，但作为钟琼音的心腹，已经习惯听从钟琼音的命令了，最终没有多问，立刻去办这件事。

    小云宝在收到这个消息后也很诧异。

    “是不是弄错了呀？”

    李康讶异，还以为小老板和那边私下谈了什么条件，这才乐滋滋地来汇报。

    没想到小老板似乎都不知道这件事。

    小云宝纳闷地给钟琼音打了个电话，那边的声音分外温柔亲切。

    “这是为了感谢云云和你二哥的帮忙，对了，后面龙云公司如果打算进驻香岛，随时联系我，我给你挑一块最好的地方。”

    是的，钟家在香岛有不少土地资产，这也是钟琼音之前被束手束脚的原因所在，谁让她的几个店面都租在钟氏的范围呢。

    人家要是把她赶走，这几年积累的人气和口碑可就白费了。

    现在的人还是非常认店铺位置的。

    但现在这些都不重要了，钟琼音即将破开自己的笼子，更有办法将钟氏握在手中。

    (本章完)

