    第26章恋综版神庙逃亡

    裴诗翻了个白眼，也懒得去问他为什么一开始不说了。

    她现在脑子里只剩下把那些任务搞定了去买她的梳妆台和落地镜的想法：“走走走，赚钱去！”

    等裴诗拉着谢景慵离开后，后面的两组嘉宾也接连离开。

    走在园区里，裴诗思考着刚刚广播里的‘浪漫之心’到底是什么东西。

    眼看着裴诗距离任务点越来越远，谢景慵默默的看着她的背影，没有说话。

    等裴诗走出好长一段路，才突然醒悟过来。

    不对啊！

    这个彩蛋是谢四爷触发的，那他肯定知道所谓的浪漫之心在哪啊！

    于是裴诗连忙转头去看谢景慵，“你知不知道任务点在哪？”

    在裴诗的注视下，谢景慵慢吞吞的应了一声：“嗯。”

    “......？”

    拳头硬了。

    她的语气染上一丝咬牙切齿的意味：“那你怎么不早说？！”

    “你没问。”

    谢景慵的语气里带着无辜。

    气的裴诗牙痒痒，但偏生又无法发作，于是只能在心里使劲的骂这狗东西。

    【哈哈哈我从刚刚就发现谢四爷肯定知道！】

    【笑死了，白白走了这么久的路，裴诗还特别认真的在思考！】

    【你们难道不觉得这是谢四爷的诡计吗！就为了和老婆多独处一会！（bushi）】

    【谢谢，我要是个新人就差点信了！】

    等谢景慵带着裴诗往回走的时候，两人终于找到了第一个任务点。

    裴诗看着那辣眼睛的粉色爱心立牌，突然怀疑节目组是不是对‘浪漫之心’有什么误解？

    两人走了上去，裴诗接过了工作人员递过来的任务卡，顿时黑了脸。

    她没忍住直接吐槽了出来：“甜蜜出逃，什么玩意？！”

    工作人员露出一个神秘微笑，“既然两位准备好了，那就开始吧。”

    “？？？”

    她们什么时候准备好了！

    随后裴诗陡然发现，她们四周突然出现了一群带着面具的神秘人。

    她还没来得及震惊，身体便下意识的拉着谢景慵跑了起来。

    果然，她们一跑动，那些神秘人便迅速围了过来。裴诗回头看了一眼，眼看着那些神秘人越来越近，吓了一跳。

    她更加紧紧的拉着谢景慵跑了起来。

    路过的裴琳和宋星澈看着两个奔跑的人，一脸莫名。

    “姐姐她们这是——”停顿了几秒，裴琳眼眸微亮，语调中带着欣喜：“这是情趣吧？”

    “......你把逃命的事情当作情趣？”

    宋星澈掀起唇角，刺了她一句。

    之后裴琳就看到了紧紧跟在裴诗和谢景慵身后的那群神秘人。

    但是让她在宋星澈面前落了下风她是绝对不愿意看到的。

    她冷笑一声：“是吗，就算是逃命，那她们的手也是一直拉着没有松开！”

    宋星澈皱了下眉，看着远去的两人那紧紧的扣住的双手，突然觉得十分碍眼。

    “呵。”

    他冷冷的嗤笑一声。

    【石锤了，终于知道他们为何没有cp感了！】

    【废话，一个专注磕cp，一个专注拆cp，没打起来都算好的了。】

    【我是宋神粉丝，但还是忍不住偷偷磕写诗夫妇！】

    【话说宋神为什么这么致力于拆cp啊？他都快和俞影后站在统一战线了。】

    而这边裴诗一边跑，一边忍不住嘀咕：“他们要追到什么时候？”

    察觉到手上一紧，裴诗低下头去看，原来是谢景慵反客为主，将她的手心牢牢的牵了过去：“离开他们的范围就好了。”

    “哦......”

    裴诗应了一声。

    接下来便是谢景慵主导着方向，一路拉着她离开了那些神秘人拦截的范围里。

    【神庙逃亡的恋综版，甜蜜出逃？！】

    【谢四爷的手真好看啊，尤其是把裴诗牵过去牢牢扣住的时候！！！】

    【谢谢，看着那双手已经自动脑补了一千字的小作文。】

    【求楼上太太出书！！我愿意跪着看！】

    看着那些神秘人终于退去，裴诗有些气喘吁吁的在原地休息了会。

    等她挺直腰板，便发现两人的手依旧紧紧的扣在一起，难舍难分。

    裴诗顿时有些惊恐的在心里想着：‘谢狗好像有洁癖啊——我不会被毁尸灭迹吧！？’

    “......”

    正准备松开手的谢景慵眼皮一跳。

    他放弃了原本的打算，紧紧的握住裴诗的手往前走去：“看看你的手环。”

    “嗯？哦。”

    裴诗正准备出声，便被谢景慵的那句话吸引了过去。

    她连忙低头去看手上的手环，只见手环上多出了一个积分结算。

    是刚刚那个‘甜蜜出逃’的任务奖励：3积分。

    裴诗嘟囔一句：“跑了那么久居然只给3积分，抠门！”

    谢景慵的声音从头顶上响起，“继续？”

    裴诗毫不迟疑的点头，“当然继续啊，这点积分晚餐都不够呢。”

    “嗯。”

    谢景慵没有再出声，但他却仿佛导航一般，精准的带着裴诗抵达了下一个任务地点，全程甚至都没有走一点的弯路。

    【谢四爷人工导航啊这是？怎么找的这么准！】

    【节目组该不会帮谢四爷作弊吧......】

    【楼上的，科普一下谢四爷的履历，十八岁就从世界名校毕业进入家族企业，三年后掌管盛阙集团，在这之后他更是攻读了好几个博士学位。】

    【这里我就不得不现身说法了，我研究生在读，我们导师上课的范本必然是谢四爷的论文！】

    【谢四爷虽然没人性，但是能管理那么一个偌大的集团，他又不是傻子！】

    在直播间的观众们科普谢景慵时，裴诗和谢景慵走了过去。

    他们到那里时，便发现俞歆和岑渊已经在那了。

    俞歆一脸忧愁，“这什么破挑战，这么难！”

    她刚说完，余光便瞥见裴诗和谢景慵走了上来。

    但是她光明正大的无视了谢景慵，直接来到裴诗身边挤走了谢景慵的位置，像是在说小姐妹之间的悄悄话似的：“裴诗，你们通关几个任务了？”

    “一个。”

    听到裴诗这么说，俞歆叹了一声气：“我们还被堵在这里呢，你说离不离谱，一个恋综节目，居然搞什么考验智力的游戏！”

    (本章完)

