    马晓的办事能力相当不错，没过多一会儿，马晓就给李忠信要来了刘勇家的地址，并叮嘱李忠信过去看刘勇的时候，给刘勇买一些水果什么的。

    　　李忠信把刘勇的地址记下来以后，便坐在房间里面沉思了起来。

    　　李忠信依稀记得，他没有重生之前，他一个不太熟悉的大学同学就是患的股骨头坏死的这个病，哪怕是手术成功了，身体也是恢复不了最初的情况，走路的时间一长，股骨头也会开始疼痛。

    　　因为股骨头坏死这个病，他把家里的积蓄基本上花了个七七八八，再加上出院以后一直在家养病，单位把他开除了，而且媳妇也是跟着一个男人跑了，最后剩下他带着一个六七岁的女儿一起生活，日子过得相当艰难，李忠信和他寝室的几个大学同学，每个人给拿了五千元钱，算是让他渡过了最难的那段时间。

    　　李忠信觉得，既然他现在碰到了这样的一个事情，那么，悲剧就不应该在他眼前重演，他一定要帮助刘勇站起来，一定要帮助刘勇渡过难关。

    　　现在刘勇不光是面临着治疗股骨头的问题，还面临着今后工作就业方面的问题，他都要考虑到其中。

    　　只是这些事情呢！李忠信觉得，他必须要看到刘勇以后再说。

    　　李忠信对于股骨头坏死这种疾病，他还是有一定的了解的，他知道，股骨头坏死这种病其实是一个病理演变过程，初始发生在股骨头的负重区，应力作用下坏死骨骨小梁结构发生损伤即显微骨折以及随后针对损伤骨组织的修复过程。

    　　造成骨坏死的原因不消除，修复不完善，损伤修复的过程继续，导致股骨头结构改变、股骨头塌陷、变形，关节炎症，功能障碍。

    　　股骨头坏死会引起病痛，关节活动和负重行走功能障碍，但不是“坏和死”。

    　　股骨头坏死病变，一般都是有局限，是累及个别关节，可以减轻，消退和自愈，即便严重，最后还可以通过人工髋关节置换补救，仍能恢复步行能力。

    　　这个治疗的过程在后世的时候，并不是很难，只不过呢！现在是九十年代，人们对于这种东西的理解还不够深刻。

    　　按照李忠信的理解，刘勇是运动员，他的锻炼量几乎是常人的几倍，这些高负荷的锻炼量有可能导致损伤股骨头坏死。

    　　正常情况下，运动员在平时的锻炼中防止损伤是关键，如果能够熟练地掌握基本技术不仅可以促进运动成绩的提高，形成技能技巧，增进人的体质，而且对预防运动性伤病的发生有着十分重要的作用。

    　　然而，错误的技术动作和不规范的技术会造成锻炼损伤，身体某一部分组织，进行长期的、单调的练习，而不注意调整，像刘勇这种傻大三粗的家伙，在运动的时候估计不会注意那些东西，才导致了这样的一种结果，所以引起股骨头坏死。

    　　刘勇的身体年轻，现在才二十岁，手术以后如果不出现太大意外的话，会恢复得很好，应该不会耽误走路或者其他。

    　　只不过呢！按照现在的医疗水平，刘勇想要再搞体育是不可能的了，这种病最怕的就是高强度的运动，也就是说，刘勇的为国争光梦已经是破碎了。

    　　李忠信觉得，这个时候最大的阻力并不是刘勇治疗好身体上股骨头坏死的疾病，而是怎么治疗好刘勇心里上的疾病，让他重新找到生活的希望和乐趣。

    　　李忠信摇了摇脑袋，把脑海当中刚才想的那些事情都抛到了脑后，他觉得，这些东西呢！他想多了没有任何作用，一切还是等看到刘勇以后再说这个事情为好，具体的事情，必须要具体去办，而不是他坐在家里面胡思乱想就能够解决得了的。

    　　第二天一早，李忠信和往常一样，起来先是锻炼了一圈，然后回到家中进行洗漱。

    　　李忠信吃完李阿姨做的早餐，便拿了一些钱，坐着封半山的车，在买了一些水果以后，便直奔刘勇家那边。

    　　刘勇的家住的地方，离李忠信所住的地方挺远，因为没有导航的原因，找了老半天，才算找到地方。

    　　刘勇的家在哈市香坊区第三副食品厂的家属房，是两栋八十年的初期建筑的六层砖楼。

    　　李忠信看到，这两栋并排建设起来的楼房，在这个时候已经是显得很破旧了，窗户还是那种红色的钢窗，基本上都是那种掉漆掉得很厉害的那种。

    　　李忠信下车以后，和封半山按照王洪涛给予他的地址找到了刘勇的家。

    　　刘勇的家很好找，是第一栋楼房三单元一楼靠右手边位置的那户，李忠信找到地方以后敲了半天门，却没有敲开门。

    　　和刘勇家对面的邻居一打听，原来是刘勇父亲带着刘勇去医院做检查去了，中午的时候能够回来。

    　　听李忠信说他是刘勇的同学，而且还大包小裹地拎了一堆东西，刘勇家对面的邻居让李忠信和封半山进了他的家中。

    　　通过和刘勇家对面邻居的谈话，李忠信这才对刘勇家有了深刻的印象。

    　　刘勇的父母都是第三副食品厂的职工，在八十年代到九十年代初期的时候，他们的工作都十分不错，算得上是比上不足比下有余，可是，到了九二年的时候，第三副食品厂的效益出现了快速下滑，没过多少时间，他们所在的食品厂就倒闭了。

    　　刘勇的父母在厂子倒闭以后，一直没有什么好的出路，父亲跑去工地做零工，母亲则是在一家单位的食堂做饭。

    　　这个时候，供一个大学生已经是很困难了，毕竟他们赚钱赚得不多，而刘勇作为体育生，吃的东西要比其他大学的学生吃的都要好一些，虽然有那么一些补助，但是，每个月至少也是要有两百多元钱的花销。

    　　因为他们家里面老人的负担并不是很重，刚开始的时候还能够坚持，但是，刘勇生病以后，家里的钱明显就不够花了，在检查出来刘勇患上了股骨头坏死这个病以后，家里各种借钱，可是，却是离刘勇的手术费用差了很多。

    　　：。：

