    虽说面临着前所未有的糟糕境遇，但大蛇丸依旧保持着最基本的冷静。

    一对三。

    其中两个还是自己单打独斗也不是对手的强者。

    自己唯一生的希望也就只能落到了丁丁的身上。

    如此，只见大蛇丸一分三人，分别对着丁丁三人冲了上来。

    自来也一记蛤蟆对练便将大蛇丸的分身碾成了土渣。接着便将注意力放在了断的棺材上。因为刚刚自己的友情破颜拳的原因，大蛇丸被轰飞，还没来及彻底将其唤醒。

    猿飞日斩一棒子抡碎了大蛇丸的土分身，手中的金刚棒一转，又对着向着丁丁冲去的大蛇丸本体砸去。

    啪——

    金刚棒扫过大蛇丸的后脑。

    但早早进行过软体改造的大蛇丸对刚猛攻击抗性极高，反而借着这一击的力道将脖子陡然伸长，同时口中吐出草薙剑并高速向丁丁刺去。

    噗嗤——

    剑刃没过胸口，正中丁丁心脏。若是寻常忍者接此一击，毫无疑问会直接丧命。但对丁丁而言，心脏这种东西，全身到处都是！

    拿胸肌锁住剑刃，丁丁的拳头抡圆了猛砸在大蛇丸的脸上。

    轰——

    软改造再怎么能免疫物理伤害也是有限度的。

    丁丁这超越常理的一拳，直接将大蛇丸的脑袋变成了一堆烂肉。他的身体也被脑袋和脖子拽着，撞向了四赤阳阵的阵壁。

    高温噼啪声中大蛇丸的身体干脆的被烧成了焦炭。

    但紧接着，就见焦尸上那已经完全不成型的脑袋，嘴巴的部分忽然伸出了一双干净洁白的手，撑开嘴后，一个崭新的大蛇丸从中钻了出来。

    大蛇流替身术。依靠蛇类蜕皮的原理，在受到攻击的一瞬间，将承受伤害的躯体蜕成外皮。

    因为将自己改造成白磷大蛇的原因，本就拥有蜕皮能力的大蛇丸使用这招的消耗不算太大。

    换言之，大蛇丸的血条极长。

    然而，大蛇丸刚站定，甚至还没来及清理身上粘液，丁丁便冲到了他的面前。

    手中紧握的刚抢来的草薙剑对着其脖子狠狠的斩了下去。

    “刷——”

    刀刃径直穿过了大蛇丸的脖子，手感却只是宛如斩过泥土。

    也确实是泥土。

    之间地面上，大蛇丸的焦尸的胸口处，如同异形一样，猛的探出了一个脑袋，对着丁丁便张嘴啃来。

    但丁丁早有预料，伸手便接过了大蛇丸的脑袋，抓着它便向结界摁去。

    期间，大蛇丸的下巴脱臼，前拉，用下颚的毒牙刺向丁丁的手背。

    但因为无法良好发力的原因，压根没有破皮。

    噼里啪啦——

    丁丁手中的大蛇丸脑袋再度成为了焦炭，但若是向下看，便能发现，大蛇丸的脖子不知何时已经断掉了。又是大蛇流替身术，只是没想到竟然还能只进行部分身体的蜕皮。

    扭头再看向那具焦尸，其胸口处破开了一个大洞，但周围却没有大蛇丸的影子。

    按照感知，大蛇丸的本体已经钻到了地下。

    四赤阳阵也是向下延伸的，不用担心大蛇丸从地下遁走。

    丁丁对着自己感知的位置，猛的一拳砸下。

    就听轰的一声。地面下沉，周围因为四赤阳阵切割已经出现坍塌迹象的酒馆彻底变为废墟。

    但在丁丁的感知中，大蛇丸的状态并没有变得特别糟糕。

    一方面强大的查克拉控制技巧和土属性查克拉，可以对身体进行有效的保护，另一方面大蛇丸的软改造对压力的抵抗能力很高。

    “仙法·土遁·黄泉沼！”自来也也发难。

    泥沼开始将周遭覆盖，酒馆倒塌后的那些碎木瓦砾，也开始逐渐下沉。

    “土遁·土流大河！”泥土翻涌中，大蛇丸面色难看的从地底升起。

    这本不是杀伤性的忍术。却依旧将大蛇丸从地下逼了出来。

    如果对自来也的术不管不顾，这不大空间内的土地，变回全部纳入自来也的查克拉控制范围。届时大蛇丸连落脚之地都没有，直接认输就可以了。

    按照查克拉性质相杀之理，同属性的忍术碰撞将变为查克拉的直接碰撞。

    大蛇丸的查克拉质量远比不过仙术状态下的自来也。但还是凭借着自身精巧的查克拉控制技巧和操控土地面积的悬殊。操纵着一缕泥土向着猿飞日斩的脚下蔓延过去。

    大蛇丸还特意从猿飞日斩的视觉盲区发起的进攻。

    却没想，猿飞日斩宛如背后长眼一般，起跳躲开。反手一嘴“火龙之术”向着大蛇丸呼啸而去。

    黄泉沼限制了大蛇丸的躲避范围。他只得改变手印，让地面的泥土向上涌起形成土墙，挡下了烈焰。但同时自来也也将大蛇丸所控制的泥土面积压缩到了极限。

    “嘭——”

    气爆声激发了大蛇丸的警觉之心，脑袋扭过一百八十度，便见到丁丁已经冲到了他的身后。

    周围都是沼泽，你是怎么跑到这儿来的！

    下一刻，大蛇丸便得到了答案——踏空。

    丁丁踩着空气顶住了大蛇丸的腰身将其从土墙后撞了出来。

    与此同时丁丁的头发分散开来，将大蛇丸捆住的同时，还化作一根根的细针刺入大蛇丸的体内。直接向肌肉内注入阳属性的查克拉。接管其运动。

    最终，丁丁却没有将大蛇丸撞在四赤阳阵上。一面白色的墙，将其接下。并顺势包裹了起来。

    是自来也的头发。

    借着撞击后的反弹，丁丁顺势后退扎在大蛇丸身上的头发也跟着拉长。

    大蛇丸被红白交间的头发捆死在了半空。

    “仙法·五右卫门！”

    吞噬一切的炽热火焰，将大蛇丸吞没其中。自来也就好像不用喘气一样，连绵不绝的喷吐着火焰。

    这便是应对大蛇流替身的方法。

    你不是能蜕皮吗？

    我就将你的遗蜕，包括里面的真身一并烧成飞灰！

    仙法带来的烈焰，让四赤阳阵中的气温上升了近十度。

    但，火焰中的黑影，非但没有缩小，反而开始膨胀、变大——

    不多会，一只盘身几乎占据了结界内全部空间的八首巨蛇，便出现在了原地。

    八岐之术。

    大蛇丸压箱底的忍术。

    boss二段变身了……

