    “第一重天中的遗迹，必然不简单！”

    萧叶收回了所有的气势，目光看向雷灵龟胆。

    被时间之塔第五层的能力，所补全的雷灵龟胆，此刻已经被他炼化了一半。

    “不愧是太虚圣界第一重天，只是炼化了一半的雷灵龟胆，就让我的太初灵花都成长了不少。”

    萧叶长身而起，举手投足释放出可怕的灵威，整个人从时间之塔中冲出，来到了外界。

    按照传音金珠传递而来的讯息，萧叶在星空之中飞行着，三天之后终于和九霄碰面了。

    “萧兄，我真有点后悔，将那半颗雷灵龟胆送给你了。”

    “看来我比你先进入第一重天的优势，很快就要荡然无存了。”

    九霄一身黑衣，长相俊朗，看到萧叶后仔细打量一番，顿时目露震惊之色。

    他好歹是太虚大界中的超级强者，修炼了悠久的岁月，又是身负始法古经的天才，眼力自然是有的。

    尽管没有和萧叶动手，但是却能从萧叶的气息，看出一些蛛丝马迹。

    “九霄兄，你所说的遗迹是什么？”萧叶微微一笑，询问道。

    他以时间之塔补全后的雷灵龟胆，可比真正的雷灵龟胆还要可怕一些，在加上时间的优势，九霄怎么和他比？

    “是这样的。”

    九霄面色肃穆，连忙说了起来。

    原来，九霄将那半颗雷灵龟胆炼化以后，并没有打扰他，继续在第一重天寻找强大的宇宙灵宝将其炼化，从而提升实力。

    就这样，九霄在机缘巧合之下，竟然发现了一座古老的遗迹。

    这座遗迹遍布危机，已经被强大的异兽所占据，九霄并没有贸然闯入，而是邀请萧叶一起联手探索。

    “第一重天的遗迹，恐怕已经被界灵榜前十的那些家伙，给探查过了。”

    “如果没有的话，那这座遗迹肯定非常危险。”

    “不过我们还是去看看吧。”萧叶沉吟片刻，开口说道。

    他对第一重天，充满了期待。

    更何况，如今十大强者外出，这可是一个绝佳提升实力的机会啊！

    当下，九霄带着萧叶横空而过，朝着某个方向冲去。

    足足飞行了半个月，九霄这才停了下来。

    “九霄兄，就是这里了吗？”

    萧叶跟着停下，眸光扫过四周，顿时微微皱眉。

    这片星空中几乎看不到一颗星球了，但是却没有任何特殊之处，他释放出灵识横扫开去，依旧没有任何的发现。

    “萧兄，你别着急，这片星空非常的特殊，根据我的观察，这里每隔三天就会出现星空风暴。”

    “而那遗迹的入口，就在星空风暴之中，如果不是我路过这里，恰好遇到了星空风暴，恐怕这辈子都发现不了这个秘密。”九霄笑着说道。

    “星空风暴？”萧叶满脸的震惊之色。

    将遗迹入口藏在风暴之中，这是什么手段？

    他对这个遗迹，倒是越来越感兴趣了。

    接下来，两人就在这里安顿了下来，调整着状态，等待着星空风暴的出现。

    毕竟他们都知道，一旦进入那遗迹，恐怕就会爆发大战。

    “萧兄，星空风暴要来了！”

    才过去了两天，九霄的爆喝声惊醒了萧叶。

    萧叶释放出灵识横扫出去，很快就发现了非常暴虐的能量，在这片星空下飞快滋生，然后形成了一股庞大的风暴，从远处席卷而来。

    哗啦啦！

    伴随着这股风暴的肆虐，星空猛烈的震颤了起来，好似九天十地的宇宙灵气都受到了牵引，被扯了进去，使得风暴不断被壮大。

    当接近萧叶两人，这星空风暴已经足以笼罩数百万里，那恐怖的吸扯力，完全可以秒杀普通的天灵境强者。

    “在那里！”

    萧叶看向风暴的中心，顿时双眸爆发出炽烈之芒。

    在那里，有着一片古老的建筑物若隐若现，像是海市蜃楼般，颇为的迷幻。

    “走！”

    不需要九霄提醒，萧叶一声大吼，撑开了防御，直接冲入到风暴之中。

    放眼太虚大界，这两人都是超级强者了，如此程度的星空风暴虽然可怕，但是还不足以威胁到他们。

    渐渐的，这两人的身影消失在了风暴之中。

    ……

    混乱的空间之中，无数空间乱流蔓延着，七彩颜色的光芒席卷四方。

    萧叶和九霄的身影，骤然间出现在这里。

    “好可怕的手段！”

    萧叶目光扫去，顿时倒吸了一口凉气。

    这里像是无数的空间，叠加在一起，天地看起来杂乱无序，颇为的奇特。

    最为显眼的，莫过于是前方一座庞大的建筑群，静悄悄的，在这片空间中释放出森然的气息。

    “萧兄，那便是我发现的遗迹了，一旦靠近入口的话，就立刻会遇到异兽的围杀！”九霄说道。

    “好，我们走吧。”萧叶取出了紫影灵弓，和九霄对视了一眼，两人慢慢朝着那遗迹飞去。

    这座遗迹前，是一个巨大的广场。

    广场上空荡荡的，根本看不到一头异兽，只有一把看似很普通的古朴石剑，斜插入广场地面之中。

    九霄的注意力，完全被眼前的遗迹所吸引，但是萧叶却走到石剑前，仔细打量着，甚至释放出灵识进行查探。

    然而这把石剑却像是一个深渊，将他释放出的灵识全部都给吞噬了。

    甚至，他催动灵力想要拔出这把石剑也失败了，他的太初灵力一旦遇到这把石剑，同样被吞噬个干干净净。

    “这把石剑恐怕不是凡物！”

    萧叶放弃了，正准备离开，却突然瞳孔一缩，视线留在石剑剑柄的位置。

    那里有模糊的印记，被岁月所侵蚀了，但是他依旧能大概辨认出，那是三千大界中的通用文字——

    姜空！

    这一刻，萧叶像是被惊雷劈中般，脑海轰鸣了起来。

    这个名字，不说太虚大界，恐怕三千大界也是无人不知，无人不晓，关于此人的事迹，他都听过无数次了。

    人族的超级天才，准新圣姜空！

    这位准新圣，当年也曾来到太虚大界修行。

    “难道这座遗迹，和姜空有关系吗？”萧叶再度看向那座遗迹，满脸的震惊之色。

    (本章完)

