    “按照地图上的内容显示，目的地就在前面3里左右的位置。”

    江菱坐在火烈魔鸟上，手中正拿着一份地图。

    “应该不会出错，城内有不少玩家到达过这个地方。”

    “乱葬湿地对于玩家来说是一处比较友好的经验区，因为这里的生物大多数都是从墓碑下方冒出来的1级骷髅兵与2级尸兵，只要不是太倒霉，一次出现的生物数目也不会太多。”

    江润朝下方看去，入眼一片绿意。

    准确来说，这里的环境很像草木沼泽，除了极度湿润外，里面陌生的植物都聚集成大丛生长，也没有过高的树木。

    可以看到，一些破旧的墓碑以各种姿势插在这片大地上。

    一阵大风出来，草木被压弯，这让隐藏在丛内的小型墓碑也暴露了出来。

    江润注意到，在一些地面上，似乎有被挖掘出来的坑洞，痕迹很新鲜，差不多有一人深。

    脑中一道灵光闪过，“那是玩家们挖出来的吧？”

    江菱笑了笑：

    “你说对了。”

    “乱葬湿地不仅吸引云水城的玩家，周围其它主城的玩家也会被吸引过来。其中一部分人，就是网上常说得肝帝。他们在游戏中待了整整一天，之后收到提醒，一个小时后会被强制清退，但这时候回主城已经来不及了，为了自我保护，那就干脆原地挖洞，把自己埋在泥土里，然后选择下线。”

    “他们可不笨，有的人事先准备好草皮，最后往头顶一盖，乍一眼看上去，根本就发现不了。”

    “江润，如果你拿着铲子在这片乱葬湿地挖掘，很可能会发现惊喜。”

    “也许，挖个小姐姐上来也不一定呢。”

    “……”

    嗯？

    江润摸了摸鼻子，“江菱，那太缺德了，我不会那么干。”

    ……

    随着火烈魔鸟飞行，他们进入乱葬湿地更内部区域，白色的雾气渐起，远处的视线被遮挡起来，空气中，弥漫着越来越浓烈的亡灵死气。

    “前面就是第九号陵园。”

    “这次的任务，就是要杀掉刚刚苏醒的陵园主人。”

    “周围还有其它陵园？”

    “是的，比如第十号陵园，它就在乱葬湿地的另外一个方向，同样是贴靠在外围的位置，那边有玩家深入过，大致了解到其中亡灵军团的实力，我也是从那边的情况对这里进行估计，他们的地理位置是差不多的。”

    江润点了点头：“这片地域比我想象中的更危险，尤其是这种地势，有不断攀升的迹象，感觉就像一个巨大的坟包，估计更深入的位置会有很难缠的角色。”

    亡灵死气越来越厚重，火烈魔鸟放慢了速度，江菱有些担忧，“江润，如果亡灵军团远超我的预估，那咱们就先撤，不要造成不必要的损失。”

    “我的任务搁置也没有关系。”

    江润安慰道，“放心吧。”

    “一般陵园类的领主都有一个暴兵的过程，这第九号陵园才出现没几天，估计没那么难对付。”

    他有些小傲气地说道：

    “就算这陵园主人暴兵，也不见能暴过我。”

    “毕竟，我可是恶魔领主！”

    江菱瞬间被逗笑了，“行，领主大人威武！”

    嘴上说笑，干活的时候还是得小心。

    又往前移动了五百米左右，他们发现了异常。

    最前方的魔罗提醒道：

    “主人，有战斗过的痕迹。”

    他控制魔鸟，直接来到地下，江润和江菱也跟了上来。

    “这些骨块都是骷髅兵的尸体，被砸的粉碎。”

    “从痕迹上来，是多次攻击造成的。”

    魔罗很有经验地分析道：

    “应该是有人在与亡灵法师战斗，而且亡灵法师大概率是掌握了能够复活亡灵生物的魔法。”

    “把这些骷髅兵破坏到这种程度，就是为了避免它们被亡灵法师复活。”

    江菱扒开了一处草丛，有新的发现：

    “这些尸体是学院系1级生物枯木傀儡。”

    “在云水城，枯木傀儡和炼金兽是被招募最多的低级生物。”

    “应该是玩家，他们也来到了第九号陵园。”

    江润寻思道：“难道有其他人也接了这个任务？”

    “有可能。”

    “不过现在任务状态没有取消，先来的那些人应该没有完成。”

    “走吧，我们往里面看看。”

    “这里的亡灵死气相当浓郁，应该快到了。”

    因为雾气遮挡，能见度较低。

    他们只是往前走了两百米左右，一座阴森的陵园就出现在了眼前。

    “戛、戛、戛......”

    怪叫声从陵园内部传了出来。

    地面上，除了被砸碎的骷髅兵之外，也留下了更多学院生物的尸体。

    看样子，应该是有一批玩家在一起攻打了这座陵园。

    刚刚准备进入陵园，江润的眼中突然露出惊疑之色。

    在陵园外部，土壤松松垮垮。

    往边缘一看，竟然存在较大面积的翻土痕迹。

    更要命的是，一大截貌似是魔法师法袍的服饰还暴露在地表。

    这...该不会有玩家躲在下面吧？

    “魔罗，把那个拽起来，我瞅瞅。”

    抓住地表那段衣服，魔罗往上一扯。

    顿时，一个穿着精致魔法袍的小姐姐被从土里面拽了出来。

    看样子是离线了，因为一点反应都没有。

    “底下有一个洞，里面还有不少外来者。”

    魔罗可不懂什么怜香惜玉，他笑着问道：

    “主人，要不要把他们都拽出来，然后丢到陵园里面吸引亡灵生物，方便斩杀。”

    “算了，把人放那吧。”

    这帮人倒是野，在陵园外直接驻扎起来了。

    不过，在看到陵园门口的生物尸体后，江润想到了另外一种可能。

    那就是玩家们先攻打陵园，然后发现打不过，直接放弃了手下的生物，之后躲进了事先准备好的坑洞里面。

    毕竟，低级亡灵生物的感知能力是出了名的差。

    陵园门口，江润从携兵符中召唤出了地狱生物。

    根据江菱的描述，十号陵园那边相当于一伙小型的野外巢穴。

    刚刚出现的九号陵园哪怕强一点，这些地狱生物也够了。

    毕竟，有魔罗在这边，他们只要拉扯，小型的亡灵军团是坚持不了多久的。

    7只火烈魔鸟飞到空中，开始在陵园上方盘旋，制造骚动。

    因为这批不速之客，整个九号陵园顷刻间躁动起来！

    ……

