    木屋里的陈设与幽灵木屋类似，只有一张木床，一张梳妆台，除此之外再无其他。

    江铠三人在屋子里转了好几圈，床上床下，桌子里下，抽屉里都翻找了一个遍，却什么也没发现。

    三人又绕着木屋仔细查看了一番，这里敲敲，那里扣扣，最终得出结论。

    这就是一间荒废的木屋。

    “铠队，咱们是不是被青龙骗了啊？”阮语皱着眉头，“这个木屋跟秘境有什么关系啊？”

    江铠此时也是一筹莫展。

    按理说，狄桑在大庭广众之下做出承诺，以青龙公会的威望，不会这么坑人吧。

    胡言从屋后转了一圈回来，对江铠和阮语摇了摇头，“什么都没有，是不是搞错了。”

    江铠摇了摇头，“不像！你们发现没有，木屋外围十分破旧，但是木屋内却格外整洁，连灰尘都没有。”

    “显然是有人来过，而且还对这里详细检查过，”

    胡言也说道，“确实如此，院子周围有挖掘过的痕迹，只是又被填埋起来，有可能是青龙的人也在找秘境入口。”

    江铠回忆了下当日狄桑所说，他们青龙目前也没有找到秘境的入口，只是确定这里应该有一处秘境。

    青龙公会实力在十大公会中都是位于前列的，他们都没能找到入口，火神小队又凭什么一下子就能找到入口。

    秘境作为一种罕见的区域，要进入秘境必然也不是轻松的事。

    那么问题是，他们是如何确定这么一座普通的木屋，会是一处秘境入口呢。

    江铠愁眉不展……

    不知不觉，天色已经暗下，江铠想了想，说道，“这木屋应该还有某些玄级，我们暂时不要破坏它的环境，今晚咱们就在附近露营。”

    晚上，阮语支起篝火，一面喝着小酒，一面烧烤着山鼠肉。

    “小铠，小胡，要不要整两口？”

    江铠跟胡言都没搭理他。

    阮语一天不喝酒就浑身难受，毕竟他是酒鬼，江铠和胡言早已经见怪不怪，只希望他早点喝醉，睡一觉。

    深夜，营地里传来阮语的呼噜声，而江铠和胡言却一直没有睡。

    “有动静吗？”江铠问道。

    胡言摇摇头，“这地方连野兽都很少出现，盯到现在也没发现什么异常。”

    江铠皱眉看向那间木屋，静静矗立在夜色中，静谧中仿佛还带着一丝诡异。

    午夜，胡言先睡去了，而江铠仍盯着木屋。

    难不成真的是被青龙骗了？

    正在此时，一阵夜风袭来，江铠感到一阵寒意，浑身不自觉的打了个哆嗦……江铠的意识一下子清醒了许多。

    突然，他的目光捕捉到一团黑影，以极快的速度，从木屋的窗户窜进木屋！

    要不是他有鬼眼，还真的很难在如此浓重的夜色中，分辨出那团高速移动的黑影。

    “胡言，阮语，起来了！”江铠叫醒迷迷糊糊的二人，立即奔向木屋。

    推门而入，原本空空如也的木屋内，此时竟然站着一个人影。

    这是一个女人，身着一身白色睡袍，身体半悬在空中，长发从面前垂下，长袖下，十根如同木刺般的爪子垂在身侧。

    “幽灵女妖？”江铠惊呼道。

    他们等了半天，只是等到了一只幽灵女妖来占领空屋？

    “好，好美……”阮语露出一脸痴相，喃喃说道。

    胡言赶紧推了他一把，这家伙揉揉眼睛，再看女人，顿时吓了一哆嗦，“我去，女妖！”

    那幽灵女妖发现江铠三人后，撩开面前的长发，露出一张惨白的笑脸。

    江铠正要准备战斗，只是等了好一会，却不见那女妖攻击。

    她就悬浮在三人面前，脸上呈现夸张的笑容……看久了，便觉得她并不是在对江铠三人笑，而只是她的嘴部裂开的程度太大。

    “她……她不攻击我们？”胡言躲在阮语身后，谨慎的看着女妖。

    江铠也不明所以，此时，他也不知道是该杀了女妖，还是该等她先动手。

    双方僵持片刻，那女妖缓缓转过身，慢条斯理的坐在梳妆台前。

    镜子里呈现出女妖惊悚的面容，而她的目光则只是看着镜子里的自己，根本没有理会身后江铠三人。

    时间一分一秒的过去，女妖再没有其他举动，一直静静坐在梳妆台前。

    “是不是要杀了她，然后掉落什么东西？”胡言推测道。

    江铠觉得可以试试，便淬火一支一阶追命，射向女妖后背。

    然而，追命居然直接从女妖身体穿过，钉在了梳妆台上。

    女妖没有任何反应，追命上的火焰也直接熄灭。

    江铠连续试了几次，都是一样的结果。

    最终他收起追命，确认了一个事实。

    女妖免疫他的攻击！

    “这什么情况，给我整不会了啊。”江铠一头雾水。

    江铠三人跟女妖折腾了半宿。

    当天色微微亮起后，女妖终于转头看了看窗外，或许是感觉到时间已经到了，突然化为一团黑雾，从窗户窜出。

    房间里，又只剩下江铠三人。

    经过昨夜的事后，江铠三人已经意识到，青龙给他们的信息应该没错。

    毕竟他们杀死的野兽没有上万也有几千了，但从未见过这么奇怪的。

    第二日午夜，女妖再次来到木屋，她仍旧坐在梳妆台前，一言不发，一坐就是半宿。

    而到了天色微亮之际，她便从木屋离开。

    一连三天，都是如此！

    第四天，周围出现了大批人马，他们身上都有青龙公会的会标，来到木屋前，他们看到江铠等人在营地里闷闷不乐，也没有说什么，只是自顾自的也搭建起营地。

    青龙只是答应让江铠他们单独探索三日，时间一过，他们就又来了。

    看着周围多出来好几十个营地，江铠无奈的摇摇头，“单独探索的时间过了……看他们见怪不怪的样子，他们肯定也一直被这个问题困扰。”

    正在此时，一名四十岁上下的壮汉走了过来。

    这人上身宽厚，一米八上下，眉毛浓重，眼睛却比胡言还小，穿着一套士兵的职业服侍，看样子他好像料到短时间内不会有战斗，干脆穿着休闲装就来了。

    “火神小队，你们好，我是青龙公会腾龙小队队长，也是这次秘境探索的先锋负责人，我叫傲武。”那人对江铠三人笑道，“怎么样，这几天有什么发现吗？”

    “傲武……”江铠三人起身，“你好。”

    “除了那个女妖，就没其他发现了。你们应该早就发现那个女妖了吧。”江铠说道。

    傲武点点头，“要不是发现那只女妖，我们也不会注意到这间木屋啊。看你们现在的情况，应该跟我们一样，不知道从何入手。”

    江铠倒也没有隐瞒，“没错，我们尝试过多种攻击手段，女妖根本就不吃任何攻击，但她也不攻击我们，就坐在那照镜子。”

    傲武微微一笑，用更加确定的语气说道，“物理攻击，元素攻击，甚至真气攻击对她都是无效的。我们也尝试找通灵师与她沟通，但她也没有任何回应。”

    “天黑则来，天亮则去，几乎是雷打不动。”

    江铠皱眉想到，看来青龙跟自己掌握的情报是一致的。

    “有没有办法跟踪女妖？”江铠问道。

    傲武摇头道，“跟不上，她的速度太快，而且是飞行，我们曾经在各处沿途布置人手，可是超过木屋300米后，她就像突然蒸发一般消失得无影无踪。”

    “我们还专门鉴定过那面镜子，只是一般的镜子罢了。”

    接着傲武叹了一口气，“现在的秘境是越来越难进了，好不容易找到一处，光是找入口，我们就耗费了两个多月了！”

    “到底用什么方法，或者要满足什么条件，才能让女妖开口呢！”

    傲武走后，江铠陷入沉思。

    青龙带来了更加准确的情报，但并不是什么好消息，无非是他们做过更多尝试，仍旧一无所获。

    转眼又到了晚上，等女妖出现后，傲武带着几个队伍再次进入木屋，不多久便退了出来。

    路过火神营地的时候，傲武对江铠说道，“江铠，你们可以进去看看，我们青龙既然将信息给你了，就不排斥你继续寻找线索。”

    江铠点点头，拉着胡言和阮语再次进入木屋。

    女妖坐在梳妆台前，静静的看着镜子里的自己，没有其他任何举动。

    江铠眉头紧锁，在无计可施的状态下，他抬起了自己的无畏者腕表，对着镜子照了照。

    【未知，极度危险。】

    “恩？”看到这行信息，江铠不由眉头皱得更紧了。

    他的无畏者，居然说这面镜子很危险？

