    听到恶意消耗战五个字，宁远的眉头顿时皱了起来，他低头看了眼正在江中待命的人鱼军团以及蛟龙战士，然后有些不确定的说道：

    “有蛟龙战士和人鱼军团兜底，即便是顶在前方的腾龙军被敌人使用人海战术给消耗一空，敌人也很难在狂风暴雨中顶住人鱼军团的进攻吧！”

    听到宁远提起己方的暴雨战术，李军也下意识的低头看向江面。

    当他看到位于江中那如鱼得水的人鱼军队和蛟龙战士，想起上个游戏日被人鱼军队在狂风暴雨中击溃的北伐联军，他顿时松了一口气。

    然而当他抬头看到远方那支荆州方面的精锐军团始终按兵不动时，他好像又突然间想到了什么，脸色顿时变得异常的凝重起来。

    转头看了一眼依然还皱着眉头的宁远，李军沉声说道：

    “老大，我们好像忽略了一个十分重要的问题。

    蛟龙战士配合人鱼军团形成的暴雨战术虽然很是无解，但我方蛟龙战士的行云布雨每天都是有固定次数的，他们不可能在一天之内无限制的进行施法。

    一旦顶在前面的腾龙军被敌人使用人海战术给消耗一空，那么面对着敌人的主动进攻，我们就只能派人鱼军团顶上去了。

    人鱼战士的战斗力虽然也很强大，并不弱于一些强力兽人战士。

    但在陆地上，他们并不能将全部的实力全部发挥出来，因为最适合他们的战场其实是在水中。

    而且我们要是派人鱼军团出战了，那是不是得立刻命令蛟龙战士进行施法？

    如果蛟龙战士不施法布雨，那么敌人的实力就不会被削弱，人鱼军团同样也无法获得战斗环境的加成。

    所以只要我们派出了蛟龙军团出战，那么就必然要让蛟龙战士配合着施展行云布雨。

    因为这二者之间是相辅相成的关系，缺少了任何一个，暴雨战术就无法得到实施。

    如果我们被敌人用炮灰军团就逼出了暴雨战术，那么我们就等于是落入了下风。

    因为敌人的主力军团始终未动，而炮灰军团对于他们来说就是用来消耗的。

    只要能够达到战略目的，炮灰军团损失多少，他们都不会有任何的心疼的。

    当敌人三番五次用炮灰军团逼迫我们使出暴雨战术之后，不仅我方的人鱼军团会因为连续作战消耗掉大量的体力，蛟龙战士们每天固定的行云布雨施法次数也会慢慢被消耗一空。

    当蛟龙战士无法再继续行云布雨之后，我们仅靠手里面这支异常疲惫的人鱼军团是很难抵挡住敌方那些一直养精蓄锐的主力军团的。

    所以如果敌方有足够的炮灰军团用来消耗的话，那没有任何支援的我方很可能会被敌人给活活消耗死啊！

    老大，如果我们不想阴沟里翻船的话，您最好是立刻从附近调一些生力军过来支援长江防线。”

    李军的一番话直接让宁远的眉头挤到了一块。

    宁远之前心里面就一直有一种不安的感觉，可惜他无论怎么去想去分析，也没能找到这种不安来源于何处。

    刚刚听了李军的一席话之后，宁远的思路立刻被打开了，他很快便找到了那种不安的感觉来源于何处。

    原来他之前一直忽略了蛟龙战士与人鱼军团之间的配合是有时间限制的。

    暴雨战术在长江边上虽然很是无敌，但蛟龙战士每天的行云布雨是有施法次数的。

    一旦他们用光了当天的施法次数，那么暴雨战术便再也无法使用了。

    没有了暴雨去虚弱敌人、增幅己方的人鱼军团，那么原本在狂风暴雨中近乎无敌的人鱼军团就会立刻跌落神坛，重新恢复平凡。

    虽然没有了各种加成的人鱼军团依然也非常的厉害，但能够与恢复平凡的他们一战的军队也立刻变得多了起来。

    如果这个时候敌人派出全部的主力来发动进攻，那么人鱼军团就算是再勇猛，他们也很难抵挡住数量数倍于他们的敌人的猛攻。

    己方现在在长江流域就只有人鱼军团这么一支近战军队。

    一旦人鱼军团的防线被敌人给突破了，那么剩下的鸱鸮军团和精灵神射手军团也很难阻止敌人重新夺回七彩虹桥的。

    至于李军所提到的立刻从附近调派援军过来进行增援。

    这附近哪儿还有能够在一天之内赶到这里的援军呢？

    如果真要是强行增援，那么附近还真有两支飞行军团能够在深夜时分赶到这里。

    那两支飞行军团分别是驻扎在云贵高原上的那支银飞马骑士团和已经进入南阳盆地的那支银飞马骑士团。

    然而在敌人已经先行亮出了专门用来对付空军的恶魔弹射装置之后，宁远又怎么可能还敢调银飞马骑士团过来送死呢？

    上一次在秦岭之中，他率领着一支银飞马骑士团就已经吃过被恶魔战士突然偷袭的大亏了。

    前车之鉴、后车之师，他是绝不可能再让银飞马骑士团遭到这种无妄之灾的。

    面对着敌人这种消耗战术，最好的办法就是能够调一支强力陆军赶过来进行增援。

    可惜，附近没有任何一支陆军能够在收到消息之后的一天之内赶到这里。

    而如果敌人真的想要用消耗战术来从神鹰军手中夺回七彩虹桥，那么他们是绝对不会让战斗拖过午夜零点的。

    因为一旦过了午夜，蛟龙战士就又能施展行云布雨了。

    到那时，面对着神鹰军的暴雨战术，敌人就只能含恨撤退。

    北伐联盟组织这么一大批的炮灰军团肯定也不容易。

    因为即便是专门用来送死的炮灰军团，北伐联盟也得给他们至少提供一把趁手的武器，否则他们拿什么来消耗神鹰军的有生力量。

    除了武器装备之外，北伐联盟还需要给炮灰军团的玩家们提供各种生活所需，直到他们正式在战场上战死为止。

    炮灰军团的玩家从冒险者世界传送过来，然后一路步行来到长江边上，他们每天消耗的粮草物资都不是一个小数目。

    如果今天的结果最终是北伐联盟一方失败了，那么他们下一次还能不能组织起这么一批数量庞大的炮灰军团就很难说了。

    因为照这么个消耗法，就算是地主家也吃不消啊！

    所以如果李军的猜测要是真的话，那今天对于这里的神鹰军来说就非常难熬了。

