
　　景天坐在田梗上，他的一亩地已经打理完毕。

　　同门的几位师兄背着竹篓从山里采药归来，见他这样无聊的模样，便邀他斗剑。

　　当今天下斗剑之风极盛，莫说是在神剑本宗，就是乡野人家，路边孩童都喜斗剑，无非是形式有所区别。斗剑不但是日常修行的功课，更可以应用在娱乐、复仇、仪式、表演等场合。

　　斗剑的规则大差不差，总归分几类，一是花斗，既为追求观赏性而进行的斗剑，结合各地民俗，花斗的演出形式也是极繁多的，以表演人数分类，通常有孤芳斗、双花斗、三英斗和众人斗。表演者驾驭飞剑进行一场和气而花哨的比斗，或是一同驾驭飞剑在空中舞花。功力深厚者，剑气可纵横百里，光虹璀璨，七彩具备，腾跃矫驰，形如飞龙。曾有文人留宿庐山清闲庵，夜观彩月剑仙孤芳斗，见其人英姿曼妙，飞剑穿梭天地而盘回，便提笔赠诗，诗曰：“一线灵光坠月空，分明化作紫金锋。何年龙虎腾飞去，今夜溪边倚杵逢。气接昆仑疑电雹，势吞巴岳似云峰。直须斩断浮生路，放却关山万仞峯。”此后孤芳斗便渐渐成为剑修扬名天下的捷径。

　　每逢佳节，各地城池乡镇皆有斗剑表演，场面煊赫，热闹之极，譬如长安元夕，自正月初十至廿二都有斗剑表演，乃有千花斗、万龙集等大型表演项目，剑光聚则如日当空，散则似漫天光羽，乃是人间一大绝景。

　　若以表演形式分类，花斗还可分为戏斗、酒斗、诗斗等。戏斗是专用于戏曲、祭祀典礼等演出场合，将剑斗作为故事叙述的手段，增加观赏性。酒斗则是在剑修饮酒场合进行的娱乐项目，玩法形式十分多样，最简单的酒斗，既双方各出一剑，输者饮酒。至于诗斗，却是模仿神剑宗师云天河的事迹，斗剑吟诗，剑不停则诗不停，比拼双方的剑术和才学，算是文人才子附庸风雅的行为，不过近些年也蔚然成风。

　　除却花斗，余下的斗剑形式又可分为折剑斗与生死斗，皆是为求胜负而进行的对决。折剑斗，既一方将另一方的飞剑击落、斩断，便获得胜利，不得攻击御剑者本人。生死斗却是最为凶险，常有死伤。民间恩怨多以生死斗解决，不论是为争利、夺权，还是为复仇、荣辱，皆可以剑斗诀生死。

　　各地斗剑风俗不同，北地斗剑常是车轮斗，一人守擂众人来攻，输者自然有罚，不论是赔礼还是献名，都是事先约定。江阴一带的斗剑更精细讲究，通常是私下比斗，双方各呈拜帖，约定时间地点，如果是折剑斗，则双方隐瞒彼此胜负，心照不宣，若是生死斗，那能从比斗场回来的自然就是胜者。岭南地区武德充沛，经常有大规模的剑斗，而且参与人数众多，斗剑者呼朋唤友，死伤亦是等闲视之，故而总有全村夷灭的惨剧。

　　川渝一带曾流行千关斗，与北地车轮斗类似，不过并非擂台，而是闯关，主家挑选一座山峰，在山道上的亭台布设人手，等候对手来闯，一路从山脚杀到山顶，故而又称登天斗，景天曾目睹过一场登天斗，剑光闪烁了三天，一切收歇后，山峰上的树木都破碎了，鲜血潺潺地从山脚石缝里淌出，蜿蜒数里，挑战失败的剑客被主家用染血的白布裹着，一路从山腰抬下来，后来的一个多月，山上挂满白绫。

　　神剑门内不许生死斗，平日玩耍自然是用花斗，不过同门比拼则必然是折剑斗。谷中有一处剑冢，曾经是一处沟渠，后来历代门人把折碎的剑器埋葬在此，渐渐成了一座小丘，五金煞气极重，夜深人静时常有凄厉剑吟。

　　景天学成《诗剑大经》，正是意气风发的时候，莫看他处处谨小慎微，其实只是多年混迹市井，练就一副圆滑温顺的脾气，真正藏起来的一腔热血依旧滚烫，叫他斗剑，当即就应下了。

　　一听有斗剑，田里无事可做的同门纷纷把锄头抛掷路边，三五成群就围拢过来，他们七嘴八舌，有的说让小师弟车轮斗，有的说让小师弟诗斗，总之都是损人的招数，景天团团作揖求他们饶过，招架得滴水不漏，众人皆大笑他滑头。

　　大家结伴来到试剑台，几位不愿上场的师兄师姐当裁判，还拿了竹签让大家抓阄分组。

　　景天的第一场就遇到了大师兄，这位爽朗豪雄的男人在门内很有名望，实力也是年轻一辈最顶尖的，当今天下的修行门派里，应当找不出比他更出色的传人，景天入门以来颇受他照顾，便将他视作是一位亲近的兄长，此刻要与他过招，顿时踌躇。

　　“景师弟，你可是怕了？”大师兄走到他面前，神情不同寻常地严肃。

　　“大师兄……”

　　“好男儿习剑何为？若不能将天下的风云搅动，不如倒持剑器，终老田野之间，我神剑门虽历来反对争强好胜，但习剑者若是连出剑的勇气都没有，再妙的功诀，再利的宝剑，也不如屠户手里的杀猪刀。你莫将我当作是你的同门师兄，你要将我当作是仇敌，是杀你家人，夺你所爱，阻你道途的邪魔！”

　　景天想起那座流血的山，还有满山的白绫。

　　他凝视着大师兄，他的脸庞渐渐陌生，随即他点了点头，“我明白了。”

　　大师兄微笑，一拍腰间剑囊，一颗灰白如石子的剑丸跳了出来，悬浮在他面前，并无任何光滑，粗朴古拙，就如它的剑主一般，“此剑丸乃是我采集五岳之铁所铸，重一万一千斤，吾名之曰：锈峦。”

　　景天擎起照胆神剑，“此剑是一个陌生人送我的，重不知道多少斤，它叫照胆。”

　　台下观战的同门笑作一团，也有见识出色的，此刻惊呼，“咦！那不是蜀山锁妖塔内的镇妖剑吗！为何在景师弟手里？”

　　“咳！或许是仿品呢。”

　　“不然，照胆……此剑之名颇为熟悉，相传镇妖剑乃天降神兵，而以照胆为名，难不成是当年神将飞蓬之佩剑！”

　　大师兄神情一动，“好剑器！师弟，请。”

　　“大师兄请。”

　　二人分据高台两旁，大师兄席地而坐，景天站得笔直。

　　“兴许我会输。”景天是这样想的，他遥望着气度肃重如山岳的大师兄，“我输定了。”

　　斗剑还未开始，景天已有了必输的预感。

　　他只感觉腔子里的心脏怦怦直跳，打得他肋骨生疼，额角的血管也突突作响，口舌干燥得厉害，恨不能一口把江水饮尽。

　　“莫怕，莫怕。”他喃喃自语，旋即喷一口元罡，精纯真元灌入照胆神剑，剑器嗡然大作，照胆泉魂悸动，竟引动天象，刹那间乌云四合，大好的晴日都被遮蔽，天地间一片昏瞑，而滚滚黑云中隐有电光闪烁，不多时，闷雷响彻，仿佛战鼓。

　　大师兄眼前一亮，“好小子，真被你比下去了，咱们开始吧。”说罢，他将手中锈峦掷出，轻描淡写，占据擂台正中，滴溜溜旋转，未见有甚变化离奇，却有风声呜咽，台下众人只觉大地微颤，烟尘悬浮跳动不已。

　　景天一语不发，他实不知该说什么场面话，一心只盯着当空的剑丸，神念牵引照胆神剑朝剑丸劈去。

　　大师兄暗暗摇头，心想小师弟的剑术仍处下乘，将剑器当作木柴棒一般挥舞。

　　只见锈峦当空一跳，忽然炸开一道润黄的剑光，将照胆剑一裹，顿时将之击落。

　　景天心神与照胆相合，只觉耳畔轰隆一声山洪咆哮，顿时神智昏瞑，再回过神来，剑器已跌落在地。

　　无人发话。同门都凝视着景天，他那张英气而苍白的脸猛地涌上红潮，机灵的眼神也变得灰扑扑，大家都知道他败了。但折剑斗仍未结束。必然要有一方率先言败，或是被斩断剑器才能算输。

　　景天没说话，照胆神剑离他有十丈远，方才的一口元气被锈峦的剑光打散了，他只好施展擒龙功把剑器捉回来。

　　他犹豫着正要认输，台下忽然有人高喊：“小伙计，加油！”

　　景天哆哆嗦嗦地朝喊话那人看去，正是唐家姑娘，她笑意盈盈的模样好看极了。

　　龙葵剑忽得震荡起来，旋即从景天背后脱离，直直朝锈峦劈去。

　　神剑弟子皆以为景天在心上人面前鼓足勇气，要和亲爱的大师哥火并，纷纷鼓噪叫好，看热闹的是真不嫌事儿大，至少两位当事人都有些害怕。

　　神剑大师兄的眼光自然能看出龙葵剑的蹊跷，非但看出蹊跷，他的灵觉还在急跳。

　　挡不得！

　　锈峦急转，一跳躲开龙葵剑的劈砍，又飞腾穿梭，闪烁连连，剑丸舞空似星辰闪灭，其速之快，已非人眼可追及，便是以灵觉感应，亦是缈如尘烟，恍惚间，斗剑台上处处剑影，倒好似有千百颗锈峦同时出现了。可即便大师兄催动再速，那紫晶剔透的龙葵剑竟依旧逼得锈峦左支右绌。

　　众人见小师弟的紫晶剑分明只是翻飞穿梭，不紧不慢，当空留下丝带也似的剑痕，好比织女舞梭，其形灵动清逸。锈峦惶惶急急如漏网之鱼，每每退避，丝毫不敢与其交锋。

　　“大师兄这是做什么？锈峦重如山峦，大师兄的法力催动，更是能压塌五岳，倒倾四海，竟会被景师弟的剑器逼退？”

　　“不然，也许是大师兄在引导小师弟修习御剑之道。你们瞧锈峦遁如飞星，而小师弟的剑路粗笨迟缓，岂非是大师兄在帮他熟悉斗剑之法？”

　　“你别不然了，看大师兄的脸色，那把剑有古怪！”

　　“不是大师兄教景天，是景天锁住了大师兄！”

　　唐家姑娘也在台下看着，景天不好抓耳挠腮，但他心里其实已经焦急，眼看龙葵剑动势愈来愈轻缓，似乎大局已定的悠闲，那边大师兄额头冒的汗都能洗脸了。

　　倏忽间，龙葵剑与锈峦第一次交击，铿然大作，一万一千斤的剑丸被砍出一个缺口，遽然坠地，砸得众人一跳。

　　败势已现，大师兄并不气馁，他自然知晓龙葵剑的特异之处，只当是与一位剑道前辈过招，此刻双眸里恍如烧起金焰，台上锈峦与他心神交融，即便遭此重击亦未脱离掌控，此时他再不留手，发挥他习练多年的剑诀。

　　“咤！”他发声大喝，锈峦古朴的外表忽得毫光大放，观者只觉眼前大地似乎在急速隆起，倘如神山拔超，五灵之气暴动，地脉汹涌咆哮，便有大风席卷四方，功力不济者当即吹飞远离。

　　大凡得道真修出手必有异象，方士布阵移山填海，五灵咒术搅动天地气机，剑修神意遽现如洪涛拍岸，此乃自然动静之理，有一力出必有一力还，练气士借天地施法，其势惊煞鬼神。然剑修之道，不以勾连宇宙为妙机，只取一点精粹剑心，剑气纵横披靡，破法斩敌无往不利。盖修真练气之士，乃如鲲鹏，化鱼在水搏击三万里，化鸟在天振翅九万里，其能负青天、绝云气，尚去以六月息者，故其不离乾坤借法。习剑之辈却似虫蝶，苦心磨砺，于九地之下熬炼薄天之心，褪去凡胎而跃于九天之上，呼吸动静间有雷霆相随，却视之等闲，斩敌何必求天意，剑出自然有分晓。

　　锈峦剑丸暴跳时能引得地气震动，并非大师兄施法借力，实乃剑诀威力宏大，好比神象分陆，踏足间岗峦倾塌。

　　风声猎猎，景天受此吹刮，睁眼不得，只隐约瞧见一道灰白剑柱冲霄而起，刹那后光芒收歇，强风渐止。

　　胜负已分。

　　众人恍然望天，云层已为锈峦剑气穿破，硕大的空洞朝四面扩散，展露碧空如洗。再看斗剑台上，紫晶剑器悠然漂游如鱼，灰白剑丸已被劈作两半，兀自在地上打转。

　　景天急忙招呼龙葵剑归来，一帮同门都簇拥上来啧啧赞叹，他招架不住，只好苦着脸讷讷不言。

　　大师兄擦一擦脸上油汗，收起锈峦的残片，也快步走来，“好厉害的剑器，是哪位前辈的佩剑？”

　　“这是我捡到的。”景天忙不迭作揖，“大师兄对不起，是我没看好她。把您的剑丸弄坏了。”

　　“嗳，莫说两家话，神剑门内历代弟子皆传习铸剑、养剑、习剑之法，这枚锈峦虽是我得意之作，但终究是要抛舍的，剑冢里有我过去铸造的剑器一千二百四十七柄，如今又多了一枚。噫！终究不如前辈的实力唷！”大师兄艳羡地看着龙葵剑，“这般灵性的剑器，非有缘之人不能受青睐，师弟不妨去卷宗阁查一查此剑来历，兴许还能知晓是本门哪位前辈遗作。”

　　“不忙不忙，大师兄你没了剑器就赶紧下去，咱们还想跟小师弟过过手呢！”

　　“就是就是！小师弟不如咱们还是玩车轮斗吧，哥哥我正好是冀州人，车轮斗的规矩咱门儿清啊！”

　　这些同门七嘴八舌，总之都要欺负景天，大伙儿笑眯眯的样子，就连唐家姑娘都跃跃欲试，景天拍拍脑门，“好吧好吧，承蒙各位师兄师姐看得起，小弟今天就舍命陪诸君子……”他话还未说完，挑战他的人已经排好队了。

　　景天嘴角一抽，他这会儿才看清这些同门的真面目，个个蔫坏，看似修身养性，道德君子，其实都是在谷里种田闲到发霉的选手，一旦有乐子就蜂拥而上。

　　如此斗剑不休，景天不愿再让龙葵剑出手，只是努力驾驭照胆迎战。此人天赋出众，直追当年剑宗云天河，毕竟也是神界第一战将转世，天生一股韧性，愈斗愈强。初时还手忙脚乱，进不能攻，退不能守，飞剑乱舞毫无章法，渐而能回转如意。这些同门也是好心，仔细磨练他的本领，指点关窍，助他精进。

　　“小师弟，照胆剑再利，不如你功力精深啊。若不能心神与剑相合，不如纯以剑罡对敌，又何必假借外物？”

　　“小师弟，你的飞剑使得跟棒槌似的！”

　　“小师弟，你要用心和剑器交流，不是吐一口真元就完事了，啊呀急死我了！”

　　一声声小师弟叫出来，同门拳拳关爱之心尽显，景天的进步更是惊人，凭借照胆之锋，竟也让他斩断了几柄飞剑，赢得十分惊险，让落败的师兄心痛不已。

　　“好你个景天，只砍师兄的剑，偏偏放过师姐的剑是吧？”

　　“就是就是，罚你去淬锋台铸剑，不把你弄坏的剑器赔偿，今天就不让你走了！”

　　景天自知理亏，只好答应。

　　往后的日子，他要跟着师兄们去铸剑，然后斗剑，折断的剑器丢入剑冢。

　　淬锋台的师兄说，“铸剑既是习剑，一柄剑器从你手中锻造出来，一锤一锤的功力，都是你心神与之交流结合的过程，旁人给你的剑器再好，也比不上你自己砸出来的烂铁剑。”

　　于是景天把照胆与龙葵收好，没有再用。

　　剑冢值守的前辈说，“这漫山都是破碎的剑器，金煞之气极重，真是造孽，剑亦有灵，况乎亲手所铸，好比妻子，你若有本事，就少断几柄剑。”

　　“剑真的有灵吗？”

　　“自然，你若想听，今晚子时来剑冢。”

　　子夜时分，景天重返剑冢，在这位前辈的指点下听到了破碎剑器的呜咽，并得传秘法，可感知剑器音声脉络，倾听剑器的记忆。

　　“小子，这可是柳大宗传下的秘法，好好学。”那位前辈意味深长，“倘若有不懂的，可以去找夏先生指点。”

　　景天习得此法后沉下心来炼化照胆剑，并从此剑中感知到当年神将飞蓬的气魄，得此助力，剑道更有极大精进，不出数月，便成门内斗剑的一把好手。

　　眼看年关将至，唐家姑娘思念祖父，终究打算回唐家堡探亲，也是要与过去唐家的龃龉之事做个了结，景天知晓此事后执意相随，唐雪见嘴上嫌弃，心里却倍感安慰。

　　二人结伴出谷，临走前与众同门告别，忽被掌门传唤，听楚寒镜所言，他们此去唐家堡似有祸端，叫二人一定小心，留神沿途异变，可不必着急往返，在巴蜀一带稍加逗留，打探情报。

　　楚寒镜素来为天下修士敬重，因此人本领高强，性情严慈，又是神剑四宗亲传，故而言语极有分量，景天二人领命后便须臾不敢淡忘。

　　沿途所见村庄城镇并无异象，二人并肩同游，言谈无忌，各自都有些心思不欲对方知晓，这般默契亲昵倒让龙葵剑常常怄气，频频作弄。旋即龙葵现世，唐雪见与她总算相识，一时间各自较劲，倒是冷落了景天。

　　小伙计虽有些失落，但也乐得清闲，终日抱着照胆剑，只欲聆听更多飞蓬旧事，前世种种虽如尘烟，可他依旧能学到许多技艺，剑道进境一分一毫都是极为宝贵的，每每使他感慨人生短暂，道途无穷。

　　行行复停停，正月里三人终于赶回渝州城，此前锁妖塔暴乱，出逃的妖物基本已被武德充沛的百姓人家清剿，如今城里一派节日的欢庆气氛，太平岁月的景象。

　　近乡情怯，唐雪见一时不敢回返，龙葵又贪看人间风物，于是他们三人又暂住逍遥客栈，不急于前往唐家堡。

　　这一日，他们在大堂吃茶，听江湖客闲谈世事，便有一人提及所谓“邪剑仙”云云，称此人道行深厚难以揣度，并广收门人弟子，欲建立一个与神剑门抗衡的剑道门派，近日就要派门下弟子来渝州收徒。

　　景天闻言暗自恼怒，唐家姑娘更是性如烈火，拍桌起身，斥道：“神剑威名岂是随意哪个阿猫阿狗都可以当踏脚石的吗！”

　　“这位姑娘莫要小看了天下人！”

　　“不错，那邪剑仙虽然名头古怪，却效仿当年神剑云天河之故事，欲传法天下呢！此乃世人之幸，有何不可？”

　　景天与唐雪见对视一眼，心头沉重，他暗暗传音，“或许此人就是楚门主所说的祸端，看来得打听打听这个邪剑仙的来头了。”

　　渝州附近最有名望的修行门派自然是蜀山，他二人打定主意，处理唐家堡事端后就赴蜀山探听消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百章 惊闻免费阅读。https://xs.23sk.com 