    这种我不杀伯仁，伯仁却因我而死的感觉，让慕白很难受。

    慕白也没想到，吞下造化仙光后，竟然会有如此惊人的后果，竟然让怪物们集体变异了。

    种种迹象表明，造化仙光的存在是在对抗那种变异！

    慕白不由得想到了那黑色诡异流星雨，之前，慕白一直以为这一切都是那个怪物乐园组织搞的鬼，但现在来看，怪物乐园明显没有这样的实力。

    “看来，黑色诡异流星雨背后，还有这异常！”慕白心中暗道。

    随后他看向了面前的龙祥云，看着失去契约兽，失去超凡力量，失去一只手臂的对方，忽然吸了一口气，说道：“怪物合成师已经成为了过去，你可愿意重新修炼？！”

    龙祥云一愣，差点以为自己听错了，随后连忙反应过来，扑通一声，跪在了地上：“弟子龙祥云，拜见师父！”

    慕白苦笑着摇头，他可没准备收徒，他只不过只是想弥补一下这方世界的人类，传授他们修炼之道而已！

    将龙祥云拉起，慕白淡笑着摇头道：“本座还未修炼有成，谈何收徒！本次，不过是传道而已！”

    龙祥云先是一阵失望，随后就是惊喜道：“还请前辈传授超凡之道！”

    “我在这方世界运用人仙之道这么久，几乎和古蓝星差别不大，说明人仙之道是可行的……”慕白稍稍沉吟了一下，就选择了传授古蓝星的人仙之道。

    古蓝星说，转生之门或者华国政府都没有禁止过人仙之道的传播，而且隐隐还有鼓励的意思，因此慕白也没有客气，直接把现成的人仙之道传授给了龙祥云。

    “祥云，本座所修乃是上古时代修炼之法，名为人仙之道，首先便是后天吸气吐纳，先天凝练真气，食九阳吞六阴吸收罡煞气修习法术成就罡煞，九阳六阴罡煞合一，成就神通……”

    “本座这里有一篇功法，名为六阳真功！此功可以吸收太阳之力，虽然威能一般，但胜在普适性强，只要有太阳之力即可修习……”

    “对了，人仙之道，有诸多要点，你且一一记下……”

    慕白几乎是囫囵吞枣一般，让龙祥云记下人仙之道，特别是化神境以下各个境界的特点，都进行了详细介绍。

    至于六阳真功，这是慕白诸多战利品之一，在众多功法中算是不错，普适性极强，正适合拿来推广。

    说了半天，龙祥云勉强记下，他对着慕白跪倒在地连磕了三个响头道：“前辈，还请留下您的名讳，流传后世！”

    慕白笑了笑，便道：“本座无意牵扯此方因果，你便称呼本座为‘太白道人’吧！”

    慕白在安城幸存者营地呆了三天，教导龙祥云将人仙之道整理成册，引导龙祥云进入先天境界后，自觉功德圆满，飘然而去……

    对于人仙之道会不会就此夭折，慕白并没有太过担心，因为通过无限掠夺他已经看出龙祥云的气运不俗，乃是纯青色气运。

    这等气运几乎是不可能短时间内消亡的，再加上龙祥云曾经乃是SS级强者，心性手段都不差，慕白这才选了他当作传承者。

    慕白没有看错人，之后龙祥云的所作所为甚至大大出乎了慕白的意料。

    龙祥云将人仙之道整理成册后，有感于慕白的伟大，便将安城幸存者营地改名人仙教大本营，组建人仙教，以慕白化名太白道人为祖师，开始在安城传道，后来更是四面八方蔓延而去……

    当然，以上这些，慕白并不知道。

    离开安城后，慕白就开始循着周游四方，寻找黑色诡异流星雨的来源，一路向西而去……

    从东龙帝国往西，便是高山丘陵、十万大山，号称天堑山脉，飞鸟难渡。

    当然，这是针对湛蓝星原住民的，在慕白看来，天堑山脉最高也就一万八千米的天极峰，通过了天极峰后，就仿佛进入了另一个世界。

    慕白发现，天堑山脉以西，怪物渐渐增多，人类活动的痕迹几乎没有，让他几乎开始疑惑，难道这湛蓝星上除了东龙帝国，其他人类国度已经灭绝？！

    按照龙祥云的介绍，整个湛蓝星，东龙帝国之外，还有欧尼玛联盟，黑巴格联邦等数个国度，但实力都比东龙帝国弱，人口也就千万，和东龙帝国过亿的人口没法比。

    这是五年前的数据，自从五年前发生了龙京剧变之后，整个东龙帝国就已经陷入了内乱，无力也无暇关注其他国家的情况了……

    此时此刻，慕白发现，传说中的欧尼玛联盟，似乎情况比东龙帝国还要严重！

    慕白看到，曾经欧尼玛的重要城市，黑林大城，已经成为了一片废墟，这里不仅有成千上万的怪物，还出现了人形怪物！

    他们互相厮杀，互相吞噬，要多恶心有多恶心。

    然而幸存者却完全不见踪迹！

    “看来，我的判断没有错，黑色诡异流星雨或许就在这欧尼玛联盟坠落的！”慕白低声自语，他施展虚空领域，隐藏在一层层空间帷幕之后，充当着绝对理性的观察者，观察着人类末日后的世界。

    “去欧尼玛的首都看看，总不可能首都也沦陷吧？！”慕白自语着，随即不由得想到了东龙帝国，谁能想到东龙帝国的帝都会直接沦陷呢？！

    欧尼玛联盟的首都，位于蓝格林斯，位于黑林大城正北方，有几个峡谷防护，地理位置还算不错，因此慕白猜测蓝格林斯情况会好一点。

    半个小时后，慕白就来到了蓝格林斯上空，只见整个蓝格林斯全都是密密麻麻的炮台，在蓝格林斯的外围，更是竖起了一道百米高的高墙，将大量的怪物隔开。

    忽然，慕白惊奇的发现，高墙之上竟然还有超凡者的存在，是一种咒术。这不是关键，关键是超凡者的力量，与怪物所使用的力量有七八分相似！

    “看来，在东龙帝国不知道的情况下，西方世界已经研究出了怪物力量的新用途……”

    “也好，让我看看这种力量体系有何特点吧！”慕白低于一声，流光一闪，已经遁入了城中，随后他就变成了一个金发碧眼的西方人种。

    “从今天起，我就是泰柏·摩尔福斯了！”慕白淡淡一笑，进入了街道，融入了人群中……

