
　　这边江蓓和李芝俏脸煞白地离开，陈琉璃到秦风身边坐下来。

　　她给秦风撑了场面，即便是别有所图，秦风也该一句谢谢：“陈小姐，刚才谢了。”

　　陈琉璃嫣然一笑，一个媚眼就甩了过来：“和我你还这么客气做什么？再说了，就算刚才我不来，秦先生也有办法收拾她们呐，只是我捡了个便宜罢了。”

　　说完，就从爱马仕手包里拿出了两个信封，其中一个看起来有些份量，另一个就薄了不少。

　　“这里是两千万，用秦先生的名字开的户头。”

　　她把薄的信封往秦风面前一推，随后又把稍重的那个送到了秦风面前：“那两千万是对秦先生您的感谢，而这个，是我父亲格外的心意，眠龙山庄的别墅一直空着，正好秦先生也需要一个歇脚的地方，还请您别推辞。”

　　眠龙山庄这个名号在当地可是响当当的存在。

　　当初修建的时候就耗费了将近五年的时间，耗资过亿打造出来的超级豪宅，甚至它的设计师凭借着这套庄园，在国际建筑大赛上都是拿了金奖的。

　　眠龙山庄建成之后，川中不少富豪都翘首以盼等着它开价。

　　可是没曾想最后连价码都没摆出来，就直接被宝鑫宣布房子已经售出了。

　　于是所有人都在猜测，能从宝鑫手里直接把房子拿走还不走漏一点风声的人物，究竟是什么角色。

　　没想到这个人居然是陈朝生。

　　秦风将装着银行卡的信封装进了兜里，不动声色地看了一眼另一个信封：“无功不受禄，陈小姐还是拿回去吧。”

　　见秦风对眠龙山庄居然不为所动，惊讶的同时，她又对这个男人产生了一丝兴趣。

　　那天分开之后，她就派人去调来了秦风的资料。

　　明面上的资料很简单，前二十年平平无奇，至于成绩优异校园风云人物什么的，在她眼里这种人一抓一大把，根本没有可圈可点之处，更无法吸引她了。

　　毕竟她身边的人，哪怕就是开车的司机，都是名校毕业的社会精英。

　　秦风那点履历拿在她面前实在是不够看。

　　不过从那场纠纷开始后，秦风的履历就有意思多了。

　　五年的牢狱生活，什么都查不到。

　　若是别人查不到也就算了，但是陈朝生的人查不到，那就很有问题了。

　　她派出去的人回来说了，秦风确实在大宇监狱呆了五年。

　　可是这五年里，秦风一点在里面的生活痕迹都没有。

　　哪怕是个小偷，进了监狱之后就相当于是在官方的监控下生活了。

　　但是陈琉璃专门找人问了，却发现那五年间从大宇监狱出来囚犯也好狱警也好，对他居然毫无印象。

　　偏偏他在里面五年的生活又都有生活记录，甚至连某天犯了错关了小黑屋都一清二楚。

　　而从大宇监狱出来之后，他的人生更是一路风驰电掣。

　　一跃成为千亿富翁不说，甚至接手了星盛，背后有张三城等人撑腰。

　　并且在一个月时间内，赵家迅速落寞，一夜之间家破人亡。

　　明面上没有证据说是秦风干的，但她绝不相信这是巧合。

　　这些资料告诉陈朝生后，后者立马就给张三城打了个电话。

　　对方只告诉他一句话：“这个人，你要是能结交最好，就算不能，也千万别招惹。”

　　得了这句话，陈朝生二话没说就把眠龙山庄的钥匙丢给了她。

　　这么一个神秘的男人，怎能让她不好奇呢？

　　秦风也看得出来，他们父女二人这是生怕自己失联，给一栋别墅跑得了和尚跑不了庙。

　　无功不受禄，他也没打算接。

　　但似乎早就预料到了秦风会拒绝，陈琉璃说词都准备好了：“秦先生您别急着拒绝。”

　　她一双纤纤玉指交叠放在下巴上，漂亮的杏仁眼含情脉脉：“怎么说您在川中也算初来乍到，而且您来办事，有个落脚的地方也方便。再说了，这份礼物其实也是我父亲的谢礼之一，毕竟您救了我们父女俩的性命。区区一套别墅，和人命比起来可就太不值钱了。”

　　她的意思很明白，若是秦风不收，那岂不是认为陈朝生父女俩的命还不如一栋死物了？

　　话都说到了这份上，秦风也没扭捏。

　　惺惺作态不是他的风格。

　　于是他将钥匙收下，淡然地点了点头：“既然如此，我就暂时借住几日，等我离开的时候再原物奉还。”

　　不管最后他是不是要还回来，起码现在收下了钥匙，就代表他愿意和陈家来往。

　　目的总归是达到了。

　　陈琉璃笑眯眯地眨了眨眼：“也不知秦大哥在川中待多久，我这段时间正好没什么事，有空的话，不如我陪你游玩一下？”

　　秦风刚要开口婉拒，陈琉璃的电话就响了。

　　她给了个抱歉的眼神，就别过身接了起来，俨然没把秦风当外人。

　　可是刚接起来，她的脸色就变了：“什么？他敢！”

　　“我马上过来！”

　　看她脸色不对，秦风就知道自己不该久留了，但刚收了人家的别墅，人情在这，他也不能什么都不问：“出事了？”

　　挂了电话，陈琉璃明显有些心神不宁了。

　　揉了揉太阳穴道：“生意上的事，遇到了点麻烦。”

　　闻言，秦风立马想到了可能和高铁遇袭的事情有关：“难道，是派刺客来的人？”

　　陈琉璃叹了一口气，没瞒着秦风：“是啊，其实就是因为一间药厂起的冲突……”

　　根据陈琉璃的讲述，这间药厂是西南一代赫赫有名的制药公司川朗集团一年前开办的。23sk.Com

　　跟随药厂一起修建起来的，还有专门的私人研究所。

　　这原本没什么，每家制药公司都有自己的制药研究所。

　　可就在半年前，却有人发现这家研究所居然有阳国投资的影子。

　　而且说是研究所，但是这半年来却从未研发出什么药物来，倒是有人在他们进购的原料里，发现了两种禁止私人销售的原材料，而且还是从阳国来的。

　　这种事情一旦涉及到了阳国准没好事，当时陈朝生就给叫停了。

　　不仅如此，还把药厂暂时查封，把药材连带着地皮一起扣下了。

　　于是短短半年的时间，就引来了杀身之祸……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第165章 眠龙山庄免费阅读。https://www.23sk.net 