    这样我们很快就把一楼给搜寻完了，接着我们上了二楼，二楼和一楼不一样，二楼都是地板都是，木板隔开的，我，每走一步，楼板都被踩的咯噔咯噔的响。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，动静有点大，这木板都是连在一起的，这边随便一点点的震动，房子的那头都能够感觉得到，所以这上了二楼可就不好办了。

    可能从我一上来的时候，我们就暴露了位置，这一点对我们来说是，很不利的。

    我对叮叮和红衣女鬼说道，看来这二楼以上的我只能够站在原地了，我每走一步都会有响声，这样会打草惊蛇的，只有你们两个走路是，无声无息的，恐怕这下得靠你们两个了。

    红衣女鬼笑了笑说，你看这些知道你有多没用了吧，只能在这里干看着，什么也干不了。

    叮叮也附合道，就是，让你也体验一回做废物的感觉，免得你，老是唧唧歪歪，说别人的不是。

    我回道，我哪里说别人不是了，我不过是实事求是的，直话直说了而已。

    红衣女鬼，拍了下我的肩膀说道，好了，你们两个还是别再争了，那你就留下吧，其实这，地板是木头的，有响声也挺好的，一旦有什么现的话，只要用力的敲一下地板，就整个楼都知道了。

    对呀，这木地板也有木地板的好处啊，这样，即使两个隔得很远的地方生了什么问题，都能够很快的知道，具体的位置。

    突然的，我想出来了一个好办法，我把脚上的鞋子脱了下来，光着脚丫子试着在木地板上踩了来回走了走。

    还真是，一点声音都没有，这真是tmd太好了！

    这样一来，这木地板，不但没有不利我们，反而有助于我们能够快的，哪里出了事情。

    我兴奋地对她们说道，太好了，你们看，我走路也没有声音了，我走路现在可是跟你们一样无声无息的，哈哈。

    叮叮撇了撇嘴说道，看你那德行，还是赶紧干活吧！

    红衣女鬼竖了个大拇指说道，这样子不错，这回，那吸血鬼可就，没地方躲了，不过你得小心你的脚，要是踩着什么钉子之类的，可别乱叫！

    我去，红衣女鬼不说还好，一说我还真的怕了，这叫，才上钉子什么的可就不好办了，而且这老板全部都是木头，多少还是有些，毛刺之类的，说的我还真有点怕怕的。

    不过管不了那么多了，让我坐在这里，守株待兔，那还不如去走一趟看看。

    我说的，怕什么，又不是让我上刀山，一点小毛刺能把我怎么样。

    叮叮冷冷说道，你行！

    然后我们便一字排开，开始了第二层楼的搜寻。

    二楼相对比起一楼来说，更显得黑暗阴凉，因为二楼的窗户，开的都比较小，而且四周都是墙壁，没有大门，采光靠的就是中间的这两个大天井，还有是每个房间的，小窗户，所以站在这二楼里面显得特别灰暗，这二楼接着一楼和上面几层楼的中间，受光比较少，所以，感觉比一楼要阴凉了不少。

    我小心翼翼地向前搜寻着，每次打开一个房间的门，那开门的咯吱声顺着木头连着木头，传得整个楼都听得见。

    看样子女鬼还是能够知道我们的，想着这不能让这女鬼跑了，我要叮叮她们加快了度。

    等我再打开一个房间门的时候，感觉一道黑影在我的身边闪了过去，我快的回头一看，那道黑影有时消失不见了。

    这黑影闪过，吓的我后背一身冷汗冒起。

    法克！好在他没有在我后背下手，要不然以他这么快的度，在我后背随便那么来一下子，我肯定，当场就被他干了。

    我打开房间，往里面走了进去，这应该是一个卧室，一张破旧的床，床板上的席子已经，烂掉了。

    墙边上有一张梳妆桌，这个桌子带着一面圆圆的镜子，桌子上的灰尘已经，铺的厚厚的一层，就连那面镜子也已经被灰尘蒙得看不清了。

    等我转过头来看后面的时候，差点没把我吓的晕倒过去！

    因为我的身后的墙上居然挂着，一张黑白相片！

    没错，那是一张死人画像！

    一个老太婆，头顶戴着顶老式的帽子，穿着厚厚的棉袄，脸上布满着皱纹，当我要仔细地再看一眼的时候，那张老人画像的嘴角，意然微微勾起，感觉似乎在对我笑。

    这老人的画像笑得是有点太诡异了，我记得第一眼看这画上的时候这老人明明没有笑的，怎么看第二眼的时候，她却在对我笑？

    这太尼玛的吓人了！

    我都有些不敢相信我的眼睛了，我忙揉了揉眼睛，再向那画像看去，那活生生的老人，又没有笑了。

    这尼玛的到底是怎么回事，到底是我看错了还是，这张画上有问题！

    我转过头，不敢再看这张画上了，看着房间，这也没什么地方，可以藏人或者是藏鬼的。

    倒是这张梳妆台看起来好像是还挺古典的，看着桌子的木质应该是红木之类的，估计能值不少钱。

    我手贱的上前去擦了擦那面镜子，这尼玛是下一秒我就后悔了！

    因为当我把那镜子上的灰尘擦掉之后，那镜子上突然出现那个老人画像上的那个老人！

    而且还是面带诡异着微笑的那个！

    吓得的我急忙连退三步，准备拔腿就跑。

    你还是来了！

    突然，一个老太婆的声音在我身后响起。

    我被吓得头也不回的就拔腿就跑，刚跑到房间门口，那房间上的木门啪的一声就关上了，我用力，想要把那门掰开，但是这门关得死死的，我使尽全力，这门都关得纹丝不动。

    这下惨了，这老太婆是不打算让我出去了！

    我是下意识的，把五帝钱剑拿在手里，转过身来，看着那镜子里的老太婆。

    你，你是在跟我说话吗？

    我试探着问道。

    那老太婆，张口就哈哈大笑，口里的两排牙齿早已经掉光了，说道，这里还有别的活人吗？

    我四下一看，这尼玛还用说的，这当然只有老子一个人了，别说这房间就是这整个老房子都只有我一个活人啊！

    真是也不知道这镜子里的老太婆想要干嘛，总之感觉是来者不善，善者不来，毕竟这是我闯进了她的卧室，总的来说，我算是先冒犯了她。

    我对她说道，真不好意思，我不是故意闯进你的房间来的，我是在找一个人，这找着找着就找到您这里来了，如有打扰，还请您，多见谅。

    老太婆抬起头哈哈哈的大笑，阴冷冷的说道，哼哼，你在这里找人？你当我是这么好骗的吗？这房子都多少年没有见过活人来这里了，你跑到这里来说在找人，你连说谎都不会编！

    法克！这个死老太婆看样子还是挺难对付的，这话里都是带刺的，看来我还是得小心点为好，还不知道他把我关在这房间里到底是什么目的。

    我忙陪着笑脸说道，您这话是什么意思我就不太明白了，我确实不是有意来麻烦你的。

    想起这老太婆说的，这个老房子居然，好几年都没有活人来过，这感觉不太可能吧，这么大一个老房子怎么会没有人来过呢，总会有村民会进来看看或什么的吧，她说几年都没有，活人进来，难道，难道这座老房子是座鬼屋？

    老太婆冷冷的笑着，你不说我也知道，你来这里根本就不是在找人，你是在找鬼，找一只女鬼对不对？

    雾草，这老太婆还真的是什么都知道，只要知道她什么都知道的话，我就不说谎了，搞得现在她还记恨我跟她说假话。

    我紧张的回道，你，你怎么知道？

    老太婆笑了，笑说，跟我斗你还嫩着呢！这那女鬼不是很难，难的是，你得帮我一个忙，要不然，我不会放过你的。

    我去，这老太婆子把我关在这里，就是想让我帮她忙？

    我淡淡的回道，你看我也不认识你，你说怎么能够一见面就说要我帮什么忙的呢？

    我可不想随便承诺别人什么事情，万一答应了又做不了的话，那不得要事情要麻烦上身吗。

    而且看着老太婆嘴也不是个善茬，那房门硬是给她关着死死的，说明这老太婆子的道行还是挺高的，要是答应了她的事又没有办到的话，肯定要跟我闹个没完没了。

    老太婆子突然一脸狰狞的怒道，你敢拒绝我！你要知道拒绝我是什么后果！

    这下惨了，还把她给激怒了，我这是答应也不行，不答应也不是啊，真是左右为难。

    我突然大声喊道，叮叮，快来这边救我！

    我一连大声的喊了数次，但是好像外面并没有什么动静，这是怎么回事。

    老太婆冷冷的笑了笑说，喊啊，你继续喊啊，现在怎么又不喊了呢？

    我冷冷的站在这里看着她，真是无语，叮叮和红衣女鬼到底在干嘛，怎么我叫了这么多次，她们都没有任何动静。

    这是老太婆冷冷的笑着说道，实话告诉你吧，你就是喊破喉咙也没有用，这房间里面的动静大再大，外面都是听不到的！