    这么一锭金元宝落在路边，等于是白捡的金子，这位萧家武夫虽然手中宽裕，毕竟是位炼真的武者，但面对白捡的金子，自然是不要白不要了。

    所以。

    这位萧家武夫就走了过去，弯下了腰, 伸出了右手，金元宝反射出来的金色光芒映照在他的瞳孔里，略显着贪婪。

    “住手！”

    刷！

    杨厉呵斥，他在第一时间右手一挥，腰间的梅花黑刀出鞘，整柄黑刀破空而出，速度极快, 像是一道黑色的刀光刺出。

    咔嚓！

    梅花黑刀并未刺中金元宝, 也没有刺中这位萧家武夫的手，而是插在了地面上，隔开了双方。

    “怎么回事？”

    “这……”

    众人都是一惊。

    萧子陵也是。

    他们纷纷望去。

    “姑……姑爷……”

    这位萧家武夫一个激灵，迅速回神，站直了腰杆，望着正在走过来的杨厉，心中有些紧张和忐忑。

    他心里在想。

    只是一锭金元宝而已，杨厉不至于跟我这个下人抢吧。

    “怎么了？”

    萧子陵问。

    杨厉并未回答，而是在走过来后，把梅花黑刀从地上拔了出来，用刀尖把地上的金元宝挑翻了。

    “果然！”

    杨厉脸色一沉，在这枚金元宝的底部，显示出了一个狭长的眼睛，仿佛活物一般，直视灵魂。

    “又是这个金元宝！”

    杨厉沉声道。

    “怎么了？”

    萧子陵再问。

    “这是诡异！”

    杨厉回答了萧子陵的问题。

    “什么？！”

    萧子陵一惊，他确确实实被杨厉的回答给惊住了，就是因为‘诡异’二字, 就像是每一个人内心深处最为恐怖的噩梦。

    诡异。

    这是一种不可思议的存在，这种事物难以揣度，往往会以一种规律的形式出现，以一种诡异的规律进行无休止的毁灭。

    可以说。

    在萧子陵的认知当中，诡异是不可战胜的，唯一的办法只有弄清楚诡异的规律，从而逃得性命。

    当然。

    这只是在萧子陵的认知范围。

    “你……你怎么会知道？”

    萧子陵问。

    “自然是因为我以前碰到过。”

    杨厉说道。

    “你……”

    萧子陵错愕了，震撼的望着杨厉，心想你碰到了诡异这种东西，竟然还能活到了现在，你的命也太大了吧。

    一般来说。

    遭遇到了诡异。

    一万个人里能活下来一个就不错了。

    杨厉竟然活了下来。

    那就是万分之一的概率。

    “走吧。”

    杨厉沉声道：“所有人都给我记住了，从现在开始，你们任何一个人，在路上要是看到了金元宝之类的东西，全部都不许捡。”

    “因为这不是金元宝，而是‘诡异’，任何人要是沾染上了，那就是必死无疑，甚至还会害死身边的人。”

    “都听到了没有？”

    杨厉喝道。

    “什么？”

    “这金元宝是诡异！！”

    “这……”

    萧家武夫等人的脸上浮现出了骇然与惊惧的神情，望着地上的金元宝，再也没了之前的贪欲了。

    “咕噜！”

    那位萧家武夫吞了吞口水, 回过神来后, 确实觉得有些不对劲，这种地方掉了一锭金元宝，概率实在是太小了，而后还被自己碰上，概率就更低了，“属下多……多谢姑爷的救命之恩！”

    “以后出门在外，眼睛放亮一点，多多注意四周，千万别被眼前的一些小利益所蒙蔽了双眼，在利益与诱惑的背后，很可能就是万丈深渊。”

    杨厉说道：“快点出发。”

    “是。”

    “遵命！”

    “……”

    萧子陵他们齐声回道。

    而后。

    杨厉他们就已经离开了，在他们离开后不久，路边上的那枚金元宝缓缓的消失不见，就好像从来没有出现过一样。

    时间一晃。

    两天后。

    杨厉他们已经踏入了江临镇的管辖范围，但还没到城镇，就以杨厉他们的赶路速度，估计在今天中午就可以到了。

    杨厉他们这一路上有惊无险，遭遇到了不少的妖魔邪祟，还遇到了一头一级黑怨，杨厉等人被困进了一家宅院里面。

    宅院里面。

    有着一家十分好客的富家老爷，这位富家老爷生了一位非常漂亮的小姐，待字闺中，想要选一位良婿。

    而后。

    萧子陵他们就中招了，在见过了那位漂亮大小姐后，全部都被美色所迷，为了争抢女婿名额大打出手。

    不过。

    杨厉却没有中招。

    要知道。

    杨厉现在可是锻神天门层次，想要让杨厉中招，最起码也要三级黑怨，甚至是四级黑怨才能办到。

    最后。

    杨厉找到了这头一级黑怨的本体，正是这位漂亮大小姐闺房当中的一面古朴的铜镜，而杨厉他们是陷入了这个铜镜的幻境当中。

    所谓的宅院，富家老爷，富家大小姐，全部都是镜中世界，杨厉直接摧毁掉了这个一级黑怨的本体，打碎了铜镜。

    这样一来。

    萧子陵他们就苏醒了。

    同时。

    杨厉获得了五百五十点杀戮点，以及一枚一级黑怨珠，杀戮点是刚需，一级黑怨珠也价值不算低。

    临近中午。

    “我们到了。”

    杨厉他们骑马在官道上前进，已经能够看到前方的江临镇了，杨厉抬头望去，脸上浮现了一抹笑容。

    “走！”

    “赶路将近四天，终于是到了。”

    “快走！”

    萧子陵他们也松了一口气。

    说实话。

    这将近四天时间。

    杨厉他们一路前行，不敢有丝毫的停顿，在好几个城镇落脚休息，遭遇了不少的危险和麻烦。

    就算是行走在官道上面也会遭遇妖魔邪祟。

    无孔不入。

    甚至。

    有时候走在路上，在路边路过的一个老奶奶或者老爷爷，都有可能是一个邪祟，甚至是邪灵。

    杨厉他们骑马靠近。

    “那是……”

    “杨厉少爷，是杨厉少爷回来了！！！”

    “真的是杨厉少爷！！！”

    “这……这……”

    “应该不是邪祟伪装的吧！”

    “快打开城门！”

    城门处的守卫们远远就看到了杨厉等人，他们在刚开始的时候，还以为自己是眼花了，揉了揉眼睛，这才确定了。

    真的是杨厉少爷回来了。

    “杨厉少爷！”

    “杨厉少爷！！”

    谷簞

    “……”

    不由得。

    周围的其他百姓也纷纷望来，不由得欢呼了起来，每一个人的脸上都露出了笑容，在欢迎杨厉回来。

    “杨厉。”

    萧子陵语气惊讶的道：“没想到你在江临镇这么深得人心啊！”

    “嗯。”

    杨厉笑了笑，“还好吧，其实我也没做什么。”

    确实。

    杨厉没做什么。

    他只是在妖魔邪祟大军攻镇的时候，力挽狂澜，全灭了所以的邪灵，恶魔，以及精怪，救下了江临镇而已。

    城门打开。

    杨厉与萧子陵他们全部进城了。

    “哈哈哈……”

    刚刚进城。

    杨厉就听到了县令王储的大笑声，“杨厉，这离开不到一个月，怎么这么快就回来了？难道是在清风城城混不下去了吗？”

    “县太爷说笑了。”

    杨厉笑了笑，翻身下马，随手取出了副队长级的身份令牌，“怎么可能是混不下去了呢？我现在可是天灵府城除魔司清风分部第五大队副队长。”

    “按照级别。”

    “你已经没我高了。”

    “好小子！”

    王储看了一眼，瞪大了双眸，语气里充满了惊讶，惊声的说道：“你……你竟然就成了副队长！”

    “这才多久？一个月啊！”

    “你这……”

    震惊。

    王储非常的震惊。

    “你实话告诉老夫，你现在的实力达到了什么程度？是不是已经超越了凝意？老夫要是没记错，想要成为副队长，实力达到锻神级是硬性条件。”

    王储说道：“你达到锻神了！！！”

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了一声，拍了拍王储的肩膀，“县太爷，你小点声，小点声，咱要学会低调，低调……”

    “你……”

    王储翻了个白眼。

    萧子陵在旁边倒是没有说什么，但心里倒是在想，杨厉可不仅仅只是锻神级那么简单，他已经是锻神神变，实力比他们萧家的祖辈们都要强大。

    而且。

    就在前几天的时候。

    杨厉以一敌四，大发神威，当场斩杀了三位神变，还降伏了一位南宫问天，收了一位锻神神变层次的高手当仆人。

    实际上。

    杨厉既不是刚刚踏入锻神级，也不是萧子陵以为的锻神神变层次，而是已经突破到了锻神天门层次。

    “属下龙华严，参见大人！”

    这时。

    杨厉听到了龙华严的声音。

    果然。

    向着声音传来的方位望去，就看到了龙华严满脸笑容的走了过来，在走到杨厉面前的时候，还向杨厉行礼。

    “龙司长客气了。”

    杨厉道。

    “这是应该的。”

    龙华严说道：“你现在已经是天灵府城除魔司清风分部第五大队的副队长，按照级别，我要比你低，自然要称呼大人才是。”

    “……”

    杨厉耸了耸肩。

    而后。

    杨厉就发现龙华严的修为突破了，他已经从‘凝意法相’突破到了‘凝意凝真’，王储的实力也提升了一个层次。

    “恭喜龙司长和县太爷修为突破。”

    杨厉直言道。

    “我们这个小小的突破可比不上你。”

    王储道。

    “县太爷说的没错。”

    龙华严点了点头。

    “我这也只是小小的突破而已。”

    杨厉道。

    “……”

    龙华严与王储对视了一眼，无奈的一笑，随后龙华严问道：“杨大人，你这次回来所为何事呢？”

    “咳咳。”

    杨厉轻咳了一声，“私事儿。”

    “好女婿，你可回来了。”

    “厉儿！”

    “厉哥哥！”

    “相公！”

    这时。

    杨厉听到了熟悉的声音，就迅速的望去，目光越过了龙华严和王储，就看到了岳父萧世玉走在了最前面。

    随后。

    杨作林，张小翠，还有古灵精怪的杨丽丽，以及满脸欣喜和笑容的萧灵，他们全部都过来了。

    “爸妈，萧灵，岳父。”

    杨厉神色一喜，快步的走去，龙华严和王储迅速的让开，站在了旁边，满脸微笑的望着杨厉他们。

    “相公，我好想你。”

    萧灵扑到了杨厉的怀里。

    “我也想你。”

    杨厉抱住了萧灵纤细的小蛮腰，娇躯柔软，两人抱了好一会儿才分开，萧灵挽着杨厉的左手，靠在杨厉的身边。

    随后。

    杨厉再和爸妈已经岳父他们聊了几句。

    紧接着。

    叶家，藏锋武馆，极限武馆，震风武馆的人也都来了。

    半个小时后。

    杨厉他们回到了萧府。

    府邸殿内。

    “爸妈，岳父，萧灵。”

    杨厉这才介绍道：“他们是清风城萧家的人，这位则是清风城萧家二房萧子陵，我这次回来的注意目的，就是打算把你们接去清风城。”

    “咳咳。”

    萧子陵轻咳了一声，“在下萧子陵。”

    “……”

    萧世玉沉默了一下。

    场面有些静默。

    显然。

    萧世玉还不清楚到底是什么情况，杨厉说要把他们接去清风城，但他们江临镇萧家在江临镇内产业众多，扎根在江临镇已经数百年了，早已经跟江临镇融为了一体，杨厉突然说要接他们离开。

    一时之间。

    萧世玉难以做出决定。

    当然了。

    杨作林与张小翠他们没有太大的意见，杨家在江临镇只是一个小家族，以前的家底都是杨作林打拼出来了。

    不过。

    如今杨作林已经将产业与萧家的产业合并，两家不分彼此，杨厉要是想带杨作林他们离开，杨作林和张小翠对江临镇倒是没有太大的留恋。

    萧灵也差不多。

    她的心思都在杨厉的身上。

    “咳咳……”

    萧世玉轻咳了一声，说道：“杨厉，还有这位萧子陵，这件事情我还需要跟萧家其他人商量商量，恐怕不能第一时间答复。”

    “行。”

    萧子陵笑了笑，“这位……，嗯，萧家主，有一件事情要告诉你，萧顶天本来就是二房的嫡系血脉。”

    “萧顶天一气之下离开萧家，来到江临镇发展，建立了江临镇萧家，如今这数百年时间过去，江临镇萧家倒是开枝散叶了。”

    “实际上。”

    “如果不是杨厉的缘故，我们清风城萧家一直都没有把你们接回去的打算，不怕你生气，因为你们确实不够资格。”

    “还有。”

    “杨厉的实力与身份，虽然是你们江临镇萧家的女婿，但我们清风城萧家也已经认可了，所以，只要有杨厉在，你们去了清风城萧家，就不会受到任何的歧视与欺辱，只会比你们在江临镇发展的更好。”

    “我的话尽于此了，你们自己好好想想吧。”

