    韩非也没有闲着，他自知自己没有武功，跟不上几人的脚步，但是也没有心思在这等着。

    没有见到红莲安全的回来，他又如何能安心在这儿等着。

    作为兄长，韩非从来都不想红莲卷入这种事情当中，就算是自己被天泽抓住, 他都不会这么紧张。

    “韩非，你的心乱了！不如我们先回去休息，相信他们能够救出红莲公主的。”

    紫女在一边劝道。

    韩非摇摇头：“不行，没见到红莲，我哪里能安心休息？如果不是我，红莲就不会被天泽抓住！”

    紫女见到韩非如此自责的样子，只能无奈地跟着，毕竟现在的韩非太脆弱了, 红莲就是韩非最大的弱点。

    而这个弱点已经被天泽抓住, 她必须保证韩非不会先红莲一步出事！

    另一边，天泽本以为自己将所有拦路之人杀光，同时清除了痕迹，他们怎么也不可能追上来了，于是并未全速撤离。

    毕竟他现在还要担心蛊虫复发，不敢再用全力，疗伤丹只能治标不能治本，为今之计就是要尽快拿到真正的解药，摆脱白亦非的控制。

    而这也是他劫持红莲的目的，以红莲为筹码，让流沙的人帮他取到解药。

    之后他就会开始复仇，以及复国！

    然而走了没多久，天泽和驱尸魔就感觉到有三股很强的气息在快速接近他们，两人对视一眼，有些不敢相信。

    他们明明没有留下痕迹, 为何还会被人追上？

    “主人，你先走吧！我来拦住他们！”

    驱尸魔很是忠心, 他在天泽手下多年, 自然知道天泽心中的想法，于是主动留下，想要为天泽争取时间，只要红莲在他们手里，他就不会有事！

    天泽有些犹豫，但还是点了点头。

    “你小心一点！”

    “是！”

    驱尸魔转身，看向后方快速接近的三道身影，身下一道绿色巫咒显现，无数蛊虫纷纷从地上爬出。

    由于情况突然发生变化，天泽只能冒着蛊虫复发的危险，全力运起轻功，向远处掠去。

    “观雪！”

    一道白色流光瞬息而至，直接从驱尸魔的身边穿过，停在了天泽的面前。

    凛冽的剑光逼得天泽停下脚步，刚刚若是他不停下，恐怕这柄剑会直接穿过他的胸膛。

    驱尸魔本就绿的吓人的脸这下更绿了，他刚刚根本反应不过来。

    “放下她, 你们可以安全离开！”

    雷无桀等人已经趁机追上了天泽和驱尸魔，三人将两人围在中间。

    天泽看见雷无桀和落明轩, 眼睛一眯：“你们天外天不是不出手么？”

    “本来我们也不打算出手，但是你不该对无辜之人动手！放了她！”

    “哈哈哈！无辜之人？韩国王室居然还有无辜之人？”天泽顿时大笑，然后脸色一变，有些嚣张得说，“她现在在我手上，你们若是不怕她死，就出手吧！”

    卫庄显然有些忌惮，若是伤到了红莲，韩非怕是要发疯的。

    雷无桀却没有这么多想法，一脸不善地盯着天泽：“你不会以为这样就能威胁我们了吧？”

    雷无桀伸手一招，观雪剑飞入手心，一道粉色剑气自剑身而起，带起一朵朵花瓣，倒是有了几分李寒衣的风采，而他的剑气已经将天泽和驱尸魔给锁定了。

    卫庄有些错愕，他之前来迟了，没有看到雷无桀出手，没想到他居然也会这招。

    天泽皱了皱眉，掐住红莲的脖子，将她挡在身前，本来昏过去的红莲发出一声轻哼。

    “那就看看是你的剑快，还是我的手快！”

    这一下，雷无桀也不敢直接攻击，他没有把握能够在不伤到红莲的情况下将其救下。

    若是苏大哥在这，肯定不会被他威胁住吧！

    雷无桀想着，有些不甘心自己没法救下红莲。

    这时韩非也匆匆赶到，见到几人对峙，红莲似乎很难受的样子，赶紧对天泽出声道：“快住手！放了红莲，我们并不是你的敌人！”

    然而天泽盯着雷无桀，哪里敢松手？

    于是韩非便向雷无桀投来一个恳求的眼神，雷无桀心中几番挣扎，最后还是收了剑势。

    “想要救回她，就用东西来换！”

    天泽也顺势提出要求，不然他知道自己走不掉。

    “你想要什么？”

    韩非赶紧问道，在他眼中，只要能让红莲安全回来，什么都是值得的。

    天泽扔给韩非一个瓶子，被卫庄用剑接下。

    “这是什么？”

    “雪衣堡中有白亦非炼制的蛊虫，我要你们将蛊母给我！”

    韩非面露苦涩，他算是知道夜幕为何会敢将天泽放出来了，就是因为他们有控制天泽的手段。

    虽然韩非也想帮天泽，以此结盟，对抗夜幕，但是雪衣堡岂是那么容易进的？

    更别说是白亦非用来炼制蛊虫的地方，必然是守卫森严。

    但是他又不得不接受这一条件，毕竟红莲绝对不能出事！

    “我...”

    韩非刚想要答应，雷无桀立刻打断了韩非话。

    “你实际上是想要解了你身上的蛊对吧？”

    “没错！”

    天泽看向雷无桀，他总觉得天外天似乎很了解他，听到他提的条件，即使韩非都有些惊讶和恍然，但是雷无桀和落明轩却没有，似乎是知道他的情况一样。

    “不就是解蛊么？何须这么麻烦！”雷无桀从怀中取出两个瓷瓶，扔给天泽，“这是焚天丹和护脉散，前者服用之后，可以燃起心火，灭杀体内的蛊虫，后者可以护住心脉，防止心火焚身而亡。”

    天泽看着手中的两个瓷瓶，有些犹豫。

    “我们还不屑用这个来骗你！这不过是两瓶小玩意儿，相信你也试过焰灵姬给你的丹药，放人吧！”

    这下子可算是峰回路转，韩非没想到雷无桀居然还有这种好东西，虽然他们说是小玩意儿，但怕是价值不菲。

    天泽想了想，决定赌一把，反正他们手上还有太子为人质，不用害怕没有机会。

    至于雷无桀会不会给他们假的丹药，实际上是毒药，他身边的百毒王也不是吃素的，会连这个都分辨不出来。

    于是天泽冷哼一声，将红莲推出去，韩非急忙上前抱住已经昏迷的红莲，此时她那细嫩的脖子上还有一道红红的掐痕，令韩非无比心疼。

    “我相信你们一次，不过下次...韩非，希望你还有这么好的运气！”

    天泽留下一句话就带着驱尸魔离开了，韩非也没有让卫庄阻拦，红莲能够平安无事他就已经是万幸了。

