    “小王爷，您不说我还忘记问了，为什么您手下的这些禁卫军士兵要么是手持巨盾的，要么是手持狼牙棒的，我记得他们应该是人手一面巨盾，一根狼牙棒的啊？”

    听见一万名禁卫军士兵只携带了五千人的武器装备，狼无病一脸疑惑的询问道。

    其实狼无病心明镜是怎么一回事，只不过该装糊涂时，他必须要糊涂到底，而且还要表现出来，这样才能够讨得上司的欢心，才能够在权力场上长久的生存下去。

    果然，听到狼无病的疑问后，熊小光顿时露出了一副十分受用的表情。

    他微笑着看向狼无病，假装责备的说道：“你当我不愿意带上全套的武器装备上路啊，还不是为了尽快赶过来支援大将军你们。

    巨盾和狼牙棒的重量都不轻，两样都带上会严重影响禁卫军的赶路。

    而只拿一样将极大的提升赶路的速度，所以为了赶路，我只能忍痛携带了一半的武器装备。

    不过即便是只有五千禁卫军士兵有战斗力，也不是这种级别的敌人所能够抗衡的，所以大将军尽管放心，我们很快就能摧毁那座七彩虹桥了。”

    做出一副恍然大悟的样子后，狼无病受宠若惊的说道：“是无病愚钝了，多谢小王爷体谅，如果这次能够成功破坏掉敌人的架桥计划，那头功定然属于小王爷。”

    “行了，什么头功不头功的，大家都是为了大石王国，都是为了陛下，事不迟疑，我们还是尽快出发吧！

    至于论功行赏的事情，还是等战事结束了再一起讨论。”

    十分享受狼无病对自己的尊敬，熊小光拍了拍狼无病的肩膀，示意对方头前带路。

    “传我军令，大泽军团充当先锋军，目标之前的战场，出发！”

    知道凡事都有一个度，在表演完有些愚钝的臣子后，狼无病立刻又恢复了镇西大将军的本色。

    就这样，三万五千狼人战士负责前方开路，一万名熊人禁卫军在后方紧紧跟随，四万五千大石王国的兽人大军再次卷土重来，将兵锋直指位于独山湖东岸的巨大古树。

    ......

    “报，孙老大，大事不好，敌人又重新杀回来了。”

    很快，孙俊博派出去的斥候便将兽人大军卷土重来的消息给带了回来。

    此时孙俊博正在也与孙俊逸进行对弈，听到斥候带回来的情报后，兄弟二人顿时面面相觑。

    这才过去多长时间啊，敌人这么快就完全调整过来了吗？

    就算是他们已经完全调整过来了，那又能怎么样呢？

    刚刚他们五万多人都不是己方的对手，如今只是整合了一些残兵败将，他们难道还指望着靠一些残兵败将来击败己方吗？

    “还是之前的那支狼人军团吗？”

    总感觉哪里有些不对，孙俊博有些疑惑的询问道。

    “是的，孙老大，还是之前那支被我们击败的狼人军团。

    不过他们这一次好像是有援军赶过来了，我们在他们的身后发现了不少熊人战士的身影。”斥候如实的回答道。

    “行了，我知道了，你继续带人去监视敌人。”

    看着说话大喘气的玩家斥候，孙俊博没好气的将其给打法了出去。

    MD，业余的还是无法跟专业的相媲美。

    这要是专业的，都不需要自己询问，对方就会主动将看到的所有情况都如实的讲出来。

    哪像这些业余的家伙，让他们出个任务全都是不情不愿的，汇报个任务也分不清主次。

    看来此间事了，自己有必要去建议陆晨光专门训练一支玩家斥候了，总是靠临时抓壮丁来凑数，迟早要耽误事。

    目送着那个业务能力极其差劲的玩家斥候离开后，孙俊博立刻看向了孙俊逸，询问道：“俊逸，怎么办？大石王国的熊人军团赶过来了，你的那个马其顿方阵能够挡住那些五大三粗的大笨熊吗？”

    手捻着胡须，孙俊逸一脸凝重的回答道：“不好说。

    如果这次过来的要是大石王国普通的熊人军团，那么依靠着长矛阵和弓弩，我们还尚有一战之力。

    如果赶过来的要是熊大石那支熊人禁卫军团，那事情就不好办了。”

    “那支熊人禁卫军团有那么厉害吗？”

    见说起熊人禁卫军团时，孙俊逸的表情十分的难看，孙俊博立刻询问道。

    抬头看了一眼自己的堂兄，孙俊逸深呼了一口气道：“不是一般的厉害，而是十分的厉害。

    大石王国总共有两支熊人重步兵军团，一支是狼啸天麾下的那支，另一支就是熊大石直属的熊人禁卫军团。

    熊人禁卫军团的士兵数量虽然要少于狼啸天那支熊人重步兵，但熊人禁卫军团的士兵质量要比狼啸天那支高出不少。

    说句不好听的，狼啸天那支熊人重步兵都是熊大石挑剩下的人。

    本来熊人一族就以皮糙肉厚见长，在给他们配备了全套的重步兵装备后，就更加难以杀死他们了。

    我们这里都是轻装步兵，面对着一支熊人重步兵军团的进攻，我们这里的这些种族是很难抵挡的。”

    “那你的意思是如果来的是熊大石的熊人禁卫军团，我们就可以直接等死了？”

    听孙俊逸将敌人形容的那么无敌，孙俊博顿时一脸的不满。

    没有理会孙俊博的不满，孙俊逸自言自语道：“按理说熊人重步兵最大的缺点就是他们的行进速度非常慢，他们不应该这么快就赶过来啊！

    可是据情报分析，大石王国位于附近的熊人军团就只有熊大石直属的那支禁卫军团，除了他们，也没有其他熊人军团能赶过来啊？”

    “俊逸，你嘀嘀咕咕的瞎叨咕什么呢？到底能不能打，你倒是给个准话啊。

    现在这里你是军队的指挥官，所有军队都还等待着你的命令呢？”

    见孙俊逸一根筋的老毛病又犯了，孙俊博立刻提醒他先别钻牛角尖。

    “二哥，你去将东边防线的军队调过来一半，让他们在木头营寨那里布置针刺丛林阵防线。”

    被孙俊博给打断之后，孙俊逸面无表情的说道。

    听到孙俊逸给出的回答，孙俊博一脸疑惑的询问道：“抽调东边防线的军队，那东边防线怎么办？

    另外，你的马其顿军团呢？你这次不准备让他们出战了吗？”

    看着孙俊博，孙俊逸脸上先是露出了一丝玩味的表情，然后用有些冰冷的声音说道：“敌人知道东部防线更加易守难攻，所以他们在得到援军的支援后，肯定会继续从北面进攻的。

    兽人都有着强烈的报复心，在有了强援之后，他们肯定会想要重新证明自己的。

    而想要重新证明自己，最好的选择就是从哪里跌倒，就从哪里重新爬起来。

    所以我敢断定，敌人一定会继续从北面发动进攻。

    至于我的马其顿军团，我不仅在他们身上投入了大量的财力物力，还投入了大量的时间。

    能将他们训练到如今这种程度非常不易，所以我不想看到他们出现太大的伤亡。

    如果来的只是普通的熊人军团，那么我会命令马其顿军团在后方布阵，一旦前方的针刺丛林阵顶不住了，我的马其顿方阵就会立刻顶上。

    如果来的是熊大石的熊人禁卫军团，那即便是我的马其顿军团顶上去了，也只不过是多挣扎一下罢了，两者根本就不是一个重量级的对手。

    二哥你也别怪我明哲保身，毕竟我这支马其顿军团可是我们日月神教所剩为数不多的精锐了，所以只要七彩虹桥不遭遇到危险，我就不会轻易让马其顿军团去面对那些不在一个重量级上的熊人军团的。”

    孙俊逸丝毫不掩饰自己想要保存实力的想法，听得孙俊博都感觉到脸皮有些发烫，他不知道自己是该怒还是该笑。

    现在整个北伐联盟讲究的是联盟既我家，我家是联盟，所有人都要以整个联盟的利益为主，最忌讳的就是孙俊逸这种时刻只想着自己的利益，在关键时刻明哲保身的行为。

    还好此时房间内只有他们兄弟二人，孙俊逸之言没有入第三人之耳，否则一旦传出去了，即便是陆晨光也保不住他。

    看着一脸理所当然的孙俊逸，孙俊博绷着脸严肃的告诫道：“俊逸，你给我记住了，以后这种想法全都给我留在脑子里面，千万不要讲出来。

    否则一旦被有心人给传了出去，陆会长为了维护联盟的形象，肯定会拿你杀鸡儆猴的。

    到那时，即便是你能够训练和指挥马其顿军团也没有用了，我们日月神教不会留你这种口无遮拦之人。

    有些事情陆会长和我可以替你扛下来，但有些事情我们也扛不住。

    所以你以后要是还想留在日月神教，还想指挥和训练马其顿军团，你最好给我注意一下自己的一言一行，听明白了吗？”

    孙俊博实在是太了解自己这个堂弟了，孙俊逸这个性格就不能让他与人长期相处，否则说不定什么时候就会将对方给得罪了。

    这么多年来，他和陆晨光没少替孙俊逸擦屁股，如果没有他们两个人一直罩着孙俊逸，孙俊逸早就被踢出日月神教了。

    万没想到他们一直以来的偏袒让孙俊逸越发的肆无忌惮起来，现在竟然什么话都敢脱口而出了。

    要是再不对他进行严厉的警告，恐怕迟早会出大乱子。

    孙俊博实在是太清楚一根筋之人有多么的难以沟通了，所以他也不打算去跟孙俊逸进行沟通，直接采取了最为简单粗暴的方法。

    孙俊逸最在乎的就是他亲手训练出来的马其顿军团，只要拿马其顿军团来威胁他，他肯定会立刻就范的。

    “知道了，二哥，我以后会只在心里面想，再也不说出来了。”

    果不其然，听到以后要是再口无遮拦就会被剥夺掉马其顿军团的指挥权之后，孙俊逸立刻便认怂了。

    见孙俊逸耷拉个脑袋，孙俊博不忍心再责备于他，便转移话题道：“好了，俊逸，你心理有数那就最好。

    现在我将这里所有军队的指挥权全都交给你，我不管你使用什么战术，也不管你怎么去调动军队，只要你能够坚守到七彩虹桥彻底成型，坚守到我们位于湖对岸的军队赶过来就行。

    你有什么要求可以随时提出来，只要我能够做到的，就一定会优先满足于你。

    如果七彩虹桥要是被敌人给毁掉了，那你我兄弟二人便没有任何的以后了。

    我将会成为北伐联盟和日月神教的罪人，你也会直接被从天堂打到地狱，陆会长不仅会剥夺掉你手里面的兵权，还会直接将你一撸到底，让你成为一个普通人。

    言尽于此，你好自为之吧！”

    孙俊博这番话并不是危言耸听，自古以来就是成者王败者寇，这个定律适用于所有有江湖的地方。

    有人的地方便有江湖，有江湖的地方便会有竞争，孙俊博能够走到今天，他是踩着无数失败者的身体一步一步走上来的。

    越是身居高位，就越是如履薄冰，因为高位是固定的，就那么几个，只有少数几个人才能够得到。

    在每个高位下面都有无数人始终在虎视眈眈着，在等待着你去犯错误，只有你犯错误了，他们才有机会取而代之。

    这次陆晨光全权负责指挥河南和山东地区的战事，肥水不流外人田，身为日月神教的会长，陆晨光在这次战事之中启用了大量日月神教的玩家，想要给他们提供一个建功立业的平台。

    如果打赢了，那么不仅他们这些被启用的玩家将会大大露脸，日月神教在北伐联盟中的话语权也会得到极大的增强。

    如果要是因为他们这些被陆晨光启用的日月神教玩家而导致战事不顺，那不仅陆晨光的威望会受到很大的打击，他们这些失败者也都会遭到清算被打入冷宫。

    这次搭建七彩虹桥便是对孙俊博最大的考验，守住七彩虹桥，那么他以后肯定会更加受陆晨光的器重。

    一旦七彩虹桥被摧毁，北伐联军的渡河计划受挫，那么作为这次行动的最高指挥官，他将责无旁贷的抗下所有的责任。

    清楚了事情的严重性后，孙俊逸看向一脸浓重的孙俊博，朗声保证道：“放心吧，二哥，我虽然不怎么精通人情世故，但我还是知道这么多年以来是谁在一直默默维护我、替我抗下所有事情的。

    没有二哥你一直以来的默默保护，也就没有我孙俊逸的今天，同样也就不可能有这支马其顿军团的出现。

    与二哥你比起来，这支马其顿军团算不了什么。

    就算是将这支马其顿军团给拼光了，我也会帮助二哥你完成这次的任务的。”

