    十多天前，一群冥族兴高采烈的随着杨凌离开镇天主星去魔渊，此时却又惊恐万分的再次返回，几个首领一个个如丧考妣的重新安置各自的族人，而杨凌也没心情管这些冥族，也没来得及去看望被救出来的精灵族，而是直接把宙斯召唤过来。

    “宙斯，你马上回神界，安排人密切监视魔界的动向，有什么情况及时通知我。”

    “好的，主人！”宙斯点点头身体一闪就消失不见。

    接下来杨凌打开通讯光幕和几个老婆报过平安之后，这才跟着大貔貅常丘泰去看望一群精灵族。

    在一处水土丰美的山脚下，被救出来的足有接近五万精灵族此时正在伐木造房，有的在采集野果，有的在挖掘植物根茎，还有精灵战士在四处狩猎。

    这里是和他们生活传承了十亿年的地狱之门完全不同的地方，这里灵气充沛，生机蓬勃，有甘甜纯净的溪水，有鲜艳美丽的花草，有绿意盎然的大树，有吃不完的美味水果，有看不尽的奇异植物，昆虫、飞鸟、河流、草地，所有的一切都和远古描述的精灵世界差不多。

    这里就是天堂，就是他们梦想生活的地方。

    特别是被从荒山野岭拯救出来的那些和原始人差不多的野生精灵，一下子完全适应不过来，整天晕晕乎乎如同梦游一般，有的搂着一棵树死活不肯下来，还有的躺在水里面不起来，还有的钻进草丛之中当蛐蛐拱的满身泥土。

    当然大部分还是很正常的，比如原来精灵城的三万多人，经过几天辛勤的劳动之后，已经用木头搭建了女王宫殿和几个魔法塔，虽然比较简单，但还布置了鲜花藤蔓，看起来赏心悦目。

    杨凌刚刚走进精灵族的聚集地，立刻引起了一阵山呼海啸般的欢呼，大量正在劳动的精灵都跪了下去，一个个趴在地上高呼王回来了。

    杨凌微笑着一路走过去，远远的就看到提着裙摆带着星冠的灵萱激动的从女王宫殿跑出来，但她身后还有一个女人跑的更快，提着紫色的长裙如同一阵风一样从她身边掠过，嚷嚷着我男人回来了，然后众目睽睽之下跳到杨凌身上，紧紧的搂着他的脖子，两条大长腿盘在杨凌的腰上箍的紧紧的。

    好吧！杨凌知道这个女人从小就在山洞里面成原始状态长大，属于那种没有任何心机的野蛮丫头，只是这份热情让杨凌有些受不了，特别是这招八爪鱼缠腰式，很刺激，对于他这样一个素了一年多，精神压抑了一年多，突然放松下来处于急需发泄放松的男人来说，很容易擦枪走火。

    女人跳上来的瞬间，一股淡淡的花香袭来，让杨凌不由精神一震，二弟很配合的也是一个立正，刚好顶在一个温柔的地方。

    几天没见，女人皮肤光洁润滑了许多，头发也梳理的干净整洁扎在脑后，耳边还插着一朵金黄色的小花，灵光闪烁，香味清幽，一双眼睛充满了野蛮的亲切和欢喜直勾勾的看着杨凌的脸，感受着身下的一根坚挺火热的大棍子，女人的脸颊上慢慢泛起一抹红晕，双眼开始有雾水泛起。

    杨凌的手很……轻车熟路的搂在了女人的屁股上，入手一股Q弹绵软，似乎体重又增加了好几斤，胸脯……嗯，似乎也大了一圈，胸测有了A+状态。

    “阿墨，这里喜不喜欢？”

    “喜欢！”女人很兴奋的使劲儿点头。

    “下来吧，看见女王要有礼貌！”杨凌轻声说。

    女人扭了几下身体，但还是恋恋不舍的从杨凌身上溜了下来，杨凌这才很隐蔽的把二弟摆正位置，让它在裤子里面不要那么张扬和霸道，不然众目睽睽之下，看见精灵族的女王就撑起帐篷这种事，一定会在精灵族流传很久的。

    “王，您回来了！”灵萱摘下星冠跪在草地上。

    “起来吧，以后别这么客气！”杨凌手轻轻一拂就把灵萱托了起来。

    “谢谢王！”灵萱笑的很亲切也很轻松。

    几天没见，灵萱看起来也同样年轻了许多，手里捧着一捧鲜花，柔顺的绿色长发用一根紫色的花藤松松的扎在脑后，无论是气色还是精神状态和以前都不可同日而语，虽然还是穿着同样一套略微有些陈旧的月白长裙，但身上散发出来的却是无比的自然轻盈，那种长久的压力带来的忧郁一下彻底消失的无影无踪。

    “灵萱，这里还过的习惯吧？”杨凌微笑着问。

    “王，灵萱在梦里都没有想到会有一天生活在这么美丽富饶的地方，为了感谢您，希望您可以接受我们的邀请来参加精灵族的斋月节晚会！”灵萱说话的同时，把手里的一束鲜花放到杨凌手上。

    “好，我答应一定回来参加！”杨凌点点头。

    “王，您的到来将会如同传说中的银月一样照耀所有的精灵，我们新生活的第一个斋月节将会非常的热闹，我代表所有的族人感谢您！”灵萱轻轻的行礼之后微微犹豫一下之后轻轻的挽着杨凌的胳膊，饱满的胸部也不经意的轻轻挤在杨凌的胳膊上。

    杨凌的身体突然没来由的一阵紧绷，赶紧岔开话题，“灵萱，你们修房子需不需要人手帮忙？如果需要的话我可以安排一些人过来。”

    灵萱摇摇头，拉着杨凌往新修的宫殿走去，一边走一边说：“我们精灵一族传承的都是自给自足，衣食住行都要自己亲自动手，本来按照规矩，我们是要住在大树上的，不过我害怕您不习惯，所以我们还是住在了地面上！”

    灵萱说话之时，一双弯月般的眼睛看着杨凌，捂着嘴巴轻轻的笑起来。

    跟在旁边的阿墨看着女王和杨凌如此亲近，眼神颇有些失落，但马上把两个跟在杨凌身后的侍女挤开，然后搂住了杨凌另一条胳膊。

    呃~！杨凌的身体忍不住再次绷了一下，同时心里也是一阵苦笑。

    对于这两个受尽无数人做梦也想象不到的苦难生活的女子，杨凌实在是没有任何心思拒绝她们的一切举动。

    对于两个精灵族的女人来说，这里既是一个美丽富饶的地方，同样也是一个陌生危险的地方，并没有安全感，自己的存在，才能让她们感受到安全，她们这只是在寻求一种心里上的安慰。

    两个女人挽着杨凌一路走过，许多精灵少女都把采摘的鲜花送给杨凌，可惜杨凌没长出多余的手来，只好用神魂之力把这些花都高高的悬在空中，快到宫殿门口的时候，头顶上已经漂浮了密密麻麻一大片五颜六色香味四溢的花海了，六个魔法师老头儿整理着补丁打补丁的魔法长袍和帽子从魔法塔中跑出来，举着法杖恭恭敬敬的给杨凌行礼，一个个气色很不错，精神很激动。