    满宝跟着哥哥们去到墓前，老周头让周大郎他们在周银的墓边挖了一个大洞，他就将一个盒子放进去，再把泥填上，从附近挖些泥土来隆起坟头，与大坟头融为了一体。

    　　满宝看得愣愣的，问道：“爹，你往二叔墓里放了啥？”

    　　老周头“嘘”了一声，左右看了看，发现附近暂时还就他们一家，这才放开声音道：“也没啥，就是昨晚你送我的腰带。”

    　　满宝愣住，半响才问道：“爹，你埋它干嘛？”

    　　“送给你二叔看一看，说不准他喜欢呢？”反正也不是多贵重的东西，他拿着也戴不出去，还不如给弟弟呢。

    　　满宝挠了挠脑袋后看着她爹道：“爹，你跟二叔的感真好。”

    　　周大郎和周二郎把坟整好，听到满宝的话沉默了一下，跟小叔感好的不是爹，是他们好不好？

    　　不过算了，这种事自己知道就行，没必要宣扬出去。

    　　满宝将祭祖的和饭拿出来摆好，周三郎点了一把香，给了满宝三支，大家纷纷作揖祭拜。

    　　满宝把香插好以后还跪到地上磕头，老周头在一旁道：“多磕几个。”

    　　正想起的满宝便又跪好多磕了几个，“爹，够了吗？”

    　　老周头笑眯眯的点头，“够了，够了。”

    　　满宝跟着哥哥们，领着侄子们给这附近的老祖宗们都磕过头，便等着老祖宗们吃饭。

    　　满宝习惯的从祖父的坟前拔出三根香来走到不远处的一个坟前，上香请坟的主人一起过去用饭。

    　　这是自她有记忆以来，每次来上坟都要做的事。

    　　老周家的人蹲在墓地周围看着，并没有告诉满宝坟里的主人已经移到了这边来，由着她去那里拜了拜。

    　　都拜了这么多年，要是这会儿不给拜，孩子才要问为什么呢，满宝又那么聪明……

    　　大年初一多是祭祖，或是上山去拜神仙，还有到村口的榕树底下烧香的，也不知道拜的是什么。

    　　满宝他们回到家时，早食都还没准备好呢，好些人都还没起，她蹲在大门口放空了一下脑子，便走到河边去玩水，不，是看水。

    　　她随手捡了跟棍子，就蹲在河边里拨水玩儿。

    　　白善走到河边时就见她正一人蹲在地上打水打得欢快，便从地上捡了一块石头扔过去……

    　　石头溅起的水花扑在满宝脸上，白善见了哈哈大笑起来。

    　　满宝抬头看见他忍不住笑开，隔着一条河大声问道：“你怎么来了？”

    　　白善便也走到河边蹲下，捡了石头往河里扔，回道：“我家才祭完祖宗，我觉着待家里烦闷便出来走一走。”

    　　大年初一不兴去人家家里做客，也就能在路上走一走了。

    　　满宝笑道：“我也是，你看，冬天的水是不是比较清澈，我刚才看到好些小鱼在游。”

    　　白善探头往里看了好一会儿才道：“太小了，也不能吃，不知道水渠那边有没有大鱼，不若下午我们去钓鱼？”

    　　“今天是初一，不好出门啊。”

    　　白善道：“我们悄悄地去。”

    　　悄悄地去是不可能的，因为白善的后总会跟着一个大吉。

    　　不过他们也没惊动很多人，白善跑回家去吃了早食，提着两根鱼竿就出门了。

    　　满宝则找出了小锄头和小竹篓，俩人河边一汇合，便顺着河流往上，走到了大渠那边，找了块看着还湿润的地便开始挖蚯蚓。

    　　挖着挖着满宝有些疑惑，“河里的鱼都是吃蚯蚓的吗？”

    　　白善道：“可能吧。”

    　　满宝：“那蚯蚓钻到了塘泥里，难道鱼也能跟蚯蚓似的钻进去吗？”

    　　白善：“也吃菜叶子，水草和泥吧？不然河里也没这么多蚯蚓给它们吃呀。”

    　　“那我们要是挖不到蚯蚓，用菜叶子钓鱼能钓着吗？”

    　　白善：“你可以试一试。”

    　　满宝道：“一会儿试，不过我们挖到蚯蚓了。”

    　　大吉就在大渠边上找了块还算干净的草地盘腿坐下，百无聊赖的看着他们蹲在地上折腾。

    　　等他们终于挖够了蚯蚓，便找了块看似水草丰美的地段开始下勾。

    　　满宝道：“我四哥说了，水草丰美的地儿鱼多，它们都还躲在草根底下，就是不好钓，总是会拉到水草。”

    　　白善不在意的道：“没事，我家的钩子特别多，要是断了，我们再装一个。”

    　　满宝就放心大胆的在水渠里下勾了。

    　　钓鱼比的就是耐，俩人搬了找了些干草铺在地上坐着，便开始等着鱼咬勾。

    　　白善问她，“我们什么时候去给先生拜年呢？”

    　　“初三吧，白二今年还要去他舅舅家吗？若不去，初四初五也可以。”

    　　“那就初三吧。”他家的亲戚都不在这儿，也只用去白二郎家拜一拜年，并不忙。

    　　而满宝每年都只去钱家而已，一天也足够了。

    　　俩人就这么坐在水边说闲话，坐了大半天，倒是也有鱼咬勾，但就是钓不上来。

    　　俩人也不急，等到下响肚子饿了，便把鱼竿一收回家去。

    　　已经晒着太阳在草地上睡着的大吉也从地上爬了起来，幽幽的跟了上去。

    　　他还是更喜欢跟着少爷在七里村的子，清闲自在，却也不算虚度光。

    　　不像在益州城，似乎忙忙碌碌，但总觉得一天下来什么事儿也没做。

    　　当然，还处于学习阶段，恨不得一刻钟掰成两刻钟来用的白善和满宝是体会不到这种感觉的。

    　　他们提着空竹篓回去，碰见村民们在村子里坐着说话便抬手打了一下招呼。

    　　有人看了一眼他们的空竹篓，忍不住笑道：“没钓着吧？咱村里那些还留下来的鱼都快要成精了，可不好钓。”

    　　满宝问：“那笨鱼呢？”

    　　“年前全叫我们捞得差不多了，对了，你家里捞得最多，你三哥带着你五哥，一天两桶鱼的往家里拎，怎么，没晒成咸鱼给你留着吗？”

    　　咸鱼是不可能的，打回去的鱼，差不多都叫周二郎拿到集市上去卖了，剩下的不是被他们自家吃了，就是被小钱氏做成了鱼酱封在坛子里。

    　　知道满宝去钓鱼，小钱氏还以为她是馋鱼了，道：“昨天晚上你怎么不多吃几口？今天大集也没人去赶集呀，真想吃，我让你大哥去河里下篓，或许能抓到一些。”

    　　满宝摇头，“不是想吃鱼，就是想钓鱼。”

    　　小钱氏便笑着挥手道：“那就是闲的，出去玩儿吧，明天大嫂带你回舅舅家。”

