    席如珠一阵窒息！

    她的小提琴是破烂？

    席祖儿这村姑到底长没长眼睛？

    她这小提琴是席远山精心给她挑选的，老贵老贵的牌子货，价值十几万好嘛？

    不过，当着观众的面，她当然不能和席祖儿争执这个，只故作落落大方地微笑了下：“那祖儿你另外带了小提琴么？”

    呵呵，席祖儿你打肿脸充胖子，我就不信你还能拿出更名贵的小提琴，拉出像样的曲子。

    我赌你一个乡下人，根本不懂乐器演奏为何物！

    然。

    席祖儿再一次没按她的套路出牌。

    只见一身素衣的女孩，扬起白嫩的天鹅颈，墨眸冲窗外天际不经意地凝去。

    须臾间。

    窗外一道耀眼的闪电劈过！

    演奏厅里的众人都惊了一惊，最近天气反复无常，这两天都经常有旱天雷。

    不过，只闪电不打雷他们还是第一次见，而且就闪在窗外，像是要把演奏厅劈成两半，怪可怕的。

    待回过神来。

    台上的席祖儿，手中已然多了一把乐器！

    众人眼底的震惊之色，绝不亚于刚才晴空见闪电！

    只见席祖儿手上那把乐器，通体雪白，不知是什么材质制成，像是一只雪凤凰，头尾衔着十几根细韧如发丝的弦，组成一把十分特别的弦乐器。

    “是……竖琴么？”

    “还是……古琴？”

    “好稀罕的乐器，没见过！”

    台下的观众都好奇万分。

    只有皇甫院长眼神十分深邃，摸着下巴若有所思。

    席如珠不可置信地看着席祖儿手中多出来的乐器，心中疑惑工作人员什么时候上台送的乐器，更有几分嫉妒村姑居然能得到这么漂亮的乐器撑场面，差点把她十几万的小提琴都比下去了。

    不过转念一想，乐器再好看有什么用？难道村姑还会弹么？

    她开口道：“祖儿妹妹，你不要逞强……”

    谁知，席祖儿凉凉地回她一句：“让开。”

    席如珠不由自主后退几步。

    然后就看到，席祖儿素手轻扬，纤指在琴弦上如风掠影，竟看不懂她是怎么拨动的，霎时间，整个演奏厅便已响起铮铮琴音，密集如战鼓般，扣人心弦！

    好恢宏霸气的琴音！

    整个演奏厅都被热血点燃一般，众人的心绪随着琴律起伏，有一种热血要跃出心腔的感觉。

    仿佛置身于上古战场，亲眼见着珍奇灵兽飞腾，众神的金戈铁马踏平山川。

    那样精致的一把琴，怎可以奏出如此霸气豪放的音乐？

    众人的视线落在席祖儿身上。

    白衣胜雪的女孩，双手持琴，慵懒随意，挥洒自如。

    她仿佛不是在弹琴。

    而是，琴音为她而来。

    相比之下，踉跄着退到一边的席如珠，拿着一把昂贵却了无无生气的小提琴，又呆又木。

    同样都是一席白裙，席如珠那西式蓬蓬裙礼服，在席祖儿利落飘逸的素衣白袍面前，瞬间黯然失色！

    一曲弹罢。

    席祖儿慵懒地开口：“小提琴？这才几百岁的西洋小玩意，太嫩，太幼稚。”

    这惊人之语，比方才的琴音，更摄人！

