    第1348章 重创大祭司！   

    恐怖的金色神钟砸下来，毁天灭地般的威力即便是陈玄都感觉到了无限的危机。

    

    在这个千钧一发之际，陈玄立即施展出了时间静止神通。

    

    “时间静止！”

    

    刹那间，当陈玄的时间静止神通施展过后，周围天地间的一切都被静止了下来，包括那口朝着陈玄砸下来的恐怖神钟。

    

    来不及多想，手持天尊刀的陈玄再次挥出了第二刀，这一刀直逼被静止住的大祭司的身体。

    

    不过就在陈玄即将把大祭司斩杀之际，大祭司猛然冲破了他的时间静止神通的束缚，然而此刻，陈玄那恐怖的一刀即将落在大祭司的身体之上。

    

    一瞬间，大祭司浑身的汗毛都竖起来了，他感觉这一刀可以将他劈成两半！   

    “给我挡！”

    

    大祭司急忙召唤金色神钟格挡在身前，不过这仓促应对之下，当陈玄那一刀劈杀在金色神钟上面时，作为神钟掌控者的大祭司瞬间被震退，一口鲜血也同时从其口中喷洒出来。

    

    整个金色神钟都在嗡嗡的颤/抖着，而且接连承受了天尊刀两次攻击，这件次神兵身上已经浮现出了一道裂纹，仿佛随时都会破碎。

    

    见到这一幕，远方观战的杀神白起脚步微微移动了下，不过最终还是停止了下来。

    

    “老东西，老子倒要看看你这乌龟壳还能挡住我多少刀？”

    陈玄眼神冰寒，连续动用两次天尊刀他感觉才被天尊刀抽取了自身一半的力量，这说明他还可以继续动用两次天尊刀，如果两刀之下还是没能解决大祭司，那么最终该倒霉，该逃命的人就是他了！   

    死在大祭司的手下？

    

    陈玄不觉得有这种可能性，毕竟他拥有的空间神通足够让他带着冷芊秀逃命了。

    

    嗡！   

    陈玄双手高举，紧握着天尊刀。

    

    刀身之上耀眼的金色光芒仿佛是要亮瞎人的眼睛。

    

    这一刻，陈玄动用了金之力。

    

    金之力和天尊刀配合使用之下，这一刀的威力变得更加恐怖。

    

    “该死的小子！”

    大祭司眼神微颤，在陈玄这即将挥出的一刀之上他已经感觉到了死亡的威胁。

    

    “给老子破！”

    陈玄双手力劈而下，金色的刀光犹如斩灭世界的神光。

    

    “好可怕的一刀！”

    杀神白起双手紧握着长槍，其眼神已经死死的凝在了一起，陈玄这一刀他感觉完全可以将自己给秒杀！   

    “大磐神域！”

    大祭司再也不敢保留，只见其召唤神钟将自身笼罩，而后神钟之上有着一层厚重如铠甲的领域蔓延开来，外形犹如一个倒扣的大腕，将大祭司保护在其中。

    

    刹那间，当陈玄那恐怖的一刀落在那个领域上面时，只见那犹如厚重铠甲般的领域坚持了一秒钟时间就破裂了。

    

    陈玄那一刀去势不减，继续落在了金色神钟之上。

    

    咔！   

    一道清脆的声音响彻天地，只见金色神钟上面瞬息间布满了无数道裂纹，仿佛轻轻一敲，整个神钟就将支离破碎。

    

    见到这一幕，大祭司的眼神骇然到了极点，其口中更是在不断的喷洒出鲜血，神钟受创，作为神钟主人的他自然也会受伤，而且大祭司知道，如果陈玄再来一刀的话，不仅神钟会被彻底摧毁，连他都要命丧于陈玄的刀下！   

    还不行！   

    陈玄的眼神冰冷刺骨，随即他义无反顾的使出了最后一刀，这一刀如果还是不能将大祭司斩杀，那么他就只能带着冷芊秀逃命了。

    

    “斩！”

    

    一轮刺眼的金色刀光再次浮现在这片天地间，直逼已经身受重创的大祭司而来。

    

    不过就在这时，杀神白起动了。

    

    其手握长槍迎向了陈玄这一刀，当其手中的长槍与那恐怖的金色刀光相迎的那一刻，杀神白起的手中的长槍瞬间被斩断，而他整个人犹如断了线的风筝一般不停倒退，鲜血更是犹如不要钱一般从其口中狂吐出来。

    

    而陈玄那一刀依旧去势不减斩向了大祭司。

    

    咚！   

    沉闷的碰撞声犹如雷霆响彻整个世界，下一刻，咔咔的裂响声不断传来，大祭司的金色神钟彻底破碎了。

    

    不过因为杀神白起插手的缘故，已经削弱了陈玄这一刀一些力量，然而，即便如此，大祭司也是吓得魂不附体，一股股惊天动地的力量从其体内疯狂释/放出来，形成一柄神剑，想要将陈玄这恐怖的一刀抵挡下来。

    

    可是，已经身受重伤的大祭司哪里能挡得住陈玄这必杀的一刀，只见那恐怖的神剑瞬间被金色刀光泯灭，然后那一抹金色刀光直接穿透了大祭司的身体。

    

    大祭司在天空之上连连倒退，身上的气息萎靡到了极点。

    

    不过这一刀依旧没能杀了大祭司，但是已经让他只剩下半条命了，甚至更加严重。

    

    “该死的小子，此事本祭司不会就这么算了，走！”

    

    大祭司不敢留下，其拼了命一般朝着远方逃去，他很清楚，自己之所以能够从陈玄这恐怖的一刀之下活下来，完全是因为杀神白起刚才出手抵消了陈玄这一刀的威力，如若不然，现在他只怕已经是一具冰冷的尸体了。

    

    见此，陈玄杀意滔天，但是他也只能眼睁睁的看着大祭司逃走，因为接连动用了四次天尊刀已经抽干了他体内的力量，现在他根本无法再去追杀大祭司。

    

    随后陈玄又朝着杀神白起刚才所在的位置看去，对方不知何时同样离开了。

    

    “妈/的，好一个守灵人！”

    陈玄紧握着天尊刀，眼神十分阴沉，通过这一战他也算是大致了解了这守灵人的恐怖，这大祭司很明显也是一个半尊，但是却比杀神白起这个半尊厉害多了。

    

    即便强如他陈玄要杀这样的强者都得毫无保留的全力而为，如果这守灵人一族中还有这样的强者，那么他在人间的处境将会十分堪忧。

    

    想到这里，陈玄的心中忽然生出了一股危机感，他才刚刚解决了来自上界的危机，如果这神秘的守灵人又在这个时候对他出手，那么才刚刚被他压制下来的九大道统势必也将蠢/蠢欲动。

    

    更何况还有一个西方神界！   

    一旦此事发生，对他而言会是何等棘手的局面？

    

    

