    叫朱达的男人斜睨了萧云一眼，趾高气昂地走到他面前，用手指重重地戳着他的胸膛。

    “你这种臭屌丝，简直是又穷又渣！你跑到海康医药的楼下干什么？难不成，还想死缠着倩倩不放吗？”

    闻言，萧云差点都要气笑了：“也就你这种冤大头才把她当宝了。”

    “你！”杨倩的脸色瞬间涨得如同猪肝一样。

    她钻到朱达的怀里，一脸委屈的模样说道：“朱达哥哥，他肯定是吃不到葡萄说葡萄酸，嫉妒我能找到你这么好的男人！”

    朱达一听，虚荣心得到了满足，顿时心花怒放的，直接冲着萧云劈头盖脸地骂道：“臭小子，还不赶紧给我滚！这里可不是你这种穷逼能来的地方！”

    杨倩心里一阵阵暗爽。

    看来自己在地下拳场伺候疯猪也是值得的，存到钱整了容，这不，现在就过上了人上人的日子，而萧云，还是以前那副模样！

    想到这，她讥讽地笑道：“萧云，没想到这么久时间没见，你一点儿改变也没有，真是烂泥扶不上墙！”

    萧云冷笑了一声，反问道：“杨倩，如果包养你的这个男人真的有钱，怕是用不着来这里参加招标会吧？”

    朱达听到这话，脸上不仅没有怒意，反而哈哈大笑起来。

    “小子，你到底懂不懂什么叫招标啊？就你这样，估计一辈子都没资格来海康医药参与招标！”

    招标和投标，是一种行业术语，用最通俗的意思来解释，就是比如说这里有一个早餐铺，老板把它公开出去，根据竞投的人的实力，来选择把这个早餐铺的经营权转让给谁。

    能来参加海康医药的项目招标，自然是要有一定的实力的。

    萧云觉得好笑不已，打量了一眼朱达那暴发户的模样后，忍不住开口问道：“你怎么就确定，自己一定能够中标呢？”

    不等朱达开口回答，杨倩便“咯咯”地讥笑了起来。

    “萧云，我不妨直接告诉你，朱达哥哥他呀，在海康医药里面可是有关系的！”

    说这话的时候，杨倩十分的得意。

    毕竟，自己受了这么多罪，陪了那么多男人，好不容易才熬出头来，现在不炫耀一番，她简直憋得难受！

    听到杨倩说的话，朱达有些不悦地皱了皱眉头，用力拽了一下她的胳膊，低声责怪道：“倩倩，这些事你怎么随便就拿出来说？要是被人给听去了，那可就麻烦了！”

    杨倩一脸无所谓地翻了个白眼，扭着身子撒娇道：“哎呀朱达哥哥，你也太疑神疑鬼了吧？他一个臭屌丝，就算知道了又能怎么样？他能不能进去海康医药的大楼都是两说呢！”

    “我呀，就是想让他认清现实，看看他跟你之间的差距有多大！他那种废物，就算是八辈子也追不上朱达哥哥你的！”

    朱达听到这一番奉承话后，十分的受用，笑呵呵地掐了一把杨倩的臀部：“你说的有道理，哈哈！”

    看着杨倩这副拜高踩低的嘴脸，萧云心中十分复杂。

    当初他选择对杨倩置之不理，现在倒好了，这贱人时不时的就蹦跶出来恶心自己。

    猛然地，他想起半年前刚和林雪儿认识的时候，当时她劝过自己的一句话：“男人要狠一点，否则会给自己留下很多后患的。”

    果然，林雪儿说的没错。

    萧云摇着头，苦笑了一声。

    看着杨倩丑陋的嘴脸，萧云眼珠一转，将手伸进衣兜里，摸着手机按下了几个按键，而后朝杨倩问道：“有关系？这海康医药可是秦家旗下的产业，你们能有什么关系？”

    杨倩冷笑了一声，说道：“呵呵，萧云，你以为朱达哥哥跟你一样无能吗？以他在海康医药里的关系，这次的投标，其他人是不可能中的！我告诉你，别说这次的项目了，就算是更大的项目，他也能中标！”

    闻言，萧云唇角微勾，装出一副惊叹的表情，说道：“这么厉害？那……你能不能告诉我，你们在海康医药里，是跟谁有关系啊？能不能介绍给我认识认识呢？我最近辞职了，杨倩，你可得帮衬帮衬我啊！”

    杨倩一听，脸上更是得意万分。

    辞职了？

    这个臭屌丝，还真是越混越差了！

    看着萧云那一脸惊讶的表情，杨倩鄙夷地翻了个白眼。

    以前怎么就不见他这么圆滑呢？老老实实地在急诊科混了那么多年，也没什么成就。

    非得到现在走投无路了，才知道变通，难怪穷得要死！

    活该！

    想到这，杨倩得意地打量了萧云一眼，炫耀道：“哼哼，说出来吓死你！咱们在海康里面认识的人，正是徐建徐总经理！”

    “不过嘛……啧啧啧，萧云，你这种人是不配认识他的。你就认命吧，你这辈子就是个要饭的命！”

    看到向来清高自傲的萧云，此刻居然十分窝囊地来开口求自己帮衬他，杨倩心里简直都要爽翻天了！

    然而，一旁的朱达却总觉得有些不安。

    杨倩的话太多了。

    虽说这小子就是个穷光蛋，可能连海康医药的大楼都进不去，的确不会对自己造成什么威胁。

    可不怕一万，就怕万一！

    “行了行了，你跟他说那么多干什么？他懂个屁！招标会快开始了，咱们走吧！”朱达当即就拉着杨倩的胳膊，朝着海康医药的大楼走去。

    看着二人离开的背影，萧云脸上流露出来的惊讶表情渐渐消失，取而代之的，是一抹邪肆的笑容。

    他从兜里掏出手机看了一眼，而后也跟着往海康医药的大楼走去。

    海康医药大楼内。

    朱达刚准备进电梯，就瞟见了大厅门口闪进了萧云的身影。

    想到这臭小子听了许多不该听的话，他当即脸色一黑，气势汹汹地走了过去。

    “臭屌丝，你怎么跟着过来了？！”朱达吼着，随即又朝旁边的保安质问起来：“你是怎么做事的？这种人都随随便便放进来，不知道今天有招标会吗？待会要是他把大楼里的东西给偷了，你负责吗？！”

    保安被这突如其来的指责给问懵了，瓮声瓮气地回答道：“这……我看这位先生并不像是小偷，所以我……”

    “你什么你？！这种穷逼不会偷东西才怪了！马上把他赶出去，否则，我就找你们经理了！”朱达嚣张的说道。

    “凭什么不让我进去？我也是来找海康医药谈合作的。”萧云脸色一冷，沉声质问道。

    “你？跟海康医药谈合作？”朱达指了指萧云，又指了指背后墙壁上，海康医药的巨大logo，笑得十分放肆：“臭小子，你是喝多了还没醒酒吧？人家海康医药，会跟你合作？！”

