    

    “怪物...”

    由四匹马儿拉动的豪华马车里，西法想起了凯尔说的话。

    ‘格里高是怪物途径的神奇动物，鲁道夫，也就是我那个朋友。他为自己调配的第一份魔药时，由于某些意外，被那只鹦鹉喝了......’

    西法看着窗口，街道已经来到尽头，再向右拐，就是紫罗兰旅馆了。

    “我知道怪物途径的序列8是机器、序列7是幸运者，序列6是灾祸教士。那源于注视者提供的信息，这样的话，如果我想帮那只鹦鹉，不，帮格里高晋升也就有方向可循。”

    “但现在，我应该把重点放在自身的晋升上。至于格里高，以后再说吧。”

    马车拐过了街道，这让西法看到，侦探罗宾从前面一条大街出现。显然他要去旅馆找自己，可他看到，罗宾突然拐进了一条巷子里。但很快，侦探又冒了出来。

    西法嘴角微微上扬，看来我们的侦探先生很小心嘛，这是在进行反侦察，以防被人尾随？

    马车停了下来，西法钻出车厢，便见罗宾快速走来。

    他朝侦探打了个手势，让对方跟自己进入旅馆，然后西法也没有停下等待，自己先走进了旅馆里。

    在门内，他看到罗宾过门不入，迅速往另一边走去。

    西法猜到，侦探估计要绕一圈再回来，微笑并评价道：“足够谨慎，不愧是私家侦探。”

    回到房间没多久，西法刚脱掉外套，罗宾就来了。

    “走，我们到里面谈。马修，两杯侯爵红茶。”

    西法把他带到了自己卧室里，朝鹦鹉格里高看了眼，后者居然领会了西法的意思，‘呱呱’地叫了几声，让自己看上去就像一只普通的鹦鹉。

    马修送来红茶后，就替他们把房门关上，西法靠在椅背上，微笑着说：“看来罗宾先生已经有收获了。”

    罗宾含笑道：“是有一点，所以我想跟西法先生做一次进度报告。”

    西法端起了茶杯：“请喝茶。”

    “谢谢。”

    罗宾朝着杯口轻轻吹了口气，浅抿一口芬香的茶水，润了润喉，便从上衣内侧的口袋中摸出一本记事本，打开，边看边说了起来。

    “这几天，我对兰迪先生进行了初步调查，知道了他一些基本的情况。”

    “他今年35岁，前两年妻子病逝后，一直末娶，并且独自抚养着儿子丹尼尔。”

    “他在豪尔斯街的马术俱乐部上班，是一名审计员，有丰富的工作经验。他在俱乐部上班已经超过三年，在同事间的风评还算不错，除了生活作风上有一点小毛病外，完全称得上是一位和善的先生。”

    罗宾顿了顿，干咳一声，先是看了西法一眼，然后才继续说起来。

    “兰迪先生和审计员一位女员工珍妮，有着超友谊的关系。他们秘密约会，有时甚至会在办公室里.......”

    “而且，这位珍妮女士是有夫之妇。审计部，甚至俱乐部的员工多多少少都知道这件事，因此，他们的关系处于半透明状态。”

    “但没有人为此而指责他们，更多是假装不知，免得尴尬。”

    嗯，这件事我已经知道了，而且是兰迪自己跟我说的。西法捧着茶杯道：“还有吗？”

    罗宾点着头，翻过了一页：“我还调查了兰迪先生的政务状况，这位先生在俱乐部的薪资是周薪3镑。另外，他还替那些没有财务人员的小公司处理一些审计方面的工作，当然，这些私活是不会有固定收入的。”

    “不过，我计算了下。加上这些私人收入的话，兰迪先生平均下来，每周都有4镑收入。”

    “在廷根，乃至在国内来说。周薪4镑，已经可以让一个家庭过得稍微体面些，特别是兰迪先生只有一个儿子，支出大大减少，因此，他可以生活得很不错。”

    “我查过，他并没有负债，没有在银行贷款。他的财务状况很良好，不像是破产的样子。”

    “而且我还查到，他在两周前突然向俱乐部提出了辞职。并且，他委托过住房公司代为寻找新的居所，看上去准备搬家。”

    西法‘哦’了声，身体微微前倾：“你是说，兰迪准备跟俱乐部辞职，而且还打算搬家？”

    罗宾点着头：“没错，这点我觉得很奇怪。兰迪先生完全没理由这么做，虽然以他的本事，离开了俱乐部也可以找一份体面的工作，但未必比俱乐部轻松。”

    “另外，他现在租的房子合同还没到期，如果搬走的话，还必须支付一笔违约金，虽然他也付得起........”

    西法轻轻用手指扣动着桌面：“继续查，重点放在兰迪先生辞职的事情上，这件事可能和他自杀有关。”

    “不过，你仍然要注意安全问题，千万不要进入俱乐部，其它的你看着办。”

    说着，西法打开钱包，从里面抽出一张张钞票，直到它们凑成20镑为止。

    “另外，我会给你一个地址，下次你可以用寄信的方式，把报告寄过来。”

    “给，这是你这段时间的工作报酬。”

    他微笑着将钱推向侦探。

    罗宾欣然收起了这笔钱：“感谢你的慷慨，西法先生，相信很快我就会有新的消息给你。”

    “我很期待。”

    西法写下安全层的地址结他后，叫来马修，让男仆送侦探离开，在门关上后，鸟笼里的格里高拍打着翅膀道：“你们这是在玩侦探游戏吗？鲁道夫也经常跟我玩这种游戏，哦，鲁道夫就是我的饲主，一个粗鲁、没有想像力，丝毫不风趣的家伙。”

    “哦，那你们谁扮演侦探，是你格里高，还是鲁道夫？”西法颇有兴趣地问。

    “是鲁道夫，而我是助手。”鹦鹉格里高愣了下，接着拍打着翅膀看向西法，“你怎么知道我的名字？”

    “你见到鲁道夫了？”

    西法轻轻叹了口气：“我没有见到他，但我知道，他已经死了。你不用太难过，格里高，以后我就是你的饲主。”

    鹦鹉歪了歪脑袋：“难过？我为什么要难过？”

    接着它拍着翅膀叫道：“我太高兴了，不，还是有一点小遗憾。他应该死在我的龙息下，真可惜，太可惜了。”

    西法吃惊地说：“你早上不是说自己很难过，我还看到你流眼泪了，难道你不是感应到鲁道夫死了，才会有这些反应吗？”

    格里高看了他一眼，昂起脑袋，从嘴里吐出两个让西法想掐死它的字：“白痴！”        

