    吉姆离开凤凰城？

    总经理办公桌后方，叶九州抬起手指，在桌面轻轻敲击。

    既然知道吉姆离开，范迪艾尔和爱丽丝为什么没有派人拦截？

    难道……

    “你已经猜到了？”

    爱丽丝莞尔一笑，再次抿起红唇：“我不但知道他离开，还知道他要去哪儿。”

    “我希望，我的十亿华夏币和五成股份不会白费，你知道我想要什么。”

    当然知道！

    爱丽丝想要的，是艾尔家族未来的家主之位，是艾尔家族长治久安，是欧莎娜姿集团稳固全球市场。

    她的野心，从来都不只是区区的继承人！

    “那么，现在可以告诉我了？”

    叶九州不置可否，脸上始终挂着淡淡笑容：“吉姆，究竟去了哪儿？”

    这次，爱丽丝没有故弄玄虚，语气再次凝重。

    “杀手和雇佣兵的天堂。”

    “孤星城！”

    ……

    另一边，距离凤凰城大约七百公里之外，孤星城。

    和凤凰城相比，孤星城的民风要彪悍许多，打架斗殴时有发生，帮派火拼更是层出不穷。

    也正是因为这个原因，孤星城经济发展相对落后，黑恶势力盘根错节，几乎没有外地游客胆敢接近。

    “来一杯龙舌兰。”

    孤星城偏僻街道，吉姆孤身一人走进了一家毫不起眼的小酒馆，点了一杯招牌龙舌兰，而后默默等待。

    大约十分钟后。

    啪，啪，啪……

    异常沉重的脚步声，在吉姆身后缓缓响起。

    一名戴着金属面具的白人男子，看着吉姆手上的龙舌兰，沙哑开口：“老朋友，好久不见，这次……你要杀谁？”

    吉姆缓缓摇头。

    “我要杀的人，你解决不了。”

    他放下龙舌兰，并没有回头看向白人男子，声音不无冷意：“这次的事情，必须请那位出手。”

    “除了他，没人可以做到！”

    他？

    随着吉姆话音落地，小酒馆里的温度仿佛突然下降，旁边那些正在喝酒的顾客心惊胆战，连结账都顾不上，赶紧起身离去。

    “怎么，生气了？”

    吉姆低低一笑，语气颇为感慨：“你当然很强，可绝对不是最强，这次任务不允许有任何意外，所以……”

    白人男子一声冷哼。

    自从出道至今，他接下的悬赏任务从来都是圆满完成。

    富豪，大老板，世家家主，体育明星……只要赏金足够，即使是一些中小国家的元首，他都能一击必杀！

    谁敢怀疑他的实力？

    没有任何人！

    “他已经老了。”

    冷哼之后，白人男子寒声开口：“告诉我，这次的任务目标是谁？只要你付出的代价够高，哪怕是武圣巅峰强者，我也绝对可以把他干掉！”

    可以杀死武圣巅峰？

    吉姆心头微微一动，目光瞬间无比火热。

    这样的实力，似乎……足够了！

    “既然你这么有信心，那我们就可以好好谈谈了。”

    短暂的思索过后，吉姆心头猛地一横，“这次的报酬，我保证会让你满意。”

    “我提供情报，你负责动手，事成之后，你我正式结盟，日后不管你想做什么，我都会全力支持！”

    “这个报酬，够不够？！”

    不是够不够多，而是够不够重！

    身为艾尔家族长老团成员之一，吉姆手中的能量可想而知，即使是这名白人男子，都要为之动容！

    “看来，你这次要的杀的人，恐怕很不简单呢……”

    白人男子低声狞笑，而后缓缓伸手，从吉姆手中接过一张写满了英文人名的小纸条。

    随意扫视一眼，把小纸条直接撕碎，转身往酒馆门口走去。

    “我需要一些时间准备。”

    “出手之前，至少也得稳住根基。”

    “比如……先把“他”彻底解决！”

