
　　第八区血族总部。

　　传送大厅内，索尔侯爵带领两名高阶血族一同踏入第八区。

　　刚刚走出传送通道，索尔侯爵顿时眉头一皱。

　　什么情况？

　　安吉塔斯呢？

　　为什么感应不到安吉塔斯的存在？！

　　守护在传送通道外的两名高阶血族齐齐单膝跪地，禀报道：“索尔侯爵，安吉塔斯出了点问题，贝拉米侯爵需要您的帮助，希望您可以立即前去地下五层。”

　　安吉塔斯是血族的命脉所在，绝对不容有失！

　　“我知道了，你们留在这里！”

　　说罢，索尔立即化身为蝙蝠形态，朝着地下五层安吉塔斯所在位置快速飞去。

　　地下五层。

　　联邦精英小队已经在这里等了有半个多小时了。

　　大型电源安装完毕，两台高阶充能光束炮也都已经架设准备好，赵东阳都已经在天花板上里三层外三层涂了好几个针对血族的削弱魔法阵，入口处也安置了两个封锁用的魔法阵，防止血族们逃跑。

　　北联邦玩家们分别躲在角落两个巨大岩石掩体的后方。

　　谢君豪耐心的等待着，目光时不时移向一旁坑洞中的方恒。

　　血族真的会如方恒所说的那样一批批过来送死吗？

　　希望如此吧。

　　方恒此时正和林涵铮还有赵东阳三人小声交谈着。

　　“嗯，应该是这样，所以杀死他们的需要……”

　　几人正谈论着，方恒忽然感应到了什么，倏地一下抬头，“各位，血族马上就要来了，准备作战！看我的手势行动。”

　　陈御对着方恒比了个妥当的手势。

　　“方恒，一切小心！”

　　玩家们闻言纷纷屏息凝神，死死盯着入口，小心翼翼的等待着。

　　不过片刻，三名蝙蝠形态的血族从外部进入洞窟。

　　“咦？”

　　进入岩洞内部，三名血族立即恢复普通形态。

　　侯爵索尔打量着岩窟内部环境，心中惊异到了极点。

　　安吉塔斯呢！？

　　为什么安吉塔斯忽然找不到了？！

　　前方原本安吉塔斯所在的地方平白出现了一个巨大的深坑。

　　正惊异之间，索尔注意到一名血族蝙蝠从深坑内飞了出来。

　　索尔问道：“安吉塔斯呢？安吉塔斯是怎么回事？”

　　方恒化作蝙蝠形态，飞到索尔面前，沉声道：“侯爵大人，我们似乎是遇到了一点麻烦，安吉塔斯他……”

　　索尔皱着眉，匆忙追问道：“说！它怎么了！？”

　　“出了点问题，贝拉米公爵希望你先看看这个。”方恒说着跨前两步，走到索尔侯爵面前向前伸出手。

　　摊开手掌，一柄权杖出现在方恒手心。

　　索尔瞳孔骤然缩紧。

　　血族灵仗？！

　　为什么他手里也有……

　　“动手！！”

　　趁着索尔脸上露出惊容的一瞬间，方恒大喊一声，握紧手中灵仗狠狠朝地板上一敲。

　　索尔顿时意识到了不对劲，他立即想要伸手去抓方恒。

　　“嗡……”

　　一道红色的波纹以灵仗落点的位置向四周迅速扩散出去。

　　“砰！！砰砰砰！！”

　　埋伏在坑洞内和岩石掩体后方的联邦精英玩家们立即对索尔发起攻击，无数火炮对准索尔疯狂攻击。

　　就和事先商量好的一样，联邦玩家们根本不顾方恒的死活。

　　甚至有很大一部分能量光束直接穿过方恒的身体，落在索尔身上！

　　索尔被血族灵杖的沉默效果封印的死死的，此时根本无法发动技能！

　　谷诃</span>受到大量能量光束和子弹的集中轰击，索尔血量急速降低！

　　一时间，索尔被打懵了，跟在他身旁的两名高阶血族更是直接被瞬秒！

　　“停止攻击！”

　　方恒一直都紧盯着索尔的血量，眼睁睁的看着他血量被打到原有的三分之一！

　　“赵东阳！！快！”

　　“收到！”

　　下一刻，赵东阳和林涵铮二人同时开启布置在岩窟顶部的削弱魔法阵。

　　“咚！咚咚！！！”

　　下一刻，八名融合暴君体从深坑中跃出。

　　它们迈着沉重的脚步，抡着铁麻花就朝索尔直冲了过来。

　　“呼！！”

　　铁麻花在空中划出一道破空之声。

　　“砰！！！”

　　索尔被铁麻花正面击中，向一旁飞了出去。

　　另外一名融合暴君体跟上，甩开手里铁麻花再次对准索尔轰击。

　　“砰！砰砰！！！！！”

　　八名融合暴君体将索尔围在中间，抡起铁麻花不断狂揍。

　　一时间，整个大厅内响彻着沉闷铁块撞击肉体时所发出的撞击声。

　　一行行游戏提示飞快在方恒视网膜上扫过。

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）对血族侯爵-索尔造成527点伤害，并且对其造成击退效果】。

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）对血族侯爵-索尔造成451点伤害……】。

　　围观的联邦精英玩家们都举着枪械，小心的看着血族侯爵被围殴这一幕，纷纷从心底升起一股惧意。

　　谢君豪也小心的咽了口唾沫，回头看向一旁的陈御。

　　方恒设定的计划的确成功了。

　　他们的后续行动也执行的异常完美！

　　谢君豪不知道方恒究竟是使了什么魔法，能让血族侯爵一个人单独下来送死。

　　但现在，谢君豪觉得这些都不重要了。

　　眼前的这一幕……

　　这……23sk.Com

　　这是方恒他的恶趣味吗？

　　明明可以直接使用远程攻击以最快的速度将血族侯爵直接弄死，避免后续可能出现的意外。

　　为什么非要用融合暴君体将血族侯爵生生砸死呢？

　　还是因为泄愤？

　　陈御也觉得古怪。

　　注意到谢君豪投来的询问目光，他回应给了谢君豪一个高深莫测的眼神。

　　我懂，但是不能告诉你原因。

　　谢君豪眉头紧皱。

　　众多玩家中，林涵铮和赵东阳又小心的互相的对视了一眼。

　　两人早已看穿了一切。

　　好家伙，方恒他绝对是在舍不得索尔身上的高等血族血液！

　　之前在等待血族上钩的时候方恒就在旁边再三向他们询问，问他们怎么才能在杀死血族侯爵之后凝练出更多的血髓。

　　简单的讨论之后，他们给出了答案。

　　不留外伤的重击是一个不错的方法，可以确保尸体上的血液留存最多。

　　另外血族很多技能是通过血液来释放的，血族侯爵消耗血液释放技能之后会影响到体内血液的质量。

　　所以死前最好别让他们使用技能。

　　看着方恒的猎杀方式，林涵铮和赵东阳几乎同时都在心里升起了一股寒意。

　　“可怕的老板……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百三十六章 围殴免费阅读。https://xs.23sk.com 