    两人共同撑着一把伞，握着伞柄的手交叠着，那把纯黑肃穆的伞将他们两个人笼罩，随着动作而旋转，伞骨落着的雨水随着旋转弧度而四处迸溅雨滴。

    染白没有看清楚他的脸，只听凶手懒懒低笑了声。

    “伞拿好。”青年微微勾起唇角，刚刚咬过人的唇色像是侵碎氤氲了玫瑰花汁般的颜色，水润又靡丽，随着说话隐约露出的齿间雪白，很像是吸食鲜血的病娇贵族，他声音哑了几分，质感磁性蛊惑，似逗弄般的戏谑：“让侦探大人淋雨着凉可是我的错。”

    法医鲜少有什么表情，此刻神色冷沉，蹙着眉眼，更显得生人勿进的不好招惹。

    侦探大人？

    这人怎么不去死。

    大雨淅淅沥沥的下，风声呼啸而过，碾碎了凶手缱绻诡异的音调，竟给人温柔的错觉，仿佛礼堂中优美典雅的乐曲。

    他绅士的退步一步，似古老贵族礼仪般的欠身。

    “再会。”

    话音落下。

    青年单脚猛地踩上脏乱斑驳的墙面，长腿线条笔直有力，说不出来的冷欲感。

    他把伞留给了染白，自己没有大伞，大雨倾泻很快将那身黑色风衣染湿，修长分明的手指轻抵墙上，不过瞬息间利落的翻墙离去，背影慵懒又邪佞，消失在深夜，似只不过是一场错觉。

    法医冷着脸，指尖狠狠擦过凶手舔咬过的地方，用力到连颈项原本白皙的肤色也泛了红，薄薄的红中隐约可以看到暧昧的咬痕，那种空白战栗的触觉尚未褪去，她站在原地，严正又冷肃，沉沉盯着远处的夜色，眸光中藏着刀光剑影，凌厉到能将人撕碎。

    她撑着一把黑色的伞，不是来时的那一把，是凶手留给她的。

    伞面半遮住法医眉眼。

    与此同时，

    夜色降临，属于都市的繁华与夜晚的喧嚣展现的淋漓尽致，霓虹灯闪，灯红酒绿，在风雨中仍不知疲惫。

    一家高级会所中，

    宋妙云在一包厢的人哄笑之下，慌乱夺门而逃，因为屈辱脸上还愤怒的发红，眼眶中转着泪水。

    “哟。美人还想跑？”奢靡躺在沙发上的暗红色西装的男人轻佻笑道：“还不把人给我抓回来？”

    站在一侧的两个保镖应了声是，直接追了出去。

    宋妙云感觉有人在追自己，更加慌乱了，心底委屈的想要哭。

    她今天本来是想要给一位姓温的少爷做个专访，谁知道那位温少爷竟然对她言语调戏还动手动脚？！

    宋妙云气不过，也是从小被宠着什么也不怕，直接拿东西砸了温晨。

    这下可好。

    把自持身高的温少爷惹怒了，下令把人抓回来。

    宋妙云慌不择路的往前逃去，身体在恐惧到发抖，眼泪夺眶而出，完全想不到有一天自己还会遇到这种事情。

    就在这时。

    走廊左侧的一个包厢的房门忽然被人从里面推开，那双手修长而白皙，很令人惊艳。

    修长挺拔的身影从包厢中走出来，衣冠楚楚，垂眸矜贵整理着袖口，低奢而精致。

    是个年纪轻轻的男人，生了副好相貌，俊美到似乎勾了魂，看起来温润如玉，但薄唇半噙着的弧度却带着点痞气。

    当时宋妙云顾忌不得其他，直接冲了上去如同看到了最后一根救命稻草，声音因为哭以及害怕的心理都已经哑了，向男人求救：“救救我！救我！有人在抓我、我……”

    面前忽然冲过来一个女孩，温珩眯了下眸，稍微有些不耐的瞥了一眼。

    宋妙云看清楚了男人那双眼睛，眼型狭长而蛊惑，瞳色极深极沉，似永无边际的暗夜，勾勒着几分薄情的淡。

    她愣了愣，蠕动着嘴唇，声音小了很多，带着绝望的哭腔：“救、就救我，我会报答你的……”

    面前的男人忽然笑了笑，斯文矜贵，声线低沉：“别哭，多难看。”

    “美丽的小姐。”温珩看似温润，但更多的是那并未加以掩饰的邪痞气息，语气清雅有礼可实际上却十分恶劣凉薄：“祝你好运。”

    下一秒。

    温珩并没有什么同情心的，更没有想要施舍耐心的意思，长腿往前迈去。

    而这时，一直在身后的两个人高马大的保镖也冲了上来，在看到宋妙云时，冷笑了一声，随即便看到还未来得及离开的温珩，俱是一惊。

    “温少。”

    温家只有一个温少。

    温家长子，

    温珩。

    至于温晨？

    旁人都称呼他为温小少爷。

    尽管这个称呼温晨多么恼怒，也没有人敢胆顶撞那位温家温润如玉的大少爷。

    温珩白皙指尖从袖扣滑落，很漫不经心的瞥了一眼，微微勾起薄唇，淡笑了声：“怎么，有事。”

    “这位小姐不懂事，无意冲撞了温少，我们这就把他带走。”其中一个保镖恭敬的说道，暗中给另一个人递了个眼神。

    然后两个人直接上前，想要把宋妙云带走。

    “不是这样的！”宋妙云尖叫了一声，心底清楚如果自己真的被抓回去那就真的完了，“是他们想要抓我！！那个温晨就是个登徒子唔——！”

    宋妙云话还没有说完，就直接被保镖捂住了嘴，被迫发不出声音来。

    保镖不敢再打扰温珩，当下强制性的抓着宋妙云就准备离开。

    温珩站在原地，静了两秒，没人知道他在想些什么，只听他疏淡典雅的开了腔，口吻挺漫然的，不是商量，是通知：“人留下，你们走。”

    宋妙云瞬间睁大了眼睛，唔唔的更厉害了！

    保镖僵硬在原地。

    走也不是，不走也不是。

    最后还是不敢违抗温珩，只能硬着头皮道：“温少，这个女人不知天高地厚，留下来怕是惊扰了你。”

    温珩的语气平平淡淡：“需要我再说第二遍吗。”

    保镖瞬间被震慑处，稍微犹豫权衡了下，还是放开了宋妙云。

    得罪了温晨顶多是被臭骂一顿，但是得罪了温珩……

    怕是以后都混不下去了。

    宋妙云得到自由，匆忙跑到男人的身后，紧紧咬着唇瓣。

    温晨一直没见人回来，心中暴怒，很不耐烦，从包厢中出来了，却没想到碰到这样的画面。

    他眸色一沉。

