    要知道人往高处走水往低处流，如果你是一个普通人，觉得平淡是福，安于现状的话，那么苏迎诗还能够理解。

    但是君天夜是修仙者，那么自然是想要变成强者，往武道巅峰进发的，没有理由待在一个三等宗门里面。

    不说别人，就光是说那上好的资源都难以享受的到，这样只会浪费了原本的天赋，没有任何的好处。

    但是苏迎诗也懒得管人家的私事，君天夜想要待在哪里，那是他的事情，不过上次在酒楼当中被羞辱的事情，她还历历在目，铭记于心。

    苏迎诗这时直接朝着君天夜的方向走了过去。

    “师姐？”

    这时明谷宗门的弟子都停下了脚步，一些上次不在酒楼当中，不了解情况的弟子不清楚苏迎诗想要去干什么。

    所以都是将目光转向到苏迎诗的身上看去。

    君天夜和叶祁雪两人在七绝峰上看了看风景之后，便准备离开。

    突然，身后君天夜只感觉到有着一股冰冷的气息朝着自己这边过来。

    但是这股气息虽然冰冷，却并未带着那危险的气息，感觉特别愤怒的样子。

    下一刻，就只见一把锋利的剑刃已经是架在了君天夜的脖子上。

    “站住。”

    那佩剑的主人一声冷喝，君天夜也是停下了脚步，回头看去。

    只见一名容貌极美的女子出现在了自己的身后，那碧绿色长剑就在离君天夜颈脖不到一拳距离，都能够感受到那锋利的寒芒，仿佛汗毛都要竖起来一样。

    因为前面这股气息并没有什么杀意，而且这里可是七绝峰，马上就要举行千宗盛会了，也不可能会有弟子敢在这种时候下杀手。

    “怎么又是你。”

    苏迎诗深吸一口气，这个男人，一开口就让她气不打一处来。

    自己是什么瘟神吗，看见自己就这么不情愿。

    “上次我说过了，下次见面的时候，我会将上次受到的屈辱统统的讨回来的。”

    “是吗，我记性不好，不记得了。我只记得你学猫叫的样子，比起你现在这幅冰冷的模样，要可爱多了。”

    “住口！你还记得就好，你可不要在遇上我之前输了比赛。”

    “你的意思是要和我约定一起取得一个好的成绩吗。”

    “不是！”

    苏迎诗看着君天夜这幅云淡风轻的样子就气不打一处来，但是自己却也没有办法，毕竟现在不是正式比赛。

    只能够憋着一肚子的火，没有地方发泄。

    “那你就管好你自己的那些同门吧，不然的话，下次我可不确定还会让你做些什么让你难忘终生的事情。”

    君天夜摆了摆手，和叶祁雪一同离开了。

    周围的那些人此刻都是看的一愣一愣的，虽然不知道苏迎诗和君天夜有着什么过节，但是看起来苏迎诗似乎是拿君天夜有点没办法的样子。

    要知道苏迎诗可是明谷宗的首席弟子，而对方似乎是一个三等宗门的人，这等身份悬殊，两人是怎么会有着交集的，让人根本想不通。

    而且就算是两人有过节，以苏迎诗的实力应该当场就解决了，但是刚刚的样子，似乎并不像是已经解决了两人之间的恩怨模样。

    “等着吧，我会在正式比赛上，光明正大的击败你的，让你尝尝被羞辱的滋味。”

    苏迎诗收起佩剑，拂袖一甩，离开了此地。

    夜间。

    距离比赛还有两日。

    君天夜依旧是独自一人在房间当中静修。

    在深深的将那一口浊气吐出之后，君天夜走出了房门，呼吸着新鲜的空气。

    七绝峰上的确环境很好，就连空气都是那么的清新，修仙之地就是不一样。

    在现代的时候，君天夜也就只有在小时候的农村经常看见满天繁星，长大之后似乎就很难看见了。

    虽然说三等宗门所休息的区域很小，无法和一等宗门相提并论，但是对于君天夜而言的话，已经足够了。

    毕竟对于衣食住行的话，君天夜是没有什么要求的。

    叮。

    「检查到附近三公里之内有机缘存在，宿主请不要错过。」

    哦？

    君天夜没有想到在这种时候竟然是有着机缘来了，而且就在这七绝峰之上。

    君天夜跟着机缘的指引，一路来到了七绝峰的一处山上。

    因为此间也是深夜了，七绝峰上十分的安静，这一路上来也是并没有什么人。

    在这道路两旁只有着那树木成排，月光洒下，走在这幽静的道路之上，让人感觉有些惬意。

    等到君天夜来到了那指引地点的时候，发现是一个高低落错的平台，下方是一个很大的水池，正在冒着白烟。

    机缘所指引的地方就是那水池位置。

    不过让君天夜没有想到的是，在他来的时候，发现了有着几人正趴在那高台之上向下看着什么。

    他们在看见了君天夜之后，也是相互对视一眼，极其热情的将君天夜给拉扯了过来。

    “兄弟，什么都别说了，我们懂你。”

    “这个位置给你，别说话，好好一饱眼福吧。”

    这些人全部都是三等宗门的弟子，看见君天夜似乎也是三等宗门的弟子，也是惺惺相惜，让出了一个位置之后，视线就一直盯着下方看去了。

    这倒是让君天夜有些为难了，自己可是来这里寻求机缘的，却没有想到这里居然出现了几名宗门弟子。

    虽然说机缘给谁都可以，都能够拿到奖励，但是相比起陌生人而言的话，君天夜自然还是愿意给予叶祁雪了。

    毕竟是自己的师妹。

    君天夜视线向下看去，正想着有什么办法能够甩掉这些人，自己下去拿机缘。

    只见在那白雾之中，似乎有着一个身影若隐若现在其中。

    定睛一看，是一名女子。

    因为有着雾气，在加上是侧对着，所以看不见确切容貌，只能够隐约看见身材，就算是身子裹着一层白色的浴巾，都难以遮掩这完美的身材。

    怪不得这几人会趴在这里，竟然是偷看女子沐浴！

    “什么人？！”

    就在这时，从下方那水池白雾当中，传来一个声音。

    下一刻，只见那下方的水池猛然一道水柱喷出，然后那柔软的水滴都化作了那可以杀人的利器，直接是朝着他们这些人这边冲了上来。

    轰！

    这一下直接是打在了君天夜的面前，直接将那块土地都给轰烂一块，君天夜整个人也是直接从高空掉落在了那水池之中。

    至于那上方的宗门弟子已经全部都逃之大吉了。

    君天夜也没有想到在这下方会有人，那攻击速度极快，而且君天夜是在最前方，在加上是直接攻击君天夜下方所站的土地。

    导致一时间没有反应过来。

    “你是什么人，为何出现在这里。”

    等到君天夜从水池当中站起身子的时候，一个极其冷艳的声音传了过来。

