
　　胖丁的歌声响起，距离最近的比比鸟两眼一抹黑栽倒在地上。

　　哪怕是早作准备的陈泷、皮卡丘和超音蝠都受到影响，昏昏欲睡。

　　捂耳朵是有点作用的，但还能隐约听到胖丁的歌声还是会入睡的，只是睡觉的时间缩短了。

　　同时，直播间的网友们一个个困意袭来，迷迷糊糊的睡着了。

　　没有人知道接下来所发生的事情，想知道就只能看明天的直播回放。

　　胖丁眨了眨眼睛，从身后掏出一支麦克笔在入睡的人和三只精灵脸上涂鸦，看着自己的佳作，它满意的离开了。

　　在胖丁走后没多久，原本跑路的小拉达群折返回来，守在陈泷和三只精灵的身边，避免他们遇害。

　　十分钟后。

　　陈泷迷迷糊糊的睁开双眼，定睛一看，就看到了在自己身边的小拉达。

　　没想到第一时间跑路的小拉达，现在却守在自己的身边。

　　“谢谢你们，小拉达。”

　　一群小拉达摇了摇头，“这是我们应该做的，你给了我们食物，我们保护你们的安全，这是公正合理的。”

　　交谈声惊醒了睡梦中的三只精灵，他们都颤颤巍巍的站了起来。

　　“你没事吧？！”X3

　　比比鸟、皮卡丘和超音蝠第一时间来到陈泷的身边，检查他的身体状况，见没什么事才松了一口气。

　　对于三只精灵的关心，陈泷很是欣慰。

　　它们都是自己的伙伴！

　　某种程度上，精灵要比人还要好。

　　原因很简单，人是有私心的，想要做到一心一意对你几乎很难，而精灵则是认可了，那么就会义无反顾的对你好！

　　陈泷在三只精灵的小脑袋各摸了一下，淡淡一笑，“你们没事，我当然也不会有事。”

　　同一时间，直播间的网友们陆续清醒，一个个都很懵，自己怎么就睡着了呢？

　　在回想到胖丁唱歌，他们才反应过来。

　　“卧槽！”

　　“隔着屏幕都可以让人入睡！牛逼啊！”

　　“怪不得会被取名为摄魂怪，不是没有原因的。”

　　“确实！”

　　“妈耶，我好几天失眠了，刚刚睡了十五分钟，整个人舒服多了！我好想有一只胖丁啊！以后都不会失眠了！”天籁小说网

　　“你不是一个人。”

　　军事基地，李振国瞳孔微微一缩，大感震撼，他同样是没想到隔着屏幕都可以被胖丁的歌声催眠睡着。

　　“虽然没有实质性的伤害，但比实质性伤害还要危险！”

　　“还好陈先生身边有一群小拉达保护着。”

　　……

　　大山中。

　　陈泷一行人与小拉达们告别，边走边吃。

　　兴许是他们手上的食物和能量方块吸引了精灵，远处有好几只像猴的精灵在参天大树的树枝横跳。

　　一只灵长类外形的精灵，身体几乎都在头的部位，全身披淡黄色的毛，四肢末端变为褐色。

　　拥有一只粉红色类似猪鼻子的鼻子，三角形的眼睛透露着不驯的神色，双手与双脚分为三指，一条长长又灵活的尾巴，末端也为褐色。

　　精灵：猴怪

　　属性：格斗

　　等级：21

　　技能：抓，瞪眼，踢倒，空手劈

　　……

　　“人类？精灵？你是科普精灵的好人？”

　　陈泷嘴角一抽，点头回应：“是我。”

　　猴怪的上下打量着陈泷和三只精灵，最后定格在他们手上的食物和能量方块。

　　出于礼貌，猴怪们并没有跳下来抢夺，而是好心的提醒了他们一句：“不要再往前走了，再往前是一只强大精灵的地盘！领地意识很强，对人充满了恶意！”

　　“就算你不伤精灵，它也会对你动手的。”

　　“哪怕是我们这些精灵也不敢去踏足它的领地。”

　　猴怪不说还好，说了出来，陈泷更兴奋了！

　　他最想做的！莫不是让那些痛恨人的精灵改变！

　　能改变一点是一点。

　　这对于人来说，是有一定好处的。

　　“猴怪，谢谢你的提醒，不过…我的目的就是要尽可能的改变人和精灵之间的矛盾。”

　　“哪怕能改变一点也是一点，我都会去争取！”

　　紧接着，陈泷便给树上的猴怪们一个特写，对着网友们科普道。

　　“猴怪是格斗系精灵，性情脾气十分暴躁，而且极度易怒，发怒可以是毫无根据的。”

　　“一旦猴怪族群中有一只发怒，整群猴怪都会发怒，发怒后大闹一场结果发现身边没有同伴，仍会因为寂寞而继续发怒。”

　　“闹到睡着后，会因为在梦中发怒而醒来，发之后又会因被弄醒而发怒，如果有人惹它生气，它会穷追不舍……”

　　（今天有事，抱歉，明天补更。）

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第55章 再往前走有一只强大的精灵！免费阅读。https://xs.23sk.com 