    眼看着他们俩马上又要吵起来，乱轻赶忙开口道：“那王然呢？”

    既然这哥俩不是普通人的话，那王然肯定也不是普通人吧。

    “他啊···”赵日天小朋友不知道该不该说，然后看向李显，李显最终还是叹口气道：“他的父母，战死在了与虫族对抗的战役上，而那一战，我爹在场，并且也是我爹指挥的战役。”

    “所以···所以我爹就把我安排来这里上学，一方面是不想让我们骄纵，一方面就是为了跟王然交朋友，跟他好好相处。”

    “啊？”乱轻有点疑惑，虽然这句话很不合时宜，但是她还是忍不住询问道：“在域外战死的那么多战士，应该也有其他···”

    赵昊沉默了一下，开口道：“其实吧，王然的母亲，是我爹的妹妹。”

    乱轻一听，顿时倒抽了一口凉气。

    “他们其实都可以不用死的，但是为了掩护队友，都牺牲了，要不是我爹实力强悍，不然恐怕连尸骨都找不回来。”李显叹了口气。

    赵昊点点头，然后开口道：“然后我们就···嗯，就这样了。”

    乱轻是能够感受到他话里的意思的，王然那怪脾气，哪有那么容易交流，他们碰壁是显然的。

    “不过我发现你来了嘛。”李显笑呵呵的。

    “嗯？”

    “你看，王然对你那么好，肯定是对你有意思的···哎呦，你干嘛，咬我干嘛啊！”李显伸出手，看着自己手上的咬痕看着赵昊道：“你是属狗的吧？”

    “巧了，确实是，而且说得你不是一样。”

    李显：“······”

    “好了好了，反正就是这么一个情况，老师会帮我们查，但是现在的小孩啊，一个个鬼精鬼精的，你都不知道他们多能装无辜！”李显撇撇嘴道。

    虽然看起来小大人一样，可是该像小孩的一点，一点都不少。

    反正已经讲解的很清楚了，但是乱轻并不打算去利用王然，而且她真要解决的话，很容易就能解决掉，可是那没必要，这些情绪，都能够成为她的养料，让她去感受这个世界的情绪变化。

    所以，看着两兄弟的表情，乱轻开口道：“我觉得，在看看吧，等老师那边有什么结果后，在来吧，我不怕的，我···姐姐教过我，对敌人的最好方法，就是不如他们的意愿，他们想看我委屈，看我哭，那我就是觉得没事。”

    两兄弟对视一眼，李显无奈点点头道：“行吧，反正有阿昊保护你，我是放心的，在这个学校，同年级中，除了王然之外，没人打得过阿昊的。”

    赵日天小朋友听起来很受用，但是听见自己不如那个王然的时候，还是要辩解一下的：“凭什么你觉得我不如王然啊！”

    “呵呵，那可是我爹的妹妹的儿子，我们李家，世代武将，我爹出了这么一位镇国，那肯定不差啊。”

    赵昊撇撇嘴：“是~，没错，都不知道你爹咋生的，你爹是镇国，结果你喜欢搞科研，我就喜欢练武。”

    “你懂什么，知识也是力量！”

    “你刚才还说我爹不如你爹呢！”

    “那是我们爹的问题，跟我们之间有什么问题?”

    乱轻在一旁听着都觉得有点乱，这关系咋那么复杂呢，一个武将之子，喜欢学习搞科研，虽然才三年级，但喜欢搞科研不代表真的能，而是对这方面的知识感兴趣，对这方面的事情感兴趣，以他们的地位，也能搞到手。

    而一个天工之子，却喜欢舞枪弄剑，那可真就稀奇了，不知道的人，还真觉得他们是不是生出来的时候抱错儿子了。

    很快，钟声响起，他们就回教室去了。

    回来的时候，还在想着那些逼崽子是不是又在搞乱轻的桌椅了。

    不过这一次回去，倒是什么事情都没有，那些被老师叫过去的人也都回来了。

    虽然没发生什么，但是多了很多闲言碎语，要是正常的孩子，被那么说，铁定是哭了。

    而乱轻也能感受得到，有意无意的被排挤了，要练习册什么的时候，都像是无视她一样，将东西放在讲台，不发下来。

    赵昊看了当即就毛了，但被乱轻给拉住了，然后自己上去拿。

    然后就被人注视着笑话什么的。

    乱轻能忍住，赵昊忍不住，但是这一次，不光是乱轻拉住他，就连李显也拉住他了。

    等中午放学下课，同学们都在老师的带领下去饭堂吃饭，他们三小只坐在一起，忽然，二班的王然走过来，直接坐在乱轻的身边，将赵昊给挤开。

    赵昊那是敢怒不敢言，这是真滴狠人，打不过，只能憋着。

    “我听说你被欺负了。”王然看着乱轻，打量着她的身体，李显静静的看着，一脸笑眯眯，一旁的赵日天小朋友不干了：“你啥意思啊，老盯着小轻看！”

    “太弱了。”王然说了一句，赵昊一愣。

    王然继续道：“小轻身体娇弱了。”

    “你想干啥？”

    “今天我跟张小候约架了，等我把他打趴之后，让小轻过去出去，打他几圈，但是小轻太弱了，肯定没什么感觉，便宜那小子了。”王然一本正经。

    那话说出来，纯纯的问题儿童。

    但是这句话还挺劲爆的，说着最无所谓的话，内容确实最狠的。

    李显听后，呜呼一声，很感兴趣的样子，而赵昊一脸我怎么没想到，早知道我也那么做的样子了。

    乱轻却不想这样，她皱着眉头，觉得这是没必要的，而且打架什么的，一听起来就肯定不是什么好事。

    王然看着乱轻的样子，没等乱轻说什么，就直接开口道：“你要是不愿意的话，那就算了。”

    说着，他开始扒拉起饭来，不在搭理他们，三人很明显能够感受得到王然好像是生气了。

    赵昊有点理解，毕竟我想帮你，都约架了的这种，可是当事人却不领情，虽然这种东西确实不提倡是吧。

    不过他们也没管，不打架确实好，至少不会让事态更严重，反正时间还有，总能找到法子。

