    

    卫骁在燕京郊外，提前命人修筑星宿台，高达九层，共十八丈高，在顶上修建万星宫。

    他带着赵煦和耶律真做在宫中饮宴会盟，当面定下十八条盟约，包括双方互不侵犯，鼓励通商，鼓励婚嫁，两国百姓自由迁徙，法律保护对方国民不得歧视等等。

    其中最重要的一条是，共同承认星宿宫发行的星宿币。

    这星宿币用尚好的桑皮参杂天蚕丝制成，别处绝对仿冒不了，卫骁这些年经商，加上信徒捐赠，攒下了大量的银钱，将星宿币与金银铜相互兑换，作为货币支撑，一半是实物本位，一半是信用支撑，卫骁当场作为礼物，送给了两国国君以及大臣、士兵们许多星宿币。

    这星宿币制作精美，比当时最好的纸更加柔韧结实，里面有天蚕丝织成的“纱布”，刀剑都不能将其斩断，上面印着群星图案，众人见了都赞叹不已:“只有仙家手段才能制出这种纸张。”

    宋国这边小声议论，要回去把这钱裱糊起来，作为名画挂在墙上。

    辽国那头则说，要带回去挂在墙上，用香火供奉起来，用以驱除邪魔，保佑家人康健。卫骁作为中人，不偏不向，十八条盟约对大家都好，大臣们商议结束，由君主签字。

    接下来数日，卫骁带着他们饮宴游逛，观看燕京的风土人情，燕京是中华故土，宋国君臣别有一番感情，现在它又在辽国版图之内，辽国君臣看到也很喜欢。

    燕京如今繁华无比，文化积淀上不如开封，可是面积人口等，全方位超越开封汴梁，各种商铺琳琅满目，卫骁不让他们带护卫，亲自带着一个徒弟，一个徒孙在大街上溜达。

    宋朝的军将还担心，辽国将领听完就笑了:“普天之下，谁敢在国师面前行刺?用你们的话说，那真是寿星老上吊嫌命长，国师随便动动手指，千军万马也灰飞烟灭了!随便开口说话，那真是言出法随，再多的兵马，也只能下跪皈依

    这位当日亲眼见证了卫骁再战场上徒手抓耶律洪基，早把卫骁当作真正的神仙崇拜，哪怕卫骁告诉他，需要你去死，你死以后我送你去天堂，他也会立即挥刀自尽，绝不含糊!

    卫骁无惊无险地带着两个皇帝逛街，品尝来自各国的小吃，购买新研制出来的制服，以及许许多多好看好玩的小物件。

    两个小皇帝年纪都不甚大，赵煦生于深宫长于深宫自不必说，耶律真颐作为皇太子，虽说草原孩子能纵马驰骋，可也没有在没有大量护卫跟着的情况下如此疯玩。

    两人不但对卫骁的敬重更多了许多层，互相之间，也有不少感情，等到最后分别那天，互相之间交换了礼物，叔侄约定，日后有机会一定要再聚，而且绝对遵守盟约，以后再不妄动刀兵，让两国百姓安居乐业。

    这次会盟，前后持续了将近半个月，结束以后，耶律真取带队会上京临潢府，赵煦领文武官员回东京开封汴梁，各自履行约定。

    有了政策支持，燕京越来越繁华，人都说燕京有神仙庇佑，在这里生活，一切饥荒、疾病、战争等灾难悉皆不受!于是各国人民越发一窝蜂地往这里来定居，燕京面积越来越大，周边地区，如后世保定、天津等地，也都繁华起来。

    转过年来，赵煦按照约定，派人发来圣旨，封卫骁做大宋国师，兼幽云十六州枢密使。按理说这时候幽云十六州还是辽国领土，赵煦发来圣旨，卫骁接旨，性质突然之间就变，幽云十六州同时也是大宋领土!

    不过，这时候辽国已经没有成规模反对卫骁的力量了，那些不满意的，也只能暗自憋气。宋太宗有言，收回幽云十六州者，要封王!

    赵煦同时封卫骁为燕王。

    耶律真馭少年即位，老爹走火入魔，跟中风了似得，始终瘫痪在床，他只能依靠卫骁，见赵煦给卫骁封王，他也立即加码，派人来封卫骁为天下兵马大元帅!

    反正辽国目前的武将，大多都是卫骁的信徒，做天下兵马大元帅，那也没什么。

    赵煦一看，这个厉害了....他可不敢跟，卫骁如今的信徒只在河北，黄河以南还是少数。当然，这些政事只是凡俗杂事，无崖子不止一次地劝过卫骁，不要为案牍之事所累，正经还是得放在修炼上，修炼逍遥派武功，不能心思太杂，越清净越好，不然轻则功力不再进展，重则走火入魔，真气失去统御。

    卫骁本来也没把这些事放在心上，他只用业余时间处理政务，正经时间都用来修炼和整理秘籍。他把斗转星移跟乾坤大挪移结合，使得乾坤大挪移又提升了一重境界，新的武功是二者的结合体，可以成为斗转星移进阶版，也可以叫乾坤大挪移第九层!

    他把这套武功也誊录下来，收入金塔书库。

    还有天长地久不老长春功，他以此功修炼内力，只取其修炼方式，而且连八荒六合唯我独尊的霸道部分都不用，只要关于长生不老，返老还童的地方。

    无崖子在这方面出了不少的力，无崖子天资聪颖，不但人长得帅，根骨悟性更是奇佳，函谷八友的能耐是苏星河教的，苏星河的能耐跟他比犹如萤火比之皓月，他还会雕刻技术，琅嫘福地的玉像就雕刻得栩栩如生。

    他根据天长地久不老长春功，结合天蚕、朱蛤等外药，用了七年之功，炼制出来一种能够让人美容养颜，冻龄不老的丹药，名为不老长春丹，每年服用一颗，就能永葆青春。

    只是这药毒性太大，功力不够的人，吃了就死，至少也得达到段延庆，天龙五本那个水平的，及时运功消化药力，营养全身，才能不受其害，只得其利。

    卫骁把这药稀释一百倍，再加入一些缓和药性的药材，制成豆粒大小的长春丸，普通人勉强可以服用，但药劲也极为强烈，哪怕垂死的人吃了，也能立即活蹦乱跳起来，没病的人吃了，几天几宿睡不着觉，元气爆满，每年冬至、夏至两日各服一丸，也能让人延缓衰老，益寿延年，身轻体健，百病不生!

    卫骁往外卖这种不老长春丸，各国贵族争相购买，一千两银子一颗都不购卖，无崖子每炼出一炉丹，苏星河再将其稀释百倍添药成丸，立即被抢购一空，黑市里被炒到万两银子一颗!

    卫骁从宋辽两国，以及西夏、吐蕃、朝鲜、大理，乃至西域诸国，用不老长春丸赚得了堆积如山的金银，再发行十倍量的星宿币，通过各种工资、福利发到下层的农工百姓手里，这样一番“劫富济贫”，就把经济给搞起来了。

    又过了些年，无崖子通过内练天长地久不老长春功，外服不老长春丹，终于重新站起来了，很快这个百岁老人就能健步如飞，外貌如同三十出头的青年，又恢复了昔日英俊潇洒，武艺高强的逍遥派无崖子!

    他好了以后，整理书籍速度更快，最终，将所有书籍重新校对删减标注，得书十万八千册，其中武功三万六千册，共是一千零八十种武功，分作旷世绝学一百二十部，上乘武学三百六十部，普通武学六百部。除了武藏，还有医藏也有三万六千册，剩下的是其他杂学科目。

    卫骁将整理好的书籍都收到金塔第二层里面，在这期间，他把各类武功融会贯通，化入天山折梅手里面，将这门武功练得出神入化，任是天下各门各派的武功，在他面前都走不过一招，哪怕是萧峰来跟他比斗，他也有把握，凭借这天山折梅手一招将其制服!

    他修炼天长地久不老长春功，仍然以北冥真气为本，只取其用，所谓天长地久，即乾天坤地，卫骁早已经抽坎填离，将后天坎离还原成先天乾坤，既有乾坤，便有鼎炉。

    他把天山童姥和李秋水的真气全部炼化，依他本意，并不愿意用别人的真气，全靠自己自天地之间盗采，只是这两人的真气实在太过浑厚，他不练化很难镇压，若外面的负荷大了，这两团真气就有造反失控的征兆，因此只能炼化，纳入自己北冥气海之中。

    得了这些真气，他的丹田之内，真正形成了无边无尽的“北冥之海”，无崖子也远远不能与之相比，真正达到了浩瀚无穷，深不可测的地步。

    《道德经》上有言:上善治水，水利万物而有静;居众之所恶，故几于道矣!居善地，心善潇;正善治，予善信;事善能，鐘善时。夫唯不争，故无尤。

    卫骁驾驭这无穷的北冥之海，需要强大的心神，好在他知道，在这世上所做一切都形同虚幻，无论争霸天下还是娶妻生子，最后什么都带不走，所以也都不挂在心上。虽然把幽云十六州治理得繁花似锦，却也半点不费心用力。

    静之愈久，冥海愈纯，纯之愈久，渐能徐生。

    《道德经》又有:天长地久，天地所以能长且久者，以其不自生也，故能长生。是以圣人退其身而身先，外其身而身存。不以其无私舆?故能成其私。

    此为这天长地久不老长春功之总纲，又是根本心法，以此心法驾驭冥海无穷真气，退而先外而存，至始至终，不自生而长生。

    渐渐地，冥海之中开始自然鼓荡起来，似沸腾了一般冒泡，热气一阵阵地向上重蒸。卫骁有了上一次的经验，停止修炼，开始着手准备后事。

    距离上一次会盟已经过去了十三年，卫骁再次把宋辽两国国君招到燕京星宿宫会盟，新修订了更进一步的三十六条盟约，然后要他们分别派皇子到燕京来学道。

    等两个皇子送过来，卫骁在燕京府里组建内阁，设六部尚书，让宋辽各自派大臣过来任官。

    文官交给两国派人，武将则是这些年在燕京培养的人。

    如此又过了数年，两个皇子年纪渐长，卫骁把他们俩和群臣召集到宫中，定下规则:等他飞升以后，将王权和神权分离，以后有无崖子做宋辽两国的国师，苏星河和弟子们执掌庶务，连同天山灵鹫宫的九天九部，形成国师系统。

    王权这边，宋国燕王，兼任辽国天下兵马大元帅，这个位置，传给赵煦的儿子赵茂。

    这赵茂在真实历史上出生三个月就死了，然而在这个世界里，有灵鹫宫出身的王妃在宫中，赵煦本身修炼小无相功也是武林中一流高手，及时输送真气续命，又有九阳丹灵药，再给燕京传信求救，卫骁把薛慕华派过去，轻松把孩子救活过来，后来就派到燕京来了。

    卫骁说了选择赵茂的理由，诸如武功练得好，书读得好，等等.

    不过赵茂只能做五年，五年以后换耶律真取的儿子做，这样每人做五年，两人之后，由两人的儿子继承，这样轮流做下去。

    不管两人谁做燕王元帅，文武大臣都要用心辅佐，卫骁背地里交代两人，让他们以后想办法，把宋辽两国，乃至于其他各国都囊括进来，不动刀兵，而成就一个盛世王朝。

    国师系统，负责监察，保证这套系统能够运行下去。

    把这些交代下去，他便回天山隐居，让这套系统试运行，赵茂比较平和儒雅，外和内刚，主抓内政，执政期间大力发展工商，鼓励农耕，把幽云十六州的经济搞得欣欣向荣。等到耶律仁良上台以后，开始扩大版图，先拿自家人下手，从老爹耶律真啟那里，通过行政手段，把辽东给要来了，然后又拿到了后世内蒙的一大块地盘。

    卫骁看这俩孩子做得还不错，便又开始进一步修炼，自丹田冥海之中，生发出一股极其强烈的真气，顺着督脉上行。

    人体有任督二脉，上下开口，本不相通，常说打通任督二脉，实则任督通有好几个等级，一为“意通”，即意念通，二为“气通”，意通以后，以意领气，使气也通，成功以后便是武林中的一流高手，体质发生变化，可以一当百

    寻常武者，气通以后便到顶了，任其再怎样修炼也没办法再产生质变。

    而卫骁上次以真阴真阳抽坎填离，从后天返还先天，是任督二脉更高层次的发动，后天气行走任督，从脑后翻上头顶，越过百会到前面对接任脉再降下来，而先天真无行走任督，是从人的脑后钻进去，直接进入泥丸宫中，去化合人类与生俱来的元神，于道家来讲，是为河车!

    河车亦分等级，上次卫骁行的是“小河车”，这次“冥海沸腾”，行的是“大河车”，其势永不可挡，顺着督脉之上后脑，从枕骨大孔向内猛钻，进入颅腔中央的泥丸宫中。

    人类未生之前便是元神状态，出生之后，元神藏于泥丸终生不动，只动后天心脑发育出来的识神，待死亡以后，识神随着身体泯灭，元神再走。

    所为仙者纯阳，鬼者纯阴，人者阴阳参半，指的便是元神属性。

    卫骁将大河车发动，先天一无顺着督脉而进泥丸，又来点化元神，比上一次更加强烈千百倍，如果上次是颗二踢脚爆炸，这次就是几百吨的炸药!

    轰然之间，卫骁脑子里填满金光，神杰相合，铅汞相投，霎时间有了种回归自然，我就是天地，天地就是我的感觉。

    此即为道家“炼气化神”之功夫，以自天地之间采来的先天纯阳真无，来点化阴阳掺半的元神，炼之愈久，化尽阴渣，则神证纯阳。

    与此同时，那座金塔也大放光彩，第三层轰然开放!

    (本卷完)

