    深夜。

    睡在城门楼内，衣不卸甲的黄忠被亲兵叫醒。他吃了亲兵先准备好的酒菜之后，便打开了城门楼，巡视城墙。

    现在已经是初夏，天气渐渐暖和了起来。黄忠身强力壮，气血充足，穿着厚厚的甲胄，出了一身汗。

    不过他没有任何怨言，领兵机会难得，再苦再累他也不怕。

    黄忠尽忠职守的巡视了一番城墙，还与几个军官攀谈了一二，顺便派遣了三匹人马，命令城北、城西、城南的守军，加强戒备。

    一番操作之后，就是一个小时了。而这是黄忠今天晚上第二次巡视城墙，他打算巡视三次。

    回来之后，黄忠涌起困意，命令亲兵到点了就叫醒他。便自己去睡觉了。

    城外。

    张绣军营。

    张绣已经披挂整齐，出了中军大帐，在门口站立。典韦让亲兵去催促各部人马加紧起床，吃饭。

    这晚上点起篝火烧饭，可能会被城中士卒看见。士卒们只能硬嚼干粮，就着水吃。

    一顿饱饭之后，典韦聚敛好了所有人到了校场。张绣也带着亲兵，走上了点兵台。

    陈宫实在辛苦，张辽受伤了。张绣都没有叫醒二人。他想了一下之后，对计划做了一些细节的调整。

    “张军候。”

    “王军候。”

    张绣用不徐不缓的声音说道。

    “属下在。”两个军候齐齐走了出来，躬身行礼道。

    “若典韦率兵攻入鲁阳。则袁术必然惊恐，不是从西门出、便是从北门出。你二人各自引兵五百前往埋伏，若见袁术，务必活捉。若活的我赏赐五百金，死了就值个一百金。”

    张绣微微露出笑容，许诺道。

    “诺。”

    两个军候齐齐心头一震，喜上眉梢，轰然应诺了一声。便各自引兵五百，从南、北营门而出，前往城西、城北埋伏。

    待这二人离开之后，张绣细细盘算时间后。这才对典韦说道：“典韦。”

    “末将在。”一身特别特制的铁甲下，乃是宛若魔神的男子，他双手各自拿着一柄月牙戟，轰然应诺道。

    “引兵三千，去吧。小心一点。”张绣没有丝毫掩饰自己对典韦的关切，嘱咐了一句。

    “诺。”典韦心中一暖，然后应诺了一声，便翻身上马，引三千精兵，也从南营门走，遁入夜色之中。

    “你等不要懈怠，待城南杀声四起。便也扛着梯子，佯攻城东。入城之后，人人有赏。”

    张绣看了一眼校场，人马只剩下了张辽麾下千余人马，下令道。

    “诺。”士卒们轰然应诺了一声。而张绣之后，引这千余人马到达了营门口，士卒们扛起梯子，随时准备杀出去。

    而张绣则按剑登上了营门，眺望在黑夜之中若隐若现的鲁阳城池。心中盘算着。

    “若是能将袁术生擒。且不说孙坚、曹操二人，纪灵等袁术部将，必然崩溃。我与吕布等人前后夹击，没准能一举消灭曹操、孙坚。若杀这二人，何愁游天下不定？”

    “不过现在还有一个问题。若是袁术不走城北、城西，却往城东与黄忠汇合，没准会让袁术跑了。”

    张绣回头看了一眼余下的一千余士卒，这点人马还是太少了。

    没有过多久，张绣耳畔陡然响起了一阵吼杀声。张绣心中一喜，下令道：“攻城。”

    “诺。”

    两名军候齐齐应诺了一声， 立刻率领麾下的千余步军。扛着梯子，往城池方向杀去。

    “杀！！！！！！！”

    士卒们一边悍然向前，一边奋力吼杀。

    张绣也按剑走下了营门，从亲兵的手中取了大枪，翻身上马，率领百余亲兵，出了营门压阵。

    士卒们的行军速度非常的快。

    盾牌手保护者弓箭手先到达了城墙下。

    “嗖嗖嗖！！！！！”城上的士卒有戒备，虽然新兵有些惊慌，但还是奋力开弓射箭。

    一时间箭矢呼啸，箭如雨下。

    “叮叮叮！！！！”许多的箭矢都白白的落在了地上，部分箭矢钉在了盾牌上，当然也有部分箭矢有效杀伤。

    “啊啊啊！！！”张绣的千余士卒，立刻有了一些死伤。但是这部兵马十分精锐，哪怕是身边有袍泽躺下了，也是眉头不皱一下，继续向前挺进。

    “嗖嗖嗖！！！”不久后，盾牌兵阵型摆好，弓箭手在盾牌兵的保护下，冒头射箭。

    虽说沙场上，箭如雨下。随便射，都可能射杀。但是箭术还是有很大作用的。张绣这部兵马，弓箭手都是娴熟。

    “嗖嗖嗖！！！！”

    虽然他们人数少，而且在城下射箭。但是随着箭矢的射出，竟然压制了城上的弓箭手。

    “噗嗤，噗嗤。”

    “啊啊啊！！！”

    城上的士卒不断有人中箭，发出了凄厉的惨叫声。甚至有士卒疼的直打滚，从城墙上翻落下来。

    “杀！！！！”见到这样的情况之后，扛着梯子的步军，以及刀斧手奋力向前。

    借着我方弓箭手的掩护，将梯子架在墙上，开始登城。

    很快就有士卒登上了城墙，但是他们的攻势，却没有任何作用。

    城上有一将，早就等待多时了。

    黄忠本就衣不卸甲，听到吼杀声之后，立刻掀开被褥站起，取了大刀打开大门，亲自在城头督战。

    但是他却是惊疑不定。

    “我白天胜了一场，我军士气真是高亢。城外那将竟然胆敢攻城？”

    按照道理来说，攻城战是少有晚上攻城的。更别说黄忠军士气高亢。虽然黄忠有防备，但是这一次攻城，却是出乎黄忠意料之外的。

    “杀！！！！”局势不容黄忠多想，他眸光一定，大步向前，扬起大刀，就将一名登上了城墙的张绣军士卒给砍死。

    可怜这名士卒，也是百战老兵，登上城墙之后，还没开心一刻，便做了黄忠刀下鬼。

    “黄忠在此，黄忠在此。不要慌乱。弓箭手继续射箭，登城的敌军，以长矛迎敌。”

    黄忠一边大呼自己姓名，一边悍战在城头，完全不顾从城下射来的箭矢。

    镇守城东的，本就是黄忠的本部人马。白日里，黄忠又是大发神威。在他的督阵之下，本岌岌可危的城池，顿时稳住了阵脚。

    双方开始在城上、城下，僵持不下。几乎每一分每一秒，都有人死伤。

    虽然城东是佯攻，但其实最为惨烈。

    大将黄忠在此！！！不付出一点代价可行？

    “张”字旌旗之下，张绣披挂整齐，身后大红色的绣袍随着暖暖的夏风微微翻滚。

    一杆大枪横在背后，身下是西凉健马。

    张绣的脸色极为冷淡，眺望城池。血战数年，对于这样的沙场，他已经心如铁石。

    ..............

    城南。

    除了大道之外，这里基本上是麦田。

    一袭铁甲的典韦，在士卒们准备妥当之后，翻身下马步行。一双大戟，左右交叉在腰后。

    “上！！！！”

    与城东不同，先发动进攻的典韦，乃是悄无声息。不过今夜的能见度不错，而城上的士卒，非常警觉。

    在典韦等人靠近城墙之后，就被士卒发现了。

    “敌袭！！！！！”一名黄脸的长矛手，发出了一声凄厉的怒吼。

    “噗嗤！！！！”枪打出头鸟，这名黄脸的吼叫声戛然而止， 他的脖子上插着一支箭矢，身上插着三支箭矢，倒地身亡。

    既然已经被发现了，那么就不需要磨磨蹭蹭了。

    典韦一声怒吼：“杀！！！！！”

    “杀！！！！”三千精锐的步军士卒齐齐怒吼了一声，弓箭手们纷纷开弓射箭，与此同时，扛着梯子的士卒将梯子驾好，并且四五个人一起按压好。

    早就准备好的刀斧手，或插着短斧，或咬着大刀，手脚并用攀登梯子，登上城墙

    好个典韦，他胆大有一抖。城上箭如雨下，他不顾大将之尊，先登梯子，手脚并用的攀爬着。

    不过也有人保护他。他的梯子上，足有七八个人按压，以防止城上的士卒，将梯子推翻。

    附近有两队弓箭手，不断的朝着城上射出箭矢。谁要是冒头，谁就死......

    城池上虽然有防备，但是城中士卒有许多在睡觉，起来登上城池需要一点时间。且又都是新兵，突兀之下，容易出错。

    典韦便这便轻而易举的登上了城墙。

    这猛虎进了羊群，还能空手而归不成。典韦双手背后，一左一右拔出了腰间的月牙戟，宛如战神一般冲向了一名袁术军士卒。

    这名袁术军看到了典韦，也意识到这是敌方大将。他想跑，却发现双腿竟然重有千斤。

    典韦没有吼叫，但是一双铜铃大小的眼睛，却绽放出了无匹的杀气。

    仿佛魔法一般，定住了这名士卒。

    “噗嗤！！！！”大戟一闪而过，人头已经与尸体分离。典韦没有留恋，大步向前，朝着更多的袁术军士卒杀去。

    “杀！！！！”典韦终于吼叫了出来，一声怒吼，宛如神魔。一对儿月牙戟，左右开弓。连杀数十人，身上每一寸都饱饮鲜血。

    袁术军的士卒都是新兵，哪里见过这等场面，顿时连连后退，成群结队的后退，畏惧的看着典韦。

    典韦一人，便清空了一段城墙。城下的士卒，便趁此功夫，攀爬梯子，登上城池，然后与典韦一起厮杀。

