    柳玄鹤看着那爆涨三成实力的壮硕修士，脑中闪过一抹灵光：“如此实力怕是已经极为接近练气后期了!莫非是爆气丹？”

    方才斩杀了黑衣女修的欣喜顿时消散于烟，转而恐惧万分，那股死亡的感觉再次涌上心头。

    看着那道快速向着自己冲来的壮硕修士，强压下心中消极情绪，十指掐诀，唤出一道水罩护在周身。

    抬手将玄土印唤回，悬浮在自己周身，等待机会。

    再次掐诀，挥出一道缠绕术，打向壮硕修士。

    正当他想再次施法之时，却发觉自己丹田内的灵力已经所剩无几。

    一咬牙，从储物袋中唤出一瓶练气丹，直接将练气丹吞服入腹。

    练气丹终究不是恢复灵力的丹药，平日里练气丹柔和的灵力，却在因为柳玄鹤如今并未身处修炼中，加之又无灵力牵引这些灵力，导致练气丹产生的灵力在他经脉内乱撞。

    经脉的涨痛之感，加之腰间因为这股灵力，冲散了他用来压制伤势的灵力，使得他如今极为痛苦，不断喘着大气，以往红润的脸颊此时也有些苍白了。

    好在练气丹只是一阶下品丹药，以他的神识勉强控制下来，将这些在经脉中狂暴的灵力牵引到了丹田。

    借助这股涌入丹田内的灵力，他再次掐诀，流沙术打向壮硕修士。

    不过流沙刚将壮硕修士困住，却被他凭借巨力，硬生生挣脱出了流沙，提着重拳，依旧向着柳玄鹤冲杀而来。

    见状，柳玄鹤极为无奈。

    抬手凝聚一道法印，一道土刺瞬间打了过去，不过却还是被那柄金色飞剑斩碎，根本难以奈何壮硕修士。

    柳玄鹤只能强压心神，催动岩铁盾抵挡那柄金色飞剑的攻击，手中依旧施法。

    一息不到，一团光球便出现在了他的手中。

    “流沙术大成了!”柳玄鹤心中闪过一抹喜意，不过想着如今的处境，那抹欣喜顿时消散。

    将流沙术挥至壮硕修士脚下后，他再次打出土刺术。

    此时，壮硕修士已经来到柳玄鹤三米之外。

    柳玄鹤着此景，抬头看着天际正在缠斗的飞剑与岩铁盾，面露无奈，暗自道：“难道我今日要死在这修士的拳头下吗？”

    也正是此时，柳玄鹤脑中闪过一抹灵光。

    正在施法的双手停下，右手悄悄滑过腰间。

    当壮硕修士的大拳将要来到柳玄鹤面门之时，一道土墙顿时出现在柳玄鹤身前，将那道蕴含数百斤巨力的拳头抵挡了下来，手中同时打出一道蓄谋已久的流沙术，将壮硕修士困住在了此地半息时间。

    还未等壮硕修士反应过来，等待多时的玄土印已经落下，将这名修士直接砸成肉泥。

    柳玄鹤脸上笑意顿时浮现，轻呼出一口混浊之气。

    “没想到此战竟是我胜!”

    战斗时心中涌出的死亡之感着实让他极为憋屈，借助此时欣喜之意，大声狂笑。

    “哈!哈!……”

    足足十数息过后，柳玄鹤因为经脉涨痛以及腰部的疼痛这才停下。

    掀开道袍，看着腰间那道一指大小的伤口，神识探入其中，庆幸道：“好在那枚水箭威力不足，只是深入了我体内数厘米!日后好好静养便可恢复，不过近几年若是无丹药的帮助，想要战斗怕是不可能了!”

    知晓了自己的伤势，柳玄鹤也不在多管，扭过头，看着此地的狼藉，自语道：“此战若是我没有那些灵符，我怕是就死在此地了!日后若是有机会定然要多弄几张高阶灵符，以备不时之需!”

    也正是此战，让柳玄鹤坚定了一个想法。

    快速将两名黑衣修士跌落在地的四柄法器，以及他们身上的储物袋拿走后，释放出两团火焰燃烧在两具黑衣修士的尸体之上，将之燃烧成灰烬，便催动御风术，快速的离开了此地。

    半柱香过后，距离方才那处战斗位置，十数里之外，一处刚刚开辟的小型洞穴中，柳玄鹤盘坐在此，手握灵石，借助着灵石中的灵气暂时稳固住了丹田内那暴烈的灵力以及腰部的伤势。

    不久，平安镇附近的一座终日被迷雾笼罩的高山上，一名身穿青色道袍的年老男子看着飞到自己身旁的传讯符，连忙将其捏碎。

    “我被修士追杀，速来!柳玄鹤留!”一行光点小字在空中凝聚!

    “肯定又是散修，真是该死，清平县的散修真是越来越猖狂了!”柳道当怒怒道。

    “德春我去救玄鹤，你看守好平安镇，若是遇到危机，便直接开启法阵!”

    一旁的柳德春点了点头，不过看着自己的老父亲头发已经半白，想着此行他父亲可能会战斗，心中有些担忧，提议道：“爹要不还是我去吧!”

    “我有追风雕速度快，能尽快赶到，走了!”

    话语刚落，柳道当便骑乘着一只数米大的青色大鸟快速向着远处飞去。

    柳德春仰头看着天际那道青色身影快速远去，轻叹一声，这才返回院落中。

    足足半日，柳玄鹤这才从修炼从清醒过来，经脉中那股因为练气丹造成到狂暴灵力，在这段时日被他全部炼化为精纯灵力，哺育自身丹田。

    “此举日后万万做不得，幸好当时并未服用黄芽丹，若是服用的是黄芽丹此时我的经脉怕是早已被狂暴灵力冲破!”柳玄鹤心中余悸的道。

    这段时日，在灵力的作用之下，腰部的伤口已经结痂，止住了鲜血。

    看着腰间伤势好上了些，嘴角微微上扬，自语道：“这种伤势若是在前世没有缝上数十针，怕是好不了!”

    此举，也更加坚定了他对道途的追求。

    “修仙只证长生!”柳玄鹤眼神坚定道。

    挥手从自己腰间悬挂的储物袋中取出了四件法器，从怀中掏出了三个储物袋，看着眼前七物，他不经有些期待。

    “族中叔伯果然讲的不错，斩杀修士是最赚钱的买卖!”柳玄鹤眼露贪婪的精芒，自语道。

    不过他确实认同了这种观点，单单就那对道侣的四件一阶中品法器便至少价值二百灵石以上。

