    青出于蓝胜于蓝！

    林凡很自豪，但是想想这两个丫头，岁数貌似还不算太大啊，就如此霸道，这要是再大一点，还得了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到那时候，自己身为师傅，莫非都镇不住了？

    这一刻，林凡心里嘀咕着，同时也将跟这两个丫头一起疯的二狗等人给记住了。

    要是不好好教训他们，天还真的能塌下来了。

    林凡倒想看看，这两个丫头，到底想要搞出什么花样来。

    九灵宗与圣魔宗来到圣玄城，城主也是忙的焦头烂额。

    来的这几天，圣玄城就鸡飞狗跳，要是多留一段时间，还不将圣玄城给一锅端了啊。

    在他的领导之下，圣玄成快展，人人有饭吃，人人有福享。

    但仅仅这几天，便有不少平民被这两大宗门的弟子欺负，受了委屈，就算是报官也没用。

    惹不起，实在是惹不起。

    别的那些大宗弟子，来到圣玄城，宗门老一辈都会告诫不要惹事。

    可是这九灵宗与圣魔宗倒好，却是不管不问，任由门下弟子胡来。

    他原本有去找过这两大宗门之人，可是上层人物他一个都找不到，找到的也不过是那些普通长老。

    可那些普通长老，看向圣玄城城主，就如同看着蝼蚁一般，丝毫不给面子。

    后来也有去找其他一些大宗，让那些大宗帮帮忙，可是那些大宗听闻是九灵宗与圣魔宗时，一个个都摇头拒绝了。

    最终的出的结果便是。

    这两个宗门，他虽然身为城主，但一个都惹不起。

    ……。

    林凡带着沙漠十四匪来到一家客栈，稍作休息，等待明天那所为的大比。

    翌日！

    圣玄成明显热闹了起来。

    无数武者从别的地方赶来，一天之内，圣玄成的外来武者，却是一个海量了。

    不管走到哪里，众人都在讨论着这次比斗的事件。

    而众人讨论的最多的还是，这两个宗门的宗主，都是美貌女子，而且年龄还小，却有通天的实力。

    林凡对于芷喬与幽九灵的实力，自然是一清二楚，这两个丫头，经过自己的调教，天资纵横，可以说玄黄界无人能够比肩。

    修炼度，自然也是一日千里，尤其是在大量的丹药辅助之下，想不厉害都很难啊。

    “老大，这些人说的也太玄乎了吧，十三四岁，便已经达到大天位大圆满境界，就算是嗑药也没这么猛啊。”沙独龙不敢置信的说道。

    沙独龙虽然有跟随在林凡身边，但是更多的事情，他却还不知道。

    “五年时间，要是还达不到大天位大圆满境界，那可就真的是怪异了。”林凡说道。

    沙独龙看了看林凡，最终没有说话，他感觉人比人气死人。

    尤其是现在的后辈，一个比一个猛啊。

    “走，去看看。”林凡朝着远方走去。

    沙独龙看着林凡，总感觉老大的心情貌似不太美妙啊。

    ……。

    比斗之地，是在圣玄城最大的竞技场上。

    人山人海，都是冲着这一次比斗前来。

    林凡与沙独龙等人找了一个地方就这么坐在那里。

    “这九灵女帝与圣魔宗宗主，果真是天骄之辈啊，也不知道是何等人物能够教导出这样的徒弟。”

    “是啊，如今玄黄界不知道有多少青年才俊，为这两个奇女子着迷，甚至也不知多少人，以她们为目标。”

    “不过我听闻这两个宗门的宗主曾经可是同门啊，怎么突然就变成这样呢？”

    “这谁知道，这两宗门，三月一小比，半年一中比，一年一大比，如今几年过去，都不知道比了多少回了。”

    林凡听着周围的夸赞声，倒也是笑了。

    能够教育出这般弟子的，自然是小爷我了，这天底之下除了小爷，还有谁能有这等本事。

    不过接下来的话，却让林凡再次的不愉快了起来。

    “不过这两个宗门都太蛮横了，许多人都受过他们的欺负，听说一个小宗门宗主，因为怨言了她们行事过于霸道，直接被吊打了，被罚跪了三天三夜。”

    “哎，子不教父之过，这两个徒弟虽是天之骄女，可也太霸道了，我看她们的师傅，也不是什么好人啊。”

    “嘘，小声点，这事你也敢说啊。”

    林凡此刻气的脸色都绿了，这尼玛是无辜躺枪啊。

    本来好好的两个小丫头，怎么会一言不合就干起来了。

    “你们说的不太对吧？”林凡不能忍了，必须为自己正名。

    坐在林凡后面的几人，微微一愣，随后不解的问道，“有什么不对？”

    “我听说她们的师傅，可是顶天立地的人物，拯救玄黄界无数次。”林凡脸不红心不跳的自夸道。

    “兄弟，你怎么知道的？”

    “我……我就是她们的师傅啊。”林凡一时之间无话可说，最后憋了半天，直接说道。

    身后这些人，面面相觑，随后一句话没说，直接起身离开，换了一个地方。

    “这人年纪不大，没想到也会胡说。”

    “我看这人是脑子不太好啊。”

    “咱们还是躲远一点，别惹火上身了。”

    ……。

    林凡听到这些话，气的都不知道该说些什么，随后脸色一正。

    “都是这两个死丫头搞的事，等会必须好好教训一顿。”

    这一刻，林凡已经将所有事情都怪在了这两个丫头的身上。

    轰隆！

    一阵鼓声响起，一道道身影从虚空闪烁而来。

    那比斗上方则是一排排座位。

    “来了，九灵女帝来了。”

    “那是圣魔宗宗主，九天女帝啊。”

    不断有人出现，林凡看着那些人，倒是有些怀念了。

    一个个都没变，还都是一样啊。

    吼！

    这时，一道吼声想起，天地陡然变的一片雪白，一片片寒冷刺骨的雪花从空中飘落，一只巨大的身影遮天蔽日。

    “那是雪王狮，九天女帝的坐骑。”

    “果然非同凡响，仅仅凭借气息，便让人胆寒啊。”

    林凡没想到曾经的雪王狮，在这五年的时间里，竟然有如此之大的变化，倒是已经强过它的母亲了。

    硕大的雪王狮，不断变化，最后逐渐缩小，落到了芷喬的身边。

    “喔喔喔……。”

    林凡听到这声音，嘴角露出一丝笑容，只见天空一片火红，如同火海一般，蔓延开来。

    “鸡仔！”

    众人看到抬头看向虚空，倒是讨论了起来。

    “这是九灵宗的守护神兽啊，虽说长的怪异，可是强大的很啊。”

    “是啊，也不知道这是何等种类，就连九灵女帝对其都毕恭毕敬的。”

    此刻只见虚空之中，鸡仔还是原来那吊样，倒是没什么变化，不过那尾巴，却是比起以往多了四条。

    变成了七尾。

    林凡看到鸡仔实力提升到这等强度，倒也是欣慰的很啊，可刹那之间，林凡目瞪口呆，仿佛是看到了什么恐怖的事情一般。

    不知何时，鸡仔的身后，跟着三只小鸡，身形只有鸡仔四分之一大小，一个穿金戴银，宝气逼人。

    一个五颜绿色，头顶鸡毛炸起，如同杀马特一般。

    还有一个更是肥硕不以，如果不仔细看，都无法看到脑袋。

    而且此刻，那嘴里还叼着一块巨大的肉块，挥舞着翅膀，扑哧扑哧的跟随在鸡仔的身后。

    鸡仔来到九灵身边，随后往那座位上一躺，周围瞬间涌来几名弟子，殷勤的为其舒展筋骨。

    而鸡仔则是露出了一脸享受之色。

    “卧槽，这尼玛到底生了什么。”

    这一刻，林凡炸了。

    那小小的心脏，都有些承受不住了。