    两大组织离去后，众人还沉浸在今天的震撼中，没有回过神来。

    先是决出天下第一，结果天下第一转眼就被人踩在脚下，然后是两大神秘组织登场，以及第五次忍界大战的宣言……

    这一连串的变故实在让人应接不暇！

    接受能力稍微差点的人都要怀疑现实了！

    就在这时，艾突然说道，“领袖，你卸任的事情还是不要说了！”

    罗砂瞬间警觉，不对劲啊，这不应该是他的台词吗？

    可还不等他说话，水门便点头说道，“我赞成雷影的意见！”

    漱石“迟疑”片刻，“你们怎么会有这种想法？”

    艾沉声说道，“不管是我，还是水门，又或者是其他人，我们都没有凝聚人心的力量，只有你待在这个位置上，才能让大家深信不疑，让大家内心安定！”

    照美冥点点头，“如果让我们去和蓝染、和大筒木一式这样的强敌对话，只会惹别人笑话，让他们嘲笑羞辱！”

    众人深以为然的点点头，别看蓝染、一式表现得很有风度，但这是对同等层次强者的尊重。

    如果换成他们去对话，说不定连门都进不去，对方随便一个精神威压就能让他们出丑！

    漱石张了张嘴，还没来得及说话，雷影又继续说道，“我知道你想说什么，你是想说战争结束之后再卸任吧？”

    “但你有没有想过，战争结束之后就要进入星际时代了。按他们的说法，星空中的法则比星球上更加残酷，没有一个强有力的领导，没有让外族敬畏的力量，我们就算进入星空也只会被当成是土著，任人宰割！”

    大野木也跟着说道，“我明白你的想法，你想放手，想让大家得到成长，但这个世界需要神，它太脆弱了，脆弱到禁不起一点风浪！”

    罗砂大声说道，“就像你曾经做的那样，继续守护这个世界吧！”

    听他们这样说，周围人群也躁动起来。

    “领袖大人，请不要再推辞了！”

    “只有您继续担任领袖，这艘巨轮才不会迷失方向！”

    不止是因为漱石曾经为这个世界所做的一切，更因为他们今天的经历！

    在那种星空势力面前，只有领袖才能和那些人平等对话！

    没有领袖，这个世界就是一个普普通通的土著星球！

    在众人期待狂热的目光中，漱石深吸了口气，“大家都说到这个份上，我也就不矫情了，我会在这个位置上一直坐下去，直到带领大家走到星空的顶峰！”

    这一刻，他的灵魂像滚沸的热水般沸腾起来！

    他在接受众人的祝福——在外来压力的催化下，那些思想变得更加纯粹狂热！

    如果不是有半边崩玉纯化信仰，他都怀疑自己会像辉夜那样受祝福而“孕”了！

    众人可不知道他在经历什么，只是发狂似的欢呼。

    见到这样狂热激进的画面，艾心中叹了口气。

    还好他没有坚持那个不切实际的幻想，否则就是自取其辱了！

    “其实这样也好，早就应该换一个更加现实的目标了！”

    解开心结后，他顿时觉得连骨头都轻松了，不禁玩心大起，学着那些小年轻，用粗犷的声音大喊道，“领袖大人，我要给你生猴子！”

    旁边四影吓得全身一哆嗦，不敢置信的朝他看去，没想到你竟然是这样的雷影！

    奇拉比更是悚然，他可是知道，大哥一直想要当上领袖，今天突然改变主意，莫非是想……再联想到大哥一把年纪了还是单身狗，奇拉比不由忧心忡忡，“得帮大哥找个女人才……等等，我好像也是单身啊！”

    ……

    仿佛见证了里程碑一样，众人昂首挺胸的往竞技场外走去，一边走，一边意犹未尽的谈论着今天的见闻。

    人群中，鸣人憧憬的问道，“以后就要进入星空时代了吗？”

    “还早着呢！”佐助微微摇头，“先解决了那两个组织的威胁再说！”

    宁次面容凝重的说道，“他们可不是那么好对付的！虚组织有大筒木舍人，壳组织有大筒木桃式，而我们在第二阶梯上完全没有能和他们对抗的人物！”

    他们连变身前的桃式、舍人都打不过，就更不用说分食了查克拉果实之后的两人！

    听他这样说，鸣人、佐助莫名想念起大鸣人、大佐助的外挂了！

    如果有六道仙人的外挂，他们就能帮到老师了！

    “唉，这个时空的六道爷爷该不会是睡过头了吧？”鸣人叹道。

    佐助也幽幽一叹，“该不会是因为我们太强了，他不想借力量给我们了吧？”

    宁次一脸懵逼，什么六道爷爷？你们两个又背着我做了什么？

    就在这时，三人同时收到信息。

    “老师让我们去他办公室一趟！”宁次抬头问道，“你们也收到消息了吧？”

    鸣人、佐助齐齐点头，“老师说，有好东西给我们！”

    宁次脸上的笑容一僵，又认真看了两遍短信，最终确信，老师给他的信息里并没有提到什么好东西！

    宁次心中郁闷，“一定是因为我第一场就输了，让老师丢脸了！”

    ……

    此刻，漱石的办公室中。

    他将本体携带的求道玉交还到刚刚唤醒的六道手中，面带歉意的说道，“抱歉，我带去平行世界的那颗求道玉让敌人吃了！”

    “吃了？”六道眼睛微微瞪圆，但很快便冷静下来，“能吃掉我的求道玉，敌人必然不可小觑，是母亲还是一式？”

    “是大筒木一式！”接着，漱石给他讲述了一遍自己在平行世界的经历。

    六道开始时还很从容淡定，可越听越是震惊，最后忍不住问道，“大筒木一式竟然死了？而且还是连灵魂本源都献祭的那种死亡！”

    那可是大筒木星的上级战士，是无垠星空中位于顶点的存在，是连他都要顾忌的大人物，结果就这么死了，还是被人吃干抹净！

    漱石将半边崩玉取出，“他的灵魂就在里面！”

    六道啧啧称奇的打量着这半边崩玉，然后长叹一声，“当真是后生可畏啊！那个蓝染的心太大了，大到连老夫都为之忌惮，还好有你力挽狂澜！”

