    北方和南方相比，自古就是有着先天不足的，即便是现代工业社会也不能完全消除。比如北方每个家庭每年都需要支付几千元的取暖费，比如东北大米好吃是好吃，可一年就一季。生活成本高，农业产出少，先天的经济发展成本高昂。如果不是有户籍制度卡着、工作关系、人事关系、亲属关系牵挂着，东北人用不了几年就得跑光。

    　　“东北省三亚市”的形成是有道理的。近代闯关东以及现代利用东北的媒铁资源发展工业，五湖四海到东北，从而增加了东北人口的现象，在历史上才是逆流。

    　　可东北不能没有人，没有人说什么经济社会发展，谈什么物质精神文明？如果东北人都跑光了或者太少，且不说全国经济发展不平衡所带来的战略风险，东北这么大一块土地上的资源怎么开发利用？人口数量和人口集中是经济发展的基石。

    　　随着科学技术越来越发达，先天自然气候所带来的劣势终究会逐渐拉平，东北不是没有机会和明天。但世纪初这个阶段，东北正是经济寒冬，人口不断流失。凡是去南方的东北人，几乎就没有回来的，凡是来东北的南方人，几乎就没有留下的。数来数去，这年头东北就一样领先全国：老龄化社会程度领先全国！

    　　年轻人腿儿勤快，都跑光了么！

    　　所以，三年前王艾才会公开支持八竿子打不着的冬奥项目。因为夏季运动会南方有明显优势，冬奥项目东北有明显优势，随着冬奥项目越来越受重视，东北人完全可以借此重建对地区、对家乡的自信。不论是发展冬奥项目开展旅游，还是从冬奥项目上看到东北人不仅是活**，还是运动健将，都有着现实而迫切的意义。

    　　在这一点上，王艾不像在英超努力表现那样有私心，而是出于对家乡不断沉沦的紧迫感和使命感。虽然王艾并未在冰雪项目上投资，家中人才有限，练体育的只有王艾一人，身边的助手也都不是搞这个的，所以即便想投资，也不知道投什么好。而且，冬奥项目现在没有职业化，未来也很长时间无法职业化。不能职业化就是纯亏钱的，王艾已经在平民球场上亏的要吐血了，东三省加四川已经有一千多座平民球场，每一座平均成本五百万，这是五个亿扔里了，后续即便搞点活动也就勉强能支持球场修缮支出，根本一毛也赚不回来。所以王艾是实在没能力往冬奥这头亏了，那么也就只能放嘴炮了。

    　　带着一根天蓝色好像曲棍球棒子一样的火炬，王艾回到伦敦，顺手把在都灵跑火炬时照的几张照片分别传给了施拉普纳、雷奥妮、黄欣、时文君等人，让他们随便用。

    　　球队已经要开始备战第26轮联赛了，这一轮的对手是上一轮0：4惨败给维拉的弱旅——米德尔斯堡。

    　　赛前，中场大将马克莱莱意外受伤。不过没人在乎，赛季中断受伤不是正常的吗？我们还有很多强大的替补，于是，埃辛搭档古德约翰森打后腰，兰帕德还是打前腰。罗本、乔科尔、克雷斯波，最近不是进球就是助攻。后场的特里、卡瓦略、格雷米、加拉斯同样是最近表现上佳且稳定的主力阵容。

    　　替补席里，本赛季的两大引援，王艾和赖特都好好的坐着，各想各的心事，对比赛没怎么上心。

    　　又一个国家队比赛日即将到来了，这一次中国队的热身赛对手是葡萄牙国家队，比赛日定在了2月20日，比赛地点被定在了德国图宾根市狮子球场。也就是说，这一次王艾、孙继海、曲波、白广海等海外球员不用远途奔波了，国家队其他成员将前来德国参战。这不仅是葡萄牙人希望的，也是中国足协所希望的。一来海外球员众多，来回奔波已经不比国家队出国的成本高了，二来国内目前吵的厉害，众多有资格入选国脚的球员八仙过海各显神通，乱糟糟的。教练组眼不见为净，干脆躲出去了事。

    　　于是，足协就给现任主帅沈祥福打电话，老沈请示雷奥妮，雷奥妮看了下日程表，当天德乙没有比赛就同意了。中国足协虽然没给多少钱，但能吸引两支国家队来打热身赛，球票还是可以卖的，再说，斯图卡白广海、朵拉罗彤亮外加博士王艾以及其他图宾根系球员重新回到狮子球场，还能卖不出去票？别说踢一场国际A级赛事，就是开演唱会也有赚头！

    　　当然了，球票的价格比德乙赛事还是要低一点的。

    　　而赖特则痴呆呆的，不知道再琢磨什么。

    　　可就在王艾和赖特神思不属的时候，球场上的切尔西居然落后了。而且是仅仅开场两分钟。这是场边的一个界外球，但是抛出后中途被抢断，然后就是突破、奔袭、传中、射门。

    　　当比分改写，河畔球场掌声如雷的时候，王艾甚至没意识到本队失球了，还是赖特在他耳边喊了一声才醒过味来。

    　　王艾开始认真看比赛，这一看就是整个半场，到裁判吹哨子宣告先喘口气的时候，切尔西居然是0:2落后！

    　　这是本赛季从未有过的危险局面！这也是没人能在赛前想象到的一幕，两大纪录在手的切尔西，这，这就完了？走过那么多高山、跨过那么多险滩，什么阿森纳、曼联、曼城、利物浦，都是手下败将，怎么就能在米德尔斯堡的面前摔跟头呢？

    　　也许正是这种谁也没想到，让切尔西上下放松了警惕。以至于马克莱莱意外受伤都没有引起足够的重视。用兰帕德的话说，我的身后十米，永远有单兵作战极强的克劳德！这意味着马克莱类一不再，兰帕德将进不敢进，退不敢退。

    　　连胜的太久，切尔西已经失去了警觉性，已经变得有些麻木不仁。即便两球落后，王艾在更衣室里也没察觉到多少紧张气息，似乎人们都深信，下半场一定会挽回败局。

