    第227章 大鱼上钩

    朱丹红在这边开店这么多年，除了开业的时候这么热闹，还没有见到这么多人呢。

    所以看到这么多人进来之后，她也十分开心，而且这些人看着特别喜欢这款衣服，这是真的想买啊。

    不过这款衣服很贵，所以她也只进了一件, 在她这种买普通衣服的店里，也算是一件镇店之宝了。

    因此这会也有些遗憾的说道：“对不起啊，这件衣服只有一件，要不你们看看一下其他的衣服？”

    “店里其他款式的衣服也很好看的，大家可以试试穿一下，如果满意的话，也算是一件开心的事。”

    “啊？只有一件啊？行吧，都进来了，那我们也看看吧，看看有没有满意的。”

    “嘿，这里的衣服都不错啊，以前怎么没有发现这一家店呢？”

    “对啊，虽然店面普通，但是里面的衣服还真的是很可以啊，每条衣服都有特色，穿起来还能够显得年轻一些。”

    这些进来的路人这会去挑衣服的时候，还真的发现了适合自己的衣服，因此也不禁连连称赞。

    随后她们也都纷纷拿起了心仪的款式走去试衣间换衣服了，如果效果满意的话，今天又可以多一件新衣服了。

    朱丹红这会也十分的开心，这些顾客是真的给力啊，自己这个小店终于被人发现了。

    她一直以来进的衣服都是比较符合中老年人穿的，而且是精心挑选的，不过中老年人平时也不怎么买衣服，因此她也只是能够维持不亏本的样子。

    这种服装店和青年女子的店铺不同，少了一些华丽, 多了一些质朴，这也是上了年纪的人所追求的东西。

    朱丹红看了一眼杨珂和身穿着淡青色旗袍的苏冰兰，脸上洋溢着激动的笑容。

    没想到，今天闺蜜居然帮自己拉来了一批顾客，这也算是免费广告了。

    如此一来，刚才成本价卖给杨珂的这条衣服产生了更多的价值。

    每一个做生意的见到自己的货物多卖出去一件之后，心里总是会高兴的不得了，朱丹红此时就是这样的心情。

    苏冰兰这会也站在镜子面前看着华丽变身后的自己，胸前依然有料，在旗袍的衬托下还微微坚挺，淡青色的旗袍映衬着雪白的肌肤，恍惚间她有种重回18岁的感觉。

    又在镜子前多看了两眼之后，她也走回试衣间重新换回了自己的衣服。

    随后拿着这件旗袍走出去，悄悄的拉着朱丹红走到一旁，小声的问道：“丹红，这一件旗袍多少钱啊？”

    “我现在给你付钱，可不能真的要儿媳妇花钱。”

    朱丹红听着她抢着付钱的悄悄话，一下子就笑开了，还真的是不是一家人, 不进一家门啊。

    这一对婆媳做事都这么像，难怪能够成为一家人了, 兴许这就是命中注定吧。

    “你们婆媳两个啊……”

    她微微有些羡慕的说道。

    “怎么了？”苏冰兰有些不解。

    “好啦好啦，别说什么付钱的事情啦。刚才你去试衣服的时候，珂珂就已经付过钱了，你这个儿媳妇真的是好的没话说了。”

    “快打包带走吧，看得我都酸了。”

    朱丹红有些幽怨的看着她说道。

    真的是太太太太羡慕了！！

    “你要是不快点走，我都想把你的儿媳妇和小孙子们抢走了。”

    这个想法还真的是有啊，如果杨珂愿意带着孩子跟她走的话，她一百个愿意养着她们。

    但是这种想法也就是只是想想罢了，根本没有一点成功的可能性啊。

    女孩这么知性大方，又怎么会带着孩子离开呢。

    苏冰兰也抬眼看了一眼杨珂，杨珂也一直注意着她们两人，这会也微不可察的低下了头。

    苏冰兰没有再多说什么，高兴的跟她说道：“嘿嘿，好吧好吧，我这就走。以后有空了，多来我家玩啊。”

    苏冰兰现在是开心的不得了，本来想着给杨珂和宝宝们买点衣服的，没有想到儿媳妇这么贴心，给她挑了这么一件高雅的衣服。

    衣服装好之后，她也十分的高兴，推着婴儿车，在商场里迈着轻快的步子，开开心心的逛了起来。

    这一刻，就是她的高光时刻啊！

    ……

    另一边，林天和王权他们几个好哥们这会也来到了一处深谭。

    海清镇三面环山，因此这里的河流都不会太大，反而是水潭会深一些。

    他们面前的这个深潭，更是如此，地势相比于其他地方低，因此也就更显的幽深了。

    在池潭周围都是青葱茂盛的老树，阳光透过树荫的缝隙照射进来，令这一方绿意盎然的天地多了几许温暖。

    几人把车停好之后，也都面色激动的从车上跳了下来。

    “就是这里了。”

    “我听说他们以前还在这里钓上了一些很稀有的大鱼，不知道咱们今天有没有机会。”

    “真的吗？有大鱼的话，咱们努努力，今晚岂不是要吃上大餐了？哈哈哈。”

    “大鱼肯定是有的，能不能钓上来，就要看你们的实力和运气了。”

    “要是运气不好的话，今天白来一趟也不是没有可能，钓鱼嘛，图的就是个开心。”

    王权给他们简单的说了一下这个池潭的情况，一边是给他们动力，同时也是想让这几个家伙努力一下。

    这不，孙陵听他这么一说之后，当即就不屑一顾的说道：“老王，你这就小看我们了啊，怎么可能钓不到大鱼呢！”

    “我都把新竿拿来了，今天必定是满载而归，你们等着看吧。”

    说完之后，他也没有再说废话，带着自己的装备去找位置了。

    王权几人也都纷纷动身去找位置，只剩下林天在这里发呆了。

    小时候虽然天天来摸鱼，但是那跟钓鱼完全不一样啊，这钓鱼还要选位置？

    今天也是大开眼界了，果然是一行有一行的规矩啊，行行出状元。

    他也有些担心，今天过来跟他们一起钓鱼，自己不会连一条鱼都钓不上来吧？

    那样子的话，可真的是太丢人了。

    就在他失神的瞬间，王权几人也催促他说道：“小天，还站在那里干嘛呢，快点过来一起钓鱼吧。”

    “自己找一个位置，或者过来跟我们一起也行。”

    林天苦笑了一声，当即也是打算破罐子破摔了。

    来都来了，就听天由命吧。

    于是他也随意的找了一个比较凉爽的地方坐了下来，随后将自己的鱼竿拿了出来。

    可是当他准备抛竿子的时候，突然意识到了一件事，手也就楞在半空中了。

    一旁的孙陵见到他莫名其妙的样子，也转头过来问道：“老林，咋了？”

    林天无奈的看向他，摊摊手说道：“我没有鱼饵！”

    孙陵：？？？

    其他三人：？？？？

    他们也都走过来，检查了一下林天的装备之后，还真的发现了这个家伙没有鱼饵。

    王权都惊呆了，这还是第一次出来钓鱼不带鱼饵的。

    他有些无语的看着林天，咔咔的说道：“你还真的没有啊……”

    “额……你今天突然给我打电话，我没来得及准备。”

    话虽这么说，但是实际情况却是他压根就没有想到这件事，一门心思都在杨珂和宝宝身上了。

    王权这会也没话说了，也对他说道：“这样吧，你用我的吧，我带的也比较多。”

    余凯也在一旁说道：“我也带了很多。”

    相比于他们说鱼饵的事，孙陵还是比较担心鱼竿的事情。

    “小天，你真的不用我的钓鱼竿吗？我今天带了两根，你可以随便用一根的。”

    林天现在的这个情况，他不得不担心啊，钓鱼连鱼饵都忘了带的人，这真的是来钓鱼的吗……

    要是林天今天都钓不上一条鱼的话，那面子上真的就挂不住了。

    虽然几人也都不是外人，但好歹是成年人了，不像小时候那样嘻嘻哈哈了，总会留下一些心结的。

    可他的提议也并没有得到林天的同意，他还是坚持用系统奖励的这根鱼竿。

    因此林天尴尬了一下之后，也苦笑着对他们说道：“不用了，你们就分给我一些鱼饵就好了，这一次就当出来玩玩了。”

    “行吧。”

    孙陵见他一脸无所谓的样子，也没有再劝了，直接就从自己的鱼箱里面拿出一包鱼饵递给他。

    事情解决了，另外几人也都回到自己的位置上，开始抛竿等待起来，其间也都不时转头过来看看林天。

    他们这会也是害怕林天真的钓不到鱼啊，毕竟这一次还是他们组织出来玩的，这要是让小伙伴钓不到鱼，那真的是衰到没话了。

    林天按着说明书和好鱼饵之后，捻起一个小圆球挂到鱼钩上，也开始钓鱼了。

    一旁的孙陵见到他这种钓鱼方式，强迫症上来，也着实看不下去，放好自己的鱼竿之后就走过来林天这里了。

    必须要手把手教他一遍，这样子想钓到鱼太难了。

    “老林，你这抛竿的手法不对，入水的时候动静太大了，把鱼都吓跑了。”

    “你应该控制一下，轻一点的抛竿，这样子就不会惊扰到鱼，上钩率就会大大提高了。”

    就在他苦口婆心说着的这些钓鱼的细节的时候，他眼神好似恍惚了一下，因为他刚才好像看到林天的浮漂沉下去了！！！

    “卧槽！”

    孙陵根本来不及惊讶，当即就是一句“卧槽”表达了自己的震惊！！

    “不会吧，不会吧！！”

    王权三人见到他突然尖叫起来，也纷纷跑了过来，急忙问道：“老孙，你这是咋了，叫这么大声？”

    孙陵手指颤颤的指了指林天的鱼竿，几人顺着他的手指看去，就见到林天的浮漂已经沉下去了。

    “鱼上钩了？”

    “好像是这样的……”

    孙陵真的尬住了！

    刚才林天那抛竿的动作那么大，他还以为肯定会把鱼惊走的，可谁知他刚给林天普及完钓鱼小知识，这浮漂就下沉了呢？？

    “鱼上钩啊，小天你还在等什么呢，快拉竿啊！”

    “也有可能是一只快饿死了的小鱼咬钩了，这上钩的速度太快了。”

    王权一边催促的说着，另一边也伸手去帮林天起鱼竿。

    他们四个人的鱼竿这会也没有动静，所以见到林天第一个上鱼之后，也都好奇的围在这里不走了。

    可是在王权手握着鱼竿准备往上抬的时候，他的脸色变了。

    “卧槽！”

    亦如刚才的孙陵，他再次用这两个字的语气词来表达自己此刻的心情。

    三人连忙问道：“怎么了老王？”

    “这鱼竿有点重啊！”

    “感觉是一条挺大的鱼啊！”

    几人听到他这话，心都痒痒了，这现在到底什么情况啊？

    孙陵是最猴急的，这会也不想去猜测了，他就想看看到底是什么咬钩了。

    “老王，你先拉上来吧。”

    老王也觉得孙陵说的有道理，于是开始发力跟这条鱼角逐起来。

    林天这会也觉得有些好玩了，如果这不是运气使然的话，唯一合理的解释就是系统的这根鱼竿太牛逼了。

    在他好奇的等待中，王权也将鱼竿拉了过来，几人也看到了鱼钩处挂着的东西。

    几人都不淡定了，看向林天的眼里，写满了震惊。

    “我靠！！我这不是出幻觉了吧？？”

    “如果不是亲眼所见，我都不敢相信这是一个新手钓的！”

    “老王，这鱼我看着估摸有二三十斤了吧？”

    不只是他们震惊，这会林天也惊呆了。

    他从小到大，还没有在海清镇上见到过这么一条大的活鱼呢。

    他真的相信了，这绝对是系统给的鱼竿开挂了。

    运气再好，也不可能就直接给他钓上来这么一大条鱼，除非这条鱼失恋了。

    “不错不错。”

    他弄明白鱼竿的一点小功能之后，也开始了凡尔赛之旅。

    孙陵几人听到他还这么淡定，顿时就炸了。

    “老林，你管这叫不错？？”

    “这简直就是牛逼哄哄了好吧。”

    王权也是一脸佩服的说道：“对啊小天，能够在咱们镇上钓到这么大的鱼，真的很厉害了。”

    “你今天这运气也太好了，第一竿就上了这么一条大肥鱼。”

    于世田也吸了一口凉气，激动的说道：“天哥，你这真的是第一次出来钓鱼吗？这太强了啊！”

    余凯按下心中的羡慕，激动了一小会之后也对几人说道：“行了行了，咱们也赶紧回去钓鱼吧。”

    “老林能钓到这么大的鱼，说明这池潭真的有料，要不咱们来比一比，在回家之前，看看谁钓的多。”

    “行啊！”

    几人说完之后，也都回去自己的点位蹲守了，一副摩拳擦掌，等着大鱼上钩。

    然而几人等了一个寂寞，快20分钟过去了，这鱼钩一动不动，好像跟假的似的。

    (本章完)

