    第二十三章

    陈深大半辈子在刀尖上舔血。

    他早养成了一个好习惯，就是越紧迫，越血腥的大战，他就越冷静。

    陈深知道，现在不是着急的时候。

    他一面安抚白芷，一面操纵云楼离开山谷，转而飞到山谷南口的一处山坡后面，这才让云楼落下。

    他启动了云楼上的九宫八卦阵。

    这个阵法一经开启，只要不是陈深领进来的，闯入者不仅要迷失在阵法中，还有遭受机关的袭击。

    陈深叮嘱白芷，“你就呆在这儿维持防护阵法，我去救人。”

    现在只有这个办法了。

    白芷点下头，嘱咐他小心。

    然而，陈深自以为离开就没事了，却不知身后早跟了两根尾巴。

    嗖！

    嗖嗖！

    陈深刚下云楼，两把闪着火光的飞刀朝他飞来，顷刻间逼近面门。

    眼看自己要命丧于此，陈深三十多年滚刀子生涯练就的本能救了他一命。

    “谪仙步！”

    陈深几乎擦着刀芒脚步一错一个前踏，堪堪避过两把飞刀。

    这是他的成名绝技。

    这是陈深从酒葫芦里领悟出来的武学太白剑意中的步法。

    太白剑意是一套武学，既有内功，又有一招步法，两招剑******仙步就是这套步法。

    他用这步法不知道逃过多少次死亡了，怎么用这步法已经刻到陈深骨子里了。

    可今儿是他最危险的一次。

    他把飞刀避过了，可刀芒在他脸上擦下伤痕，陈深感觉到热血在从伤口流出来。

    危险不停。

    不同于武功，修仙一击不成还有下一次。

    只见尾随他来的两个血影宗的人手指一晃，飞出去的飞刀又折回来。

    谪仙步是两段的。

    陈深刚才用了一段，本来还有一段，可陈深不敢用了。

    这谪仙步还在武功的范畴中，挪移之间最快也要留下残影，稍有不慎就会中招。

    陈深还是觉得用法术靠谱。

    鬼影步！

    他法术一用，瞬间失去了踪影，让两把飞刀失去了目标。

    接着，在夜空黑暗中同时出现近乎十道幽暗的影子，形如鬼魅。

    “鬼影步？”

    两个血影宗的弟子一愣，“幽都的人？”

    就他们这一愣神，要了他们的亲命。

    鬼影中一身子一晃消失不见，再出现时陈深已到了他们身后。

    两个血影宗的弟子反应不慢。

    他们瞬间转身，齐声喝：“赤日轮！”

    只见他们的弯刀旋转如日，拖着血红的流光，在他们转身之际，从他们身下掠过扑向陈深。

    然而，陈深再次一闪而逝。

    不过，在消失之前，他丢下了两枚见面礼——雷震子！

    轰！轰！

    两枚雷震子先后爆炸，爆炸声震天响，动静地动山摇让人心颤。

    操！

    两个血影宗弟子在灰飞烟灭前只想骂这个。

    至于嘛！

    两枚雷震子，两枚神行符，这老头为了杀他们是真的下血本啊。

    神行符是常见的符箓之一。

    神行符注入灵力后，一闪半里地，是常见的跑路手段。

    有条件的弟子都要备上一两张有备无患。

    至于雷震子这种大杀器，寻常修士很难有。

    这玩意儿杀伤力是大，可架不住贵啊，大炮一响，或许不及黄金万两，白银千两还是有的。

    这人竟用两枚雷震子来炸他们，他们觉得太奢侈了。

    两百步外。

    陈深刚出现，让雷震子的爆炸冲击波一推，踉跄跌倒在地上。

    他摸了摸背上刀芒留下的伤痕，刚才哪怕慢一秒，他都要死在那儿。

    好在他是氪金的，用的是神行符，闪得快。

    陈深摇了摇头，抽出剑转回去，见雷震子丢下的地方炸出一个大坑，两个血影宗的弟子被炸的渣都没剩下。

    倒是两把弯刀好好地跌落在坑里。

    陈深把弯刀捡起来，抬头望一眼云楼，见云楼防护阵法完好无损，没让爆炸炸开，他这才放下心。

    他往山谷赶去，到离谷口不远后，他迅速把千机放下。

    接着陈深向前走了一百步，从怀里取出一枚爆竹，点亮引线后往天空一放。

    砰！

    一把剑绽放在天空。

    陈深这一举动，引来的不是云南他们，而是敌人，

    一伙儿人刀合一的血影宗弟子从山谷内冲出来，他们就像一群蝌蚪在寻找生命的真谛，快而迅速。

    不等他们到跟前，他们的法器弯刀转动如日，暴躁带火的铺天盖地的砸向陈深。

    陈深忙捏碎一枚神行符，再出现时已在两百步外。

    这点距离对踏刀飞行的血影宗弟子不过是眨眼之间。

    他们迅速逼近，手上一起出手，“烈日斩！”

    十几道烈日炎火一样的刀芒凌空向陈深扑来。

    “盘龙壁！”

    陈深不托大，转手用出他买到的最强符宝之一。

    符宝化为一青绿色罗盘一样的平面。

    吼！

    一声龙吼。

    一条绿芒化为的龙从平面中钻出，绕着陈深身体盘旋一周后把陈深稳稳的罩住，炎火一样的刀芒打在龙身上，青芒明暗闪烁间把这些攻击尽数挡下。

    血影宗的弟子见状，还要再出手。

    就在这时！

    咔哒，咔哒！

    陈深启动了千机扫。

    血影宗的弟子出手的地方正是陈深提前算计好的，他们到了千机扫的范围呢。

    “小心！”

    有几个血影宗的弟子觉察到了不对，刚要踏刀而去。

    嗖！

    嗖！嗖！

    白骨箭带着丝丝电光飞泻而出，如蝗群过境。

    “闪！”

    血影宗的弟子登时乱了。

    然而，除了几个用神行符逃出的弟子外，余下的弟子想要逃几乎很难，陈深用他三十多年的江湖经验，用二十把千机扫设下了一个海陆空全笼罩在内的天罗地网。

    顷刻间，不少血影宗的弟子中箭落下来，下饺子一样。

    “干！”

    一位捏碎神行符逃出去的血影宗弟子回头看那陷阱，忍不住头发麻。太他妈的狠了，他们袭击正宗的流月城的弟子，也没见到这么多千机扫。

    这完全是不要钱的打法。

    作为挨打的一方，他们都替陈深心疼灵石。

    陈深可不知道他们在心疼。

    他趁着血影宗的弟子大乱，忙仰头咕咚咕咚的喝了几口酒。

    陈深得快点补充法力。

    刚才用盘龙壁接下血影宗弟子的轰击时，差点把他身体里的灵力耗干。

    好在他补充法力很快。

    陈深几大口酒下肚，嗑了蓝药一样法力迅速补满。

    就在这时，那些用神行符逃脱的血影宗的弟子攻到了他身边。

    陈深抓住一枚灵雾瘴往地上一摔。

    轰！

    一阵烟气升腾而起，顷刻间让周围处于红烟弥漫中。

    “小心烟里有毒。”

    血影宗的弟子大喊。

    唰！

    陈深才不跟他们近战，他一个神行符闪出了烟雾。

    血影宗一个弟子慢了一步，并没有进入灵雾瘴。

    他正在小心观察这烟雾，忽见一百步外一个身影凭空出现，见他正是陈深，忙喊：“他在——”

    轰！

    雷震子在烟雾中炸了，地动山摇，让灵雾瘴中的血影宗弟子无一幸免。

    陈深看也不看身后的爆炸。

    他又在仰头喝酒补法力了，手里还捏着盘龙壁，等待下一次的攻击。

    然而——

