    霍千扬看到来人瞳孔地震，下意识地倒退了半步。

    她不是在国外吗？怎么会出现在这里！

    看他的眼神，明显就是认识这个女人的。

    打脸来得太快就像龙卷风。

    “刚刚还说自己专一，结果转头跟别的女人连孩子都有了。”

    “他可是霍家大少，下一代继承人啊！居然搞大了人家的肚子不负责，传出去那不是给霍家丢人吗？”

    “怎么会有这种道德败坏的人。”

    恰在这时，霍老爷子换好衣服，拄着拐杖从房间走出来。

    见此情形，气得上前给了他一耳光，“你这个孽一障！居然做出这种伤风败俗的事情，败坏家风，枉为我霍家人。”

    本来因为上次他冒犯了纪明薇的事情，霍老已经对霍千扬很失望了，没想到他还能做出这样的事情。

    若非看在已经去世的大儿子的份上，他早就将这孽一障赶出家门了。

    看到儿子被打，李红惠立刻急了，“公公，您别这样，这女人来历不明，谁知道她是不是故意碰瓷千扬，或者是勾引下药，就为了攀高枝！这种套路在豪门很常见的。”

    那妩媚的女人一听眼眶一红，愤怒道：“霍千扬，你居然还想翻脸不认账！你做梦！”

    她一把从包中掏出一叠照片丢了出去。

    洋洋洒洒地落在地上。

    有霍千扬和她逛街、游玩、还有各种角度的亲密照片。

    “我还要其他证据——”为了证明不是她主动勾引下药，女人随即拿出一只录音笔，熟悉的男声从里头传出来，“杰琳，别抗拒我，我会好好疼爱你的。”

    女人犹豫地声音随即响起：“可是……你是霍家的大少爷，我只不过是一个小模特，我们的身份天壤之别，是不可能在一起的。”

    霍千扬继续哄她：“傻瓜，你也知道我是霍家少爷，只要我想，谁能阻止我们。只要你成为了我的女人，我一定会对你负责。”

    女人声音放软了许多：“我是第一次……”

    “放心，我会轻、一点的，放松，乖杰琳。”霍千扬连哄带诱，“让我亲亲你，别怕，我就蹭-蹭不进去。”

    女人哭哭啼啼地喊疼，喊不要了，霍千扬却说：“很快就不疼了……”

    全场哗然一片，一个个惊得眼珠子都快掉出来了。

    “这是不付费就能播的吗？片子都没这么刺激吧！”

    “我的妈呀，这霍千扬是什么极品渣男啊！这和诱jian有什么区别！”

    “我本来以为他只是脚踩两只船，可现在看来，分明是个海王，这熟练的操作，背地里不知道诱骗了多少无辜少女。”

    霍千扬的脸色唰白，后背都被冷汗浸湿了。

    李红惠却还在火上浇油，冲上去指着杰琳的鼻子破口大骂，“你这个不要脸的贱一货，居然录这样的音频，还装什么第一次，分明就是经验丰富蓄谋已久，你还好意思放出来……”

    发生这样的事情，她没有先责怪自己的儿子欺骗人家的感情和身体，反过来怪对方不知廉耻，边骂还边要去打她。

    事到如今，杰琳自然不会再任人宰割，一把抓住她挥过来的手，反手就去扇她耳光、扯她头发，毫不留情。

    “啊啊啊——”李红惠被左右开弓打得嗷嗷惨叫，气急败坏下就要去踹她。

    “你给我住手！”霍老早已气得面目通红，拿起拐杖就朝着霍千扬的后背砸了下去。

    用了十乘十的力道。

    霍千扬闪躲不及，加上刚刚出院旧伤都还没痊愈，这下子被直接打得跪倒在地上。

    “孽一障，畜生，让你勾引人家姑娘！我今天就打死你！”

    拐杖带风，一下又一下，打得霍千扬背脊弯曲趴在了地上，脸色惨白，额头布满了冷汗，疼得差点晕过去。

    “不！公公，不要再打来了。”李红惠脸色一白，顾不得满脸抓痕，冲回儿子身边，趴到他身上阻止。

    老爷子一拐杖没来得及收回去，重重地打在她身上，疼得她发出了杀猪般的叫声。

    霍老恨恨地收回拐杖，往地上用力一掷，目光嫌恶地瞪着她，“就是因为你从小惯着他，才把他养成今天这样！到现在还只想着维护他，你简直无可救药。”

    “霍千扬，你给我负起责任来，否则以后出去，你就不再是我霍家人。”老爷子最后望着自己的大孙子，眼神失望透顶，丢下这句话转身愤然离去。

    霍千扬被打得浑身都在抽搐，耳边时不时能听到旁人嘲讽的笑声。

    在大庭广众下，他就像是条狗一样匍匐在地颜面尽失。

    这些旁支的人或许不敢把事情传出去，可从今往后，谁还会把他放在眼里？

    恐怕见到他就会想到他今天狼狈不堪的模样，在背地里狠狠笑话。

    这一切都是拜他的亲爷爷所赐！

    这一刻，霍千扬目光阴森地盯着他离开的背影，眼底划过浓烈歹毒的恨意。

    ……

    “今日的家宴就此结束。”霍宴川清冷的声音响起。

    旁支众人纷纷回头，就看到他牵着纪明薇的手，神情冷然地扫向众人，“我不希望有任何人传出关于我妻子的事情，她是大明星，婚姻是她的隐私，谁都不能影响到她的事业。”

    众人都明白过来，一个个谄媚道：“三爷放心，我一定守口如瓶。”

    “我会把这个秘密带到棺材里，死都不会说的。”

    “您跟纪小姐真是郎才女貌，天生一对啊！”

    霍宴川似乎很满意最后那句话，脸上的冷色缓和下来。

    “三哥。”纪明薇满脸娇羞，含情脉脉，“别人说我什么都没关系的，你才是排在首位的。”

    众人：“……”这位小姐，你刚才的凶悍暴戾都去哪了啊！

    真是变脸比翻书还快，这难道就是传说中的反萌差。

    霍宴川勾了勾唇，眼神温柔：“你也是第一位。”

    众人一脸震撼！

    他居然笑了，这还是商场上杀伐果断的霍阎王吗？

    爱情果然令人失智。

    最后，众人被塞了一嘴狗粮，撑着肚皮离开了。

    霍宴川还要去看看老爷子，顺便谈点事情。

    于是纪明薇便带着弟弟先去车上等他。

    不过刚走出去不久，在看到外头的场景时，她微微一愣，不自觉地眯起眼来。

