    相较于张汉卿的自我沉重与意淫，于一凡可就没那么多的花花肠子了。她拉着张汉卿，轻轻地说：“等下皇后是不是要去坤宁宫呢？我们一起去看看吧。”

    “呃，要不要看她洞房呢？这个是真想看，可惜应该没机会吧？我说的是溥仪，这个无能的人。”张汉卿不无臆测测地想。

    皇后婉容再出乾清宫后槅扇门，改乘孔雀顶轿，由交泰殿前往皇后中宫坤宁宫东暖阁的洞房。在坤宁宫的门槛上还设有一个马鞍，下面压着两个红红的大苹果。

    于一凡奇怪说：“这个做什么？”皇家之前的事情都很讲究，既气派又夹有满人的风俗，不过这苹果，很让人费解呢。

    张汉卿倒猜出来了：“苹果嘛，意寓平平安安。这跟农村的婚嫁习俗差不多，有被窝里放花生、红枣、银杏果的，意寓早生贵子；有枕头放糕点的，意寓步步升高。”

    于一凡忽然想起一事：“当初你和小姑姑结婚的时候，我在喜被里藏了一块核桃，不知道你们找到没有？”

    是你！这可是差一点毁了他的新婚之夜的东西，一直不清楚是谁做的恶作剧，结果竟然是她！一件公案这才水落石出！要是当时知道，张汉卿杀她的心都有了。

    不过提到那只核桃，张汉卿忽然想起新婚当时的旖旎场景来，于凤至那红到脖子根的害羞深深地印在他的脑海中。他望了望于一凡，她的脖子白腻中带着粉晕，忍不住一阵意动。还好是冬天穿得比较多，不然这场合非得丢人不可。

    咳，这小妮子害死人不偿命呢。

    前面，婉容已经从马鞍上面跨过了，至此，奉迎皇后的礼节结束。

    于一凡意犹未尽，她摇了摇张汉卿的胳膊，悄悄地问：“小姑父，皇帝皇后下面是不是就该进洞房了？”他刚要点头，于一凡又说：“不是还要合卺的吗？”

    呃～，这么私密的事情你也知道？看来真的成人了。

    卺，原意为瓠分成两个瓢。合卺即新婚夫妇各拿一个瓢饮酒，在现代就是交杯酒。这种事情一般都是在新婚夫妇睡觉前做的，电影里一般喝过酒之后画面就黑了，因为后来的情节就少儿不宜。帝王之家，这种私密事更是为一般人所难见。

    只有张汉卿知道，估计溥仪喝完酒也就散了。他在《我的后半生》里曾直言不讳地相告：“在新婚的第一天，我感不到这是一种需要。婚后，我和婉容的生活也不正常，至于文绣和在伪满时另娶的两个妻子，更纯粹是我的摆设，她们全过的守寡的日子。”

    再说下去，张汉卿要被她撩得心里发毛了。他不是什么好人，至少在男女关系上是这样。

    盛爱颐他见了后就念念不忘，在东北金融危机那么紧张的时刻还想着弄汉冶萍的股份，无非是将来能与盛家再有交集而已；前段时间他已经跟谷瑞玉进行得很热烈了，就想着什么时候把她正法了；现在又和于一凡关系融洽到超出一般的上下辈关系，可能真的是因为于凤至的关系，他一直在关键时刻退缩着。

    “呃，合卺是夫妻间的事，外人是看不到的。天也不早了，我们看了一天，也该歇息了。”张汉卿是真的累了，别的还好，亲眼看到名满天下的婉容皇后真的如此美丽，他的心累了。

    于一凡很兴奋，在车里一直在谈她所看到婚礼的奢华与壮观，并憧憬着将来自己也能够有那么一次。这也许是天下间女人的通病吧？无论已婚还是未婚。

    只是，中国皇帝只有一个，无论如何，像这样的天子大婚，百年难得一见呢。皇家的高贵是深深印在每一个中国人的内心深处的，不可能有比这次规模更大、档次更高的了，永无。

    不过张汉卿还是给了她一个很好的安慰：“将来你出嫁了，我和姑姑一定给你办一个很盛大的婚礼。虽然可能达不到这种场面，也一定要风风光光的！”不过，亲手把于一凡交给别的男人，是一种什么样的感受呢？他忽然不敢想了。

    于一凡也忽然不作声了，她出神地看着窗外，街道上热闹的余波仍在，大人小孩还在驻足聊天嬉戏，她却觉得有些意兴阑珊。

    车里静了一会儿，于一凡开口了：“小姑父，你知道婚礼是干什么的吗？”

    张汉卿有些不自然，急忙说：“婚礼就是新人让亲朋好友一起来分享他们之间幸福的场所。”靠，这是穿越以来概括得最精辟的一句话了，也是最无用的一句废话。

    于一凡说：“所以婚礼是为了让别人感觉幸福的，别人是感受不到新人的幸福的，对吗？”

    这个问题不太好回答，太哲学了，张汉卿觉得还是应该回答得正面些、积极些，他说：“既然能让别人来分享，新人当然是幸福的。被亲朋所祝福的婚礼，会让新人感到更幸福。”

    于一凡说：“那究竟是新人的婚礼让新人更幸福，还是婚礼上的祝福让新人更幸福？”

    瞧，这逻辑，清晰得很。不过就像鸡生蛋还是蛋生鸡的辩论一样，张汉卿要被绕晕了。他张口结舌地看着于一凡，她正一本正经地看着他，等着他的回答。

    “这个嘛，应当辩证地看。不过是不是幸福，不在于祝福，也不在于婚礼，而是新人之间是否感到幸福。有道是‘寒窑虽破能遮风雨，夫妻恩爱苦也甜’嘛。”

    于一凡点头了。张汉卿本以为这场如云里雾里的哲学考试终于结束时，于一凡幽幽地说：“既然婚礼那么不重要，你为什么要把不重要的给我？”

    这女人的心思是怎么长成的呢？张汉卿无语了，早知道承诺人家办婚礼会引出这么大|麻烦来，他宁愿撕了自己这张嘴----于家又不是拿不出钱来办婚礼？要你多嘴！

    于一凡的隐晦意思已经露出点苗头，他不知该如此回答。有些事，影响太大，他有贼心没贼胆。当一个男人无法担当时，他只能选择后退或者装疯卖傻。

    尴尬的沉默一直到大帅府。于一凡毕业后就来到北京，暂住在大帅府。张汉卿还没来得及给她务色一份工作，不过也不是什么很紧急的事。至于于一凡住着，就住着好了，他根本没打算让她搬出去，即便将来找到工作之后。?

