    雷池倾泻之下，所有人一时间都变了脸色。

    看着已经放弃了抵抗的韩璃都是忍不住叹息一声，如此绝代天骄，此时此刻，居然也无法度过太乙青雷无量劫。

    如此可见，这天劫该有多恐怖！

    只是就在雷池倾泻到一半的时候，却见天空中突然闪过一道白色身影。

    众人大惊，连忙凝神去看，不知道哪个大胆之人敢插手他人雷劫。

    下一刻，他们看到了此生都难以忘怀的画面。

    只见那突然出现在天空的人影，手中一个黑色的神秘圆盘瞬间扩大。

    一瞬间，黑色的圆盘便扩大至数百丈大小。

    倾泻的雷池，直接被黑色圆盘吸收。

    噼里啪啦的雷霆之力充斥着整个圆盘表面，让原本黑色的圆盘呈现出一片青光。

    这是多余的太乙青雷充斥在圆盘表面，而无法吸收，所呈现出来的状况。

    随后，只见那闯入太乙青雷中的年轻男子一招手。

    原本数百丈大小的黑色圆盘瞬间缩小，回到了那年轻人手中。

    也不见其如何动作，黑色圆盘便被其收了起来。

    而后，年轻男子一把将落下的韩璃抱了起来，直接落到了地面。

    到了此时，天空中的太乙青雷无量劫终于彻底消散。

    云收雨歇，晴空万里之下，至尊圣门的诸位长老目瞪口呆的盯着反手之间，便化解了雷劫的年轻人。

    这年轻人不是他人，却正是片刻之前还进入天人合一境界的华天都。

    说时迟，那时快。

    这一切却只是发生在电光火石之间，等到韩璃反应过来之时，她已经落在了地上。

    裴青衣看到这一幕，此时也是心中大为惊讶。

    这太乙青雷无量劫实在不是他人可以插手，一旦其他人插手，只会引起更大的灾难。

    而这个徒弟却是反手之间，就解决了这件连自己也毫无办法的事情，为宗门保下了一个绝世天才。

    看来，这个徒弟身上还有许多自己不知道的秘密啊。

    裴青衣若有所思的看了眼这个大徒弟，心中愈发觉得自己以往是看走眼了。

    而在另一边，韩璃此时也反应了过来，心中对华天都的感激更加的无以复加。

    勉强撑住摇摇晃晃的身体，便要对华天都拜谢。

    华天都摇了摇头，直接上前将其搀扶住，而后说道，

    “师妹不必客气，你现在还是好好闭关，将这次的积累全部消化才好。”

    韩璃勉强一笑，知道这次虽然凶险，但是一旦自己恢复之后，实力定然会大涨。

    “好了，韩璃且先去恢复，有任何需要都可以在宗门宝库支取。”

    一道温和的声音突然响起，华天都与韩璃二人回头看去之是，却见裴青衣不知何时来到了二人身旁。

    裴青衣将手中的一个玉牌交给韩璃，目光之中充满了欣慰之色。

    ……

    半个月后。

    后山的住所之中，华天都伸了个懒腰，然后站了起来。

    在他的右手之中，一个黑色的圆盘被他紧紧捏着。

    这半个月的时间，他终于将当日吸收在圆盘中的太乙青雷吸收完毕。

    这让他的修行更是大进一步。

    不得不说，这太乙青雷真是厉害，威力果然无匹。

    看着自己周身不时散发的电弧，华天都嘴角微微上扬。

    这韩璃确实是一个好宝贝，度个雷劫也对自己有如此大的裨益。

    当然，这其中的关键却是他参透了黑色圆盘的秘密。

    这黑色圆盘，原本是尸祖的宝物，可以隔绝天机的好东西。

    否则，对于尸祖这类奇特的存在，天地可不会让其长久存在于人间。

    而他之所以可以插手韩璃的雷劫，便是依仗这天机盘的神秘莫测，隐匿了自己的气息。

    从而可以不受因果报应！

    否则，哪怕是至尊也无法插手他人的雷劫。

    这是天地规则不允许的。

    而这，也是修行世界没有仙二代的原因所在。

    纵然你是至尊后人，亦或者凡人后代，登仙境界的雷劫，只有依靠自己。

    过了雷劫，纵然是凡人后代，从此也可天高任鸟飞，海阔任鱼游。

    根基不深，无法度过雷劫。

    纵然你是至尊至亲，也不过百年寿元而已。

    除此之外，便只有超脱天地之外的大帝，或可延长凡人寿命。

    不过，这天机盘自己这次暴露，只怕会被有心人察觉。

    看来自己得重新找个借口，将这件事推脱出去。

    否则，被那些护短的至尊知道自己手中有一件可以遮掩天机的宝物，只怕以后的麻烦就多了。

    最起码，在自己没有到达至尊境之前，这天机盘不可以在使用了。

    正当他心中沉思该如何将这件事隐瞒过去时，却突然听到外面传来一阵阵急促的钟声。

    华天都走出屋子，然后就看到了在自己周围居住的内门弟子纷纷往钟声响起的方向飞去。

    看到这一幕，华天都这才想起这阵阵的钟声代表的是有大事发生的意思。

    听到钟声的所有至尊圣门弟子，无论你在做什么，必须都在一刻钟之内到达现场。

    华天都想了想，自己原本的记忆中，这个时间段，宗门似乎没有什么大事发生。

    也不知此时是发生了什么大事，难道是自己重生引发了什么其他的事情？

    心中想了想，还是决定去现场看看再说。

    不管发生了什么事，现在的自己都有能力应付。

    最起码，在至尊圣门未来的那场灾难发生之前，他必须对此保持足够的警惕。

    不能有一丝一毫的松懈，虽然他其他人其不其，并不怎么关心。

    只是，师父与师弟的消失，自己必须调查清楚。

    如果他们是死在了未来那场灾难之中，那自己要尽可能的避免这种情况的发生。

    独来独往的后果，他上一世已经体验过了。

    这一世，他不但要提前打压敌人，更加的要培养自己的势力。

    而师父与师弟，则是他目前最亲近的人了。

    华天都一边往至尊圣殿方向飞去，一边心中如是沉思。

