    玉青时出门前想着宣于渊淋了一场雨，喝些滚烫的姜水可能会好些。

    特意在刮了一块老姜在锅里熬了水，叮嘱元宝记着些，等宣于渊醒了就让他来抬起来。

    可元宝一心守着炭盆里的红薯，把这事儿忘了个一干二净。

    宣于渊醒了后跟着他坐在门槛上扯淡，两个人空度了大半个时辰都没察觉。

    这会儿反应过来，火候已经过了。

    老姜糊作一团，严严实实地粘在锅底。

    锅底也被烧黑了好大一块，看着黑漆漆的，再加上老姜被烧糊后的那股呛鼻的味儿，这场面光是看着就让人好一阵心惊肉跳。

    元宝踮脚看看锅，又看看宣于渊，六神无主地抓住衣摆，小声说：“姐姐回来看到会生气吗？”

    宣于渊用帕子包着铁锅两端的把手，把锅抬下来放在地上，哭笑不得地说：“你猜？”

    元宝想象着自己受罚的场面哆嗦了一下，缩着脖子委委屈屈地说：“可是我忘了啊……”

    宣于渊用筷子试着扒拉了一下糊在锅底的老姜，忍着把锅扔出去的冲动咬牙说：“这姜水是熬来做什么的？”

    元宝可怜巴巴地说：“姐姐说怕你受寒花银子抓药，熬来给你驱寒的。”

    宣于渊指尖无声微顿，心头不知为何像是被小猫爪子轻轻地抓了一下，又酥又痒，鼻尖能闻到的皂角香气也越发的重。

    他缓缓呼出一口气，压下心头不知名的杂乱，哑声说：“那你怕不怕挨揍？”

    元宝哆哆嗦嗦地点头：“怕。”

    “不想挨揍就按我教你的说，明白？”

    元宝看他一脸郑重，也不知道他想做什么。

    可一想到自己可怜的手板子，顿时就什么也顾不上了，忙不迭地点头。

    “行。”

    想不让玉青时发现锅底被烧穿了，第一件事就是确定这锅到底漏没漏。

    宣于渊有生之年第一次拿起丝瓜藤刷锅，动作生硬表情狰狞。

    元宝帮不上忙，只能在一旁捏着小拳头给他加油鼓劲儿。

    老姜刮下来挖个土坑埋了毁尸灭迹。

    剩下的就是拿着丝瓜藤死命地刷锅。

    宣于渊从未干过这样的活儿，刷个锅弄出了极为吓人的动静，险些咬碎一口后槽牙才勉强看到锅底的糊色褪了些。

    他撸着袖子刷了半天，终于把那层可疑的糊色刷掉，举起锅对着有光的地方左右看了一圈，确定没看到任何漏光的地方，不由得轻轻松了一口气。

    糊是糊了，可万幸是没真的穿了底。

    宣于渊怕锅底留着糊味儿引起玉青时怀疑，咬着腮帮子想了想，用清水涮了好几遍，又放在灶上煮了一锅开水。

    反复几次确定什么味儿也闻不到了，才擦着头上的汗说：“一会儿你姐姐回来了，你就说锅里煮着的姜水我喝了，然后咱俩把锅洗了，记住了吗？”

    扯谎不好。

    可不挨打显然更重要。

    元宝迟疑不到一瞬小鸡啄米似的点头，保证道：“我记住了。”

    “记住了就好。”

    宣于渊甩了甩酸痛的膀子正想折回去继续坐着，脚尖突然就踢到了一个地上的东西。

    他低头一看，发现竟是自己之前从山上带回来的野鸡。

    这个野鸡是上山找果子的时候顺手打的。

    之前为了护着怀里的果子，他直接找了根棍子，用带出门的绳子把野鸡拴在了棍子上，一路拖拽着回来。

    进门后又跟玉青时争了几句，转而去睡了个大觉。

    完全没顾得上这玩意儿。

    他用脚尖踢了踢野鸡的尾巴，皱眉道：“你姐姐看到这个了吗？”

    元宝拧着小眉毛嗯了一声，纠结道：“看到了。”

    “但是姐姐好像不想弄。”

    玉青时匆匆拎起野鸡看了一眼，就满是嫌弃地重新扔到了地上。

    一点儿打理的想法都没有。

    元宝说不清到底是为什么，只记得玉青时当时的表情的确是很纠结。

    宣于渊摸着下巴想了半天也没想明白玉青时嫌弃的原因是什么，四下看了一圈索性说：“去抱些柴火来，咱们把这野鸡清理利索了等你姐姐回来就能吃。”

    元宝脚尖点了点地，不是很确信地说：“你会弄吗？”

    宣于渊被他的质疑气得笑出了声，咬牙道：“我不会，难不成你会？”

    宣于渊不会做饭，也不擅家事农活儿。

    可在野外怎么才能活得安逸，他绝对比这个家里的任何人都清楚。

    他先在锅里烧上水，又把歪了脖子的野鸡拎到门口，用菜刀划破脖子把血放干净。

    等锅里的水烧开，把开水倒入木盆。

    放在盆里的野鸡来回翻转着在热水里滚上几圈，用手扯一下确定毛都可以拔下来后，再在地上铺上些干了的稻草，包住拔下来的鸡毛。

    野鸡死后被宣于渊拉在地上滚了一身的泥，脏得让元宝都不想碰。

    可被宣于渊摁着拔净了毛，看起来就跟之前大不一样了。

    元宝蹲在一旁满脸新奇，忍不住用手戳了戳野鸡光溜溜的腿，好奇道：“这也是鸡吗？”

    “为什么长得跟家里的不太一样？”

    “这个鸡腿好长，比奶奶喂的大花都长。”

    大花是秦老太喂的一只下蛋的母鸡。

    因为下蛋下得勤谨，被照顾得很好，膘肥体壮胖得连两条腿都看不到影子。

    宣于渊坏笑着把鸡爪子朝着元宝的方向挥了挥，见他被吓得退了一步，忍笑道：“大花是家养的，这是野鸡，能一样么？”

    “野鸡可比家里养的好吃，一会儿你就知道了。”

    元宝半信半疑地砸了咂嘴，狐疑道：“当真？”

    他长到六岁，少有能吃得上肉的时候。

    更别说是野味，当真是见也不曾见过。

    他围着野鸡看了半晌，忍不住问：“那这个野鸡你是从哪儿弄来的啊？”

    “打的。”

    元宝闻言惊奇地瞪大了双眼，捂着嘴小声惊呼：“你打的？”

    宣于渊利索地用刀口顺着野鸡肚子划出个口子，伸手把内脏里的东西都掏出来扔掉，头也不抬地说：“不是我打的，难不成是你打的？”

    “可我听说只有猎户会打猎。”

    “我之前听秦大叔家的柱子说他爹就从山里掏过野猪窝，还有小野猪崽子，他说野猪肉特别好吃。”

    宣于渊被元宝话中的垂涎逗得可乐，好笑道：“猎户能打的，我也能打。”

    “你要是想吃，改天我就带你进山找，你现在就不用对着我流口水了。”

    元宝慌忙伸手抹了一下嘴角没发现可疑的痕迹，气得对着宣于渊泛坏的背影哼了一声。

    “姐姐说，谁都不许进山。”

    “我不许进，你也不许。”

    “你忘了姐姐今天还生气了？”

    宣于渊被元宝的话提醒，想起玉青时今日青得吓人的脸色，难掩悻悻地摇了摇头。

    “罢了，等我伤好了再说。”

    “毕竟……”

    “迟迟姑娘动起怒来，实在惊人呐。”

    “我可不敢惹。”

    他话说得唏嘘，可嘴角却在不受控制地缓缓上扬。

    元宝搞不清楚他在笑什么，跟着咧嘴露出了一口小白牙，满是期待地嘿嘿道：“那咱们晚上是不是有肉吃了？”

    宣于渊心不在焉地点头。

    元宝又问：“那咱们怎么吃啊？”

    “我之前吃过几次的鸡肉都是炖的，但是我听柱子说还能烤着吃，听说……”

    “打住打住打住。”

    宣于渊忍着好笑对着元宝翻了个嫌弃的白眼，打趣道：“你再说哈喇子就淌到我身上了。”

    他甩了甩手上的水，低头凝视着死了已经瞑目的野鸡，目光看向后院，若有所思道：“想吃烤的？”

    元宝嗯嗯嗯的点头。

    “那就吃烤的。”

    宣于渊弯腰把装了野鸡的木盆抬起来，对着元宝招手：“后院有些竹子，你去找些干净的竹叶来。”

    “今晚于渊哥哥给你露一手，让你见识见识什么叫做正儿八经的叫花鸡！”

