    陆尘的话说完，那宫仙子却是并未生气，反而盈盈一拜，道：“小女子初入仙来楼，便听闻陆尘公子的大名，遗憾之前未曾有幸一睹。但今日得见，公子之风采，令小女子倾慕不已！”

    满座哗然。

    洛岩等人看着这一幕，也是一愣。

    洛雨更是奇怪道：“这宫徵羽说这话是什么意思？莫非是看上陆尘哥哥了？”

    “哼！”

    洛晴冷哼一声，并未多言。

    而其他人却是忍不住了，宫徵羽在红叶城名气之大，曾经有天元境强者的追求而不得，更是从未听说过，宫徵羽对哪位男子心生倾慕。

    可这陆尘……

    陆尘却是一脸淡定，若是从前记忆尚未觉醒，他可能对这种声名在外的绝代佳人，心生向往，恨不能一亲芳泽。若这等佳人说对自己倾慕已久，怕是乐得魂儿都飞了。

    但此时，他却不以为然。

    一个凡人界小小的琴女，竟也敢称仙子？

    “仙子便仙子吧！”

    陆尘虽有些不屑，但也不在意，道：“仙子不妨有话直说！”

    “公子征战杀伐之时，小女子愿在旁，为公子抚琴助阵，不知公子可否应允？”

    宫徵羽此言，令全场皆惊。

    堂堂宫仙子，居然会主动要为一人弹琴奏乐，旁人想听一曲，已是极为难得了。

    陆尘愣了一下。

    什么意思？

    自己战斗之时，她要在旁弹琴助阵？

    一想到这个画面，陆尘都觉得是不是太装了？

    不过，他倒是没有拒绝，却反应笑道：“仙子的好意，在下心领了，不过，非我不愿，而是不能啊！”

    陆尘说着，又长叹了一口气。

    “公子此言何意？为何不能？”宫徵羽惊讶道。

    陆尘却是没有立即回答，反而转过头扫了一眼在座的开阳城众人，叹道：“我刚才已说了，满座开阳论武者，尽无一人是男儿！怕是不会有人向我挑战了，既无战斗，仙子自然没机会抚琴助阵了！”

    “放屁！”

    “大胆狂徒！”

    “陆尘小儿竟如此嚣张，在下来会你一会！”

    这些开阳城的人听到陆尘这话，再也忍不住了。

    这都骂他们所有开阳城参加论武大会之人，都不是男人了，谁还坐得住？

    就连洛岩都郁闷不已。

    若陆尘不是他朋友，他怕是第一个就跳出来了。

    当下便有两人同时一跃而下，死死盯着陆尘。

    “谁说我开阳城无人？在下开阳城霍明，来会会你！”

    “在下开阳城朱泰，向你挑战！”

    两人同时说道。

    陆尘心中大喜。

    这激将法，果然还是有用。

    一骂他们不是爷们儿，便一个个都忍不住了。

    “心境修为不够啊！看看我洛岩兄弟，便如此沉得住气，呵呵！”

    陆尘心中一笑，仰头冲着洛岩眨了眨眼睛。

    洛岩一愣，顿时明白了。

    这时，那宫仙子却是道：“公子方才说非不愿，只是不能，但现在，已有战斗，那是不是同意了小女子的请求呢？”

    陆尘此刻心情大好，一心只想着练刀，心说，你会弹便弹呗！

    “仙子随意！”

    言罢，便不再看她一眼。

    宫仙子却是一喜，寻了个角落，早有宫徵羽的侍女搬上坐榻，桌案，准备好了一切。

    宫仙子将手中瑶琴放下，坐于案前，一双玉手出袖，轻轻拨动。

    琴声一起，战斗即将开始。

    霍明朱泰二人相视一眼。

    “朱兄，你我二人谁先上？”

    “朱某自知不是此人对手，但事关我开阳城的荣誉，便先献丑了！霍兄便请先一旁观战！”

    “说得好，朱兄有此胆魄，霍某佩服！”

    陆尘长刀出鞘，淡然道：“两位就不必浪费时间了，一起上吧！”

    他瞧见这二人一人使锤，一人使棍，想来皆不是那种走轻巧的路数。

    而且实力怕也只是一般，正适合自己练刀。

    “狂妄！”

    朱泰怒吼一声，手中两把大锤一抡，便朝着陆尘当头砸来。

    琴声陡然一变，如惊涛怒起。

    陆尘长刀同时劈出，速度不快，但蕴含的暗劲却是一重叠一重，与那朱泰手中的大锤碰撞。

    一股大力袭来，朱泰大吃一惊，险些握不住大锤，一脸惊骇之色。

    他本来便自知不是陆尘的对手。

    可是却万万没想到，竟然连陆尘的普通一招，都险些接不住。

    对方都还没有出绝招呢！

    这要是一下子便败下阵来，岂不是更加的丢人现眼？

    朱泰有些后悔了，早知便让那霍明先上了。

    “这么不堪一击？”

    陆尘有些失望，这人的实力也太差了点，这锤法也是一般，一眼看去，处处皆是破绽，力道也不足。

    “只好收敛一些了！”

    陆尘心中一动，便只使出了六成力，一刀一刀与那朱泰拼斗着，不断地练习暗劲与刀法的融合。

    宫徵羽的琴声，倒是让陆尘心中有些意外。

    此女不愧是人称红叶城第一美人。

    这琴弹得是真好。

    而且，她最是擅长以琴悟道。

    陆尘二人的战斗，出招之势，或如急风细雨，或如狂风暴雨，而宫仙子，总能把握住时机，恰到好处地将琴声表现出来。

    令陆尘也不得不对她稍稍另眼相看。

    “看来这宫徵羽，的确是有些能耐！”

    陆尘心中思索，手上的动作却是不慢，平平无奇的一刀劈出，总是能正好与那朱泰对上。

    这一战，足足打了差不多一炷香。

    仍在继续。

    陆尘一心练刀，倒是觉得越打越有精神，对刀法和震山劲的融合，也越来越熟练。

    他现已能将六重震山劲融入刀法之中。

    但那朱泰却是苦不堪言，这刀中蕴含的暗劲，着实可怕，一重叠一重，震得他几次都差点握不住手中的巨锤。

    “这样下去太慢了，我已完全熟练了六重暗劲的融合，可是要再进一步，这朱泰怕是接不住，对了，还有一个！”

    陆尘心中一动，一边与那朱泰战斗，一边还有心情说笑。

    “哈哈，不知阁下哪来的勇气挑战？早就叫你们两个一起上了！就你们的实力，别说一个，就算三个又如何？”

    果然，被这话一刺激，旁边一直凝神观战的霍明，顿时忍不住了，怒吼道：“朱兄，我来助你！”

    于是，霍明也挥舞着长棍，加入了战团。

    二打一。

    陆尘仍然不紧不慢，一次次的挥刀。

    “很好，这样下去练刀就快多了！”

