    待那两人离开后，陈启打扮成了苏雄的手下，然后便朝剧院的方向走去，在路上他跟上了正要前往剧院的红头巾大军，然后便混入其中。

    “都给我听好了，一会给我安静一点，雄爷让我们先潜伏在剧院的后台，等雄爷的命令，谁特么一会要是给我闹出动静了，小心一分钱都拿不到！”到了剧院后，为首的那人一脸正色的吩咐道。

    就在这时，陈启身边的那人忽然对陈启说道：“唉？兄弟？看你好面生啊，我怎么没见过你？”

    “什么？没见过我？你这也太让人心寒了吧！你忘了上次咱们在歌舞厅嫖的妞都是我付的钱吗？”陈启瞪着眼睛，脸不红心不跳的说道。

    那人顿时一脸红，赶紧说道：“哦哦！我想起了了，抱歉兄弟，我记性不太好！”

    不过随即那人还心中暗自疑惑道：“我最近嫖过马子吗？我好像连歌舞厅都很少去吧！嗯......可能是我当时喝醉了吧！不行，一会得给那家伙多塞点钱，不要让他到处乱讲，要是让阿晶知道了就惨了！”

    陈启跟着众人悄悄进了剧院，然后埋伏在后台。

    大约过了半个小时之后，忽然有人小声说道：“看，来人了，是杀人王哎！”

    陈启也提起精神，并向前凑去。

    此时剧院的荧幕上正播放着戏曲，只见透过缝隙，陈启看向剧院的大门，一大群人手持刀具，嘴上叼着吸管，气势汹汹的从门后走来。

    陈启仔细扫着人群，不一会他便从人群中找到了主角麦辉，以及跟在麦辉身边的两个小弟，细嗜和荷兰仔。

    麦辉由于前世被苏雄所杀，而且尸体被埋在了三衰七败穴，因此注定倒霉十世，而他这一世也是诸事不顺，因此还有一个外号叫倒霉辉。

    人群中为首的是一位面色凶残的中年男子，他正是苏雄此次的目标，杀人王。

    他身后跟着不到一百人，只见他们走到荧幕前，看了看正在播放的戏曲。

    “这么多人来做什么呢？”

    就在这时，一道沉稳洪亮的声音响起。话音一出，全场瞬间安静了下来，杀人王的手下立刻退至两边，从中间让出一条道路。

    只见来人留着白发，但面色和气质看起来都像是一位中年男子，那人西装革履，气态沉稳，步伐稳健，无形中展露着一丝霸气，而他身后也跟着几位同样西装革履的小弟。

    看见那人之后，陈启双眼眯成一线，那人正是陈启主线任务的目标，苏雄。

    苏雄由于习得茅山法术，因此他现在已经六十多岁，但仍然看起来像是一位四十来岁的健壮男子。

    杀人王在看见苏雄后，面色一冷，随即向前走去。而苏雄则手背在身后，迈着无声的步伐向前走去，他无形中散发的气场，已经将杀人王压了下去。

    “你就是雄爷吗？真是失礼了！”杀人王说着客气的话，但面色却仍然凶残，语气极为嚣张。

    而苏雄则将眼睛瞟向一旁，似乎根本不把杀人王放眼里，只见他语气沉稳的说道：“我昨天一下飞机，就有人跟我说，说你们这非常缺乏人手！”

    苏雄随意瞟了瞟杀人王身后的那几人，语气有些不屑道：“一开始，我不太相信！但后来一听到你的名字，叫什么......”

    苏雄将头微微向后探了探，随即他身后的小弟立刻凑到他耳朵前，低声说道：“他叫杀人王呀，雄爷！”

    “哦~！杀人王！”苏雄沉稳的语气中夹杂着一丝阴阳怪气，讽刺道：“杀人王这样的名字，也敢出来走江湖，还真是水鬼升城隍！”

    只见杀人王冷哼一声，说道：“苏雄，你被廉署迫著到台-湾几十年，你应该享享清福才是，还回来跟年轻人争斗，当心不得善终！”

    “我不是要跟你争！”苏雄有气无力的说道：“我是要你自动消失！”

    杀人王顿时狞笑道：“你要我消失？先问问的我兄弟们吧！”

    话音一落，杀人王身后的小弟们，包括苏雄在内的所有人，顿时举着刀具叫嚣了起来。

    面对那么多人的叫嚣，苏雄面不改色的说道：“看来你也要问问我的兄弟呀！”

    “走，该我们上了！”陈启身边立刻有人说道，随即他身边的人全部一窝蜂的冲了上去。

    “一个都不留！”苏雄大喊一声，他身后的几人也拿出砍刀，朝杀人王的手下杀去。

    只见杀人王的手下被打了个措手不及，不一会便败阵下来。

    而在混乱之中，陈启则一直盯着苏雄，并缓缓朝那边走去，期间还有几个不开眼的想攻击陈启，被陈启几拳撂倒。

    只见苏雄此时依旧沉稳的走在戏院中，忽然有人从他背后冒出，那砍刀朝他后背砍去。然而当刀刃打在苏雄后背上时，那人却感觉砍在了钢板上一般，不由震得他后退两步。

    苏雄猛然回头，凌厉的眼光看向那人，随即挥手一拳将那人打飞。

    这是苏雄所练就的金刚不坏之身，同时他也是靠着这个手段横行江湖。

    而此时陈启已经来到苏雄身后的不远处，只见他拿出老魔杖，指向了苏雄。

    “阿瓦达索命！”

    索命咒一出，一道诡异的绿光闪过。然而就在这时，忽生了变故。

    “雄爷小心！”

    苏雄的一个小弟发现了异样，随即奋不顾身的挡在苏雄身前，只见索命咒打在那人身上，那人便立刻倒地，失去了动静。

    苏雄见状面色一沉，随即上前检查了一番，发现那人已经失去了呼吸。

    “你是什么人？”苏雄对着陈启沉声说道。

    而陈启则一阵冷笑，没有跟他废话，再次举起魔杖对准苏雄。

    “全都不许动！”

    就在这时，一大堆手持枪支的便衣警察忽然赶到，在场的一些人立刻停止了拼杀，还有几个已经打上头的仍在不管不顾的打着，而那些警察只好拿着枪一个个去阻止。

    被警察打断了的陈启本想继续发动魔咒，却忽然想到了什么，随即又将魔杖缓缓放下。

    现在还不能杀死苏雄，因为苏雄作为主线任务目标，一旦被杀死就会被系统判定为主线任务结束，之后便会被强制传送回主世界。

    但这样一来，那些支线任务就全都没法去做了，直接损失了上千惩戒点。

    “给我杀了他，立刻！”苏雄指着陈启大喊道。

    听见苏雄的命令后，那些小弟们不顾警察的阻拦，一窝蜂的朝陈启冲去。

    “熊熊烈火！”

    随着陈启挥动魔杖，他周围忽然燃起剧烈的火焰将他包围，导致那些人无法近他身。

    看见陈启的手段，苏雄顿时脸色沉了下来。

    瞬间将人毙命的法咒、凭空召唤火焰。苏雄横行江湖多年，靠的便是引以为傲的茅山道术，但陈启今天，却将他这份骄傲彻底打破

    “幻影移行！”

    陈启再次念动魔咒，随即他的身子竟瞬间消失在火焰之中，看见陈启这个手段后，苏雄脸色更加难看了起来。

    陈启离开后，接下来的剧情便是按照电影中的发展。

    在场火拼的所有人，包括苏雄和麦辉在内全部被叫到了警察局，而这时苏雄才知道，麦辉竟然是警察的线人，这也是为什么警察能立刻找到他们火拼的地方。

    同时苏雄也认出了麦辉，因为就是他将麦辉的前世埋在了三衰七败穴，也因此麦辉会一直这么倒霉。同时苏雄还告诉他，这才只是第一世而已，他还会继续倒霉九世。

    而麦辉看见苏雄之后，脑中便闪过前世被苏雄和他手下乱刀砍死的画面，随即便昏了过去，之后被送进了医院。

