    第171章降维打击

    不幸的是，因为场地原因，几个极其烧脑的密室场地基本都有人在占用，足以见得这家店有多火爆。

    对于时间就是金钱的暗夜帝王来讲，坐在候场区等一两个小时无异于是一种折磨。

    “实在是不好意思，现在只剩下一本比较符合您的要求，正好是四到六人间,已经有两位帅哥和一个美女候场，您要不要考虑一下。”

    洛宵宵沉思了一下，小小的看了一眼男人：“…”

    她倒是无所谓。

    就是不知道傅斯欲行不行。

    密室这种东西肯定玩家越贴近规定人数越有意思，两个人的话确实会有很多限制。

    “傅总，要不然就…”

    “随你。”傅斯欲抬腕看了眼时间，算是同意了店家的提议。

    “诶呦,这么好说话。”女人半信半疑的转身，对工作人员道：

    “哪个是剩下的本儿？”

    店员把书篇翻到了最后一页，道：

    “阴婚。”

    ？

    “不是,我们就没有一点西方恐怖的选项吗？丧尸也可以啊。”

    候场室内，洛宵宵作为唯二的女人，有幸穿上了本场唯一一身大红色的禾秀。

    原本主C位的角色，按照先来后到应该归那个先来的女生，可是一听店家说到主角有一段成婚的戏，而且还比较恐怖，那个女生说什么都不敢了，硬是怕的瑟瑟发抖。

    重任因此落到了怂却爱玩的洛宵宵头上。

    她坐在梳妆镜前捋了捋头发，看着化妆师给她穿金戴银，感慨道：“没想到，这辈子第一次举办婚礼是在密室。”

    “我都快忘了，原来结婚得办婚礼，嘶…我婚礼呢？”

    禾秀是中式的婚服，她一直都很喜欢研究这类的东西，除了以前帮学服装的学妹学弟们做模特外穿过，这倒是第一次在外面穿出来。

    傅斯欲耳尖的注意到了女人的惋惜,他听懂了，这是拿话点拨他呢。

    男人起身,从沙发上站起来走到人身后，捏了捏她的脸：“这不马上就要办了？”

    他的行头没有那么麻烦，早早遍套完了一件暗红色的男款婚服，扮演的是新郎官的角色。

    “你家结婚结阴婚啊！”洛宵宵撇过头，嘟囔道：“一点都没有情调。”

    作为活了二十四年的唯心主义玩家，相比于坚持科学科技，走着唯物主义康庄大道的傅斯欲，洛宵宵对这些事情多少抱着几分敬意。

    就像她会在店里摆个翡翠大白菜生财，而傅斯欲不会在傅氏集团大门口摆个关二爷镇宅一样。

    女人凝视着镜子中绝美的容颜道：“再说了，你这么抠，婚礼拿到的份子钱肯定一分都不给我。”

    她嘴上这么说，语气中泛出的酸溜溜的意味却没有逃过傅斯欲的耳朵。

    “财迷。”他垂眼点了点洛宵宵的脑袋，已经开始构建婚礼需要准备的一切事宜。

    的确要尽快准备。

    他这个结婚证扯的太仓促，竟然把婚礼的事情抛之在脑后，办一场盛大的婚礼是应该的，顺便借婚礼的手劝退那些想要对他的傅太太不轨的人。

    后面其他三位候场的玩家各有各的装束，分别是一对情侣和一个单身的男性，看样子也是来拼桌的。

    “傅总,牵着我的手。”昏暗的走廊里，洛宵宵在工作人员的带领下走向最深处的密室。

    为了渲染恐怖诡异的氛围,店家连同走廊都修的极其怪诞，处处透露出阴森。

    附着在墙上写实白骨和裂缝看的女人咂了咂舌。

    “好。”傅斯欲没有多言，直接牵过小娇妻的手本能想塞进大衣口袋里。

    结果他发现自己换了外衣，外衣没有口袋。

    “噗嗤。”洛宵宵强忍着笑，瞟了眼傻乎乎的总裁大人。

    有了男人强有力的温暖包裹后，洛宵宵安定了不少，这是她第一次来M市玩密室，比起京城那一片已经熟络到不能再熟的店，这里倒是给了她不少新奇的惊喜。

    “这个本儿大概需要多久能通关？”身后的女生躲到她男朋友的怀里，小心的打听着。

    工作人员道：“速度快的话需要两个小时左右。”

    此言一出，顿时引来了几声嘶哈。

    这几个人看起来年纪不大，不像是出入社会的人，更像是学校里的大学生，只听单独拎出来的那个男生道：

    “快的话两个小时？靠。”

    那他岂不是要和这两对儿小情侣待足足两个小时？虐狗也不带这么虐的啊。

    工作人员见怪不怪的拿出装备：

    “这是你们的对讲机和手电筒。”

    “你们一共有三次求救外援的机会，请一定要珍惜。”

    她给每人递过去一个泛着红光的手电筒还有一枚对讲机。

    洛宵宵狐疑道：“就三次？咱们是不是有点苛刻。”可前脚刚说完，后脚她便觉得自己多虑了。

    今时不同往日。

    以往玩密室带的都是什么角色？整日整日喝花酒把拿走都喝空了的二世祖们。

    今天她带的是什么角色？

    是她智商超群俯瞰众人的霸总啊！

    这不纯纯降维打击？

    她自信满满的拍了拍男人的肩膀，直言不讳道：“相公，靠你了。”

    工作人员见众人没什么疑问了便关上大门，随后消失在了大门口，独留五人直视屋内的一片漆黑。

    五个人不是所有人都有角色，有角色的人有单独的单线，会随着剧情走向而走，还会出现单人破译的情况。

    这种线通常会伴随着智商和恐怖的双重打击。

    好巧不巧的是，全场只有洛宵宵这个新娘子和傅斯欲这个新郎官有角色。

    都说，越是到了危险和极端的地步，越能考验一个人对你的真心…

    洛宵宵吞了口口水，僵硬道：“傅总，如果一会碰到了吓人的东西，你会不会把我推开…”

    她的手还安分躺在人手心里，傅斯欲握着她嫩滑的爪子，仿佛听到了什么惊天的笑话：

    “不会。”

    “我会抱住你。”

    洛宵宵不确定的打开红光手电筒，目视一圈道：“可是…我可能会……”

    傅斯欲：…

    所以，爱会消失，对吗。

    ?  ?啊~我终于达成了在书里开剧情的成就了呜呜呜太舒服了

    ?  

    ????  

    (本章完)

