    等到离歌离开之后，余迁和乾坤商量了一阵后续的事宜，然后各自离开。

    很快，黑钢庇护所内的新人类，紧急行动起来。

    虽然屠夫和凌幽等人已经被重创，但监牢门口还守着一个端木龙象，想要进去解决屠夫，必须要有人能够牵制甚至压制住端木龙象。

    另外，屠夫实力恐怖，就算他已经被重创，想要杀他也不是一件容易的事情，动手之人必然也要是高阶。

    就在新人类一方的高阶战力暗流涌动之时，另外一件幽闭的房间内，两个气息深沉的老人正相对而坐，他们分别裹着一身黑袍和一身白袍，正在凌空对弈。

    两人之间虽然没有棋盘，但一道道红色的阴影凭空交错，构建出了完整的楚河汉界。

    阴影棋盘之上，纯粹以能量凝聚的黑白两色象棋犬牙交错。

    两人都没有动手，一枚枚能量凝聚的棋子，自己在棋盘之上厮杀，没过多久，双方棋子都被杀到一片凋零。

    就在此时，一抹阴影在房间内流动起来，一个头戴兜帽，面容隐没在阴影之中的人影出现在房间内。

    “事情做得怎么样？”黑衣老人眯着眼睛问道。

    “事情很顺利。”夏归说道。

    “若是不出意外，他们应该很快就会进入监牢，斩草除根，我们只需要坐壁上观，等待他们双方杀出一个结果，然后就可以坐收渔翁之利！”

    “不错！”黑衣老人点了点点头。

    “这一次是余迁他们自作聪明，想将我们拖下水，我不过是顺水推舟罢了。”夏归说道。

    “屠夫的实力非常可怕，这一次无论谁胜谁负，对于我们来说，都是一个好消息，只是你千万要注意，把自己要摘干净，不要引火烧身。”

    “放心。”夏归轻笑一声。

    “我已经将自己从那件事中彻底了抹除，除非他们有人突破到八阶，否则他们会彻底将我遗忘！”

    “谨慎是对的。”黑袍老人说道。

    “为了对付屠夫，他们这一次唤醒了离歌，这件事我们是否需要利用一下？”夏归轻声说道。

    “不用。”黑袍老人摇了摇头，否决了夏归的提议。

    “这是那些阁下之间的恩怨，我们绝对不能插手，否则只会惹祸上身。”

    “诅咒之眼阁下依然在活跃，并没有沉睡，离歌被唤醒一定瞒不过他，如果诅咒之眼阁下想杀他，根本不需要我们做任何事情，离歌也难逃一死。如果诅咒之眼阁下选择睁一只眼闭一只眼，我们就算将这件事宣扬到人尽皆知，诅咒之眼阁下也不会杀他，甚至有可能迁怒于我们。”

    “不要低估那些阁下，他们不是我们可以操纵的存在，甚至不要轻易揣测他们的意图，这些都是很危险的行为。”

    夏归轻轻点头，放弃了利用这件事的打算。

    “这一次顺水推舟虽然很成功，但还是有一些可惜的地方。”夏归说道。

    “你在可惜什么？”黑袍老人笑着说道。

    “你是可惜余迁给你的那些星能精粹吗？你放心，新能精粹虽然珍贵，但我们也不会吝啬，余迁能给你的，我们自然也可以。”

    “我不是在可惜星能精粹。”夏归摇了摇头。

    “我是在可惜屠夫，我们原本用来对付新人类的这把刀，这一次之后，或许就要被清理了！”

    夏归话音未落，虚空之中纵横交错的棋盘轻轻荡漾了一下，这句话显然扰动了他们的思绪。

    白色方最后一粒过河的悍卒，趁机向前一步，将黑色方的马击溃。

    黑袍老人眼神一凝，重新稳定心神，继续在棋盘之上厮杀。

    “屠夫的结局，是他咎由自取，当初为了磨炼他这把刀，我们付出了那么多资源，可最后，他却为了一个女人，坏了我们的计划，这些年能够让他们还活着，就已经是一种恩赐，这一次事件之后，他这把刀也该扔进垃圾桶了。”

    夏归微微抬起头。

    “屠夫这把刀的锋利程度，已经超过了我们的预期，万一新人类这一次没有能将他折断，我们又该如何自处！”

    “别担心。”黑袍老人说道。

    “我们既然留着屠夫，自然有制衡他的办法，虽然他现在的实力已经超出我们的预判，但事情依然在我们的掌控之中，这一次就算他活了下来，也别想摆脱我们的掌控！”

    “端木龙象现在还守着监牢的入口，我们该如何处理？”夏归问道。

    “不用管他。”黑袍老人冷哼一声。

    “他从机械王庭手中拿到了全新的能量核心技术，不但没有告知我们，还故意邀请其他人过来拍卖，简直胆大包天，这一次正好让他吃一点苦头，让他知道，没有我们的支持，他什么也做不了！”

    “另外，齐渊那边也要注意一下，我虽然不想在这种时候得罪莫林，但他既然自己卷入了其中，那就是他自己的选择，如果屠夫战死，新人类肯定不会放过他，等齐渊死后，记得将那个能量生命体夺过来，这个东西不能落入新人类的手中！”

    “我已经在监牢外安排了人手，随时准备出手。”夏归说道。

    “既然都准备好了，那就一起看好戏，我也想知道，屠夫疯了这么多年，实力到底强大到了什么地步，是他的刀更锋利，还是新人类的手段更狠！”

    “另外还有一件事。”一直没有说话的白袍老人忽然开口说道。

    “我让你追查末日圣徒的事，有没有线索？”

    夏归闻言，兜帽之下蠕动的阴影也凝固了一瞬。

    “已经发现了一些线索，不过这件事涉及到董事会，我也不敢妄动。”

    “是不是他？”

    白袍老人说着，棋盘之上残存的一颗棋子忽然变幻开来，在虚空之中变成了一个人名。

    夏归看了那个名字一眼，轻轻点了点头。

    白袍老人叹息一声。

    “末日圣庭的手段，果然可怕！这位老朋友，或许自己都没有意识到，自己已经被末日圣庭所侵袭。”

    “能不能确认，是哪一位末日圣徒的手段？”黑袍老人问道。

    “我没有找到确切的证据，但我怀疑是心之圣徒，除了那一位最神秘的眼之圣徒外，只有这一位才能在我们毫不知情的情况下，侵蚀一位高阶强者！”夏归说道。

    “我们现在不宜和末日圣庭正面冲突，你找机会警告一下那一位隐藏在背后的末日圣徒，让他不要在黑钢庇护所肆意妄为！”

    夏归点了点头，如果换成其他人，他早就锁定了目标，可末日庇护之下的末日圣徒，让他难以动用神秘域手段。

