    到此时，孟昭来新平县的原始目标已经全部达成。

    拿回地灵珠，严惩叛徒白杨，整治胡应明，为受伤的吕忠出一口恶气，以收拢手下人心。

    而石杰恢复修为，仍和他保持一个合作关系，也解了他一个心头之患。

    甚至还有意外收获，诸如照天镜的变化，以及探明自己的特殊体质，对于未来的武道，有着深远的影响和作用……

    孟昭修成六面赤旗的当天，胡应明的人又给他带来一份惊喜，用来赎身的胡家藏宝给他带来四千六的能量点收入，再加上之前剩余的，能量点回升至六千六。

    有钱了，就要花，孟昭第一时间利用照天镜融合推演武学的功能，将梅花桩步和飞云步法，融合推演，耗费两千四百能量点，形成一门全新的身法武学。

    吸纳梅花桩和飞云步两门武学的精华，以身法为主，闪展俯仰，拧转翻挫，纵跃腾挪，协调阴阳，步法虽精妙，更在于配合自身的武道风格。

    孟昭将这门全新的身法命名为十方步，天地十方，无极无限，任他纵横遨游。

    眼下的十方步虽然达不到这种预期程度，但孟昭坚信，总有一点他能做到。

    次日，孟昭等人准备妥当，只留下两个得力之人按照孟昭的意思，去张小翠老家操办后事，其余人一同快马赶回郡城孟家……

    石杰在进城之后，便和孟昭分道扬镳，回到孙传山购置的那个隐秘小宅。

    如今他武功恢复，精气神自然显露，强者气势难掩。

    在新平小县还好，除了一个细雨剑刘松，没人看出他的端倪。

    但孟府高手如云，他的人皮面具又不是巧夺天工，一旦被发现身份，孟昭也不好护着他，所以才是尽量避开孟家高手，和孟昭暗中联系便足够了。

    孟昭带着吕忠等人回到孟府西苑，屁股还没坐热，便收到孟继祖要见他的消息，而且显得比较急迫。

    “少爷，家主是否得知了咱们在新平县和胡应明之间的事，所以要向您问责？”

    明亮雅致的房间内，香炉青烟袅袅，幽兰香气飘漫。

    只是吕乐却表现的和这样的环境格格不入，两只手在胸前晃来晃去，一张圆脸挂满担忧。

    不管怎么说，这次新平之行，他们和胡应明之间都结下了不小的梁子，还狠狠教训了对方一顿。

    胡应明又不是善茬，回去找胡百万哭诉，向孟家要个说法，也不是不可能。

    孟昭开始也有这种担心，只不过，对方也不可能将事情全部说出来，毕竟真要是寻根究底，还是对方先起了贪婪之心，觊觎地灵珠，这才闹到如此地步。

    孟家更不是软弱可欺之辈，堂堂贵勋世家，胡百万就算想问责，也得有那个脸面和胆子才行。

    吕忠脸色略显疲惫，枯瘦的脸上像是干涩的树皮，布满沟壑，闻言道，

    “无妨，若真是家主怪罪，少爷尽管将此事推到老奴身上，舍了我这张老脸，也不会让少爷受委屈。”

    孟昭端着还泛着热气的茶杯，轻轻抿了口，摇头道，

    “忠伯可千万别这么说，胡应明就算想找自己的老父亲装可怜，怕也没用。

    胡百万能做到今天这种成就，绝非一般人能比，权衡利弊，不会来的。

    我估计该是大伯知道这件事，怕我不分轻重，坏了两家关系，顶多敲打一番，不会有什么大事。”

    其实就算有也没什么，孟昭如今有紫元龙体打底，又想到解毒之法。

    只要成功觉醒紫元龙体，化解胭脂红之毒，神秘人也好，孟家也罢，对他来说根本没有那么大的束缚。

    但开局如此之好，孟昭这个身份他也已经习惯，更想坐实，当然不会就那么灰溜溜的离开。

    去还是要去的，伏低做小而已。

    挨两句骂也没什么大不了的，又少不了一块肉。

    “这样吧，忠伯，你先回去休息，手上的事物也放一放，有什么都可以交给阿乐去办。

    我让童神医给你老开些药方，调理下身子，补补元气，这次的事情可多亏你了。”

    吕忠绝对算得上忠仆的典范，如此年迈，气血枯败，仍奋起余威，和细雨剑刘松这等年轻先天激战，怎么也不能亏待了他。

    吕忠还要说些什么，却被吕乐拦住，嘴唇动了下，却还是没有开口。

    他自己的身体自己清楚，没多少年可活了，能在死前多为少爷做些事，也是好的。

    只是现在既然少爷想让他调养身体，多活些日子，听从便是了。

    而且他也有了放手的想法。

    今后可以渐渐让吕乐替代他的位置，少爷手里也不会无人可用。

    见吕忠没有吭声拒绝，孟昭安心了，继续安排道，

    “至于阿乐你，选几样从新平县拿回来的土特产，去见柳叔，将咱们这次的经历和他说道说道，什么话该说，什么不该说，你自己琢磨着办。

    行了，就这样吧，我先去见见大伯，看他找我有什么要事。”

    等孟昭离开，房间内剩下吕忠和吕乐父子二人。

    吕乐看着老父亲疲惫的面庞，枯瘦的身躯，沉默半晌，道，

    “义父，这次的事情委屈您了。”

    吕忠的表情愈发柔和，看着面前的圆脸青年，满是慈祥，摇摇头，

    “这算什么委屈？我活了这么多年，什么都经历过，什么也享受过。

    如今还能为少爷做几件力所能及之事，已经很高兴了。

    倒是你，阿乐，你可明白少爷的意思？”

    吕乐嗯了一声，走到吕忠身边，帮他倒了杯茶，道，

    “少爷是想让您今后颐养天年，尽量少费精力和心血在二房的事务上。

    义父，这是少爷体恤您，我觉得很好。”

    “少爷对我好，这我当然知道，我说的是你。

    我退下了，你就要接我的位子，这个担子可不轻。

    所以你要好好辅佐少爷，做事不可再冲动任性，考虑问题务必周全。

    尤其是在大房那两兄弟的问题上，许多事情，少爷可以拿主意，你不可越俎代庖。

    还有，除了做事能力，武功方面，你也不可落下。

    说到底，这个世界还是属于咱们武人的。

    若我没有这一身修为，也没法子帮二房撑到今天。

    所以你要珍惜自己的天赋，不要懈怠。”

    吕乐点点头，

    “义父放心，我晓得。”

