    第2143章  夺回燕州城！   

    楚军一胜利，大家纷纷高兴的举起武器，欢呼起来，他们浑身是血的瘫坐在地上，终于可以安心的休息一下。

    

    等大家休整好后，楚玄辰便道：“将士们，辛苦了！再坚持一下，咱们一鼓作气攻下城门，今晚，我们要在城里过夜！”

    

    “好！”

    三军挥着武器，气势汹涌的喊道。

    

    见三军气势慑人，士气高昂，楚玄辰立即整好队形，率他们去攻城。

    

    。

    

    很快，楚玄辰领着众将士到达城门前，他一声令下，将士们就开始攻城。

    

    这一次，燕州城中没了风凌天，只剩他的一万守备军在守城。

    

    守备军们知道风凌天输了，且带人逃走，本就士气低落，一片沮丧。

    如今又看到楚玄辰领着楚军杀气腾腾的冲过来，一个个吓得肝胆俱裂。

    

    很快，骁勇善战的楚军就爬上城楼，杀掉上面守城的天盛军，天盛军们本就无心抵挡，现在更是四处逃窜，一片混乱。

    

    楚军攻下城楼后，赶紧打开城门，迎接楚玄辰进城。

    

    在进城前，楚玄辰命人把挂在城楼上的晋王救下来，又派人救了余彪、万成杰和周副将等人。

    

    大家在把晋王救下来后，就像扔死狗似的，把他扔在角落里，根本没人管他。

    

    晋王被晒得奄奄一息，他见这些人竟然那么对待他，气得要命，可又无能为力。

    

    接着，楚玄辰骑在骏马上，大手一挥，就在楚军的簇拥下踏进了燕州城。

    

    一进入燕州城，楚玄辰就看了看四周那萧条的街道，破败的房子，这里曾经井然有序、夜不闭户，如今却满目疮痍、哀声遍地。

    

    不过还好，他们终于回来了！   

    这时，他看到前面有很多天盛军在逃窜，他想起天盛军是如何屠杀他们将士和百姓的，想起那些被逼跳城楼的悲壮百姓，便双眼充血、满脸震怒。

    

    他身上聚着浓浓的杀气，冷酷的举起龙玄剑，声音冷酷无情，“所有人，杀！”

    

    为了震慑敌人，替民报仇，他们必须要杀！   

    陌离也喊道：“对，杀了这些天盛人，为我们的兄弟报仇！”

    

    “为百姓们报仇，冲啊！”

    其他将士也喊道。

    

    大家一边喊，一边挥着武器向前冲，天盛军见状，赶紧拿起武器抵挡，或四处逃窜。

    

    可惜楚军个个双眼血红，满脸仇恨，他们根本不是楚军的对手，很快就倒在了楚军刀下！   

    道路两旁的屋子里，楚国百姓看到楚玄辰率军攻进城来，一个个激动得赶紧打开家门，朝外面冲了出去。

    

    一看到威武雄壮的楚军，他们纷纷哭了起来，有的朝楚军欢呼，有的笑中带泪，大家都好激动。

    

    楚玄辰看到百姓们终于敢走出来，便朝大家道：“大家别怕，我们来了，我们会保护你们，不会让你们再受伤害！”

    

    陌离道：“是啊，诸位百姓，我们已经打败风凌天，在峡谷里歼灭他四万人。

    现在风凌天已经领着残军逃走，他兵败如山倒，全线溃逃，相信不敢再来骚扰大家，请大家放心！”

    

    百姓们一听，纷纷喜极而泣，激动得拍起掌来。

    

    

