    一位水蓝色长袍女子，标准瓜子脸，一双如同杏核的杏眼，配以一米六的身高，修长的腿，迈着碎花小步，周身自带一股灵气，让人想入非非。

    “掌厅！”

    常德水和路荣华两人见到女子，连忙一只手放在胸前，九十度弯腰行礼，眼中尽是敬畏之色。

    眼前的这位女子，可是一楼的掌厅，她不仅年纪轻，还有着一级元婴的实力，比他们两个看门的不知道厉害多少倍。

    “老头，这人是谁？”

    叶小凡看到这位女子，眉头一挑，小心肝有些砰砰跳，屏住心神后，不由得向旁边的常德水问道。

    “她是我们的掌厅，楚梦凡，有着一级元婴的实力！”

    常德水低声说道，不敢抬头去看楚梦凡

    “上次有几个外地来的一级元婴强者，在我们商盟闹事，被掌厅三招全部杀了，然后将他们的尸体挂在外门暴晒了整整七天！”

    路荣华瞄向叶小凡，眼中夹杂着浓浓的恐惧之色。

    “这么厉害。”

    叶小凡听到两人的话，有些惊讶的说道。

    一个女孩，有着一级元婴实力，在叶小凡眼中算不上什么，可是既然能在三招之内，斩杀好几个同级，这点就让叶小凡有些惊讶了。

    “是楚梦凡，听说她是分盟盟主的女儿，不仅人长得漂亮，还有着恐怖的实力！”

    “好厉害的气场，单单是看她一眼，我的心就差点提到嗓子眼上面了！”

    “此等女子，实力天赋背景并存，不正是我等的目中女神吗，要是谁取了她，便能一夜间踏上巅峰！”

    “嘘，小声点，别被她听见了，楚梦凡最不喜别人提这件事情，之前有人在她面前表达爱慕之意，直接就被废了。”

    众人看到楚梦凡，一个个如同过街老鼠，惊恐的让开一条路，躲在角落里面，瑟瑟发抖，一些青年男子看到楚梦凡的身影，眼中尽是爱慕之意。

    大厅内，不管是妙龄少女，还是妩媚少妇，在楚梦凡强大的气场下面，显得黯淡无光。

    “小弟弟，刚刚的事情经过，我已大致了解了。”

    “此事你没错。”

    楚梦凡走在叶小凡面前，杏眼闪过一抹光芒，对着叶小凡轻笑一声，露出卧蚕，如同冬天的一抹眼光，令人心暖花开。

    “好美，我竟然有幸看到女神的微笑！”

    “我靠，我的女神，竟然对一个小屁孩笑了！”

    “气煞我也，那小屁孩到底哪里比我好，那么矮，那么挫！”

    大厅内的众人，看到楚梦凡的微笑，无论是男女老少，都刹那间为之失神。

    随后叶小凡感受到大厅内投射来了一道道充满敌意的眼神。

    “全民公敌？”

    叶小凡小脸蛋一抽，不就是一个妹子对小爷笑了一下吗，你们用得着把我当情敌吗。

    “常老，路老你们两个，去将那李家夫人，拖出去，绑在石柱上面，暴晒七天。”

    楚梦凡看向常德水和路华荣，轻齿朱唇，轻声说道，清脆的话语充满了不可抗拒的命令。

