    他是你爹！

    殿主化身听到这句话，犹如五雷轰顶，差点没一头栽倒在地上。

    他怎么也没有想到会是这样的一种情况！

    “前辈您是不是误会了？别听那个小子乱说！”

    他急忙说道。

    李凡肯定向永乐仙尊告状了，而且还肯定在里面添油加醋，说尽了他的坏话，要不然，永乐仙尊不可能对他说出这等话。

    “什么那小子，吾不是说了，他是你爹！”

    里面，李凡大声斥喝。

    “前辈，他只是一个年轻小辈，连天帝境都没有修到，怎么能担任如此重任！”

    殿主化身压着心头怒火说道：“而我则不一样，我早已经走到了人世间境界极巅，再往前迈一步就可成仙，最重要的是，我活过了无尽岁月，经历非常丰富，更是轮回殿的殿主，持掌轮回路！”

    他继续说道：“轮回路密布诸天万界，势力庞大，由我担任如此重任再合适不过了，前辈放心，只要前辈将此重任交给我，我保证可以圆满完成任务！”

    他表示他可以在最短的时间内，召集到诸天万界最强之力，过来进行营救。

    说完这些后，他自信满满，觉得李凡再‘嚼舌根’，也不会有用，永乐仙尊势必会选他。

    毕竟，他优势太大了，哪一方面都碾压李凡，真不是李凡这个愣头青可以比较的。

    “听起来你确实很不错啊…”里面传出声音。

    殿主化身笑了，这种选择并不难做，他等着永乐仙尊选择他当新的代言人。

    “不过，还是不行。”

    然而，令他万万没想到的是，里面竟是传出这种回复！

    “为什么啊！”

    他忍不住地问道。

    “因为…他是你爹。”

    “啊啊啊！”

    听到这句话后，殿主化身直接崩溃，完全疯了。

    这都什么啊，什么李凡就是他爹了？！

    他气炸了，里面的永乐仙尊就会说这一句话吗？！

    这也就是永乐仙尊，要是换做其它生灵，他早就把说这话的生灵，撕裂成碎片了！

    他压下心中怒火，还是想知道为什么，道：“前辈为什么就非他不可呢？”

    “因为…他是你爹。”

    靠！

    殿主化身当场破防，吗…的，实锤了，里面的永乐仙尊，真他妈…的就只会说这一句话！

    他真的疯了，怎么也想不通，李凡究竟有什么特殊的地方，能让永乐仙尊如此器重，非李凡不可，这样护着李凡！

    不过，他非常人，还是快速冷静了下来。

    他开口说道：“前辈，我跟他之间，是有一些不愉快，但是，这些不愉快，只是一些小问题，我可以因为这些不愉快，向他道歉，求得他原谅！”

    接着，他又说道：“这些都是小事，千万不能因为这些小事而影响营救前辈这样的大事！”

    “小事？你差点就杀掉他了！”

    里面传出声音，道：“他是吾在外的代言人，就如同是吾在外行走，他的话，即是吾的话！他说你失去了资格，你就是失去了资格！”

    殿主化身脸色当场就沉了下来，这才是最关键的原因吗？因为他攻击了李凡，让里面的永乐仙尊感觉到威严受到了挑衅！

    是啊，这可是一位仙尊啊，怎么可能允许别人随意挑衅其威严，永乐仙尊必然因此而生了大气，并非什么要一心护着李凡！

    “前辈，我错了，还请前辈再给我一次机会！”

    他急忙说道：“有我的帮忙，营救前辈的计划，必然可以进行的更加顺利，希望前辈一定要再给我一次机会！”

    “走吧，莫要多言，如今你只是失去加入行动的资格，再多言，你还有轮回路，都将从世间除名！”

    里面传出冷冰冰的声音。

    前面要不是因为他身上奇物足够多，他早就死在了轮回殿殿主的手中，就这样轮回殿殿主还想让他带着共进仙域？

    怎么可能！

    他李凡绝对不会这样做！

    诚然，轮回路实力很强，有其加入，会是一种很大的帮助，不过，他不在乎，诸天万界，神秘势力太多了，比起轮回路来说，只强不弱。

    他掌握有真正的成仙路，不缺合作的势力，有没有轮回路加入都一样。

    现如今，不是他求合作，而是诸天万界势力求他合作！

    殿主化身脸色铁青难看，难道他就要这样错过成仙路了吗？

    他不甘心，再次说道：“前辈，他一个小辈，真玩不转这样的重任，聚集诸天万界势力进行营救，这不是小事，他太年轻了，做不好这样的事情！”

    “你在说什么！没脑子吗？听不懂吾前面说的话？吾说过了，他即是吾，吾即是他！怎么玩不转，一切皆是吾在指挥！”

    殿主化身咬牙，他看出来了，这次他真要错过成仙路了，永乐仙尊铁了心的不让他加入。

    “前辈不要这样！我不是什么无名小辈，我轮回路也不是什么小势力！前辈若是执意如此的话，前辈必然会后悔的！”

    他冷声说道，算是最后的摊牌，不让他加入的话，他也势必不会让营救计划顺利进行！

    “前辈，相信我，我有这样的能力，轮回路也有这样的能力！合作才能共赢，千万不要搞什么鱼死网破！”

    他平静说道。

    “你在威胁吾？”

    里面传出冷笑声，道：“行了，退下吧，吾知道了，那就让吾看看你的本事吧，看究竟是鱼死网破，还是鱼死，网不破！”

    “前辈你会后悔的！”

    殿主化身从这边退走了。

    “怎么会这样！”

    外面，殿主本体面色阴沉无比，就因为李凡一个小喽啰，他就要无缘成仙路了吗？！

    他太不甘心了！

    “会改变主意的！”

    他冷声说道。

    一切还没有结束，他会让永乐仙尊看到他的能力，让永乐仙尊改变主意！

    “不需要太复杂，杀掉这个小喽啰就行！”

    他目光冷冽，杀掉李凡后，永乐仙尊就会失去跟外界的对话，这样，永乐仙尊不改变主意也得改变主意！

    “落毛的凤凰不如鸡，从仙域里掉落下来的仙尊，也是如此，掉毛了，没什么尊贵可言！”

    他冷笑连连。

