    

    “顶住，不要放妖兽过去。”孙灿大声喊道。

    火墙熄灭后妖兽们再无顾忌，数百万恶兽集体冲向宁谷市，修士们根本抵挡不住，仅仅一瞬间它们就冲破了人类的防线。

    “不好，妖兽进城了。”见围墙被撞毁李荀当场就慌了，这已经是最后一道防线，妖兽进城后必然是虎入羊群，到时绝对会造成大量平民伤亡。

    “所有人听令，尽一切力量拦截妖兽，不能放它们过去。”李荀狂吼道。

    然而吼声并不代表战力，喊的声音再大又有什么用呢，尽管修士们已经舍生忘死，但仍然挡不住妖兽进城的步伐。

    在黑魔枯骨兽的带领下妖兽大军疯狂涌入城市中，一幢幢摩天大厦被无情捣毁，修士们被杀的七零八落哀嚎不断，昔日美丽的城市眨眼间就变得破败不堪。

    “妖孽，休得张狂。”

    这时温承从远处飞了过来，他手持一柄关公大刀直接扑向黑魔枯骨兽。

    黑魔枯骨兽是四品初阶妖兽，它是白月领主手下的几个得力战将之一，人类这边能对付它的不多，温承是定明学院副校长，他有洞源境一段修为，这样的实力自然杀不了黑魔枯骨兽，但缠住它还是没有问题的。

    黑魔枯骨兽高约4米左右，它的外形就像是用枯枝搭建的树人。

    另一边廖志成也和血云雕战在了一起，廖志成是志翔武大后勤部主任，修为洞源境一段，虽然血云雕是只是四品初阶妖兽，但凭廖志成的实力还对付不了它。

    此次白月领主下山一共带了四只四品妖兽，其中最强的当属柏拉托巨兽，接来下是凌天飞豹和黑魔枯骨兽，其次才是血云雕。

    柏拉托巨兽被轰杀后，妖兽这边就只剩下三个四品初阶的小头子，而人类这边也只有三个洞源境修士，分别是赵才良、温承和廖志成。

    三人各对付一只四品妖兽，除了赵才良那边能堪堪打平以外，另外两处战场都处在劣势中，尤其是廖志成，他已经被血云雕抓伤了。

    咚、咚、咚，一只体型高达40米的搬山獠缓步走进了宁谷市，它大手一挥当场砸倒了一栋大厦，接着拔起一座高塔抡了起来。

    城市中还有许多没来得及疏散的平民，见妖兽入城人们纷纷发出了惊恐的尖叫声，很快就有不少人命丧兽口。

    “啊……啊……你不要过来，你不要过来，啊。”

    “救命，救命啊。”

    “走开，走开，我杀了你们这群畜生，啊。”

    “我的孩子，来人啊，救命，救救我的孩子。”

    “警官，救命，救救我，我不想死，我不要被妖兽吃掉啊……啊。”

    此刻的宁谷市群狼肆虐、虎豹横行，哪还有昔日繁华的景象，哀嚎声响彻四野，街道上满是残肢断臂，血水染红了每一处角落。

    一座座高楼被无情摧毁，手无寸铁的平民四处奔逃，可他们哪有妖兽跑的快，一切的挣扎都是徒劳罢了，邹占也从第一线撤了下来，直播再重要也没有命重要。

    崇勋宫内，穆学良双目通红的看着面前的光幕，为了应对来自沙漠的威胁，联邦几乎把所有军队都调到了边线，这也导致承云山兽潮爆发后他无兵可调，正在赶来的第二集团军还是从前线临时抽调的。

    “鸿杰，我们是不是就不该在一月前清剿承云山的妖兽，这个行动惹怒了白月领主，结果导致它下山报复，于是发生了今天的惨剧。”穆学良低沉着声音说道。

    “清剿妖兽的行动是您和军方商议的结果，您不必为此自责，就算我们没有实施这项行动白月领主还是会下山，该来的总会来的。”卫鸿杰道。

    一月前卫星拍到了白月领主的踪迹，于是穆学良便决定在承云山建立一道防线，白月领主是承云山三大妖王之一，这样的妖兽平时很少现身，一旦出现就代表它可能要发动兽潮了，所以联邦必须未雨绸缪。

    事实也证明穆学良猜的不错，白月领主确实发动了兽潮，但让他没想到的是，这次兽潮的规模居然如此之大，已经超过了承云山历史上任何一次妖兽暴动。

    深吸了一口气穆学良又道：“帮我连线一下梅瑛。”

    “好的。”卫鸿杰点了点头旋即开始连线誓约号。

    片刻后一块光屏出现在了穆学良面前，他坐直身子整理了下衣服。

    “总统先生，您好，我是誓约号空天母舰舰长梅瑛，请问您有什么指示。”

    “梅瑛，你们到什么地方了，还要多久才能赶到泽雄州。”

    “我们刚过永定州，大概还要二十分钟才能赶到战场。”

    “二十分钟……太慢了，有办法加快速度吗？”

    梅瑛摇了摇头：“誓约号体积太大飞不快，不过我已经派第七军乘坐运输舰先行出发了，算下时间他们应该快到了。”

    “第七军还有多久能赶到战场。”

    “最多五分钟，他们乘坐的是速度最快的K-73运输舰。”

    闻言穆学良点了点头：“好，我知道了，进入泽雄州后我会再联系你的。”

    “好的，您还有别的指示吗，总统先生？”

    “没有了，你去忙吧。”

    关掉光屏穆学良靠在了椅子上：“五分钟，五分钟，哎。”

    此刻誓约号空天舰指挥大厅内，梅瑛等人正围在一个硕大的电子沙盘前。

    “三只四品妖兽都有人对付，这块问题不大，本来空域防守的还不错，但为了帮助地面部队罗万钧分了一些人下去，现在空中战场也陷入了劣势，不过看局势空中这块应该能稳得住，主要还是地面上的战力差距太大了。”周威道。

    周威是誓约号的副舰长，除他以外这里还有作战部、航空部、武备部、后勤部、行政部、工程师部等各部门的部长。

    空天母舰就像是一座移动的空中之城，里面有大量的部门和人员。

    “何止大，是太大了，破空境修士都去对付高阶妖兽了，低阶的妖兽反而没人管了，其实别的妖兽都好说，就是这头搬山獠有些棘手。”梅瑛道。

    作为誓约号的舰长梅瑛负责统领全舰事务，她有洞源境四段修为，这样的实力很不弱了，除此之外，她还是联邦空军中唯二的女性空天舰舰长。

    这位女舰长有一头金色长发，头上戴着联邦空军的帽子，身穿蓝白金三色相间的制服，腿上套着一双白色的高筒军靴，高挑的身材和美丽的脸庞更为她增添了几分魅力。

    “这头搬山獠应该有五品高阶的实力，赵才良他们都有各自的对手，所以目前战场上没人能对付他，这确实是个问题。”武备部部长陈巩道。

    “哎，希望不要死太多人吧。”作战部部长梁方华叹息道。

    “吴潜他们到哪了，还没进入战场吗。”行政部部长孔新亮问道。

    “应该快了，三分钟前他给我汇报过一次，说马上进入泽雄州地界。”周威道。

    第七军是联邦的王牌部队，全军上下清一色都是机甲兵，全军总计配备了3600多套作战机甲，综合类和工程类机甲也有不少。

    众人面色凝重的看着身前的沙盘，战场的每一处地方都被它用全息投影呈现了出来，站在这里就像是用上帝视角观战。

    宁谷市里修士们还在奋力抵抗，妖兽大军已经侵占了小半个城市，再过一会儿它们就会逼近千祥市，那里是泽雄州的首府。

    面对茫茫的妖兽大军修士们开始绝望了，甚至已经有人逃离了战场。

    李荀以一敌三独自应对三头五品妖兽，他的衣服早就被鲜血染红浸透，但他没有退缩，他也不能退缩。

    “死战，不许后退，再坚持一会儿援军马上就到。”

    李荀已经记不清是第几次喊这句话了，他只知道身边的人越来越少。

    “州长，撤吧，我们的人都快死光了，其他人都跑了。”李荀的随从喊道。

    “不能撤，援军马上就到，给我死守阵地。”

    “没有援军的州长，要是有援军的话早就……”

    呼～，随从话还没说完一艘飞舰就从他的头顶飞了过去，接着是第二艘，第三艘，众人抬头朝天空看去，几十艘运输舰正朝着宁谷市快速飞来。

    十几秒后所有运输舰都进入了宁谷市空域，一个个身穿机甲的士兵从运输舰两侧跳了出来，他们赶紧加入战场帮修士们减轻压力。

    “是援军，州长，是援军，太好了，援军终于到了。”随从激动的大声喊道。

    “大家坚持住，我们的援军已经赶到，妖兽嚣张不了多久了。”李荀赶紧趁热打铁鼓舞士气。

    “不行，来的人太少了，几百具机甲根本起不了什么作用，还是先撤吧。”

    虽然大家都很兴奋，但仍然有人坚持要撤，因为来的援军实在是太少了，几百具机甲放到战局中只能是杯水车薪，改不了太多东西。

    第七军有三千多名机甲兵不假，但一次运不来那么多，K-73型运输舰属于小型运输舰，它的优点是起降短速度快，可缺点也很明显，那就是运力太低，一次只能投放十来个机甲兵。

    这种运输舰是用来是执行特种作战任务的，大规模投送兵力并不是它的强项。

    数百名机甲兵浩浩荡荡加入战场，但能起到的作用却微乎其微，战局依然是人类在溃败妖兽在前进，宁谷市已经被摧毁了大半。

    吴椿等人且战且退，他们几个都受了伤，天华的学生基本都聚在一起，大家集体行动倒是没有出现太大的伤亡。

    李雪也战的筋疲力尽，刘屹更是险些被嶙骨妖刺死，李荀还在以一敌三苦苦支撑，罗万钧已经开始慢慢后撤，孙灿的八百残兵也在不断减员。

    韩凝薇站在某个巷口抵挡着不停扑来的妖兽，在她身后十几个平民抱成一团不敢说话，比起其他人她的状态要好不少，明凰战体给予了她强大的续航能力。

    崇勋宫内穆学良祈祷着梅瑛赶快进入战场，誓约号上众高层也在关注着这场战役。

    “地面部队太散了，他们都在各自为战，如果能组织起来绝对不会这么惨。”孔新亮道。

    “这些人都是各校的学生还有社会散修，他们能站在那里就不错了，你还指望他们组织起来，没当逃兵就谢天谢地了。”陈巩道。

    “其实要说各自为战妖兽们才是，但它们数量特别多，所以就显得我们很松散，我刚刚仔细看了一下，各所武大的学生配合的都还不错。”周威道。

    这时梅瑛伸出手把宁谷市的地图拉大了一些：“开战前地面上少说有七十万修士，就算被打掉一半也还有三十多万，他们太散了，如果有人能将这三十万修士组织起来，相信坚持我们赶去不是问题。”

    “的确，就算是三十万头猪，妖兽也不可能在十几分钟内吃完。”梁方华道。

    “李荀干行政还可以，指挥战斗真是一团糟，我怀疑他在战场上只会喊一句“坚持住”，让他带队上前线真是太愚蠢了。”陈巩笑道。

    “他不带也没人能带了，罗万钧在天上，剩下的人中就属他威望最高，这群修士又不是军人，不是谁上去都能指挥的。”周威道。

    梅瑛俯下身子观察着沙盘的某个地方，在那里有一道倩影正奋力战斗着：“少个能振臂一呼的人，韩凝薇可以，但她太年轻了应该指挥不了这么多修士。”

    “哎，希望他们能坚持到我们赶去吧。”孔新亮叹气道。

    宁谷市中，修士们在拼死战斗着，千祥市里，一个少年还在悠然修炼。

    20多天前燕翎羽就来到了一号修炼室，他只用了10天时间就进入了聚神境第九层，之后又用7天时间把修为推到了九层巅峰。

    按理说他应该在几天前就进入破空境了，可他一直没有突破，这倒不是因为他卡住了，而是他正在参悟一些别的东西。

    此刻天华武大一号修炼室内，燕翎羽正闭目坐在灵能区里，他已经停止了吸收灵气，从外界看去他好像在睡觉。

    “这么多招式啊，学谁的好呢，得挑个威力大的。”

    燕翎羽全身都被一股灰色雾气包裹着，虽然他人还在灵能区里，但思想早已经进入了另一个世界，他正在那里参悟一些东西。

    三天前，正当燕翎羽准备进入破空境时，突然一股灰色雾气涌出将他包裹了起来，接着他就进入了一个奇特的世界，那种感觉和他以前领悟风之意境时很像。

    不过与领悟风之意境时不同，这次有人在现场指导他。        

