    　　白玉是为了报仇的计划。

    　　而俞德志，则是因为上次吃了甜头，却没真的吃进嘴里，回去之后，越想越心痒。

    　　他急着想见白玉，想将她变成他的女人。

    　　见俞德志这样，白玉只觉得距离报仇成功之日，越来越近了。

    　　她顺势，给这把火添了不少柴，让它烧得更加旺盛。

    　　又是一段时间后，陈乐乐他们逐一出院，开始返校。

    　　这次的事故，该判责的判责，该赔偿的赔偿。

    　　对于死者的家属，学校也出面进行了安抚。

    　　赵兰兰的爸爸赵建平也去了殡仪馆，表示了一下慰问。

    　　毕竟，这些死去的人，都是为了去参加他女儿的葬礼，无论如何，他都得去看一眼。

    　　殡仪馆入口处，还有部分记者等待着采访后续。

    　　赵建平在采访中，也说起了那件诡异的事：“当时我在殡仪馆接待宾客，就接到周明同学的电话，但他那边似乎信号不好，刚说了几句，就出现了像拍打话筒的声音，把我那个吓得，好几晚都没睡好觉，后来我一看时间，我跟周明同学打电话那会儿，是他们出车祸之后，你们说奇怪不奇怪……”

    　　等到所有伤者出院回到学校后，俞飞扬还没回来。

    　　白玉向俞德志打听过好几次俞飞扬的状况，刚开始，俞德志还会告诉她俞飞扬近况。

    　　可等白玉问的次数多了，俞德志渐渐的感觉出不对劲来，有些吃醋的问白玉：“为什么那么关心他？”

    　　白玉糊弄过去：“少爷还在住院，我却来读书，心里很是过意不去。”

    　　听她这么说，俞德志这才松了口气，说了实话。

    　　俞飞扬没有大碍，只是醒不过来。

    　　白玉推测。

    　　俞飞扬应该是过度使用灵力，导致灵力外溢，又没能好好平息，才使得灵力在他体内乱窜，从而昏迷。

    　　俞飞扬的师傅有些本事，有他在，俞飞扬应该很快就能醒。

    　　自那以后，白玉再也不在俞德志面前提起俞飞扬。

    　　俞德志也渐渐打消了对她的怀疑。

    　　白玉每天除了上课下课，就是询问石大刚那边的状况。

    　　本来一切都平淡顺利。

    　　可就在年底的时，白玉班上突然出了一件怪事。

    　　那天正是上课时间，班上一位男同学，突然翻了白眼，不停吐血。

    　　那血呈黑色，浓稠，巨臭。

    　　白玉当时一看那血，就认出来了。

    　　那不是刚从体内出来的血，更像是尸体里的血，长时间的没有流通，导致的血液凝固。

    　　男生的死，让他周围的同学，全都后退了三步。

    　　讲台上年过半百的教授，都吓得慌了神：“叫……叫救护车！”

    　　白玉微微皱眉，走上前去，在男生身旁蹲下。

    　　她撩起男生的衣摆，看了看他的心口处。

    　　一条黑色的纹路，从他心口出蔓延开来，缓缓化作一朵彼岸花的形状。

    　　白玉若有所思，站起身来，去到窗边。

    　　她朝外看。

    　　不过一会儿，远远就看到两个黑色的人影，朝着教室飞来。

    　　两个黑衣阴差对她行礼：“见过渡魂娘子。”

    　　又是上次在医院见过的那两个阴差。

    　　此时班上人多，白玉没好开口，冲着两阴差浅浅的点了下头。

    　　两阴差会意，站直了身体，高达两米的巨型身高，直直的穿过玻璃窗，来到那吐血不止的男生面前。

    　　其中一阴差，拿出索魂链，往那男生脖颈上一套。

    　　两条链子往中间交叉，噗呲一声，男生的魂，就进了索魂链中。

    　　两阴差完成勾魂任务，打算离开。

    　　白玉还是没忍住，秘密传音问道：“白衣阴差去哪儿了，为何你们两人来了？”

    　　那两阴差道：“大人有所不知，运尸山的结界，禁锢了不少本该投胎转世的游魂，如今结界破裂，那些游魂野鬼全都去了阴司报道，生死簿出了岔子，崔判那边忙作一团，阴司人手不够，我们也没有休息日，白天黑夜都在阳间抓魂。”

    　　对此，白玉除了说句“辛苦了”，别的也不知该说些什么好。

    　　两位阴差知道她是客气，简单的应了两句后，带着新收的游魂走了。

    　　男生在救护车来之前，咽了气。

    　　拉到医院后，也没检查出是什么毛病。

    　　那男生身体很不错，之前还参加过篮球比赛来着。

    　　没谁想到他会突然猝死。

    　　为此，校方还举行了一场征文活动，让大家以“珍爱生命，爱护身体健康”为题，写文章进行警示。

    　　征文活动结束后，校园生活再次回归平静。

    　　本以为那个去世的男生只是个例，可谁知，却是开端。

    　　第二个死的，是白玉班上的学习委员，名叫高紫。

    　　一个乖巧听话的女生，平时没有什么出彩的地方，每天都在专心学习。

    　　可谁知这样在老师眼中，同学眼中的好学生，突然从楼上跳了下去。

    　　那一跳，甚至惊动了警方。

    　　后来查出，高紫怀了孩子，可孩子的爸爸却不愿承担这个责任。

    　　他还威胁那高紫，去贷款借钱，把孩子打掉。

    　　高紫家境不好，没办法，依照男生帮她想的法子，真的拿身份证，去借了校园贷。

    　　可谁知，钱刚拿到手中，那男生突然说自己得了急病，让高紫先帮他垫付一下医药费。

    　　高紫急得不行，直接把钱转到了男生卡上。

    　　男生拿着钱，就把她所有联系方式拉黑了。

    　　高紫在网上联系不到他，只有去他的班上找他。

    　　男生的同学说：“他很久没来上课了，我们也不知道他在那，你可以试试去校园门口的网吧找找他，没准就在里面。”

    　　高紫是个乖孩子，从小到大，去的都是图书馆，没去过网吧那些地方。

    　　但那天，为了把钱要回来。

    　　她还是硬着头皮去了。

    　　网吧里乌烟瘴气，高紫在一个小包房里，找到了她男朋友。

    　　她男朋友嘴里叼着烟，正在打游戏，一个穿着妖娆的女生，就坐在他的腿上，看着他玩。

    　　高紫愤怒之极，可她连吵架都不会。

    　　怒骂的话还没出口，自己先发着抖，哭了起来。

    　　坐在高紫男朋友腿上的女生，原本还有些心虚，以为高紫会打她，会骂她。

    　　谁知，高紫自己先哭了。

    　　那女生一瞧，刚刚离腿的屁股，一下又坐了回去。

    　　她瞬间不把高紫放在眼里。

    　　还搂着高紫男朋友，撅着嘴：“宝宝亲一下。”

    　　高紫她男朋友玩游戏正在兴头上，闻言，直接扭头亲了那女生一口。

    　　女生得意的瞥着高紫，露出一副不屑的笑来。

    　　高紫被气到极致，终究是忍无可忍。

    　　她冲上去，抓着那女生的头发，一把将她从男生腿上扯下，推倒在地。

    　　女生想要爬起来，高紫直接坐在她身上，伸出手，狠狠的掐着她的脖子。

    　　女生也不示弱，拼了命的还手。

    　　两个女生扭打起来。

    　　高紫她男朋友想要来劝架，可游戏正在关键时刻，他又不舍得走开。

    　　坐在椅子上，一边打着游戏，一边不停的怒骂高紫是“疯子”，让她快点住手。

    　　他越骂，高紫越愤怒，打那女生打得越狠。

    　　混乱中，女生抬腿狠踹了高紫肚子几脚。

    　　高紫痛到两眼发黑，可她像是被逼急了的兔子，死咬住猎物不放。

    　　最后，还是网吧的老板来将两人拉开。

    　　可那个时候，高紫腿上，脚下，已经流了一地的血。

    　　所有人的惊呆了，包括与高紫打架的那个女生。

    　　网吧老板，给了那女生一巴掌：“你动刀子了？”

    　　女生捂着脸，茫然道：“哥，我没有啊，我不知道怎么回事啊。”

    　　高紫这会儿晕头转向，已经忘了自己是为何而来。

    　　她推开围观的众人，一步一步，朝外走去。

    　　腿间的血，缓缓流下。

    　　洁白的瓷砖上，是一个一个，被高紫踩出来的红色鞋印。

    　　网吧的所有人都在看戏，没有一个人来问问她，要不要去医院。

    　　高紫就这样一边走，嘴里一边念着：“高紫啊，你要听话啊，好好学习，以后大红大紫，有了出息，成了名人，就能帮妈盖房子了啊……”

    　　她念念叨叨，在网吧门口停了一下。

    　　从网吧的监控上显示，高紫在网吧门口，停了好一会儿。

    　　她手舞足蹈的，一会儿哭，一会儿笑，像是在和谁说着什么。

    　　大概十几分钟后，高紫这才回了学校。

    　　她哪儿也没去，径直上了寝室的顶楼。

    　　也没犹豫，翻过围栏，斜斜的栽倒下去。

    　　高紫是自杀而死，她连同着她腹中的鬼胎，也无法进入轮回。

    　　自然，对于她这样的游魂，阴差不会来接她。

    　　但白玉听说了她的事后，还是去了寝室天台，问了她一句。

    　　“为什么要自杀？”

    　　已呈死相的高紫，坐在天台的边缘，看着远方的操场淡淡道：“我想报仇。”

    　　白玉瞥了她一眼：“你不知道自杀的人，是入不了轮回的吗，值得吗？”

    　　高紫说：“值得，他现在也快死了……他和那个女人，都得死！哈哈哈哈哈……”

    　　高紫疯狂大笑，整张脸上，已经看不到曾经乖巧的模样。

    　　满是戾气，怨气。

    　　眉眼间，都变得瘆人起来，尤其是她的眼神，只是在述说着过去的经历，都透露着浓浓的杀意。

    　　白玉摇了摇头：“那个男生家里准备找术士来除掉你了，到时候，你该怎么办？”

    　　高紫勾了勾嘴角：“我会跟他同归于尽。”

    　　白玉叹了口气：“本来你自然死亡后，阴司还会酌情考虑，给你一份讨债令，让你通过正规途径回阳报仇，可你一时冲动，不只是害了你自己，还害了你肚中的孩子。”

    　　高紫肚中的游魂，好不容易等了那么久，终于等到了投胎转世这一天。

    　　可谁知，高紫这一闹，她肚中的游魂也被禁锢在她的魂体里，无法再次轮回。

    　　高紫听了白玉的话，眼里终于闪过一丝愧疚。

    　　她轻抚着小腹，难过道：“对不起，是妈妈不好……”

    　　她话音刚落，微微凸起的小腹，突然剧烈的滚动起来。

    　　一道婴孩儿的声音，自那腹中传来：“渡魂娘子！我们被人害了，你得给我们做主啊！”

    　　白玉愣了愣：“怎么回事？”

    　　那婴孩儿哭道：“有个女人，有个女人劝我妈自杀的，那个女人……”

    　　说到这，婴孩儿的声音戛然而止。

    　　因为他刚刚还阳，修为不够，灵力不足以支撑她说太多话。

    　　但白玉还是察觉出不对劲来。

    　　她皱眉，问高紫：“是谁叫你自杀的？”

    　　高紫垂下眼眸：“说了又怎么样，你跟我非亲非故，又怎么可能会站在我这边？”

    　　白玉套她的话：“听你的意思是，那人我认识？”

    　　高紫没有回答，而是反问白玉：“如果你真的认识，而她也真的劝我自杀，你会杀了她吗？”

    　　白玉道：“我得先调查，如果情况属实，我会处置那人。”

    　　高紫呵笑一声，扭头看向别处：“算了，我也就随便说说，我本来恨得也不是她，我只想杀我男朋友而已。”

    　　“所以那人是谁？”

    　　高紫坐在天台边缘，扭头回看白玉，冷笑一声：“……陈乐乐。”

