    反正已经教给了小赤，而且太一这边已经教给了大木博士的研究所的那些研究员，再教给小茂和小智也不是什么不能够接受的事情。

    反正都是真新镇的人，太一也没有想要封锁的想法。

    当即，太一就带着两人到冥想是准备教导他们冥想法。

    只是这两人没有学习的时候，倒是很有一股子劲。

    但真的等到开始来学习了，这两人又有些奇怪。

    主要是还一直想着精灵动漫，根本就没有心思在这里学习。

    太一当即就有些不耐烦地将小赤拉了过来，将这两个人交给了小赤：“这两人学习冥想法的事情就全部交给你了。”

    小赤露出了苦笑的神色，没办法，太一哥哥这都已经交给他了，难道他还能说不吗？

    只是这两人都想着回去看精灵动漫，根本就没有想过要在这里一直学习冥想法。

    “我还以为很快就能学会呢，结果这么麻烦，还要先看书啊。”

    小智抱怨的说道，引来了小茂和小赤两个人的白眼。

    小赤当然不会允许他离开，当即就说道：“小智，学习冥想法对于你来说会有很好的用处。但是如果你想离开的话，我就去叫花子婶婶过来。”

    “别，别，好吧，我知道了。我现在就学习。”

    小智也怕这位堂哥去真的把自己的妈妈叫过来，到时候还真是挺麻烦的。

    妈妈的啰嗦，是全天下的统一。

    当然妈妈肯定是好心好意的，但孩子在年轻的时候，无法感同身受，就觉得有些麻烦。

    等到以后终于是没有办法感受的时候，又猛然感觉到自己的遗憾。

    只可惜，遗憾也是没有办法弥补的。

    小智想了想，不得不耐下心思来学习。

    这一点很快就看出效果来了，小茂虽然有些傲娇，但对于学习上面的事情，小茂确实是比小智来得要快速的多。

    仅仅用了两天的时间，小茂就将冥想法学会了。

    而小智的话，因为有了小茂的榜样在前面摆着，小智也是一个不服输的性格，努力的好几天终于算是学会了。

    主要他不能让小伙伴都比自己聪明太多，小智一直觉得自己还是很厉害的。

    赶在过年前，两人学会了冥想法，确实是一件值得开心的事情。

    太一也得知了小智和小茂成功学会冥想法的事情，终于也算是松了口气。

    他就怕这两个人真的学不会，到时候又来纠缠他，教导他们还真的是挺麻烦的。

    这么算起来的话，在过年前终于算是把这件事情都完结了。

    新年的到来，是在一片雪花之中降临的。

    精灵世界还是很看重新年的，所以过年的气氛也很浓厚。

    太一并没有出去和其他人一起度过新年。吃饭的时候，他也是和自己的宝可梦一起吃。

    不过有着好几百只宝可梦一起吃饭，这种情况下。也不算是孤单了。

    小赤虽然在小智的家里吃饭，但在平常的时候也还是来到了太一的培育屋里面进行研究。

    太一交给他的懒人獭培育计划，被小赤拿在手里面，专心地一步一步地进行研究。

    这让太一也是刮目相看，小赤居然真的能够忍受得了孤独，能够沉下心来搞研究，而不是和其他同龄人一起出去玩耍。

    真新镇，这边和小赤同龄的人，也有不少。

    这些天，他们都过来找小赤出去玩，但都被小赤婉言拒绝了。

    “小赤你还年轻，或许可以出去玩一玩。这样也不要紧的，这大过年的还要你跟我一起来做研究，确实是有些为难小孩了。”

    但小赤俏皮的笑着说道：“太一哥哥，你好像也没有比我大多少呢。”

    太一一愣，好像是哦。‘

    从穿越到这个世界以来，他到现在也还没有年满十二周岁呢。

    这样算起来的话，也确实他没有比小赤大多少，他笑了起来：“我和你不同。”

    “有什么不同的呢？

    在我的眼睛里面，太一哥哥你和我其实没有什么不同。

    只是你可能比我们更加成熟一些，考虑事情更加的方面全面。也更加的有新奇点。

    当然你的成就比我要远高，不仅已经成为了高级研究员，虽然没有出去旅行，你的宝可梦训练家的等级也不低。

    我听大木博士说，你已经是天王级别的宝可梦训练家了。

    如果按照这么算的话，太一哥哥你确实和我们很不一样。”

    看着小赤那眨着的大眼睛，太一也是有些无奈，只好叹息一声说道：“好吧，既然你自己想要做研究，那就做吧。”

    结果没多久，小赤就带来了好消息。

    新年过后的第三天，小赤就找到了太一说道：“太一哥哥，我好像教会了你那只懒人獭冥想了。”

    太一有些惊讶，没想到他一直想要做到的事情，自己没有做到，反而是小赤帮忙做到了。

    太一惊喜的说道：“是吗？那我们一起去看看吧。”

    太一还有些奇怪的问道：“你到底是怎么做到的？”

    但小赤不好意思的摸了摸自己的后脑勺说道：“其实也不是我的功劳，是太一哥哥您的那些超能力宝可梦们，他们在旁边辅助我一起帮忙教导和引导懒人獭，刚刚真的成功了一次。”

    小赤带着太一一路走到了冥想室。

    太一有些恍然，原来是在冥想室的帮助之下，这一座冥想室，他是在书老的帮助下建造的，上面布满了各种符文，能够帮助大家安静心灵，更加容易的进入到冥想的状态之中。

    现在想起来，这方面确实是有帮助的。

    只不过他之前觉得懒人獭这种宝可梦根本就不太可能学会，所以打算先让懒人獭先适应适应，对冥想法的理解更加深刻之后，再过来尝试。

    来到冥想室，太一却发现了这只懒人獭已经陷入到了沉睡当中。

    小赤有些不好意思，看这个状况下，他都没有办法确认当时的那一只懒人獭到底是成功的冥想了，还是说那只懒人獭其实仅仅是睡着了而已。

    “太一哥哥，这只懒人獭……我也不敢确定了。”

    但太一却摇了摇头，因为他已经看到了这只懒人獭的面板上面，已经出现了那个冥想的招式。

    这说明小赤的刚刚尝试着已经成功了，成功的让这只懒人獭学会了冥想的招式。

    懒人獭：懒人宝可梦

    等级：33

    属性：一般

    特性：懒惰

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：抓，哈欠，偷懒，睡觉，瞬间失忆，冥想

    “你应该是成功了，但懒人獭这只宝可梦吧。

    你应该早就有心理准备了，他肯定是在这段时间里面因为没有人和他互动，所以直接睡着了吧。

    没有关系，接下来再看看努力一下，再后续观察他的情况，记录下数据，这些都拜托给你了。”

    小赤虽然有些疑惑不敢确定，但还是点点头答应了下来，拿着一个本子就在这边开始记录了起来。

    但实际上，对于懒人獭的研究，真的是一件很无趣的事情。

    因为大部分时间，懒人獭都在睡觉，或者根本就是闭上眼睛，你都不知道他到底是不是在睡觉，还是已经清醒了。

    这种宝可梦，即使是清醒着，也还是保持一动不动的状态，你根本就没有办法从外面看到他的状态。

    懒人獭的观察注定是一件需要持续时间很长的一件事情，好在太一和小赤都是有耐心的人，根本就没有着急，而是慢慢地观察着懒人獭。

    小赤一直盯着懒人獭，当然他这段时间也在尝试着让过动猿过来学习冥想法。

    但过动猿比小茂以及小智还更加的活跃，这样的事情更加难以办到。

    只是小赤经过这么多时间以后，已经习惯了研究员的生活，也知道不能够强求这些事情，所以他很是耐着心子下来继续做这方面的记录和尝试。

    太一也没有问小赤今年会什么时候出去旅行，作为训练家来说，一直宅在真新镇肯定是不可以的。

    这对于小赤的那些宝可梦来说，提升的速度有些慢了，还是需要出去旅行，跟各种宝可梦进行对战，提升他们的对战能力。

    毕竟小赤是想要走训练家道路，参加各种联盟的地区大赛的。

    他去年也报名了石英联盟，今年的六七月份就要参加关东地区的石英联盟大赛的。

    太一对于小赤参加的联盟大赛，可是抱有很大的期望的。

    小赤的实力提升得很快，或许能够在地区大赛上面取得很好的成绩。

    这样一来，地区大赛的那些成绩可是很好的履历，如果小赤未来打算在联盟内部任职的话，这是一项很大的加分项。

    但如今，太一看着小赤，或许觉得小赤会回来做研究工作也说不定。

    但这不妨碍小赤出去锻炼自己的宝可梦，太一也不干涉他的行为。

    反正小赤一直都有自己的想法，什么时候出去什么时候回来，小赤一直都是按照自己的步骤来。

    就在这个时候，小智疯狂地冲了进来，手里面抱着一只迷你龙，大声的喊着：“太一哥哥，小赤，太一哥哥，小赤，我的迷你龙孵化出来了。”

    太一一眼就看到了，他手中抱着的迷你龙状态好像有些萎靡，不知道小智是怎么搞的。

    “小智，你的迷你龙已经很困了，他应该要休息了，为什么你抱着他出来呢？你之前没有想到要带着迷你龙过来进行检查吗？”

    太一的话让小智有些不好意思：“那个太一哥哥我之前忘记了，我太兴奋了吗？我也是一大早起来，看到迷你龙已经出生了，所以很兴奋啊。然后我就和迷你龙一起玩耍了，结果就忘记了带他过来检查。”

    太一之前就想到了这个结果，但也已经嘱咐了小智，在迷你龙出生之后第一时间就要带过来检查身体。

    太一就是想到了小智这个迷糊的性格，可能等到迷你龙出生之后，根本就忘记了做这些事情。

    他之前还千叮咛万嘱咐的，结果小智最后还是忘记了，一直抱着迷你龙在玩耍，根本就没有想起来要带着迷你龙过来检查身体，这是一个很不合格的行为。

    太一张了张嘴想要说什么，但最后还是闭上嘴巴。

    算了，小智这个性格，他早就应该想到这个结果了。

    也确实是这样的，小智不愧是小智，这种马虎的性格一直都没有改变。

    但可能也正是这种性格，大大咧咧的，才符合精灵世界的主角的设定吧。

    要不然的话，就是那些神兽都有些缺心眼，就喜欢这个类型的，要不然的话为什么小智才是这个世界上的主角呢？

    “算了，把迷你龙交给我吧，我带他去检查一下身体。”

    虽然从面板上面，就可以看到这只迷你龙还是很健康的，毕竟花子阿姨还是学过一些培训培育的知识。

    再加上还有太一以及小赤的幸福蛋在帮忙照顾，所以小智的这颗精灵蛋并没有和其他野外的那些精灵蛋一样，他都是接受了很好的培育，所以出生之后身体还是很健康的。

    但这只是天书的探查功能，太一还是想要带着这只迷你龙去利用机械，用科技方式来检查一下。

    小赤跟了过来打下手，做助手，帮忙一起检查。

    小智就像是一个跟屁虫一样，跟在后面，看着太一和小赤两个人进行检查。

    在这个过程之中，迷你龙都是闭着眼睛，睡得很香。

    此时的迷你龙，就像是一条小蛇一样，不过颜色是蓝色的，头顶有着小小的尖角，比蛇的外貌要好得多。

    这种很萌的宝可梦，不愧是精灵世界颜值特别高的宝可梦，很受那些女性训练家的欢迎。

    当然就算是男性训练家，也绝对抵抗不了迷你龙的外貌，这种颜值党真的没有办法抵抗迷你龙的外表。

    太一想到了迷你龙进化之后的哈克龙，以及之后的快龙，简直是一步步从苗条的身材，变成了中年男性，很油腻，颜值简直是腰斩。

    这让太一又觉得有一些遗憾，不过迷你龙如果不进化的话，实力提升上面会大打折扣不说，对于他们的培养效果也会有一些折扣。

    所以太一觉得自己还是不能够拦着迷你龙，不能不让它进化。

    一番检查下来，太一很快就发现了，这一只迷你龙确实是很健康的，一如天书的面板上面显示的那样。

    天书的探查功能，一直都是这么强大，不管是基因方面还是其他的方面都很不错。

    太一点点头，拿过检查数据看了一遍之后，确认了自己的发现之后才对小智说：“小智，迷你龙的身体很健康，并没有什么问题。”

    小智立刻就露出了笑容，但太一脸色严肃的说道：“只是小智，我还是要提醒你照顾宝可梦，这方面你还需要更加的上心。

    我已经事先几次通知你，嘱咐你，让你小心，在迷你龙出生之后第一时间带着他过来检查。

    但你还是没有放在心上，我知道你肯定很喜欢宝可梦，对于宝可梦的热爱是根本就掩饰不了的。

    但是我还是想要说，你对于宝可梦的身体健康这方面。还是有所欠缺，在这方面小赤做的比你好多了，就连小茂也做得比你很更好。”

