
　　这时候，戍狗也终于顺着竖井下来了，除却寅虎、未羊和卯兔之外，xx小组作战人员全部到齐！

　　与酉鸡组成一个临时暗杀小队，王东来与她一同向第3区域走去。

　　虽然从那位丙队长的嘴中得到情报说，4鬼是在第4区域的密室当中，但是王东来却感觉到非常的奇怪，因为凭他的听力，却硬是没有发现4鬼的踪迹，难道那房间当中的4个人就是4鬼吗？

　　想到这里，王东来很快就否决了这个想法，丙队长说的密室，不可能是这10间房，应该还另有所在才对。

　　隐秘到连自己都找不到。

　　“你在想什么？”看到王东来一副心不在焉的模样，酉鸡问道。

　　“没什么。”王东来轻描淡写地回了一句。

　　“对了，你为什么执意要跟我一起行动？”酉鸡忍不住问道，同样也是在试探王东来的口风。

　　“没有为什么，只是觉得在这么危险的地方，必须保护好身为女孩子的你而已。”王东来义正言辞地说道。

　　“那为什么不去戍狗和巳蛇身边？”酉鸡继续问道，就像是十万个为什么一样。

　　王东来故作沉默，不打算回答这个问题。

　　“你倒是说啊？”酉鸡却不依不挠，似乎不得到答案就不善罢甘休了一样。

　　“哪里来的这么多问题？现在在做任务。”王东来郁闷道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”酉鸡哼了一声，不过嘴角却是不可察觉地挑了起来，心道：别以为我看不出来你心里在想什么。

　　两人小心翼翼地窜行在走廊中。很快便来到了第3区域。

　　走在前面的王东来停下了脚步。

　　“怎么了？”酉鸡问道。

　　“有人过来了。10个。”王东来说道。“你在这里等我，我去消减人数。”

　　“等等。”酉鸡连忙一把拉住王东来，“一起去。”

　　“没事，我一个人能够解决，要是有漏网之鱼，再交给你。”王东来咧嘴笑了笑。

　　“这次你在我后面。”酉鸡强硬道，心道：不就是想要保护我吗？别以为我看不出来，不过我可不是那种需要人来保护的弱女子。

　　眼见酉鸡如此倔强。王东来叹了口气，说道：“那好吧，你在前面，我在后面，不过有一个前提，就是你活动范围必须要在我视线所及之内。”

　　“不然呢？”酉鸡站在王东来的前面，转过头来，一脸挑逗地说道。

　　“没有不然。”王东来硬了一回。

　　“切！”酉鸡嗤笑了一声，直接冲了出去，居然打算正面突袭。

　　“等……”王东来刚刚想要阻拦。却是发现已经来不及了。

　　那些巡逻小队，主要就在这第3区域进行守卫。10个人一个小队走过来，如果正面突袭的话，肯定会引起不必要的动静，除非是在瞬间解决掉对手，但是王东来不认为酉鸡有这个能力，即使是自己，也没有这个把握。

　　原本王东来是打算己方先藏起来，等这一小队的人经过，再从后面进行逐个暗杀，但是如今，酉鸡居然这么张狂地冲了出去，让王东来感觉到有些无语，所以他才打算跟着她。

　　正所谓路遥知马力，日久见人心，和酉鸡在一起久了，王东来发现这个女的很冒失，要是让她单独心动，会很麻烦，并非如酉鸡所想，自己对她有意思，想要保护她。

　　当然了，王东来是促成酉鸡犯这种错误的罪魁祸首，因为酉鸡的个性要强，又以为王东来对自己有意思，所以才想要在王东来面前表现一下。

　　其实说白了，谁对谁有意思都还不知道呢，不然干嘛要急着表现？

　　无法，王东来只得跟着她的脚步而去。

　　两人低着头，静静地向前走着。

　　与那队人碰面之后，酉鸡没有过多的废话，直接拔出匕首就向那队长的喉咙割去。

　　但是显然，没有和队长级别的人交过手的她，显然是低估了人家的反应能力。

　　那名队长反应也快，立马就将神经绷紧，一个小碎步向后退去，堪堪躲开了酉鸡的突袭。

　　一击不中，这下情况就有点被动了。

　　“真是冲动。”王东来无语道，眼见酉鸡已经无法脱身，只得拔出匕首，向人群突击过去。

　　神速技秒开，王东来如一阵旋风冲入人群，如一架人头收割机一般，无情地收割着一具具鲜活的生命。

　　“啊……”连惨叫的权力都被剥夺，王东来以非常流畅的动作迅速割断这一小队中所有人的脖子。

　　可是那名队长不是泛泛之辈，王东来收割了9名警卫，但是那名队长却只是刀刃划破了他的喉咙，并没有收割掉他的性命。

　　王东来刚才那一下，是想要直接结果了他的，但是他的反应非常迅速，连忙本能地后退了一步，所以虽然脖子被割伤，鲜血汩汩而流，但是却并没有断气，而且伤口也没有达到致死程度。

　　不过咽喉有一部分割断已成事实，想要发出声音救援，已是难如登天。

　　“啊——”连盘问机会都完全放弃，那名队长做出了最明智的判断，被割断的咽喉发出嘶哑的吼声，额头青筋暴起，向王东来冲去。

　　凭王东来刚才显露出来的速度，那队长已经判断出来，跑路，唯死一途，迎战，还有消弱敌人的可能。

　　一拳重重地向王东来的脸上打去，王东来用双手格挡下来，整个人被这一拳打得向后退了一步。

　　见王东来退后，那队长乘胜追击，以非常高超的搏击技巧打得王东来无法招架，只能被动后撤。

　　面对如同狂风暴雨般的攻势，王东来心沉如水，有计划地后退，诱敌深入。

　　既然这名队长已经无法发出声音，王东来早已将神速技关闭，改而用一般的速度与他周旋。

　　看准时机，从这名队长双手的空档处插入，王东来右手呈虎咬之势扼住队长的下颚，然后用力一扭。

　　只听“咔嚓”一声脆响，王东来轻易将对方的下颚弄脱臼，然后一脚踢出，将他给踹到了酉鸡的身前。

　　酉鸡抓住机会，趁着那名队长倒地失去重心的时刻，一匕首扎进他的脑袋，毫不犹豫！(未完待续。。)

　　ps：感谢“好心情2550”兄的200打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第551章 你在前面我在后面免费阅读。https://xs.23sk.com 