    张远对着茶几看了几眼，问道：“那里有水，你们要喝的自己倒吧……你们这一项心理调查工作，从立项以来也已经有好几十年了，有没有什么不错的成果？”

    金康义看到张远半瘫痪的样子，也不可能亲自待客接物，只是笑了笑，起身给大伙倒了些开水。

    他回答道：“成果当然是有的。像你们这一批回归者，是最苛刻条件下筛选出来的。无论从个人素质层面，还是心理层面，都比正常人更加优秀。像你这一次，又立下了大功劳，真是了不起的一件事。”

    张远不好意思道：“那可不一定，对方对我们没有恶意，随便找个人都差不多。只是那时候大家都信任我，并且只有我一个人更加精通新文明史学，如此而已。”

    金康义摇了摇头：“反正无论怎么样，这都是相当不错的成果了！按照我们的统计，在这二十年里，区区一百多位虚拟世界中的回归者，文明贡献度的数值正在稳定上升。平均每人次带来的正面影响，大约是普通人的42倍。”

    张远心中吓了一大跳，这里的文明贡献度，和虚拟世界中的算法是差不多的。

    普通人的42倍就是一个非常夸张的数字了，因为新人类文明的社会还在快速进步当中，大部分人的影响力都是正数。可不是虚拟世界中的社会，大多数人是负数。

    所以，面对这种优秀成绩，有一些科学议事会的议员认为，可以稍稍降低标准，让更多的人才回归现实世界。

    已经达到一定标准的，没有必要在虚拟空间当中一直轮回下去，新文明需要更多的人才来推进整个文明的。超凡者就是要带人冲锋陷阵的，现在正是新人类文明的紧要关头。

    “这方面还是要谨慎，标准不能降的太低。”张远歪着脑袋说道：“当然，一切还是数据说话，感性的判断永远并不是理性。”

    他忽然发现，自己好像没力气把脑袋给摆正了，直到几秒钟后周边的机器人护士发现了他的意图，才伸手帮助了他。

    “好了，我们直接开始正事吧。”看到张远有点疲乏了，金康义连忙道：“其实也没什么，简单地聊几句也就可以了。”

    紧接着，一位女生坐在张远面前，“您是否觉得一天之中，早晨最好？”

    “没有这种感觉……不过我这几天心情很好，一天到晚都很好。”张远回复道：“再过几天估计能够动弹了，心情就更好了。”

    “与异性密切接触时，是否和以往一样感到愉快？”

    张远笑着说道：“和两个姐姐接触，一直很愉快，不过是亲情，而不是其他的情绪。”

    “这段时间一直躺在床上，暂时没有和其他异性亲密接触过，我倒觉得，和那个人工智能西格玛接触挺愉快的。它甚至还帮助了我。要是能够接触更长的时间，就能够套出更多的信息了……哎，真是可惜。”

    “盖亚派系的这一系列人工智能，都相当有趣，每遇到一个，都是我们的机遇。”

    这几位医生面面相觑，露出了略微有点好笑的神情，这几个小时的时间，他们已经得知了刚刚会议上的内容。

    其中那位发问的女生情不自禁笑了起来：“您可太幽默了。”

    “您近段时间，遇到了一些老熟人，您是否更加热衷于和老朋友相处呢？上一辈子的老朋友，譬如赵青锋先生。”

    这倒是一个新颖一点的问题了。

    “那倒是没有，遇到老朋友很开心，回想起了以往的事情，总是感觉很唏嘘，我们从弱小发展到现在，每一步都很不容易。但我也喜欢和新朋友相处。人的心理情绪，很大层面会随着身体健康而波动。身体年轻，人也会年轻，身体老了，人也会变老。等你们体验过几次，就会知道这种感觉了。”

    张远回想起曾经在虚拟世界当中，遇到的许许多多志同道合的朋友，不由得唏嘘道：“……不结交新朋友，就永远只是老人了，永远不可能恢复年轻了，如果沉迷于辉煌的过去，可没有办法从虚拟世界中脱颖而出啊。”

    这几位男生女生，不由得点了点头。

    新人类文明的每个公民，最终都是要进入虚拟世界进行考核的。即便他们现在还很年轻，很少会去考虑这方面的问题，不过作为“超凡者计划”中的心理辅导人员，看见过许多奇奇怪怪的特例，总归会有一些别样的想法。

    特别是，张远这位“6亿文明贡献度”神级人物，在许多虚拟世界当中都是传奇般的存在。

    别看大伙“年龄”相同，实际上差距大了去了，真正知道张远身份的人，其实会情不自禁地产生一点畏惧感，从他身上多学一点也是好的。

    这时候，又换了另一位女生提问：“我有一个题外话想要问您。通过意识上传，前往另一个河系的时候，您是否会感到孤独以及害怕呢？茫然而又无穷大的星空，面对一个未知的文明，不知道对方是好意还是恶意，如果是我，一定会吓坏的。”

    这个问题倒是大家全都想知道的。

    几乎每个新人类公民，都走出过自己的母舰，直面过茫然无边的太空。

    当看到浩淼的星河，无穷的恒星，再对比人类这一文明，经过上万年的艰苦奋斗才实现的卫星、飞船、母舰，这根本就不值一提。数千年光阴的伟大旅程，对于人类来说足够伟大，但对比宇宙，就好像是一毛比上九牛。

    特别是第一次走出母舰，许多孩子都会直接吓哭。

    意识上传到遥远的仙女星系，族人在百万光年开外，只要一想想，就是令人毛骨悚然的一件事了。

    张远笑着说道：“恐慌当然是有的，这是人类面对未知的本能反应。为此我还求助了那个看上去拥有自我意识的人工智能，以掩饰自己的惶惑。”

    “至于孤独……”他顿了顿，唏嘘道：“由于深空太过于空旷产生的孤独，的确存在，但那并不是最为极致的孤独。因为我带着使命来到仙女星系，必须有人站在这里。远方有无数的同伴在等待着我，哪怕相隔百万光年，这孤独吗？并不孤独。”

    “最为极致的孤独，是走在大街上，人来人往，好不热闹，到处都能听到别人说话的声音。然而你深刻的知道，在这个世界，没有任何的同伴，也没有能够交心的朋友。你的理想永远都不可能完成，永远只能倒在这里了。”

    “那才是，真正的孤独啊……”

    ……