    陆亦然上车后的第一件事情是把车窗开一半,再侧身帮韩芷瑜系上安全带,仔细调整好松紧度,不让安全带勒的陆太太不舒服.

    在安全带调整好后,在把准备好的薄毯搭在她的腿上,往上拉了拉,护住小腹.

    “不冷.”

    韩芷瑜看着陆亦然有条不紊的动作,细心贴心.但现在天气渐渐变暖,只有早晚温度会低一些,哪里需要盖毯子.

    “开车时开着窗风大,嗯？”

    陆亦然手整理好毯子,一手撑在椅背上,抬头看着陆亦然,一个嗯字让人无法拒绝.

    他说的,好像很有道理.

    “嗯.”

    韩芷瑜点点头,顺着他的贴心周道.

    原本这些是一个母亲会去考虑的,但自从怀孕后,在别墅里赵阿姨无微不至的照顾,路一人更是买了一堆关于怀孕的书籍,不管是从医生的角度,还是从准爸爸的角度,或是准妈妈的角度,他都摆在书房的书桌上.

    他在家,她孕困的时候,他就会拿起一本,认真的读着.

    他记忆力好,一本又一本,脑子存的关于孕期的注意事项都快赶上专家了.

    看着陆太太唇角洋溢着的甜蜜笑容,陆亦然心底悸动,在离开前偷了一个吻.

    韩芷瑜手抚摸在小腹上,在他吻上来的时候对上陆亦然的深眸,唇角的笑容更深了.

    陆亦然的车开的很稳,像是初学者般,一路龟速强行.

    韩芷瑜也不催促,手一直扶着小腹,目光总是情不自禁的看向身侧.

    今天他们可以看到他们的宝贝了,从昨天晚上开始,陆亦然的情绪就处于高度亢奋中,手在她的小腹上,一直不舍得挪开.

    ……

    车一路平稳的开到医院,因为韩芷瑜觉得王医生很专业,她也很喜欢她的性格,所以并没有选择在M市最好的医院,而是选择了这间医院.

    韩芷瑜和王医生打了招呼后,准备开始产检.

    陆亦然握着韩芷瑜的手,一边叮咛着：“陆太太,你别紧张.”

    陆亦然再次牵起韩芷瑜的手往里走,体贴的扶着她躺好.王医生穿着白大褂,看着陆亦然每一个细节动作,眼底越来越满意.

    正色,开始给韩芷瑜做检查.

    陆亦然站在一边,手一直握着韩芷瑜的手,等待着检查接过.

    王医生看了一眼紧张的小夫妻,安抚的说道：“宝宝发育的不错,继续保持,注意饮食和心情,运动也要保持.”

    说到运动,正专注听着的陆亦然和韩芷瑜倒是没多想,反倒是王医生在说完后正在忙碌仪器,像是突然想到什么的转头一本正经的看着陆亦然说道：“我说的是正常运动.”

    两人的心思都还在孩子身上,一时未反应过来.

    见两人的表情,王医生严肃着脸叮咛道：“你的身体状况比较特殊,虽然已经过了三个月,但是还是小心为上.女人怀孕已经很辛苦了,作为男人该忍的时候就要忍忍,别不管不顾的直接来,闹出什么再后悔就来不及了.”

    王医生说起这些来脸不红气不喘,韩芷瑜听明白了运动指什么运动的时候,脸刷一下就红了.

    陆亦然倒是听的很认真,在医生说完后,受教的点头.

    “我知道了,王医生,我一定不会乱来.”

    “也别找借口出去花花肠子.”

    王医生不放心的补了一句,这虽然是夫妻之间自己的事情,但对韩芷瑜有好感,还是多话的叮咛了一句.

    “王医生,他不会的.”

    韩芷瑜目光温柔的看向陆亦然,这世上其他男人她不知道,但是她家陆先生一定不会的.

    陆亦然闻言,对上韩芷瑜柔情的目光,忍不住低头在她额头上落下一个吻,当着王医生的面.

    韩芷瑜脸更红了,陆亦然深情之所致,到没觉得有什么不好意思.亲吻后自然的起身,目光转向王医生.

    “我不会.”

    他说的很认真……

    王医生忍不住低咳了一声,被眼前的两人秀了一脸.

    “看看你们的孩子……”

    王医生快速调整好情绪,手指着一边对两人开口的同时,目光也看过去.

    韩芷瑜和陆亦然一听孩子,两人目光立刻跟着看过去.等待着王医生开口,但她足足楞了好几秒.

    “王医生？”

    韩芷瑜有些急,忍不住出声催促.

    这关键时刻,她这样突然不说话,把气氛弄的很紧张.脑中自然产生孩子不会有什么问题这样的想法.

    “恭喜啊.”

    王医生双手插在口袋,淡定的从里往外走,端起桌上的水杯往一边饮水机走去,弯身倒了杯凉水仰头咕噜咕噜喝了几大口,这才降去些许温度.

    现在的年轻人啊,真是热情！

    她这老脸也算是修炼的够厚了,还是架不住吻的浑然忘我的两人……

    刚刚她在说完恭喜的内容后,两人都呆住了.

    陆亦然先反应过来,突然捧住韩芷瑜的脸就吻了下去.

    她还以为只是稍稍吻一下意思意思,可越吻越深,她是想出声提醒注意一下场合的,但看到这对夫妻这么开心,也就打消了念头.

    退出,把空间让给激动的准爸爸和准妈妈……

