    “嗯？”萧逸下意识轻咦一声。

    几乎只一瞬，浑身感知本能地悉数外放，敏锐的六识洞察四周。

    同一时间，手指瞬间扣住了自己的乾坤戒。

    一系列动作，萧逸只在瞬间完成，甚至是本能为之。

    能让他下意识为之，身体一个激灵下做出这般生死抉择一般的反应，原因，只有一个。

    危险，极度的危险。

    周围透漏着的，是远远超过他所能预料或应付的极度危险气息。

    周围，只空荡荡一片，云雾缭绕，宛若置身苍穹之上。

    目力所视，竟是被限制在十数米之内。

    周遭，到底有着什么，存在着什么，他并不知道。

    连他的强大感知，此刻似乎也变得毫无作用。

    他唯一知道的，只是这看不到边际的云雾中，正有一双冰冷眼眸凝视着他。

    目力、感知，或许会被大大限制，或许会失效。

    但属于萧逸千锤百炼下的直觉，却从未出错。

    无论是何等强者，都休想无声无息地窥探他而让他毫无所觉。

    周遭，静谧一片。

    萧逸本以为，危机，或会一瞬爆发。

    但此刻，这静谧而平静的气息，显然出乎了他的意料。

    萧逸皱了皱眉，身影，试探着微微有了挪动。

    暗中那双冰冷眼眸的主人，并无动作或异状。

    萧逸略带紧张，身影彻底挪动，转过半个身位。

    方向，恰好是对立着浓郁中那神秘目光的方向。

    萧逸的眼眸，同样直视着浓郁云雾之内。

    恰在此时，云雾之中，那看不见的远方内，似有一声微不可察的轻咦。

    缭绕云雾，似是有了些许微弱的涌动。

    萧逸皱了皱眉，身影，同样跟着挪动。

    半晌，云雾，又有了丝许浮动。

    萧逸的身影，同样跟着转动了几分。

    “嗯？”这一次，云雾中真切地传来一声惊咦。

    “一次或是巧合，两次亦可能是运气，三次，却是做不了假了。”

    “小子，竟能看透云雾，察觉我的踪迹，你倒是有些本事。”

    云雾中，真切地传来了声音。

    声音，很是清脆，带了抹沧桑，却是中年人的声音。

    这一刻，萧逸的心终于松了下来。

    前几次，只是试探，现今倒是确定了，云雾中的神秘人，并无恶意。

    萧逸对着浓郁云雾拱了拱手，“敢问前辈是何方神圣，能否现身一见？”

    虽云雾中的声音并无恶意，甚至带着一分赞赏意味，且乃是中年人的声音。

    但毫无疑惑，能存在于登龙道最后一阶内的存在，绝对是一个古老到极点的老怪物。

    “呵。”云雾中，传来一声轻笑。

    “小子，你既到了这登龙道最后一阶，来到我的面前，自然是会知道我是何人的。”

    话音刚落下，哗……周遭浓郁云雾缓缓消散。

    那种消散更像是云雾退散，乃至吞云吐雾。

    半晌，整个空间之内，云雾全消。

    空荡荡的亚空间巨大无比，比之一方小天地也不遑多让。

    前方，一头庞然大物，横亘整个空间。

    巨大的身躯，甚至无法悉数展露，只能盘旋于地。

    “好…好大…”萧逸猛地瞳孔一缩。

    这道庞然大物的身躯之巨，远远超过了萧逸所能想象。

    那是头巨龙，通体银色，巨大身躯盘转整个大地。

    “龙？不，银獠圣兽？”萧逸眼眸一惊。

    “准确来说，是银獠…皇。”银色巨龙笑笑，声音不变，仍旧是中年人的声音。

    但此刻亲眼见着巨龙张口，那般威势，却让人心头发颤。

    巨龙仍旧只轻笑，“小子，过来我身前。”

    “这…”萧逸迟疑着。

    随后摇了摇头，“前辈有话，还是直说吧。”

    “小子可不敢太过靠近，以免冒犯了前辈。”

    萧逸现今还不确定这亚空间到底怎回事，这头巨大的银獠圣兽，所谓的银獠皇，又是怎么回事。

    谨慎起见，还是不靠近为好。

    远方，一声嗤笑，“好你个滑头小子。”

    “怎么，可是担心这是个圈套？”

    “又或是觉得，我其实根本无法动弹，也靠近不了你？”

    “特地让你来我面前，只是个圈套，好让我对付你？”

    “额，这…”萧逸迟疑着，心头亦一惊。

    因为银獠皇，彻底看透了他的心思。

    巨龙，微微摇头。

    哗…

    下一秒，滔天云雾瞬间在萧逸四周爆发。

    云雾，亦顷刻束缚住萧逸。

    “这…”萧逸直觉大惊失色，“好强。”

    以他的实力，在这云雾缠绕下，竟是毫无反抗之力。

    巨龙缓缓开口，带着得意笑意，“小子，别打算反抗。”

    “我便实话告诉你吧，这整片空间，都在我的掌控之下。”

    “我不动，只是懒得动。”

    “特地唤你来我身前，只是想看看这亘古岁月内，第二个来到我面前的小家伙，到底长什么样。”

    话音刚落下。

    云雾，已缠绕着萧逸来到巨龙身前。

    “嘶。”萧逸猛地倒吸一口凉气。

    之前远远看着，已觉震撼无比。

    现今直面视之，那种震撼，几乎是无以复加以及无法形容。

    抬头仰望，这一瞬，仿佛在仰望苍穹。

    对，这头巨龙给萧逸的感觉，似乎就等同茫茫苍天。

    强，强到了极点，强得可怕。

    这种惊人的微弱渺小之感，绝对是萧逸生平所见，连狂狮老妖尊…六衡妖君之流，都远无法给他这种感觉。

    甚至于，直觉告诉萧逸，即便现今换了六衡妖君站在这头巨龙面前，亦会如他一般，微弱渺小。

    “咕。”萧逸不自觉地咽了口口水。

    巨龙见状，只轻笑，“小子，莫怕。”

    “你既来到这，我不仅不会害你，还会让你有所收获。”

    “第二个？”萧逸反应过来，强压心头惊惧，问道，“在我之前，还有人能走到一阶心考这里，来到这片空间？”

    巨龙点了点头，“不过那是很久很久之前的事了。”

    “那是个狮族小子。”

    “我听他说，他那时虽年纪轻轻，但已有了尊号。”

    “好像是叫六极…”

    “六极狂狮？”萧逸眼眸一惊，“曾经的妖族最强者，最传奇的妖族强者？”

    “哦？”巨龙微微轻咦，“那小子之后成长到那般地步吗？倒也不错，没白费我一番教导。”

    “哦，对了，还未问你。”巨龙凝视着萧逸，问道，“你是东方家的年轻小辈，还是圣樱一族的族人？”

    ……

    第一更，今日更新，完。

    今日只码一更了，现今累极，困极。

    在外奔波的这数天，小八的平均睡眠时间怕是还不到每日五个小时。

    今天撑不下去了，且明天小八就回家了。

    明晚，应该也只是两更，权当好好休息一夜。

    后天，正式开始补更，大伙放心。