    第45章 苏醒

    一个月以后。

    灵宸号，张宸坐在实验仓的一边研究着炎月之魂和呆毛大剑的数据。

    之前研究炎月之魂时，就让精灵们外出寻找蕴含恒星能量的物质。

    花费了几年的时间才勉强凑齐精灵们所需，实在是太少见了。

    而且提炼出来非常少，品质刚到标准线，所以张宸准备让精灵们继续外出寻找。

    此时的炎月之魂和呆毛大剑已经快要完成，很快就能实现产出。

    【起源提醒：灵润升级进度99.99％】

    这是起源开始提醒张宸，灵润即将升级完成。

    起身走到实验仓跟前，等待着升级结束，看着灵润醒来。

    入眼便是张宸那俊美的脸蛋，坐在仓边的椅子看着她。

    “我神，您一直在实验室守着我…呀”灵润猛的站了起来，长时间躺在实验仓让身躯显得有些僵硬，扑倒在张宸的怀里。

    湿答答的黑卷长发洒落，遮住了半边俏脸显得有些纯欲。

    娇躯狠狠地压在身上，柔软的触感让张宸一时有些不想动弹。

    “我神，对不起，我这就起来…啊”。她有些慌乱的想要站稳，但张宸的怀抱是那样的温暖，让她有些不想离开，故意装作不稳。

    没办法，他只能将灵润一个公主抱了起来，将羞红了脸的灵润送回房间。

    一路上的小精灵们见这场面嘴张了张，被震惊的不知道该说些什么。

    “你看你看，女王和我神是去战斗了吗，流了好多香汗诶。”

    “要死啊你，那是能量液，看清楚再说话。”

    “对对对，我神好厉害，居然在能量液唔唔唔…”越说越过分，一旁的精灵直接将她的嘴捂住不让她再说下去。

    一路上的言语让灵润听得直埋首在张宸怀里，不敢出来。

    回到房间，走到床前弯腰将灵润放下，准备直起身时，突然被灵润弯臂环上颈脖。

    看着灵润那水漾般妩媚美眸轻声说道：“怎么了唔…”

    ………

    清晨，张宸被人工设定的阳光照醒，想要动弹，突然想到昨天的旖旎。

    向身边看去，只见灵润身披薄纱躺在他怀里，润红的绝美脸蛋儿极为诱人。

    “醒啦。”

    “嗯。”

    “起来吧。”

    上午时分，灵润的房门打开，只见灵润搂住张宸的手臂满脸幸福的走了出去。

    要不是今天还有要事要做，食髓知味的两人可能还要呆上几天。

    新的装备即将完成，张宸带着灵润迫不及待的走向实验室。

    来到制造平台，看着里面赤红的剑身，隔着屏障都能感受到那可怕的温度。

    良久一柄恒星般橙红的利剑出现在张宸手中。

    打开传送门来到新郑外的一处高山上，对着下方劈了一剑。

    橙红的半月剑气将下方的山体劈开，切口处泛起炙热的熔岩。

    “好厉害的剑，真要给武装到精灵们手里，恐怕没有任何一个造神文明的神能抵挡的了。”

    灵润看着这恐怖的威力有些惧怕，不过想到这是给精灵用的一阵欣喜。

    对张宸俊美的脸蛋猛亲了一口，环抱着他的腰不撒手。

    “亲脸怎么能行”，张宸抗议的同时对灵润的粉唇吻住。

    周围掀起一片波澜，扭曲着周围的空间不让人看见里面的景色。

    灵宸号，金色传送门打开，张宸搂着脸色红润的灵润走出。

    叫来精灵们通知她们即将更新武器装备，精灵们看着脸色红润的女王搂着张宸。

    各个脸色浮现出懂王的笑容，不过这里面有一个粉发大美妞嘟着嘴，神色有些幽怨的看着张宸。

    感受到幽怨的视线，看向落樱的方向，对她眨了眨眼。

    同时发暗通讯让她晚上过来一趟，让她来一趟。

    灵润也察觉到了落樱那幽怨的视线，在张宸的耳边嘀咕着“你去哄哄落樱吧。”便离开去制造炎月之魂。

    “善解人意的女王啊，”

    夜晚，落樱小跑悄悄来到张宸的房间，听见房门缓缓打开声：“我神，我来啦。”

    走进屋内，昏暗的房间只亮着一盏台灯。

    张宸坐在案桌前提笔书写描绘着什么，唦唦写声回荡在安静的房间里。

    张宸偶尔也会进行一些书面上的记录，大多数都躺在软椅上直接连接起源进行记录。

    落樱放缓自己的脚步，轻声来到桌边，看着密密麻麻的公式和图纸。

    走到张宸身后“我神，给你捏捏肩。”张宸点了点头，继续手上书写的动作。

    没有让落樱久等，很快最后一段公式写完。

    伸了个懒腰，啪啦啪啦响起，缓缓舒了口气。

    “给你做了一柄剑，看看喜欢不。”说着从宝库中搬运出一柄长剑。

    半月剑廓连接着剑柄，前端延伸出精细剑刃，犹如完美的艺术品。

    落樱看到搬运出来的长剑眼前一亮：“哇，这不是数据库中那柄剑帝的配剑吗，我神你居然做出来啦。”

    伸手将剑拿起，柔荑轻缓抚摸剑身，哪怕只是轻触剑身都能感受到那股锋芒。

    欣喜的撩起剑花，舞了几式剑招便收了起来。

    不过有人要倒霉了，只见张宸身上的衣物开了数个口子。

    显然是落樱刚才甩剑时，故意撩了几剑花在张宸衣服上。

    一脸无语的看着落樱那表面尴尬，眼神中却能捕捉到那一闪而过的腹黑。

    伸手将落樱拉到怀里，吓得落樱“呀”的声，随后反应过的落樱抱住张宸腰间，水汪汪美眸扑闪的盯着他。

    唔……。

    ?  ?这总可以了吧，已经删了好多小破车了

    ?      各位看官别怪写手，审核要了老半天了

    ?  

    ????  

    (本章完)

