    第1931章  找到证人   

    楚玄辰冷冷凝眉，“事情竟然会发展成这样！百姓们就算再称颂一个人，也不会如此积极，这其中肯定有问题！”

    

    “属下也怀疑有问题，据属下调查，最初的确有很多百姓感激王爷，自发的称赞王爷。

    但是大家称赞过后，就没再提起。

    结果前几天，突然有一股神秘的力量冒出来，他们好像约好似的，在街上带头为你作诗，而且他们作的那些诗，暗中以抬高你，和贬低弘元帝为主。

    除此之外，有人还在江州为你迅速立了几座功德碑，老百姓并无此等财力。

    属下查到，这幕后有人策划，有人在为百姓们出钱出力，引导百姓们为你建庙立碑。”

    陌离道。

    

    楚玄辰听到这话，眼里已经裹挟着浓浓的狂风骤雨。

    

    他面色凛若冰霜，厉色道：“建庙立碑是古人封神拜圣才会有的举动，本王自认治水之功还算尚可，但是还达不到如此地步。

    如此看来，定是有人想借此事陷害本王。

    百姓喜欢本王是一件好事，但是有人利用此事推波助澜，故意将本王捧上高位，还借机贬低皇上。

    届时，皇上就有诛杀本王的理由。”

    

    “是的，王爷。

    皇上生性多疑，他本就很忌惮你，如今民间却把你捧成圣人一般。

    此事要是让皇上知道，恐怕他会对你不利，那要不要属下派人去阻止那些学子和百姓，不让他们再称颂你？”

    陌离担心道。

    

    楚玄辰抬手，“不用，舆论已经发酵，你阻止也没用。

    为防有人借此作文章，你立刻派人去彻查，把那幕后推手给本王揪出来！”

    

    “是，王爷。”

    陌离道。

    

    等陌离走后，楚玄辰犀利的盯着远处，眼里是浓浓的肃杀之气。

    

    先是张清被抓，再是舆论被引导，看来，这里面有一双看不见的手，在操纵着这一切，就为了整垮他！   

    。

    

    陌离一走，陌竹就一脸急匆匆的走了进来，“王爷，宫里传来消息。

    皇上说贤王这么久都没破张大人的案子，他极为震怒，他说张大人身为二品高官，却屡屡出入倚红楼，还身陷杀人案件，简直有失官员品德。

    他已经让徐公公前去京兆尹传口谕，说限贤王三天之内破案，如果三天之内破不了案，皇上就会直接将张大人处斩！”

    

    楚玄辰冷冷挑眉，“皇上已经这么急不可耐了？”

    

    他就这么想除掉张清？

    

    “是的，王爷，现在我们要怎么办？”

    陌竹担心的问。

    

    楚玄辰沉了沉眸，陷入沉思。

    

    这时，外面突然传来柳如烟的声音，“王爷，太好了，属下找到证人了！”

    

    听到柳如烟的声音，楚玄辰与陌竹欣喜的对视了一眼，见柳如烟一走进来，楚玄辰便问，“如烟，你找到什么证人了？”

    

    柳如烟欣喜道：“王爷，你之前派属下去张府附近查探。

    属下在张府附近查探了几天，终于幸不辱命，找到了两个证人，可以洗脱张大人的罪名，还他一个清白。”

    

    “两个证人？

    哪两个证人？”

    楚玄辰道。

    

    

