    “怎么可能？”

    饶是种植经验极为丰富的农神后稷，看到遍地的幼苗，脸上也是写满了懵逼。

    从发芽到破土，仅仅用了几十秒，就算是最最普通的西红柿土豆黄瓜，也不可能这么快啊！

    关键，破土还只是开始，在之后的时间里，那些幼苗开始以肉眼可见的速度，长高长大。

    仅仅半个时辰，便有数株结出了果实。

    后稷实在想不明白。

    而在天庭幼儿园，任何想不明白的事，都可以归结在天道身上，毕竟，在大家的心目当中，天道是无所不能的。

    “刘园长，是天道显灵，对不对？”

    回头望向刘青，后稷握着拳头问道。

    “天道显灵？”

    以刘青对天道的了解，在这种鸡毛蒜皮的小事上，天道还真不会出手。

    退一万步讲，就算天道真的出手了，肯定也会搞得尽人皆知，不可能一反常态，做传说中的无名英雄。

    可如果不是天道，这些本应该几万年才开花结果的地宝，又为何会加速生长？

    “难道是水系本源？”

    一番简单地排除后，刘青忽然灵光一现。

    农场运转已经好几天了，为什么前几天没事？相比于前几天，今天的农场就多了一样东西——水系本源。

    按照真实之眼的解读，水系本源不光能生产水元素，还蕴含着无限生机。

    或许就是那无限生机起了作用。

    为了验证自己的推断，刘青马上把水系本源扔进储物戒，将水系本源和农场隔离开来，下一秒，农场内，诸夺地宝的生长就像按下了暂停键，戛然而止。

    “果然。”

    刘青笑了。

    之前，他光想着生产水元素，打造另一具元素之身，反而忽略了水系本源还有无限生机这个王炸。

    如此一来，他什么时候需要各种地宝了，拿着水系本源到农场待一会就好，简直不要太方便。

    “摘些地宝，送到食堂，让灶王爷做一顿加餐。”

    俗话说得好，来得容易走得快，有水系本源，刘青对待各种价值不菲的地宝，根本不用扣扣索索。

    给农场的工作人员，下达了采摘任务后，不到一个时辰，就有十几筐奇形怪状的果子送进了天庭幼儿园的大食堂。

    “老稷啊，你净给我出难题，这都什么啊？”

    看着那些从未见过的食材，食堂主任兼首席大厨灶王爷，有一种无从下手之感，忍不住吐槽起搬筐的农神后稷。

    “什么？说出来，我怕吓死你！”

    后稷指着一筐红色的果子，介绍道：“这叫火镰，专门用来炼制用于疗伤的天阶丹药，术炼师公会明码标价，一百万紫晶币一颗。”

    “一百万紫晶币？”

    灶王爷都惊了。

    他年薪几千紫晶币，在天界已经算高收入阶层，一百万紫晶币，足够他挣好几百年了。

    而且，眼下还不是一颗，而是一筐。

    在一百万紫晶币的基础上，还要乘以十甚至是二十。

    “这个，叫五蕴丝。”

    很快，后稷又指着另外一个筐说道：“五蕴丝比火镰更贵，二百万紫晶币一颗，而且术炼师公会还没货。”

    “你在跟我开玩笑吧？”

    灶王爷不敢相信自己的耳朵，他做了这么多年的饭，也没用过这么昂贵的食材啊！

    “开玩笑？还有更夸张的呢！这个五百万紫晶币一颗，那个六百万紫晶币一颗，还有早就绝迹，上一次现身拍卖会，一千万紫晶币一颗的……”

    后稷拽着灶王爷一筐一筐的介绍起来。

    之所以，对各种地宝的价格如数家珍，主要是在撒下种子后，后稷特意到术炼师公会打听了一下价格。

    只是，他没想到，这些价格，这么快就用上了。

    “你跟我说这些干什么？”

    等后稷讲解完毕，灶王爷原地愣了十几秒，然后欲哭无泪地埋怨起后稷。

    “让你长长见识啊，免得跟个土鳖一样。”

    后稷语重心长地说道。

    “我是长见识了，我是不土鳖了，可是，我不敢下手了啊！”

    灶王爷手脚打颤地说道。

    随随便便拿出一个果子，价值都在百万紫晶币以上，这要是做坏了，把他卖了也不够赔！

    说实话，后稷摘的时候，手脚也有些发抖，好在，他那一关已经过了，果子放在食堂的那一刻，他的任务就完成了。

    “反正食材我都送到了，能不能做，敢不敢做，是你自己的事。”

    有些同情地看了灶王爷一眼，后稷带着农场的工作人员，拍拍屁股一溜烟跑掉。

    “真是愁死我了。”

    灶王爷蹲在地上直挠头。

    “主任，我记得有句话叫越是高端的食材，越要采用简单的烹饪方法。”一直在旁边听着的食堂服务员王美娥，提醒灶王爷。

    “简单的烹饪方法？”

    灶王爷抬起头，“清蒸或者水煮？”

    “一万紫晶币的食材，清蒸或者水煮还凑合，这一百万紫晶币以上的食材，我感觉清蒸或者水煮都过于复杂。”

    王美娥托着下巴，试探着说道：“要不，凉拌？”

    “凉拌？”

    灶王神的目光逐渐亮了，缓缓站起身，他摆摆手，说道：“凉拌一样复杂，我干脆做个大丰收吧！”

    “大丰收是什么？”

    王美娥在天庭幼儿园的食堂，工作也有段时间了，各种精美的菜式都见过，唯独大丰收听都没听过。

    “大丰收就是蘸酱菜，把各种食材随便切切，摆在盘子里，旁边再放上一碗酱，谁吃谁蘸。”

    灶王爷说出大丰收的做法。

    “这个好，这个好。”

    王美娥连连点头。

    没有煎炒烹炸，只是切一切，摆个盘，真是想失误都没处失误。

    灶王爷也觉得大丰收，是容错率最高的一道菜，能很大程度规避自己的责任。

    说干就干，他当即把十几筐世间罕见的瓜果切片切块摆盘。

    不到半个小时，加餐就做好了。

    听说食堂有加餐，天庭幼儿园的仙二代和工作人员蜂拥而至。

    没有进天庭幼儿园的时候，大家对美食没有任何兴趣，毕竟，仙境的他们，早就没有了饥饿感，平时，吸收一下天地灵气，身体便可正常运转。

    但进了天庭幼儿园以后，天庭幼儿园特有的界力压制，让他们变得和凡人无异。

    一日三餐，少一顿都不行。

    于是乎，食堂成为整个天庭幼儿园最受欢迎的地方，甚至还要超过可以快速提升实力的PK场，修炼场。

    “好端端的，为什么要加餐呢？”

    “估计是灶王爷研究出了新菜，迫不及待地要我们品尝。”

    “别说新菜，一说新菜，我口水都流出来了。”

    自营农场开始运转后，新鲜食材得到了极大的补充，灶王爷的大锅菜，也变得丰富多彩起来。

    以至于大家对灶王爷有了更多的期待。

    没五分钟，能够同时容纳二百人就餐的餐厅就坐满了。

    “灶王爷，上菜吧！”

    “赶紧把你的秘密武器拿出来！”

    “本班长已经饥渴难耐！”

    看到桌子上空空如也，许多仙二代开始起哄，工作人员相对矜持，却也都是眼巴巴地望着出餐口。

    终于，在万众期待之下，灶王爷出现了，和灶王爷一起出现的，还有王美娥。

    两个人一人推着一辆小车，灶王爷车上是菜，王美娥车上是酱。

    每人一盘菜，一碗酱。

    全部分发完毕，灶王爷提醒道：“大家可以享受加餐了！”

    “就这一个菜？”

    看看面前的大丰收，又看看灶王爷，许多仙二代和工作人员，露出难以置信的表情。

    “没错，就这一个菜。”

    灶王爷实话实说道。

    “灶王爷，我们可都是交了伙食费的，你就拿一个蘸酱菜，忽悠我们？”

    一个仙二代，“腾”地站了起来。

    他这一站，许多人全都跟着站了起来。

    本来，大家对灶王爷的印象挺好的。

    长久以来，灶王爷对于自己的工作，都算是尽职尽责，哪怕只有简单的冷冻食材，也会变得法的，变得色香味俱全。

    今天这顿加餐，就算灶王爷弄点肥宅快乐套餐摆上，大家都不会说什么，可偏偏灶王爷放出了大杀器，蘸酱菜。

    这彻底颠覆了大家对灶王爷的认知。

    “不是忽悠你们。”

    一看民愤将起，灶王爷赶紧用之前王美娥说过的话，强行解释道：“越是高端的食材，越要采用简单的烹饪方法。”

    但大家并不买账。

    “高端？一堆瓜果蔬菜，连点荤腥都没有，哪里高端了？”

    “而且，你这烹饪方式已经不是简单，而是简陋，就切了切，还不如给我们整个的，让我们拿着自己啃。”

    众人你一言，我一语，灶王爷想继续解释，但声音瞬间被淹没。

    还是王美娥机灵，发现场面要失控，她撇下灶王爷，从后门奔出食堂，到前院的园长办公室向刘青报告。

    “什么？吃个加餐，还能吵起来？”

    刘青不理解了。

    “刚才是吵起来，现在恐怕已经打起来了。”

    王美娥哭丧着脸说道。

    灶王爷的大丰收，还是从她这里得到的灵感，真要被群殴了，她难辞其咎。

    “打起来？我看谁有这么大的胆子！”

    刘青面色一沉，下一秒，他意念一动，直接出现在了食堂的餐厅。

    王美娥担心的事并没有发生，餐厅虽然仍旧乱哄哄的，但大家只是用语言攻击着灶王爷，没有人真正动手。

    可即便如此，这也是天庭幼儿园成立以来，从未出现过的混乱场面。

    “你们要疯吗？”

    跳上一张桌子，刘青大喝一声。

    他是天庭幼儿园唯一不受界力影响的人，这一声轻轻松松压过了所有人。

    “园长！”

    “是园长大人！”

    但凡进到天庭幼儿园的人都知道，刘青在天庭幼儿园是至高无上的存在，就算是玉皇大帝来了也不好使。

    乱糟糟的食堂，分分钟变得鸦雀无声。

    “灶王爷辛辛苦苦加班，给你们弄加餐，你们还挑三拣四，是不是最近的日子过得太舒坦了，不想过了？”

    刘青已经很长时间，没有发脾气了，这次，他是真生气了。

    他一直以为，天庭幼儿园步入正轨之后，自己当一个慈眉善目的园长就可以了，不想有的人是敬酒不吃吃罚酒。

    关键，还是在他在好心好意，把第一批地宝分享出来的节骨眼上。

    “园长大人，不是我们要闹，是灶王爷太过分了，我怀疑他吃了不少回扣。”

    人族一班班长李小吒，弱弱地替大家辩解道。

    他是第一个进入天庭幼儿园的仙二代，比助理广元子来得都早，堪称元老当中的元老，有责任，也有义务，站出来发声。

    “回扣？他又没有采购权，吃锤子回扣！”

    刘青简直无语。

    食堂的食材，不是他从凡间弄来的，就是自营农场供应的，整个食堂的账上，连一个紫晶币都没有。

    李小吒对灶王爷的指责，绝对是无中生有。

    “没吃回扣吗？可是，没吃回扣，他怎么会把加餐做成这样？”

    李小吒还是不服，指了指桌子上的大丰收，据理力争。

    刘青这才注意到那一盘盘菜，一碗碗酱，他的脸顿时黑了，“老灶啊老灶，挺好的食材，你怎么做成这样？这不是你的水平啊！”

    平常，一个西红柿，一个土豆，灶王爷都能做出花来，眼下，这么多食材，灶王爷发挥余地应该很大才对，最不济，你凉拌一下，也比让大家自己蘸酱来得好。

    也难怪大家不爽。

    “农神后稷跟我说，这些食材，很贵很贵，我怕做坏了。”

    跟别人可以扯扯高端的食材用简单的烹饪方法，但是，在大领导面前，一定要实话实话。

    灶王爷低着头，小声解释道。

    “……”

    灶王爷的苦衷，刘青还真不好反驳。

    换任何人知道，自己刀下是几百上千万紫晶币，也会谨小慎微，投鼠忌器。

    “算了，这一篇翻过去。”

    终究是一场误会引起的混乱，刘青决定点到即止。

    他有心让灶王爷把大丰收回回锅，可是，真要把煎炒烹炸的手段用上，这些高端瓜果的营养成分，说不定就会流失，导致功效大降，那反而违背了他的初衷。

    理清个中利害，刘青绷起脸，“天庭幼儿园的规矩，食堂做什么，就吃什么，不能浪费食物，现在全体都有，坐下吃加餐，谁要是剩下了，关禁闭一年。”

