
　　此并非定论，是他结合两世修行和吸收前后两个世界的经验得出的个人结论，再以袁罡能理解的方式论述出来。

　　手上烤着火把的袁罡陷入了思索中。

　　侧卧而眠的商淑清明显还未睡着，眼睑下的眼球在滚动，牛有道的话她听的懵懵懂懂，什么是暗物质？东方传说？西方传说？狼人又是什么？迷迷糊糊思索着，太累了，想着想着不知不觉睡着了。

　　别说她，盘膝打坐中的圆方其实也竖着耳朵不动声色地偷听了一阵，照样听的迷糊，似懂非懂的……

　　等到袁罡将火把烘烤干了一堆后，牛有道低声道：“吃点东西，抓紧时间休息，待会儿我让老熊接着烤。”

　　在他、圆方和袁罡三人中，其实这一路的奔波中袁罡体力是消耗最大的，袁罡是纯体力消耗，不像他和圆方可以御气节省体力。当然，袁罡也是几人中体力最好的一个，没办法，袁罡本就是炼体的。可话又说回来，纯体力的恢复是最慢的，没他和圆方恢复的快。

　　袁罡没有多话，立马停手了，摸了干粮出来就狼吞虎咽地往嘴里塞，吃饱喝足后搬了包裹当枕头，躺下了安心而眠。有道爷亲自守着，尽管是在这样的环境中，他依然睡的很安心，这一路也的确是累了，很快便沉沉睡去。

　　幽暗的地下世界，哗哗流淌的黑河之水，倒映着岸上的一堆篝火，摇曳火光不时让远近的嶙峋怪石显狰狞。

　　大家都安静歇下了，只有牛有道一人在火堆旁拄剑而立，在这深沉的地下世界独自警惕着四面八方，一双法眼四周巡视不停，手上剑不时挑拨几根湿火把入火堆，维持着火势不衰。

　　两个时辰后，圆方睁开双眼活动了下四肢站起，打了个手势表示自己休息好了，示意牛有道休息，他来看守。

　　牛有道示意他继续烤火把，圆方只好照做，而牛有道继续警惕着四周。

　　又差不多两个时辰后，商淑清似乎醒了，覆盖的衣裳下略有动作，却没起来的意思，内心似乎在做着什么挣扎，不过最终还是爬了起来，不声不响地朝一旁的偏僻地走去。

　　休息了一阵后，脚上磨出的血泡走起路来似乎更痛苦了，明显一瘸一拐的。

　　“别乱跑。”牛有道提醒了一声。

　　商淑清停步转身，有些忸怩，欲言又止的样子。

　　牛有道恍然大悟，明白了什么，对圆方道：“老熊，看着点。”回头从商淑清身边走过，寻了块犄角旮旯，指了指，他自己则站在了犄角旮旯外的一块石头后面背对警戒。

　　商淑清慢慢钻进了犄角旮旯，站在里面迟迟没动静，很纠结的样子。

　　石头外面露个上半身的牛有道背对道：“放心，我不偷看。”

　　商淑清的身子慢慢矮进了犄角旮旯里，很快，略有不雅动静传出。

　　再出来时，商淑清明显尴尬的不行，发现自己在牛有道面前真的是丑态百出，心里啥滋味只有她自己最清楚，低声一句，“好了！”深一脚、浅一脚地回了火堆旁，脸和耳朵羞红着。

　　牛有道再回来时，发现袁罡也醒了过来。

　　袁罡发话道：“老熊，你戒备。道爷，你休息吧。”

　　牛有道盘腿坐下，取了干粮用过后，闭目调息。

　　又大概两个时辰后，重新恢复饱满精神的牛有道站了起来，一行开始收拾出发。

　　圆方捆绑了一百根烤好的火把背上，袁罡则背负了五十根。商淑清也知道自己双脚的情况，自己徒步的话不说还能不能走，至少很慢，没再推辞什么，老老实实趴在了牛有道的后背举着火把。

　　一行再次出发，这次大家养足了精神，一路上几乎不停，一直在快速行进。

　　沿途又发现十几处存放火把的地方都空了，显然都是被那躲在暗中的人给毁了。然而也只有这些地方被毁了，再后面的存放点，火把摆放的好好的，没有再遭损毁的迹象。也不知是对方知道这样做没了效果，还是再后面的路段不熟悉一时间没办法摸到火把存放点。天籁小说网

　　地下也并非完全一片黑暗，偶尔能见上方有窟窿眼渗透天光。

　　足足走了差不多一天的时间没有停歇，当发现河道旁有一座类似卧虎的石头时，趴在牛有道肩头的商淑清兴奋道：“快到了，前方约一里的地方有个洞口直接上去就到了。”

　　如她所言，走了约一里路的样子，果然看到了一个有人工开凿痕迹的洞口，台阶一路向上，半人工半天然。

　　沿着曲折蜿蜒台阶而上，上行了数百米的样子，见到了光明。

　　哪怕是一路有火把照明，陡然置身在覆盖的光明中也有些刺眼。

　　拨开遮掩洞口的藤蔓，几人发现身处在半山腰，身在秀丽的群山之间，不远处一座飞流直下的瀑布，瀑布下是一块碧绿的水潭，能看到有孩童在水潭里嬉戏打闹。山间有零星分布的屋舍，似乎是一个村庄，坐落在此风光秀丽之地，宛若世外桃源。再远处似乎有一座死寂的火山，至少牛有道和袁罡一眼就看出了那是座火山。

　　半山腰一侧的不远处有一座茅亭，亭子里有位年轻人，年轻人见到山洞里出来的几个人后，迅速“咚咚”敲响了挂在茅亭里的一口钟。钟声悠扬回荡在山谷间，年轻人一脸警惕地拿起了斩马刀注视着突兀冒出的几人。

　　钟声一响，水潭里嬉戏的孩童立刻爬出水潭飞奔躲藏，村庄里似乎一阵骚动，有一队拿着武器的人朝这边跑了来。

　　“道爷，没事的，放我下来吧。”趴在牛有道身后的商淑清说了声。

　　牛有道放了她下来，没多久一群拿着武器的汉子也冲到了山上，不少人端着制式弓弩。

　　商淑清摸出了一面令牌，对着围来人群中的一名虬须汉子亮出，同时喊了声，“罗叔，我是清儿，还认得吗？”

　　她从地下一路而来并未戴面纱，那虬须汉子看到令牌，再看到商淑清那张丑陋的阴阳脸，顿时激动道：“郡主！”旋即赶紧朝左右挥手喝斥，“放下！放下！不得无礼，是郡主来了，快放下！”

　　他手上的斩马刀插在了地上，抢先快步而来，近前单膝跪地，拱手道：“卑职罗安参见郡主！王爷他…他…”摇了摇头，已经哽咽的泣不成声，潸然泪下。

　　商淑清知他指的是罹难的宁王，一瘸一拐地上前，双手搀扶了起来，“罗叔，都过去了。”

　　罗安抬袖抹了把眼泪，既伤心又高兴道：“这些年轻人没见过郡主，有什么冲撞之处，还望郡主恕罪！”回头朝一群年轻人喝道：“还不快拜见郡主！”

　　一群年轻人面面相觑，发现这位郡主好丑，不过还是纷纷单膝跪地，“参见郡主！”

　　商淑清赶紧上前示意平身，罗安注意到了她的脚，惊问：“郡主，你脚怎么了？”

　　商淑清这才吐了老实话，“路上难行，脚上可能磨出了泡，无妨的。”

　　罗安连连点头，表示理解，下面的密道他是走过的，一般男人行走都困难，何况是郡主一个女人。

　　然而男女授受不亲，一群男人不便搀扶，他赶紧吩咐下去，让人去村里喊两个女人来照顾。

　　商淑清脚不方便，罗安也就不急着下山了，陪着寒暄道：“一别七八年未见，郡主长大了，卑职差点没认出来。”

　　商淑清自我调侃道：“我脸上的胎记应该很好辨认才对。”

　　这是郡主的短，罗安赶紧摆了摆手，不提这事。

　　后面的牛有道抬头看了看天上的艳阳，又回头看了看出来的洞口，上前问罗安：“最近村里可有出过什么怪事？”

　　罗安的注意力这才到了牛有道三人身上，问商淑清：“郡主，这三位是？”

　　“牛有道、袁罡、圆方主持，都是自己人。”商淑清把三人做了介绍后，又特意介绍了一下牛有道，“这位是郡王的随扈法师。”反过来又为几人介绍罗安，“罗叔乃我父亲麾下的将领，原是英扬武烈卫的统领将军之一。”

　　“随扈法师？”罗安皱眉，上下打量了一下牛有道，觉得未免也太年轻了一些。

　　商淑清提醒道：“道爷是东郭先生的关门弟子！”

　　一听是东郭先生的弟子，罗安肃然起敬，不敢再轻视，他知道东郭浩然和宁王是莫逆之交，赶紧拱手道：“拜见法师。”

　　牛有道拱了拱手，复问那句话，“罗将军，最近村里可有出过什么怪事？”

　　“怪事？”罗安愕然，“什么怪事？一直好好的，没见有什么怪事，村里几个孩子打架算吗？”

　　牛有道呵呵道：“村里有没有法师？”

　　罗安摇头：“没有，这地方很安全，外人很难找到的。”

　　牛有道：“村里人多久没进过密道了？”

　　罗安神情有些沉重：“老王爷遇难后，我们接到了蓝先生的传讯，一部分人从苍庐县的山庄撤退过来后，就切断了和外界的直接来往，村里人未经允许是不能进密道的，入口一直有人守着，得有五年没人再进过密道了。法师问这个，莫非有什么事？”

　　“没什么，安全起见，随口一问。”牛有道笑了笑便不再打扰，转身和袁罡交换了个眼色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第九十三章 世外桃源免费阅读。https://xs.23sk.com 