    当然，贾诩也清楚，这种行为短时间内也许效果不大，但一旦持续下去，大军对王国的归属感，对皇帝陛下的忠心将会达到一个极高的程度。

    到时候军队的凝聚力自然而然的也就上去了，武将军阵自然而然也就会随之强大。

    只是这些在如今面对浩苍域这些王国却难以体现出来，因为不管是白起还是赵云，亦或者是蒙恬，至少都是天级上品武将，对于浩苍域这些王国呈现着碾压姿态。

    只需要给大苍王国一些整备大军的时间，大苍王国就能轻而易举的横推整个浩苍域。

    而到了那个时候，大苍王国要面对的是王朝，甚至是皇朝，军队的凝聚力作用就会体现出来。

    同样等级的武将，率领同样数量的军队，取胜的必定是大军凝聚力强，士气更高的那一方。

    如今看来，那一方必定是大苍王国！

    想到这些，贾诩又是朝着楚锋一拜，道：“陛下深谋远虑，臣不及万分之一！”

    “嗯？”

    楚锋有些诧异的看着贾诩，不明白他怎么突然说自己深谋远虑了。

    贾诩看出了楚锋的疑惑，立即将自己所想告知楚锋。

    楚锋听闻都懵了。

    他单纯只是觉得麾下士兵为自己征战天下，为自己开疆拓土不应该是被当做蝼蚁，所以愿意给他们提高待遇，让他们做到后顾无忧。

    贾诩所说的那些，他是真没想过。

    但他倒是也没否决，能让贾诩这等顶级谋士的佩服，他心中还是有些暗爽的。

    “不过……”

    贾诩面色稍顿，道：“陛下，虽然提升军队待遇的行为臣也十分赞扬，但就目前王国国库的收入还是有些太少了，仅仅只是依靠从世家手中得到的那些钱财能坚持一时，但若是长此下去，可能难以负担。”

    楚锋闻言也是眉头微皱。

    大苍王国只是浩苍域一个排名末端的王国，国库的收入维持原本的军队待遇就已经很是勉强，如今楚锋要再增加大军待遇，甚至还会增加大军数量，这所要求的不管是钱财，还是各种有益于武者修炼的丹药都是极大的考验。

    仅仅只是依靠大苍王国的国力，不足以支撑！

    甚至，如果不是楚锋对王都世家开刀，几番征战所耗费的钱财粮草早就已经让国库破产了。

    但即使是如此，得到的钱财粮草如今怕是也消耗过半了。

    不过对此楚锋倒是早有预料。

    他看着贾诩，道：“文和，你下去立即安排锦衣卫查探王国上下所有的世家，一旦有罪证的都给朕留着，日后朕要一个个算账。”

    贾诩一愣，随即便是不可思议的惊声道：“陛下，您是打算对王国内所有的世家出手？”

    作为顶尖谋士，他瞬间猜透了楚锋的心思。

    而也正是这猜测让他震惊了。

    要知道，天下世家的影响力何其之大，真的对他们动手，那造就的影响必将远远超过镇南王造反！

    “有何不可？”

    楚锋一笑，道：“难道文和你觉得如今朕与天下世家还有缓和的可能？”

    “这……”

    贾诩一愣，随即便是苦笑连连。

    作为楚锋心腹，他当然知晓如今皇权和世家大权早已是到了水深火热的地步。

    楚锋出的报纸让皇权目前占据了上风，而世家所想要支持的镇南王于望南城惨败，他们的权力受到了极大的打击。

    但这只是暂时的，世家宛如百足虫，死而不僵！

    只要是给他们时间，他们就能再次蚕食王国，蚕食皇权，甚至他们会想办法蚕食楚锋手中对世家大权最锋利的那把刀——报纸！

    一旦如此，皇权和世家权力将会再次陷入僵持！

    显然，楚锋是不愿意看见这一幕，所以他才会选择要主动出击对付天下世家。

    明白这点后，贾诩立即沉声道：“陛下，臣以为我们不能着急对天下世家动手，至少在镇南王叛乱彻底肃清之前不能动手。”

    “放心，朕明白这其中的利害关系。”

    楚锋很清楚这件事的影响会有多大，没有百分百的把握他不会出手。

    想做到百分百的把握最简单的方法就是绝对的实力！

    如今的楚锋有这个实力！

    不管是武将还是武者，都是大苍王国世家无法抵抗的存在。

    但前提是，覆灭楚逍！

    唯有将内部叛乱彻底肃清，才能让楚锋抽出足够的军队去做这件事。

    到时候即使是激起了天下世家的反叛，凭借麾下强大的武将和无敌的军队，楚锋也能轻而易举的镇压。

    如果现在贸然动手，楚逍未灭，世家反叛，楚锋麾下就算武将强大也难以有足够的军队去镇压。

    更别说浩苍域其他的王国再见到大苍王国叛乱时恐怕也会虎视眈眈。

    到时候面对内忧外患的大苍王国，即使是楚锋身具系统也不敢说就百分百能取胜！

    楚锋可不想自己一手好牌就因为自己的一时冲动打得稀烂。

    所以，现在他的首要目标依然还是楚逍。

    不过说到楚逍，楚锋倒是想到了另一点。

    看着贾诩，楚锋问道：“文和，锦衣卫的资料库中，对戮圣楼有多少的记载？”

    “戮圣楼？”

    贾诩一愣。

    他当然知晓这东州第一手杀组织的威名！

    但他很疑惑楚锋为何会突然问到这戮圣楼。

    楚锋看出了贾诩的疑惑，立即将先前自己追杀楚逍时发生的事告知了贾诩。

    贾诩听完后面色瞬间变得十分凝重，沉声道：“陛下，若是如此，那戮圣楼必定对楚逍有所图谋，而这图谋不管是什么，对于王国和陛下您而言，都绝对不可能是好事。”

    “臣建议，大军应该立即出发，趁着楚逍惨败的好机会一举将其诛杀！”

    “这一点朕当然知道，但不行！”

    楚锋叹道：“戮圣楼为了救楚逍已经付出了两个宗师境强者的性命，可以预料到，他们的必定还会帮助楚逍。”

    “有戮圣楼在，即使是白起为圣将也难以将楚逍彻底灭杀，甚至可能会吓得楚逍逃出南境，到时候再想杀他就难了。”

    对于楚锋而言，不仅仅是要灭南境叛乱，更要诛杀楚逍，这关系到他的系统任务。

    所以，他必须要做到不给楚逍半点逃脱的可能！

