    众人满心期待的等待着屏幕播放。

    苏夫人更是望眼欲穿，恨不得直接昭告天下她苏瑾的‘丰功伟绩’。

    她不仅会打人，发疯起来更是六亲不认，说不准哪天真的就拿起刀砍人了。

    如此可怕且阴狠的人怎么能进三中呢？她配吗？

    她就该跟她那个疯子母亲一样横死街头，连具全尸都不剩。

    林太太走下了讲台，同样坐在首排最中央的位置，等待着视频播放。

    她是家长协会里最德高望重的家长，她深信只要自己一声令下，身后这些人，都会无条件的跟随着。

    在三中，还没有人能够拒绝她。

    除了那个自诩是博士后的裴太太，自以为学识渊博就有一种居高临下的高傲感。

    林太太下意识的瞥了一眼与她隔了两个位置正一副不想掺和的裴太太，如果不是因为她是校长儿媳，身份地位摆在那里，她的女儿那个校霸裴钰早就被赶出去了。

    裴太太察觉到有人正不怀好意的打量着自己，微微侧了侧眸，两两四目相接。

    林太太虚伪的笑了笑，“原来裴太太也来了。”

    “今天这么热闹，我如果缺席了，就成遗憾了。”裴太太突然嗤笑了一声。

    林太太眉头一蹙，几乎是条件反射性的问，“你笑什么？”

    “没什么，就是在想没有什么失望比满心期许后却落空更让人憋屈了。”

    林太太听出来了，这个女人是吃了秤砣铁了心的想要和她对着干，思及如此，她不由得加重语气，“裴太太如果不相信我在群里说的话，可以好好看看关于她的介绍。”

    裴太太依旧噙着一抹扑朔迷离的微笑，她笑得恣意，却让旁观者心生不安。

    林太太紧了紧拳头，果真是什么样的母亲就能生出什么样奇形怪状的女儿。

    视频加载完成。

    原本还有些小声议论的大会堂瞬间安静了下来，所有人聚精会神的看着投影出来的画面。

    苏夫人笑容满面，早就做好了‘大义灭亲’的准备，就等着苏瑾发疯那一幕出现。

    整个画面有些黑暗，隐隐约约间只能看见一个模糊的人影。

    “这是在干什么？”有家长好奇的问。

    突然间，一只小猫掉在了地上，血肉淋漓的。

    如此画面，吓得众家长们一个措手不及，更有胆小的几乎都蒙上了眼睛不敢再看下去。

    这不是虐待吗？

    小猫奄奄一息的躺在地上，发出着苟延残喘的猫叫声。

    苏夫人始料未及会是这种画面，她让技术人员特意剪了一些有实质性内容的视频，可没成想会是如此惊心动魄的画面，着实是让人有些心理发怵。

    一人出现在视频中心处，背对着摄像头。

    但所有人都看出来了，这是一个男人的背影。

    林太太眉头轻蹙，质问着工作人员，“这是什么东西？”

    工作人员也有点懵，准备更换视频内容。

    画面上，男孩子弯腰捡起了地上被他弄死的小猫，似乎还不满足，拿出小刀，微微转了转身，整个脸都暴露在监控器下。

    他却毫无所知，阴测测的笑着，笑得让人不寒而栗。

    林太太神色一凛，她不敢置信的大喊一声，“把视频给我关了，立刻关了。”

    工作人员被吓了一跳，手一抖，按了转换键。

    同样是漆黑的屋子里，各种惨叫声萦绕着，那凄凄然然的声音，真是听得人头皮都在发麻。

    “叫啊，你们这个该死的东西，叫啊。”男子一脚又一脚的碾压着那些拼了命挣扎的小动物。

    “快关掉啊。”林太太早已是控制不住镇定，三步并作两步的跑上了讲台，她不知道怎么关这些仪器，只能乱七八糟的瞎搞一通。

    那血淋淋的画面总算变了，然而却并没有停止播放。

    一间粉红色的房间里，一名女孩子半躺在床上，正对着手机，摆弄着各种各样暧昧的动作，时不时还会娇羞的喘息两人。

    那活色生香的一幕，就差脱衣服了。

    “关上，关上。”副会长踉跄着跑上来，同样是手忙脚乱的在仪器上乱碰着。

    画面又是一转。

    一群穿着三中校服的男子正站在一条臭水沟前。

    一个男孩倒在地上，浑身都脏兮兮的，不难看出，他被群殴了。

    “明天你自己去老师办公室，主动承认四班的那个混小子是被裴钰打成重伤的。”

    “我不去。”男孩一否认，无疑又是被踢了一脚。

    “你如果敢不去，我会立刻把你爸妈是杀人犯的事捅出去，你是杀人犯的孩子，没有人会相信你的话。”

    “不是这样的，怎么会是这样。”另一名太太也是被自家孩子吓了一跳，着急忙慌的往讲台上跑。

    苏夫人捂住了自己的嘴，可能还没有从这接二连三曝光的丑闻里反应过来。

    这究竟是怎么回事？

    林太太一把将投影仪给砸碎了，“究竟是谁搞出来的？”

    苏夫人默默地低下了头，很直接的想要掩饰自己的存在。

    虽说视频停止了播放，但所有人的讨论声却是此起彼伏。

    “林太太平日里自诩是书香门第，林轩更是从高一起就是年级第一，原来还有这种倾向，说起来，这后果可比苏瑾严重多了。”一人道。

    “林轩这种情况，就是心理变态，还有那个江美美，那搔首弄姿的样子，可不像是小孩子该有的表现，说不准哪一天就跑出去勾搭有夫之妇了。”

    “平时大家都说裴钰是校霸，仗着自己是校长孙女就横行霸道，现在看那个陈家小子比裴钰更厉害几分，裴钰好歹是光明正大的欺负人，而他呢？背地里搞小动作，还在学校里年年拿校范，这才是笑话，好吧。”

    “够了，都、都不许再说了。”林太太脸上面子挂不住，整个人黑沉的要命。

    底下的讨论声还是喋喋不休。

    林太太急喘了两口气，直接道：“这些都是拼接的画面，我会查出是谁的恶作剧，都散了，全散了。”

    “这次林太太丢脸可丢大了，他儿子往日谦卑有礼，尊师重道，却不料还有这种歹毒心思。”程太太啧啧嘴，不知道今天这家长会是谁看了谁的笑话啊。

