
　　第32章我真的是诸葛亮

　　城南是黔州百姓聚集最多的地方。

　　这里有一栋栋民坊，虽然不像长安那般繁荣，但也是楼影重重。

　　但是高楼之中，忽然混进来一个奇怪的东西。

　　没错，就是一个茅草屋！

　　在茅草屋里，一个气度不凡、手持羽扇，头戴纶巾的中年人正席地而坐。

　　他抬起充满智慧的眼睛，忽然看向外面，嘴角微微上扬，“这李公爷，倒挺会礼贤下士，亮跟着他，想必不会受委屈。”

　　这人正是被系统召唤出来的诸葛亮，虽然系统篡改了他的记忆，但他还是有着历史上那个诸葛亮的傲气。

　　在诸葛亮的记忆里，自己应该效忠李承乾，但他也不会自降身份主动上门，而是等李承乾主动上门拜访。

　　要是又来一次三顾茅庐，那就更好了。

　　咦，我为什么要说又？

　　诸葛亮笑着摇了摇头，把这些奇怪的想法甩出脑后。

　　可就在这时，他的动作却是一滞。

　　因为他发现，一缕缕烟雾正从缝隙里渗透进来。

　　“着…着火了？”

　　诸葛亮精神一震，扇动扇子的手不由得慢了下来。

　　“不可能的，怎么会着火…”

　　诸葛亮强笑一声，额头不禁冒出一层细汗。

　　“里面的人听着，我们李公爷想请你回刺史府做客，希望你自觉点出来！”

　　外面突然传来一个喊声。

　　“…”

　　诸葛亮震惊了。

　　这个时代的人咋回事，居然用这种手段请人，请人的第一步不是请吗？

　　这请呢？

　　愣神之间，火势越来越大。

　　诸葛亮没有办法，只得起身离开。

　　轰！

　　他刚出门，几十个卫士便一拥而上，将他围的水泄不通。

　　“先生，请吧。”天籁小说网

　　杨琛冷冷一笑。

　　诸葛亮咽了口唾沫，“我能不答应吗？”

　　唰唰唰！

　　十几把大刀瞬间架在他脖子上。

　　“…我懂了…”

　　诸葛亮无奈，便在几十个卫士的“邀请”之下，慢慢往刺史府而去。

　　…

　　李承乾安排好一天的政务后，正打算回去休息呢，结果杨琛急匆匆跑进来，道：“李公爷，人已经请到了。”

　　说着，一个气宇轩昂的中年人便在几个卫士的解押下走进来。

　　看到这人，李承乾眼睛顿时一亮。

　　看他这精神状态，应该是诸葛亮最巅峰的时候。

　　这也让李承乾很满意。

　　毕竟诸葛亮虽然是个闻名的狗头军师，但也是分时候的。

　　前期他百战百胜，运筹帷幄，但是写完《出师表》后，就跟衰神附体一样，百战百输，最后被司马懿抢走四轮车，吐血身亡。

　　而现在这个诸葛亮，就正合适。

　　“亮本躬耕于南阳，不求闻达天下…”

　　诸葛亮一进来，就用十分深沉的语气念着诗。

　　杨琛当即就震惊了，“我说你这骗子，别以为拿个扇子就把自己当成诸葛亮了。”

　　诸葛亮：“？

　　？

　　？

　　我本来就是诸葛亮啊？”

　　“哎呦，你还敢冒犯诸葛先生？”

　　杨琛瞪大了眼睛。

　　诸葛亮不仅在政治上有作为，在文坛上也是很有地位的。

　　杨琛作为读书人，自然不允许别人侮辱诸葛亮。

　　“可我真的是诸葛亮…”

　　“你…”

　　杨琛正要说话，李承乾却站起来，呵斥道：“杨别驾，你先退下。”

　　杨琛听到李承乾这话只得狠狠瞪了诸葛亮一眼，然后扭头出去了。

　　“您就是李公爷吧！”

　　诸葛亮气定神闲，朝李承乾躬身一拜，道：“李公爷找亮来，所谓何事？”

　　李承乾悠悠道：“听说黔州来了一位能人，所以本公爷就想认识一下。”

　　诸葛亮轻轻一笑，道：“李公爷有此雅兴，那亮献丑了。”

　　顿了顿之后，他才认真道：“黔州之地，虽然偏远，远离长安，这是弊端，但同样也是一个机会。”

　　“在黔州，李公爷你可以安心发展自己的势力，而且黔州外面有大山环绕，可谓是天然的屏障。”

　　“来黔州之日，亮根据黔州现状，想出了三大策，如果按照这三大策来执行，就能使黔州快速发展起来，亮可保证，最多三年的时间，就能让黔州成为另一个扬州！”

　　扬州，是隋唐大运河邗沟段的起点，它已经成为沟通长江、淮河流域的纽带，也是通往长安、洛阳的重要水路。

　　同时，在经济地位上，扬州已经超越第一大城长安，成为大唐富饶的城市。

　　而黔州，可以说是大唐最贫瘠的地方。

　　现在诸葛亮却说，能在三年时间将黔州发展成另外一个扬州！

　　而且他说话之时斩钉截铁，极其自信，可见他对自己这三大策多有信心。

　　李承乾挑了挑眉，“诸葛亮，你这三大策…该不会是隆中对那三条吧？”

　　诸葛亮抚摸着胡须，笑道：“可以说是，也可以说不是，这三大策，可以说比隆中对中的三策，要好许多，也更适合黔州发展。”

　　“好！”

　　李承乾叫了一声好，然后朝他鞠躬道：“从今往后，望诸葛先生为吾之幕僚！”

　　听了李承乾的话，诸葛亮也松了口气。

　　他真的害怕李承乾是那种不听劝告之人，那他的满腔热血，恐怕就得变成脑血栓了。

　　“李公爷，啥也不说了，从今儿起，亮就跟你混了！”

　　李承乾眼中精光一闪，说道：“从今日起，诸葛亮，你在黔州便代表我，你想做什么就大胆去做，另外，我会将黔州两个折冲上府都交给你，谁要是不服从你的命令，任你处置！”

　　诸葛亮听到李承乾的话，哪怕他再足智多谋，此刻也有些激动。

　　深吸几口气后，诸葛亮才深深一躬身，道：“李公爷，从今天开始，亮定为李公爷你鞠躬尽瘁，死而后已！”

　　李承乾笑着拍了拍他的肩膀，“现在你清楚为何我会烧了你的茅草屋吧，那地方太小，容不下你，黔州…甚至是整个大唐，才是你的舞台！”

　　“亮知晓了！”

　　诸葛亮的到来，让李承乾心里十分开心。

　　因为他手底下有一大堆武将，但是却没有能够出谋划策的文官。

　　如今黔州百废待兴，正需要治理黔州的人才，如今有了诸葛亮，李承乾对于发展黔州就更有信心了。

　　而且诸葛亮，确实没有辜负他的期望。

　　这初来乍到，就因地制宜，为黔州制定了三大策。

　　可以说，得诸葛亮一人，胜过千军万马！

　　…

　　而此刻，在长安之中。

　　李泰终于收到了来自黔州的情报。

　　“什么？

　　李承乾那个废物把黔州刺史沈良杀了，并且还掌控了黔州的军政？”

　　李泰看到信之后，整个人都呆住了。

　　“殿下，这是一个好机会啊！”

　　旁边的刘洎双眼放光，“杀刺史，等同造反，殿下如果将此事上报给陛下，那李承乾…不死也得一身残！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第32章 我真的是诸葛亮免费阅读。https://xs.23sk.com 