    第91章太子妃她不干了（27）

    花雾跪……坐了大半个时辰，里面还没任何动静。

    花雾很想进去助人为乐。

    说起来，她好像也没看见宗祈……兄弟相杀的戏码，终究还是要上演吗？

    她已经这么扶持宗梧了。

    要是他还输了，那就只能证明，他没这个福气。

    ……可惜好戏不能现场观看。

    花雾把纱玉叫过来：“你去问问太子，能不能让我进去。”

    “太子妃,陛下无召，不得入。”纱玉提醒花雾。

    现在还不是太子说了算呢。

    “……”

    花雾闷闷不乐地坐在地上，无聊地数着地砖上的缝。

    又半个时辰。

    一群禁军不知道从哪儿来，将所有人都给围了起来。

    “这是什么做什么？”

    “为什么把我们围起来？”

    “什么保护我们的安全？陛下还在里面，你们怎么敢……”

    大臣的怒斥声，和嫔妃的哭泣交织,吵吵嚷嚷,宛若菜市场。

    禁军手持武器，威严肃穆地围住所有人。

    花雾事不关己地看着。

    她余光瞥见跪在最边缘的小孩，和其他人的‘悲痛’不一样，他神情麻木地看着某处。

    小孩面黄肌瘦，身形单薄，风一吹都能吹跑。

    这哪儿像一个皇子。

    花雾叫纱玉去把人给叫过来。

    纱玉：“……”

    这个时候，您就不能安分点吗？

    大臣在和禁军Battle，纱玉趁大家不注意，过去将十三皇子带过来。

    十三皇子不知道太子妃为什么叫自己过来，但很懂礼貌：“见过皇嫂。”

    花雾拉着他坐下。

    十三皇子不敢坐，乖乖地跪着。

    “你不难过吗？”花雾问他。

    十三皇子：“难过。”

    “你表现得可不像难过。”

    十三皇子将脑袋垂得更低。

    花雾没和十三皇子说几句话，因为禁军突然过来‘邀请’她去里面。

    花雾听完眸子就是一亮。

    还有这等好事！

    豪华特等座看票，谁不喜欢呢！

    于是花雾兴冲冲地跟着禁军进去了。

    纱玉看着她家太子妃离去的背影,忍不住为里面的人担心。

    太子殿下都不敢放她进去。

    ……

    ……

    殿内。

    花雾跟着禁军进去，殿内气氛凝重，宗梧和宗祈的人各自站一边。

    其余宫女太监跪在龙榻边,瑟瑟发抖。

    而龙榻上的人……明显已经没气了。

    看这殿内的架势,是要为陛下冲喜啊！

    孝顺！

    宗梧见花雾被带进来,忍不住讥讽：“瑾王如今也只能拿女人来做筹码了吗？你觉得本宫会为一个女人作出让步？”

    宗祈脸色不太好看,“大哥真的不在乎太子妃？”

    宗梧语气冷漠：“本宫若是在意她，岂会让她落到你手里？”

    宗祈：“大哥还真是冷血，连自己的妻子都能置之不顾。”

    宗梧和宗祈两人你来我往，言语交锋几个回合，谁也没能奈何谁。

    宗祈往花雾那边看，想让她看看自己帮的是个什么样的人。

    他根本不在意任何人的性命。

    所有人都只是他的工具。

    然而他没在花雾脸上看见震惊、难过……只看见花雾无声鼓掌，一脸‘打起来打起来’的怪异表情。

    宗祈：“……”

    宗梧压根不担心花雾。

    她敢进来，就证明她自己有把握活命。

    她要是没把握，估计在外面就开始喊救命了。

    “大哥，现在外面都是我的人。就算你不在意太子妃，今天你想离开这里，也不容易。大哥不如将圣旨交还于我。”

    宗祈不想走到这一步。

    可是他如果今天什么都不做，那他以前的努力都白费了。

    而且……

    父皇留下的遗诏，是传位于他。

    而不是宗梧。

    宗梧冷嗤一声：“瑾王怎么如此确信，外面的人都听你的？”

    宗祈微微皱眉。

    宗梧继续说：“你觉得本宫今日什么准备都没做？”

    几乎是宗梧话落的同时，外面响起一声尖叫。

    这声尖叫就像某种讯号，刀剑碰撞的铮鸣声，从外面传了进来。

    宗祈呼吸乱了几分。

    宗梧扯着唇角笑：“本宫还没自信到，父皇会将皇位传给本宫。”

    宗祈很快冷静下来：“看来今天,我们非要争出个输赢了。”

    宗祈从随从腰间抽出剑，毫无预兆地攻向宗梧。

    剑刃划破殿内凝重的气氛。

    两个主角打起来了，其余人也立即进入战斗状态，开始混战。

    宫女太监们的尖叫声响起，他们往角落滚去，生怕刀剑落在他们身上。

    花雾旁边的禁军没动，她就双手拢在袖子里，津津有味地看戏。

    ……

    ……

    哐当——

    宗祈手中的剑被宗梧击飞，砸在旁边的架子上。

    宗祈避闪不及，被宗梧一脚踹在胸口，他整个人飞出去，撞到墙才停下。

    胸口血气上涌，宗祈一口血吐了出来。

    也许是失去女主的养分，宗祈的男主光环已经没那么厉害，面对宗梧都打不过了。

    这就是女主文里的男主。

    明明是靠女主得来的光环，还对自己没点AC数。

    宗祈狼狈地捂着胸口，命令看着花雾的禁军上。

    禁军缠住宗梧，宗祈立即往花雾这边来。

    花雾还以为他想对自己动手，拿捏住自己威胁宗梧。

    谁知道他没有，反而想带她走：“秦欢跟我走！”

    花雾：“？？？”

    这也许就是虐文男主的优点，虽然他虐你，但他专一。

    花雾婉拒：“瑾王殿下，这么大场面的私奔，我应付不来。要不，你找别人？”

    宗祈低咳两声，眼眶里布满血丝，嘶吼道：“秦欢，他不喜欢你！”

    那不正好！

    我也不喜欢他！

    花雾退后两步，和宗祈拉开距离：“可是他会成为胜利者。”

    当皇后指日可待！

    跟着你个傻逼男主，图什么？

    图你虐我？

    宗祈：“……”

    宗祈不知道哪根筋不对，花雾都这么说了，他还没放弃，想直接动手拉花雾离开。

    “……”

    这可是你先扒拉我的！

    不是我主动的！！

    花雾反手抓住宗祈的胳膊，手心一转，多了一把匕首，抵在他颈间。

    她速度太快，宗祈压根没时间反抗。

    花雾看向殿内，突然大声道：“住手！当着陛下的面，你们打打杀杀，成何体统！不怕陛下死不瞑目吗？！”

    宗梧：“……”

    其余人：“……”

    (本章完)

