    曙光勋章换你一条命，何等跋扈之言。

    但。

    徐大地说这话，白泽却不得不信，因为这位的曙光勋章在擎天阁里吃灰足足吃了二十年，至今都未领取！

    就在白泽阴晴不定，难以取舍，但实际已经准备认怂的时候。

    掉落在一旁的李和从坑洞中爬了出来，失去了仙人境界，并被种下劳心印的李和，却说道：“大地老师，这是我跟白泽的恩怨。”

    “所以，让我自己解决吧。”

    徐大地与李和对视了两秒，忽然一笑，点头走向一旁，站定，不再言语。

    白泽阴沉无比的转身。

    看着“掉落凡尘”的李和，李和缓缓走向白泽，说道：“再来一场，你若死了，滚蛋，我死了，便真死了，如何？”

    白泽嗤笑：“我先帮你解开禁制？”

    “不用。”

    真不用，因为，三种永生之姿他都散去了，也不再是先天一炁，他只是名普通人，一名普普通通的剑客。

    《长歌行》有道。

    一直就有，不在永生，不在仙人，而在剑上。

    是那……意气之剑。

    李白在华清池外面对三千玄武卫，面对整个帝国，对面全世界对于永生的觊觎和贪婪，不曾退过任何一步，亦不曾低过头，弯过腰，屈过膝。

    读书人，安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！

    读书人，当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    路见不平事，岂能不拔刀？

    我既然佩剑，那便要对得起良心；我既然佩剑，那便要听得懂剑鸣。

    我有一剑，名为青萍。

    夫风生于地，起于青萍之末，这世间若需要一阵风去改变，那便……由我而始！

    轰——

    有意气冲霄，有剑道而成，有心灵之光照耀天地，我有一剑，请这天下众生，好好听听！也请那奥林匹斯上的众神，好好听听！

    “白泽，你敢念我之名吗？”

    李和持剑而行，两人此刻相距不过三十步。

    可偏偏知晓李和真名的白泽，迟迟不敢念出“李宮蟾”三个字，他只是看着李和说道：“你以为，我只能根据你的真名，来掌控你的力量吗？”

    “不然呢？”

    李和知晓404专员绝对不只是这么点实力，白泽必然有着深藏不露的底牌，如今，李和就是要白泽将这张底牌拿出来。

    他要看看，404玄阶专员，真正认真以后，能够做到什么程度。

    这个世界的力量，到底是如何的！

    见李和靠近到二十步，白泽深吸了一口气，低垂着眼睑，有些自嘲的笑道：“到底还是被你一个新人将底牌逼出来了啊。”

    “也罢。”

    “就让世人看看吧。”

    说着话，白泽将脖子上的红绳缓缓提起，可以看到，在绳子那端系着的不是什么玉佩，而是一个泛着紫金光泽的红色小葫芦……

    将葫芦取下，托在手中。

    它便缓缓变大，成了正常葫芦的大小，白泽依旧拖着葫芦，看向李和问道：“我喊你一声，你敢答应吗？”

    李和：“……”

    呛！！

    毫不犹豫，直接出剑！旁人不知道西游记，不知道这紫金红葫芦，他李和不知晓？这尼玛是先天灵宝！！

    是混沌初开，在昆仑山下七只葫芦中的一只！

    “李宮蟾！”

    喊声如春雷炸响，白泽真名的力量影响，李和发现自己竟然不可控制的要开启嘴唇去应答，一个“诶”字竟然涌到了嗓子眼！！

    不行！

    要快，要更快，要最快，这一剑，必须在那之前，斩杀白泽！

    “李宮蟾！！”

    白泽再喊，李和心神几近崩溃，但是，七窍流血之下，他硬生生咬着牙齿，他不能应，更不能死，有很多很多人在等着他……去救！

    嗤！

    此剑，穿透白泽心口。

    白泽面色苍白，嘴角鲜血溢出，但仍是咬紧牙关喊出了第三声！

    然而。

    就在李和要吐出那个字的一瞬间，内心要答应的一瞬间，一个拳头，狠狠砸在了李和的额头，直接将他打得昏死过去。

    紫金红葫芦韵开的宝光，便缓缓收回，不再是蓄势待发。

    白泽从心口抽出青萍剑，伤口瞬间恢复。

    他铁青着脸，托着葫芦，看着徐大地的眼神满是跃跃欲试的杀意，徐大地却丝毫不曾畏惧，只是淡然的说道：“你输了。”

    白泽不答，只是看着他。

    两人对峙，空气仿佛都拖泥带水起来，所有观众觉得呼吸都有些困难……

    “哈哈哈……”

    许久，白泽仰天大笑，他指着徐大地说道：“你根本就没有成为《长歌行》的粉丝，为了这么一个毫不相干的人，你要拿命去护他？”

    “那又如何？”

    徐大地依旧淡然，根本不曾将生死置于眼中。

    宁无忧让他拿起幻想的力量，可他根本就不喜欢看这些小说，《长歌行》他看了，可要他理解书中的力量……

    很别扭。

    所以，哪怕耐着性子看了三遍，他也没有成为粉丝。

    但无所谓。

    答应了的事情，他自会做到，机场那里，有尚云芝去，他就不插手了，但是今天，白泽要杀李和，要带走李和，却得先问过他。

    没有幻想的力量，他的确只是丹劲武宗。

    一介武夫而已。

    但，这一介武夫，却有一拳，不知道白泽敢不敢试试。

    “那就给前辈这个面子好了。”

    白泽恢复了从容，或者说，他很高兴，因为，他的命，至少在这一刻，跟徐大地这位曙光勋章的获得者，是同等的。

    拿命去换一块“破铜烂铁”，他不干。

    但，如果能拿命换徐大地的命，白泽觉得这是一件很有价值的事情。

    而且。

    主动权在他。

    笑着将紫金红葫芦收起，白泽看向已经昏死的李和，说道：“那么，今天就饶你一命了，希望你的新书能够给我足够的惊喜。”

    说完。

    白泽便消失了，他再出现的时候，便是404总部昆仑的大厅内，他甚至来不及回到房间，便一口心血喷出，昏死在地。

    很快。

    便有一个司职医生的白衣少女闪现出来，蹲下身，点了点白泽的额头，说道：“小白泽，你快要死了诶……”

