    现场名流们惊了，看直播的几百万观众在线炸毛：

    【卧槽！我看见了什么！MadeinCaoCounty！？】

    【我是不是瞎了？我一定是眼花了！】

    【淦！曹县出品！】

    【曹县牛逼！东西都卖到三百年前了！】

    【盛若庭肚子里有点东西啊！】

    季弥清看见那一行字的时候，整个人如遭雷击，他十分失态地将那一角抓了起来，看了一遍又一遍。

    MadeinCaoCounty！

    背后还有绢纸的商标和标签！

    诸多专家也目瞪口呆，纷纷抓起了那个标签研究。

    华国曹县电商出品的绢纸，还是半年前出厂的东西！

    这……是假货！

    全场一阵死寂的时候，唯独盛若庭开怀一笑：“好一出‘华夏正统在扶桑、扶桑正统在曹县’，季先生，看来，您寻根的地方根本不对啊，您不应该来京都寻根，您应该去曹县！您家正统在曹县！”

    季弥清一脸惨白，整个身躯一颤抖。

    假的，竟然是假的！

    盛若庭自然没放过那群专家。

    “这么明显的假货都看不出来，看来你们这个文化沙龙的质量也不怎么样嘛，请的都是些什么冒牌‘砖家’！”

    一群专家也目瞪口呆，围着画看了一遍又一遍。

    “不可能！这绝对不可能！这就是真迹啊！”

    “这……不可能，不可能！”

    司马容采也看出了端倪。

    怎么说呢……就像是把三百年前的那位画师请到了现代，用现代的工具和材料重新画了一幅！所以，他刚才也完全没看出来。

    他猛然看向了盛若庭，有种猜测在脑海之中盘旋。

    她可是刺客老祖，偷东西是专业的，又练得一手工笔画，仿阿箬仿得以假乱真！

    双眼一亮！

    遭受重大打击的季弥清和季家人完全不敢相信眼前这一事实。

    “不可能，我们季家保存了几百年，不可能！不可能！”这可是他们一百年前从华国皇宫里抢走的真迹！绝对是真迹！

    “来华国之前我仔仔细细地看过，背后没有这一行字！我们的真迹被人调包了！”

    季家人立马就有了一个猜测：“一定是有人盗走了真迹！封锁现场！不许任何人进出！！”

    季弥清一阵声嘶力竭的咆哮，欧家的保镖立马封锁了现场所有出入口。

    一阵惊慌失措之后，季弥清和季家人的矛头一下子对准了盛若庭。

    “一定是你！是你偷走了画！”

    盛若庭立马举起了双手，无辜里带着高冷：“不好意思，我从一进来就被全程直播，我连你们的画都没有碰过一次，所有人都能给我作证！”

    季弥清有些失态，他知道丢失这幅画会是怎么样的后果！

    “你是第一个发现画被调包的！你脱不了干系！！”

    盛若庭的神态一下子变得高傲了，抱着胳膊，面色不喜：“搞清楚，我毕业于翡冷翠国立美院，对于画材这种东西我十分敏感，同时，我也是人民大学毕业的考古学博士研究生，专门研究越朝历史，你这个画材正好撞进了我研究的领域，我只是好心地提出来而已。”

    说完，还阴阳怪气：“我本来不想指出来，可我实在不忍心看着你被骗，好心办坏事，晦气。”

    季弥清双唇颤抖了一番，却什么话都说不出来，而那帮专家更是连句反驳的话都不敢说。

    而盛若庭已经高傲地转过了头去，对着直播镜头，叹道：“我果然不适合来这种地方，所有人都在作假，我说真话反而和他们格格不入，我还是走吧。”

    可她已经走不了了，欧家保镖将她拦住。

    “盛小姐，不好意思，真迹没找回来之前，你不许离开这里！”

    盛若庭修长的手指拢了拢头发，眼神狠厉：“那好吧，我反正也走不了了，闲着也是闲着，我就免费替你们把所有假货当场扒出来吧！”

    保镖瞪了瞪她，眼里闪过惊恐。

    这番话让现场名流一阵死寂，无人敢接腔，直播间却风向大变：

    【果然是你盛若庭，一点亏都不会吃！这是要搞事情啊！】

    【盛若庭一定是在报刚才被堵在门口吹十几分钟的仇！】

    【呜呜呜，这几天庭哥被黑得好惨，我才冒头为庭哥说句话就被网曝了！现在终于可以大胆开麦了！庭哥加油，打他们狗脸！】

    【别怪庭哥，从庭哥踏进直播开始，你们就一直苦苦相逼！】

    【颤抖吧小樱花，盛若庭的报复不是你们能想象的！】

    刚才那几个找麻烦的人大学生也似乎是发现了什么。

    “……你真的是盛若庭盛博士？？”一个学生试探着问。

    盛若庭笑：“我11岁考入翡冷翠国立美院，14岁考了人大的研究生，硕博连读，可惜这几年，我一直在忙别的事情，到今年才博士毕业。”

    可有个男生不信，立马就怼道：“不可能！你是冒名顶替的！”

    盛若庭也不废话了。

    “不相信的话，今天我就来带你们上一课，给你们科普一下晚越历史。”

    说完，紫色双眸凶残无比地看向了直播镜头。

    “为了证明我就是人大毕业的考古学博士盛若庭，我决定用我多年所学，把这里的所有假货赝品全扒出来！你们这几个直播的，都给我跟上来！”

    直播博主们面面相觑。

    他们今天是来直播盛若庭出丑的！

    可是……事情发展和预想的不一样啊！

    见直播镜头迟迟不跟着盛若庭走，甚至有些当场就关了，观众们不乐意了：

    【靠！怎么回事，刚到精彩的部分，你们怎么不跟进了？】

    【刚才还怼着人家的脸拍，现在怎么不去了！】

    【快，我要看盛若庭打假，快去！】

    【妈的，隔壁直播间直接关了，这帮人是收钱黑盛若庭的吧！】

    【这伙记者是故意的吧，刚才盛若庭被刁难的时候，他们全程怼脸跟拍，现在盛若庭奋起反击了，立马关直播跑路了！】

    【大家赶紧去盛若庭的抖音直播间，她开直播打架了，快去！！】

    【国家博物馆竟然也派员工进去开直播了，大家快去！】

    【战斗吧！复仇的盛若庭！求饶吧！虚伪的小樱花！】

    盛若庭首先来到一个所谓的‘季沐川珍藏博山炉’面前，指着那尊香炉，对几个学生道。

    “这尊博山炉，真品是汉代的陶瓷，一千多年的历史，在越朝时期就已经是文物了，到现在更是价值连城，可惜，这个香炉是假的，致命点在于太新了。”

    顾越修拿着她手机全程直播。

    学生们似懂非懂。

    季家人立马怼道：“不可能，绝对不可能！这是我们祖传的香炉，我们传了十几代人！”

    他们的自信来源于这是季沐川陪葬品里直接拿的，不可能是假的！

    盛若庭冷冷一睨：“我可是国家博物馆特聘的文物鉴定师，这是基于我的研究领域做出的判断，我可是在免费替你们打架，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    季弥清还处于失魂落魄之中，听见盛若庭吐槽，忙强撑着身体，让工作人员把东西拿出来。

    他一定要看看这到底是真的还是假的！

    顾越修拿着盛若庭的手机怼过去，拍那个香炉，不出意外，季弥清戴着手套小心翼翼拿出来的千年古董香炉的底座上，刻着四个大字——义乌制造。

