    可恶，就差一步，竟然被看到了。服部平次不甘的攥了一下拳。

    话说回来，他刚才明明没发出任何动静，江夏也一直在看前面的旅店老板，背对着他，可他才刚想走，江夏竟然就发现了，这可怕的直觉和洞察力……

    如果没被江夏看到，服部平次当然可以毫无压力的溜走。

    但现在，江夏既然已经发现了他在场，再走，就好像他故意躲着江夏一样，总感觉很掉面子。

    可杀不可辱的大阪高中生侦探做了一番激烈的思想斗争，最终还是决定留在现场。并在心里安慰自己——大不了在江夏邀请他去东京的时候，以“更喜欢大阪”之类的理由坚定拒绝。

    另外，服部平次想，和叶是个很有原则的女孩子，就算江夏像盯工藤一样盯上了他，和叶也一定不会像工藤的女朋友一样，轻易陪江夏跑出来游玩。

    毛利兰刚才在认真听讲，一转头发现江夏走到了门口，正和服部平次站在一起，她于是也走了过来，想和认识的人打一声招呼。

    然而才刚走近，就莫名其妙的从服部平次那收获了一道无比复杂的视线。

    毛利兰很懵的停下脚步，随手了一下rua柯南的脑壳。她观察了一下明显心情很好的江夏，和明显满是戒备的服部平次，心想这个大阪侦探怎么一副很不友善的样子……希望江夏不要受到影响。

    ……

    金谷老板讲完规则，给来客发了一沓厚重的福尔摩斯1000问。

    只有答对990道题以上，并在明天晚餐前交卷，才能参加第二天晚上的推理问答环节。

    “而如果达不到990分——”金谷老板收起笑容，森冷变脸，“就立刻滚出我的旅店。这种不上道的人没资格留在这里。”

    客人们神色一滞。他们虽然都对自己很有信心，但难免对这种不留情面的话心生抱怨。

    只有服部平次眼睛微微一亮。实不相瞒，他想……

    然而才刚亮完，他就发现旁边的江夏幽幽看了过来。

    服部平次：“……”

    他把期待的神情强压下去，改成一副不爽的模样，也跟着抱怨：“还真是严格啊。”

    服部平次这一句，纯粹是没话找话。

    不过金谷老板很严格，这一点倒是真的，金谷继续道：“作弊的话，一概以0分计算。另外，每个房间里都安装了监控和窃听器，希望各位答题的时候能自觉一些。”

    讲完规则，帮佣带着一个小篮子上前，收走了所有参与者的参考书和手机。并且给每个人发了一把房间钥匙。

    江夏只交出去了日常使用的那一部手机，组织的手机则留在了身上。

    天色已晚，江夏吃过晚饭后，进到自己的房间。他本来想打开手机玩一会儿小游戏，但纠结片刻，还是打开了那1000问试题。

    倒不是担心窃听器和监控——金谷老板说谎了。这里毕竟是一座旅馆，平时也要营业，为避免房客投诉，此时房间墙角的“摄像头”，其实只是一枚空壳。

    这台假的监控，会在举办福尔摩斯之旅的时候粘上去，接客的时候拿下来……单纯是用来吓唬参与者的。

    因此江夏会花时间答题，也只是觉得如果一个字都不写，第二天一旦被发现，会显得非常奇怪。

    ……

    一晚上很快过去。第二天，是主办方给出的答题时间。

    同时，这一天，也是少年侦探团去博士的别墅里寻宝的一天。

    江夏吃过午饭，算了算时间，发现阿笠博士他们差不多要到别墅了。

    于是他本体在房间里挂机，傀儡则在附近的小树林中凝聚出实体，赶往别墅所在的方向。

    昨天，江夏只偷听到了大概的位置，他并没有直接问，那样显得太过巧合。

    本来江夏想着，荒无人烟的深山里，一栋拔地而起的别墅，理应非常显眼，开着雾天狗去天上飞两圈就能找出来。

    但在循着印象爬到山顶后，江夏往下看了一眼，陷入沉思。

    山下，每隔几百米就有一栋别墅，从江夏的视角看过去，堪称密密麻麻。

    ……为什么一个个都喜欢把别墅盖在这种地方。

    赶时髦？

    难怪随处都是暴风雪山庄式的案件……可能这就是柯学世界的风土民情吧。

    一分钟前，江夏以为只要圈定了大致地点，想在山里找到博士的别墅，就像俯瞰雪地，再从中找出一只黑色的企鹅那样简单。

    一分钟后，江夏发现条件得换一下——应该是像在俯瞰雪地时，从一群北极熊中找出一头特定的熊。

    ……这是人干的活？

    江夏站在高耸的山巅，望着脚下绵延的山脉，沧桑的裹紧翅膀，挡了挡山风。

    冰冷的世界，冰冷的套路，只有这毛茸茸的翅膀还有点温度。

    小白被江夏留在了本体旁边，方便在有事的时候提醒他切号。雾天狗则在全力支撑傀儡。

    江夏于是看向了趴在自己肩头的宫野明美：“能感觉到杀气吗？或者感应到你妹妹？”

    宫野明美闭上眼，一脸严肃的感应了一会儿，然后重新睁开，用QAQ的神色望着他。

    ……好吧，他懂了。

    距离太远，感应不到。

    只能自己找了。

    江夏叹了一口气，从崖边一跃而下，飞向一栋房顶偏尖，疑似带阁楼的别墅。

    他记得阿笠博士大伯的别墅就是这种款式。

    ……

    江夏从中午找到天擦黑，中途不得不嗑了一根鬼薄荷补充精力，最后才终于在一栋别墅的门口，看到了阿笠博士那辆颜色显眼的甲壳虫轿车。

    森林里树木茂盛，乱飞也不容易被看到，但别墅周围的树明显偏少。

    江夏观察完情况，在稍远一些的地方落下。

    考虑到别墅里有不少人，他切换成了宫野明美的傀儡，放轻脚步，暗中靠近。

    很快，江夏的目光停在了别墅窗边，那里有一道鬼鬼祟祟的人影。

    不速之客是个中年男人，他穿着一身休闲服，发型像一只不秃的河童，下巴尖长，是一副地道的反派长相。

    此时，反派兄手里握着一把枪，正透过窗口，暗暗往别墅内部张望。

