    “嘛嘛嘛，这样的强者我们怎么能错过呢，卡塔库栗，你带人去把他邀请过来吧！”

    新世界四皇，bigmom夏洛特·玲玲道。

    “这种强者怎么能被别的海贼团拉拢过去，他必须是我们怪兽集中地的百兽海贼团的人！”

    “杰克，烬，麻烦你们两个人跑一趟吧！”

    新世界四皇，百兽凯多同样打起了夜良奈等人的主意。

    新世界的豪强们都明白…

    谁能拉拢夜良奈这样一尊强者，谁就能让自己的势力快速的壮大起来。

    自然而然，这样的好机会他们怎么会放过…

    …

    闪电岛。

    “船长，最近有很多人来加入我们，要不要吸纳一些人进来？”

    诺乌斯看向正在海边练剑的夜良奈，问道。

    “吸纳一些人进来？”

    闻言，夜良奈想了想，“可以酌情考虑一下，不过低于一亿赏金的就不需要了！”

    他们接下来的敌人是四皇级别的。

    多搞一点人手，对他们对阵四皇级别海贼团很有利！

    “了解！”

    诺乌斯应道一声就离开去办了！

    在闪电岛另外一边的港口，停放满了各式各样的海贼团，都是来投靠夜良奈的！

    四皇海贼团他们进不去。

    夜良奈的闪电海贼团，他们总有资格进去吧！

    …

    海军本部！

    “可恶的五老星，看看你们干的好事，这下你们满意了吧…”

    海军元帅萨卡斯基目光万分阴沉。

    若非那群傻子非要警告夜良奈，他怎么会被踢出七武海序列，成为他们海军的敌人。

    现在可好。

    他还在大肆招手人手，原本势力就仅次于四皇了，现在就更加接近了。

    海军又成功的多了一个敌人！

    一想到夜良奈要是再被夏洛克·玲玲或者百兽凯多招揽，他整个人都不好了！

    这是足矣让他们海军陷入绝境的恐怖阵容。

    实力更强过白胡子海贼团！

    整个世界都会因为这个阵容而惊慌！

    而且，这也完全达不到他们预想中阻止夜良奈探索历史正文的脚步，到时候，夜良奈一定会掀起更大的风波来！

    可以说，五老星的这个决定，昏聩至极！

    …

    “湿发卡里布兄弟，兄长卡里布，悬赏金2亿1000万贝利，弟弟克里布，悬赏金1亿9000万贝利！！”

    “空岛凶人巴根达，悬赏金1亿7000万贝利！”

    “冷剑阿加德斯，悬赏金1亿1100万贝利…”

    看着诺乌斯亲手筛选的这些加入的海贼名单，夜良奈咧嘴笑道：“这伟大航路前半段也还是有不少实力不错的家伙嘛！”

    湿发卡里布，可能在原著中战绩不咋地，连弗兰奇都能收拾，被路飞一拳KO！

    但那是因为卡里布遇到的敌人都不弱，还都会霸气。

    但事实上，身为自然系的卡里布，若是学会霸气，实力立马就会显现出来。

    沼泽的能力，可不好对付！

    如果调/教的好的话，就是媲美大将那也不是不可能。

    “有了这样一只队伍的话，想来对我寻找历史正文石碑的事情，也是有很多帮助的吧！”

    夜良奈清楚的知道一件事情。

    一个人的实力再强，那也只是一个人的！

