
　　同意联手之后，侏儒怪和那边巨魔一起压上，一步步向着那六脚巨鳄逼了上去。

　　不论是侏儒怪这边，还是巨魔那边，身体之上都在冒出了一个个闪着光芒的图腾。

　　图腾附体，然后开始兽化，获得更加强大的力量去应对这个六脚巨鳄。

　　“巨魔这边竟然不是全员图腾战士，难道是天赋不得行？”

　　陈也忽然发现，两边出现图腾比例还不大对。

　　很明显从比例上看，巨魔这边二十多个当中，也才有半数是图腾战士。

　　而侏儒怪这边，比例就高了很多，达到了三分之二左右。

　　也不知道是种族天赋不适合还是因为个体不同，这要求也不同。

　　不过，这图腾战士比例不一样，但是在兽化状态下，可以看出，这边巨魔明显压了一头。

　　不管这些兽魂图腾是个什么蛮兽，只要是巨魔兽化的，那气势和外貌，无疑更加可怕一些。

　　“吼！”

　　侏儒怪和巨魔一跃而起，向着六脚巨鳄冲了过去。

　　六脚巨鳄感觉到了危险，发出了怒吼，然后张开血盆大嘴，冲着侏儒怪和巨魔就是吐出了数道水箭。

　　“噗嗤！”

　　因为靠近水泊，水箭凝聚很快，袭击起来更快。

　　箭发流星，瞬息而至。

　　几个侏儒怪一不注意，直接被这水箭刺透身体，倒在了水泊之中。

　　水泊当即是变得更红了。

　　巨魔那边，天生就是的大坦克，虽然也是被水箭袭击中，但是相对的而言，却是没有这么致命。

　　除了一个两个还不是图腾战士的巨魔被击穿了脑袋以外，前排几个，也只是受了伤。

　　”冲，杀了这头蛮兽！”

　　侏儒怪领头的尼特怒吼一声，侏儒怪在这怒吼之下如同蚁群一样围杀上去。

　　“勇士们，杀！”

　　巨魔几乎完全兽化的领头也是爆喝一声，如同平地惊雷，去试着自己的族人冲上前去厮杀。

　　六脚巨鳄眸色冰冷，竖瞳横扫这些敌人，知道无法吓退他们，一个俯身冲入水泊当中开始和他们厮杀起来。

　　水泊翻滚，红色水浪不断。

　　水里就是六脚巨鳄的主场，庞大的身躯在翻滚的水中能够爆发出百分之一百二十的力量。

　　每一次攻击，都会击杀或者击伤侏儒怪或者巨魔。

　　但是侏儒怪与巨魔又怎么可能是简单的种族，拼着命的攻击，也不是吃素。

　　每一次进攻，都会在六脚巨鳄的身上留下了一道道伤口。

　　这鲜红水浪当中，也饱含了六脚巨鳄的血液。

　　血腥味不断飘散，看惯了伤口的胡万全也是有点反胃了，手里红薯干已然放不进嘴里。

　　“这......这么惨烈的吗？”

　　“冷兵器作战，又是近战你说呢？”

　　陈也好歹经历好几次小规模集体作战，不论是心里素质还是身体强度都能够接受这种刺激。

　　一边伸手拿着红薯干放进嘴里，一边说道：“这个世界有超凡力量，资源也很有限，活下去就得争。”

　　“陈同学，那个石柱......”

　　“石柱上面的光芒很重要，有了这个才能在黑狱大陆活下去。”

　　“踏踏踏”

　　田珍这时候走了过来，轻声说道：“陈同学，大家都吃了东西了，是不是先做些准备，一会儿好把东西带走。”

　　田珍是个细心的女人，既然陈也要完善治下的医疗体系，那么校医院里面药物和器械就会有巨大作用。

　　“对，田老师你带人将有用的东西收拾一下，我一会直接带走。”

　　“好，我这就去，你们注意安全。”

　　田珍来去匆匆，忽然下边的战局发生了变化。

　　六脚巨鳄胆怯了。

　　在侏儒怪牺牲了二十多个，巨魔也死了七八个之后，六脚巨鳄开始力竭，露出了惧意。

　　这里是它的领地不假，对于它而言重要性不言而喻，身后石柱更是可以保护它不受黑雾干扰。

　　但是现在的情况，相比于自己的生命，就不是那么重要了。23sK.com

　　再这么拼杀下去，它迟早得死。

　　这个念头一起，六脚巨鳄就开始慢慢后撤了。

　　尼特和西莫这两个侏儒怪、巨魔领头松了口气，终于打退了。

　　此时他们身上也满是伤口，虽然不是重伤，但是也不轻。

　　方才正是他们两个巅峰见习战士作为主力围杀六脚巨鳄，这才有了现在的胜势。

　　继续围杀，只要付出更多代价，或许可以弄死六脚巨鳄。

　　但是完全没有这个必要，他们的目的还是那一个星源石粉末刻画的石柱。

　　眼见着六脚巨鳄慢慢后退，他们没有阻止，看着六脚巨鳄慢慢向着森林退去。

　　侏儒怪和巨魔彼此之间，也悄悄拉开了距离，接下来就是他们相互争夺的事情了。

　　“不打了？”

　　陈也言语中透着无比可惜的语气，一旁的胡万全小心翼翼看了一眼陈也。

　　心道：“这还不够？都死了快三四十个了。”

　　陈也自然不知道胡万全心里在想什么，站起身来，向着窗外扒去。

　　他嘀咕道：“该是我动手了。”

　　只见陈也终身一跃，从三楼的窗户跳了下去，身上金光微微一闪，然后“轰”的一声闷响，跳到了地上。

　　身体强度达到了同样达到战士级的他加上金刚护罩十几米无伤降落完全没有问题。

　　“你......你是谁！”

　　突然出现陈也登时吓到了侏儒怪和巨魔两边人，目光死死盯着陈也。

　　陈也脸上挂着笑容，说道；“摘桃子爸爸。”

　　“什......什么！”

　　对面的人自然听不懂陈也这话的意思，愣了愣。

　　然而，这时候侏儒怪当中有几个是之前刚刚从陈也手底逃出来的。

　　他们脸色惊恐，手指着陈也，嘴巴长得都老大。

　　“他......他是那个祭司！”

　　祭司，可不是见习祭司。

　　这话刚刚落下，尼特和西莫脸色一变。

　　陈也手一挥，猪刚烈、迅猛龙还有雷犽熊瞬间面出现在陈也的面前。

　　他的身上也是图腾纹刻的光芒浮现，眉心的一道图腾不断放大，然后一头黑色的能量蝎尾黑鳞蛛出现在陈也身后。

　　“吼！

　　蛮兽出现，齐齐怒吼，等时是响彻了这一片空地。

　　“迅猛龙你去干掉那头鳄鱼。”

　　“刷”

　　迅猛龙身形一动，刷的一声就如同影子一样冲向了准备逃跑的六脚巨鳄，丝毫没有放过它的意思。

　　陈也是个成年人了，他想要全都要。

　　“现在你们被包围了，投降不杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百三十四章 落地开团免费阅读。https://xs.23sk.com 