    骆鹏云脑海里思绪万千，这个陈奇，究竟是什么意思？

    他已经能够肯定，那个名叫朱雀的女人，拥有能够与他一较高下的实力。

    可，陈奇却将其支开，愿意独自面对自己。

    到底是愚蠢，还是胸有成竹？

    难不成，陈奇本身，也有堪比那女人的实力？

    倘若真是如此，他就必须全力以赴了。

    “陈奇，看来我先前的确小看了你，你敢如此狂妄，是有狂妄的资本。”

    陈奇不置可否，“你，也不笨。”

    骆鹏云冷哼，“不过，即便你也达到了宗师实力，我也不惧。”

    “我骆鹏云六岁习武，十岁登堂入室，二十岁成为武道大师，而今三十岁出头，便已为宗师强者。”

    “放眼天下，能与我相庭抗理之人，屈指可数。”

    骆鹏云怒指陈奇，“而你，只是我攀登武道巅峰的路上，一颗毫不起眼的垫脚石而已！”

    骆鹏云自诩一名武道天才，他的一生，可谓是一曲华美篇章。

    三十多岁，便已成一代宗师，当今天下，习武之人何其之多，但能与他并肩者，少之又少。

    陈奇的年纪，充其量也才三十岁左右。

    骆鹏云不相信，陈奇就能成为那个异类，比他更加优秀！

    言罢，骆鹏云再次出手。

    却见他猛的一脚跺地，地面水潭，竟凝聚成一条数丈大小的水龙。

    晶莹剔透，恍若天工天匠打磨而成。

    随着他手掌挥动，那水龙仿佛受到了某种力量的牵扯，围绕他周身游动。

    “陈奇，现在就让你看看，我们之间的真正差距！”

    骆鹏云猛的一掌拍出。

    那条水龙，顿时龇牙咧嘴，朝陈奇倾泻而去。

    此招武学，乃是骆鹏云受其师父余天鹰点拨，通过自身领悟，自创出来的一招绝学。

    名为！

    凭此绝学，骆鹏云败强敌无数，一路过关斩将，坐上了而今在的位置。

    哗～～～

    水龙自虚空划过，冥冥之中，众人仿佛听到了一声龙吟。

    即便是一些成名已久的武道大家，也无不面色大变。

    光是视觉上带来的震撼，都如泰山倾倒，万万不可抵御。

    这要是打在人身上，岂不当场身死道消？

    正在所有人以为陈奇必死无疑期间，却见陈奇微抬右手，清脆的打了一个响指。

    咔～～～

    那来势汹汹的水龙，竟在顷刻之间，分崩瓦解。

    “什么！”，骆鹏云惊叫一声。

    而后，却见陈奇上前一步，气态从容，语调悠然。

    “你六岁习武，花去将近三十年，仅为小小宗师，就自诩天下无敌？”

    “陈某不才，习武三月，便北上参军，一人直面千军万马，铁骑踏破山河万里，六年戎马，功勋盖世，国士无双！”

    “而今，世人尊我为神，陈某依旧不敢妄自尊大。”

    “可，就凭你这等米粒之光，也敢与皓月争辉？”

    陈奇当年锒铛入狱，在狱中结识一名死囚，对方传陈奇绝世武学，研习三月，后北上奔赴战场。

    仅仅六年，便坐上华夏战神宝座，号令千军，权倾朝野。

    世人皆敬之如敬神！

    即便如此，陈奇也没有敢说无敌于世间，蔑视天下人。

    在陈奇眼里，骆鹏云仅是一位井底之蛙，却恃才傲物，当真是夜郎自大，可悲可叹！

    “你……”

    骆鹏云指着陈奇，手臂不住哆嗦。

    咔～～～

    陈奇打出第二声响指。

    整个西城广场，天地之间，雨滴骤停半空。

    在场众人，看着漂浮在面前的雨滴，一个个都像是痴了一般。

    此情此景，犹如时间被定格，远处雨还在一直下，而唯独这广场，雨滴悬浮半空，岿然不动。

    这是何等神奇的一幕？

    骆鹏云目眦欲裂，就像是见了鬼一般！

    陈奇步履轻盈，双手负背，踩踏水面，飘然前进。

    “古有言，一山还比

    一山高。”

    “当初，我记得教过余天鹰这个道理。”

    看着一步步走近的陈奇，骆鹏云冷汗狂冒，身子不住发颤。

    一股死亡的阴影，将其尽数笼罩。

    眼前之人，就像是一只披着人皮外壳的洪荒猛兽。

    其体内所散发出来的气场，如同天塌一般，压得骆鹏云无法呼吸。

    骆鹏云想要逃，但他发现，自己的双脚，竟早已不听使唤，无力哆嗦。

    陈奇站在骆鹏云面前，居高临下，如同帝王审视子民，“你既是他徒弟，难道他没有将这个道理，教给你？”

    噗通！

    骆鹏云终于承受不住此等威压，直接双膝跪地，一口鲜血从其口中喷涌而出。

    如此一幕，与当年的余天鹰，何其的相像。

    当年，余天鹰被陈奇一拳击败，跪在陈奇面前狂喷鲜血。

    陈奇同样站在对方面前，让他懂得了：一山还比一山高，莫要蔑视天下人！

    这个道理，骆鹏云的确曾经听余天鹰提及过。

    当时余天鹰苦口婆心劝解他，

    ‘一山还比一山高，莫要蔑视天下人。鹏云，你虽乃数十年难得一见的武学天才，但天下之大，英雄辈出，谁又会知道，没有比你更优秀之人呢？’

    ‘不过，你也不要妄自菲薄，人，不可无傲骨！’

    骆鹏云这些年间，将余天鹰的那句‘人，不可无傲骨’发挥得淋漓尽致。

    一山还比一山高，莫要蔑视天下人？

    这句话，却早已抛之脑后。

    现在想来，原来师父是教他为人谦虚谨慎，而不是恃才傲物！

    陈奇伸出手来，摸了摸伫立在一旁，那尊余天鹰的雕像。

    “知道你师尊余天鹰，为何这些年总爱躲躲藏藏，畏首畏尾，不再敢继续到处招惹是非，与军部作对？”

    陈奇嗤笑，“世人称之为，神龙见首不见尾，这是何等的可笑？”

    陈奇俯视骆鹏云，漠然说道，“现在，我来告诉你真相。”

    “因为，现今军部，由我坐镇！”

