
　　第175章大美妞，你可真是我的幸运星

　　龙柒一双眼睛瞪得滚圆，心中气恼，都这种时候，对方竟然还占自己便宜，不过紧接着，她就感应到，杨牧在给自己渡气！

　　因为缺氧而导致的痛苦，头晕目眩的情况，很快得到缓解。

　　这下子，龙柒总算明白，对方并不是在占她便宜，而是在用这种方式救她。

　　她没有矫情地要去推开杨牧，闭上眼睛，努力在脑海中把杨牧想象成一个氧气瓶，只是这氧气瓶的触感，实在是有点特殊……

　　二十多分钟后！

　　“总算是安全了！不过，话说这是哪里来着？”

　　杨牧总算带着龙柒回到海面上，大口喘着粗气，环顾四周，是看不到尽头的海面。

　　这里已经远离原先的位置，只要不是实在倒霉透顶，就不可能被“不陨神国”的人找到。

　　问题是，想要被“南天门”的人找到，只怕也不是那么容易！

　　龙柒同样大口喘气，想起什么，道：“薇拉呢，我记得，一开始她不是被你提在手上吗？”

　　杨牧无奈道：“那女人被我扔了！我一边要游泳，一边还要搂着你亲你，实在没办法，还要一只手提着她，那样游得未免太慢。

　　后来为了加快速度，直接就把她给扔掉了！”

　　“……”

　　龙柒绝美的脸庞上，露出几分愕然。

　　虽然她口头上说薇拉长得丑，但也清楚，对方其实也算得上是个大美女，至少在普通人的审美里是算的！

　　没想到，杨牧竟然这么不怜香惜玉，直接在海底深处，就把对方给当垃圾扔掉？

　　和自己掉入海中时，他急切地跑来救自己时的表现，完全是天差地别！

　　这么想着，龙柒一向冰冷的内心，控制不住的泛起一丝涟漪。

　　“这次，我可是被你占了大便宜！”

　　杨牧突然叹了口气。

　　龙柒疑惑的看向他。

　　杨牧一脸委屈道：“我刚才为了救你，献出了我的初吻！真是便宜你了！”

　　龙柒：“……”

　　见龙柒面无表情，杨牧一脸惊讶：“你怎么不接话，我明白了！上一次，你早就把我的初吻给夺走了是不是？”

　　龙柒磨了磨牙，有种恶狠狠咬这家伙一口的冲动。

　　到底是谁便宜了谁？

　　她白了杨牧一眼：“都这种时候，你还有心思开玩笑。”

　　“那不然我应该怎么样，一脸绝望，黑着张脸吗？”

　　杨牧笑道：“正所谓天无绝人之路。

　　我身上可还有这个！”

　　说着，他从身上，将手机和通讯器掏了出来。天籁小说网

　　见手机和通讯器都是用一个塑料袋装了起来，并没有被弄湿，更是没有被弄坏，龙柒眼睛发亮：

　　“你早就料到，会是这种结果？”

　　“我神机妙算，自然早料到会是这种情况！”

　　杨牧眉头扬了扬，笑着说道。

　　事实上，他没料到会是这种结果，只是猜测事情未必会那么顺利，对方如果跳入海里想要逃走的话，他也会进入海底追杀。

　　所以才会提前给身上的手机和通讯器防水。

　　结果没想到，跳入海中逃走的，竟然是他自己！

　　“知道你厉害了。”

　　龙柒见他得意的模样，并不觉得厌恶，倒是有几分忍俊不禁，又是给了他一记白眼。

　　刚才，南天门的直升机被毁，直升机上的南天门成员，大概率都已经出事，所以没办法借助通讯器联系上对方。

　　杨牧试了下，果然如此！

　　“好在，我还有手机！”

　　他拿出手机，拨打郭正的号码，然而却是听到无法接通的提示声。

　　杨牧表情一变，忙看了眼手机屏幕，发现这里根本没有半点信号！

　　龙柒也意识到怎么回事，没好气道：“你不是神机妙算吗，怎么没提前预料到这种情况？”

　　“智者千虑，必有一失……”

　　杨牧无奈的笑了笑，举目四望，这下子，才是真正的双眼四顾心茫然。

　　虽说他对于寻常人而言，犹如超人，但也有极限。

　　刚才带着龙柒在水底深处游了那么久，包括眼下，他还要搂着龙柒，保持游动的状态来悬浮在海面。

　　此刻，身体已经很疲累，再这么下去的话，极限总会到来。

　　到那时候，两人只怕是都会沉尸海底。

　　眼下是黄昏时分，天空本就昏暗，很快的，天上传来雷电翻滚的声音，淅淅沥沥的雨水，宣泄而下。

　　海面也变得不平静，要保持悬浮在海面的状态，无疑要耗费更多的体力！

　　“卧槽！不会是暴风雨要来了吧？

　　别啊！别人屋漏偏逢连夜雨，只是倒霉。

　　我们漂浮在海上遇到暴风雨，这是要命的啊！”

　　杨牧彻底不淡定了，对龙柒道：“与其在海上等死，不如我们赌一把！

　　我随便选个方向前进，如果能遇到个荒岛，又或者过路的船只，乃至悬浮在海面上的一块木板，那都意味着还有活路。

　　如果什么也没法找到，我们两个就真的要在这里喂鱼了！”

　　说完，他搂紧龙柒，选了个方向后，朝着前方游去。

　　哗啦啦！

　　风雨越来越大。

　　海面上，浪潮一波未平，一波又起。

　　龙柒脸上没有惧色，只是叹了口气：“或许是我命里注定，躲不过这一劫。

　　你不该来找我的。”

　　“你把老子睡了，然后就不负责任的远逃海外，老子怎么可能不来找你？

　　净想好事！”

　　杨牧回应道。

　　“……”龙柒沉默几秒，道，“你并不欠我什么，根本没必要——”

　　“我说大美妞，你之前不是很高冷吗，怎么现在就变成个话痨？

　　别说话，节省点力气不好吗！”

　　杨牧没好气道。

　　龙柒气得磨了磨牙。

　　先前薇拉各种冷嘲热讽乃至恐吓，都无法影响到她的心境，眼下杨牧轻描淡写的话，就把她气得不行。

　　龙柒懒得再搭理杨牧，侧头不去看他，结果就看到，远处悬浮着什么东西，定睛一看，惊喜道：

　　“你快看那边，那里有根木头！”

　　杨牧转头一看，果然见到远处悬浮着一根木头，虽然只有不到两米长，但眼下无疑是救命之物。

　　他连忙带着龙柒游过去，让龙柒抱住木头，结果木头沉到海面下，不过终究还是支撑住了龙柒的重量。

　　见到这一幕，杨牧又是欣喜，又是无奈。

　　欣喜的是，这根木头给自己分摊了很大的一部分压力；无奈的是，这根木头只能承受住一个人的重量。

　　他倒是有办法，能让自己漂浮在海面，也并不需要耗费什么力气。

　　但问题是，那样子的话，简直就相当于停留在海面上等死，而且，更需要他集中注意力，而此时，他是又累又困。

　　要知道，他得知龙柒的事情后，便是一夜未睡开车赶到南沧镇。

　　然后便是去找南沧镇一众地头蛇的麻烦，再然后带人进行搜查，坐直升机出海，以及和“不陨神国”的人动手。

　　现在再加上，海中的这段经历，即便他肉身无比强大，也已经快要达到极限！

　　“你……你没事吧？

　　不能睡！绝对不能在这里睡过去，会没命的！你再坚持些时间，等我身体恢复过来，便由我带着你赶路。

　　到时候，我们轮流带着彼此赶路，一定能够活着离开！”

　　龙柒见杨牧因为打盹，差点沉入海面，她连忙抓住杨牧的手，焦急的说道。

　　“我怕是坚持不到那时候了。”

　　杨牧晃了晃脑袋，努力让自己保持清醒，但他很明白，这种清醒，只怕是没办法保持多久。

　　“你胡说八道什么！”

　　龙柒像是被踩了尾巴的猫，急声道，“没办法坚持也得坚持！”

　　“唉，你们女人不管长得多漂亮，都一个德行。

　　不讲道理！这是想坚持就能坚持的吗？”

　　杨牧无奈的吐槽一句，强打起精神，“我这条命交到你手上算了，正前、左前、右前，三个方向，你选一个吧。”

　　龙柒想了想道：“右前方！其它方向都有狂风涌来，唯独右前方没有，或许那边有一座岛屿，挡住了涌向这边的风暴。”

　　“哈哈！好！希望你没有猜错。”

　　杨牧再次带着龙柒在风暴中赶路，有那根木头分摊了龙柒的重量，加上海浪恰好朝右前方涌动，倒也帮他省了不少力气。

　　一个多小时过去，就在杨牧感觉自己真正快要撑不住，就连视线都已经变得模糊时，龙柒惊喜的声音响起：

　　“看！快看！前面有一座岛！”

　　杨牧精神一振，定睛看去，果然看到前方远处有着一座岛屿的轮廓。

　　“哈哈哈！不用死了！我就知道，天无绝人之路，我未来的路还长着，绝对不可能就这么死在海上。”

　　一瞬间，从大悲到大喜，杨牧哈哈大笑，简直癫狂。

　　龙柒绝美的容颜上，同样喜形于色，她正要让杨牧一鼓作气游到岸上时，俏脸被杨牧用手捧住！

　　“哈哈哈！大美妞，你可真是我的幸运星。

　　这下子，我们都不用喂鱼了！Mua！奖励你一个香吻！哈哈哈哈——额，我是不是有点激动过头了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第175章 大美妞，你可真是我的幸运星免费阅读。https://xs.23sk.com 