    简瑶不想回答他的问题，只好埋头吃薯片。

    厉司南也不打扰她，他将电视打开，随意点了个电影看。

    恰好是比较经典的片子——盗梦空间。

    厉司南看着盗梦空间里的桥段，联想到这艘轮船的大小，他若有所思了一会松开了简瑶，走到办公桌旁，拿起纸和笔。

    每个房间里的配置都几乎差不多。

    但厉司南这个房间里的本子出奇小，只比手掌稍微大一些些。

    简瑶看他拿着纸笔回来，有些好奇地看着。

    厉司南开始画图。

    不一会，他就画出从甲板回到房间的路径——很显然，这路径并不符合逻辑，按照他实际走得距离，此刻的他不应该在房间里，而应该在海面上。

    “这是什么啊？”简瑶好奇地问。

    “我们从甲板回来的路。”

    “原来有这么长。”

    “你当时有什么感觉？”

    “疼……”

    厉司南一怔，叹了口气。

    他再次将她抱了起来，放在自己腿上，他人靠在沙发上，控制她的身体微微倒向自己。

    简瑶彻底趴在他身上之后，感觉自己的心跳突然跳得很快，而且，她还能听见他的心跳，正‘咚咚咚——’的响着。

    她害羞地不敢抬头看他。

    “哪里疼？现在还疼不疼了？”

    “现在已经不疼了，我已经没事了。”简瑶小声说。

    她可不希望她再说疼，然后他再继续抱着她亲什么的，那也太吓人了。

    厉司南轻笑了一声，长指落在她下巴尖上，他轻轻一捏，迫使她抬头望向自己。

    简瑶扬起下巴，与他四目相对。

    “以前我怎么没发现，你这么娇？”

    “我哪里娇了，是你下手太狠了好不好！”简瑶顿时不服气了。

    “之前在家里你没有这样。”

    “我……”

    “是不是来到这里，觉得缺乏安全感？”

    简瑶也不知道自己是什么想的，憋着嘴没说话。

    厉司南笑了笑。

    她这副小孩子的样子，他倒也挺喜欢，比那个懂事听话的简瑶要更可爱一些。

    他忍不住起身，将头埋入她的脖颈处：“瑶瑶。”

    “我，我在。”

    “我要是对你动心了……”

    他的嗓音低沉到有些危险的地步：“就等于是给了你一把刀子，如果你用这把刀子捅我，就直接把我捅死，不要心慈手软。”

    简瑶一怔。

    “我不接受慢刀子刮肉，明白吗？”

    “你不会对我动心的。”简瑶小声坚定地说，“你绝对不会的。”

    “好，我绝对不会。”

    厉司南只是抱着简瑶，就感觉自己的灵魂得到了满足。

    他知道自己对她动心或许只是迟早的事。

    简瑶突然像是想起什么似得，眼睛一亮：“说起来，你刚才问我有什么感觉，其实除了疼，我还有一种你拉着我往前走，但实际上我在往后退的感觉。”

    “往后退？”

    “就是有人在前面，把我往后推的感觉。”

    厉司南若有所思望向电视机。

    此时的盗墓空间，刚好放到一个做楼梯的画面。

    一共四阶楼梯，一段通往二段，二段通往三段，三段通往四段，主人公明明是不断往上走，但结果却是在这四阶楼梯里打转。

