    一大清早，邢府大厅响起阵阵暴吼。

    “你这不孝之子，你要气死你爹是吧？昨天下午刚说要练武，这会儿又改成要读书了？你是不是成心跟你爹作对，气死了我好继承家产？然后去和你的狐朋狗友蝇营狗苟不务正业去？！”

    邢桂安吹胡子瞪眼，气得直哆嗦，手掌举了半天，终是下不去手打眼前的不孝子。

    啪！

    狠狠将茶杯摔在地上。

    “爹，我是认真的。”邢孟小声道。

    语气实在硬不起来，昨天刚信誓旦旦说要练武，今天就跑来说去读书，这不是闹着玩儿呢吗？

    不过，谁叫昨天觉醒名气转换器呢！邢孟表示，他也被迫无奈。

    要怪就怪金手指，早不到晚不到，偏偏昨天到，这不是故意气老爹嘛！

    “好，你说你要读书，我姑且信了，说说你为什么突然转性子决定去读书？”邢桂安坐下来，平复了下呼吸，问道。

    邢孟脸色一肃，郑重的道：“我要为大晟之崛起而读书！”

    邢桂安一愣。

    后边，诚叔也一愣。

    这话，好有气势，好有格调的说。

    不过从自家儿子嘴里说出来，怎么感觉怪怪的？

    知子莫若父，邢孟什么德行，他还是知道的。

    不给大晟拖后腿就不错了，还为大晟崛起而读书？

    “你个瓜皮！先让咱邢家崛起吧，臭小子！”话虽这么说，邢桂安脸色却是好看了不少。

    大晟就像是一汪平静的湖水，底下暗流涌动，黑潮汹涌，虽然都有危险爆发。

    邢桂安之所以不太支持邢孟练武，主要原因是武道难成，练个十几二十年，又能如何，在那种诡异的东西面前，不值一提。

    个体的武力值再高，也难以抵抗诡怪，与其如此，不如加入朝廷，有强有力的组织保障，至少性命无虞，比普通小民更为安全。

    而且读书，考取功名，既能博取个好前程，还能光耀门楣，是件两全其美的事。

    “爹，我这不是先树立远大理想，然后逐步实施嘛！”邢孟连声保证道。

    “好，你要读书可以，明天就去书塾，如果你再像以前，敢拔掉塾师的胡子，我就打断你的狗腿，断掉你所有的花销供应，听清楚没？”邢桂安严厉地道。

    “明白，老爹！别明天了，我今天就去，拜拜。”邢孟一招手，转身便走了。

    “这臭小子，天天想一出是一出，都怪我太宠他了。”邢桂安望着邢孟消失的背影，自责道。

    “老爷，你别这么想，我看少爷变化挺大，不管是练武还是读书，至少有了自己的想法，还主动说出来，这就是很大的进步了。”诚叔宽慰道。

    “但愿吧，最近生意紧张，城外山贼肆虐，城里又有诡怪横行，也不知道县衙上报给斩魔司没有……”邢桂安叹声气，道。

    ……

    ……

    邢孟阔别数月的书塾，朗朗书声戛然停歇。

    书塾的塾师是个头发花白，年过花甲的老者，他正拿着毛笔在墙壁悬挂的纸上写下今天的课题，“师与弟子”。

    哐啷！邢孟敲门而入，说出自己的意图。

    “你说你要读书？”老塾师看着眼前这位曾揪掉他一大把胡子的纨绔，不可置信地道。

    “是的，之前顽劣，不知书中自有真善美，不知书是我辈最好的朋友，这才沉沦玩乐，此番醒悟，痛改前非，只想从书中学习到做人做事的道理。”邢孟一本正经的满嘴胡说八道。

    花甲老者名叫赵尚儒，是个老秀才，考了十年都未中举人，于是安心在书塾教书育人，为人有些古板，但教学生极其负责。

    当初邢孟顽劣，将他胡子都快揪没了，他还劝邢孟多读圣贤书，不要虚度光阴。

    “书籍是吾辈之友，这话说的倒是颇有道理……好好，有知错之心，则亦需有改错之行，所谓知错能改善莫大焉。”赵尚儒手捧着一卷书册，点头道。

    “正好，我们讲到学生与老师的关系，你快入座，用心学习之。”

    “多谢赵师。”邢孟拜谢。

    “赵师，学生以为此举不妥。”这时，一个打扮华贵的小白脸站了起来，摇头晃脑地道。

    “姚家小白脸！”邢孟怒目相向，质问道：“你对我学习圣贤道理有意见？”

    这小白脸是寒江城富豪之家姚府的三公子，姚天赐，长得肤色雪白，像涂抹了层厚粉，眼睛吊着，斜眼看人。

    邢家虽然是家资殷实，生意颇具规模，但毕竟是商人世家，而姚家却是真正的书香门第，家里还有人在南州府任官职，素来瞧不上邢家这种暴发户，认为是泥腿子出身，登不上大雅之堂。

    邢孟自然与姚天赐很不对付。

    姚天赐脖子一缩，目露惧意，邢孟可是出了名的混世小魔头，吃喝嫖赌样样全，打架斗殴经常事，要是发起狠来，他可不是对手。

    “赵师，学生并不是排斥邢孟，而是邢孟已经旷课达三月之久，现在继续跟读学习，肯定是无法跟得上大家的进度，因此，学生以为，应让邢孟去蒙学私塾，待基础扎实后，再来与我等一同读书。”姚天赐将目光看向赵尚儒，眼神微动地道。

    赵尚儒不疑有他，微微颔首。

    这却也是实话，邢孟底子差，跟着学会倍感吃力，到时若是产生厌学情绪，再让其回归课堂，可就难了。

    “MMP！”

    邢孟心中大骂，蒙学就是一群小屁孩学认字的地方，让他去那儿，且不说丢不丢人，关键是对他提升名气没多大帮助。

    脑袋一转，计上心头，他趁赵尚儒还未开口，抢先道：“赵师，我虽旷课许久，但并未曾丢下功课。”

    “这话说出口，你都好意思？”姚天赐讽刺道。

    周围不少富家公子也都笑了起来。

    他们每次但凡去红杏楼开荤，都能碰见邢孟在那寻欢作乐，这种人怎么可能在家温课。

    “邢孟，古圣贤说，宁可百错无对，不可信口雌黄，你不能因此撒谎骗老师。”赵尚儒也显然不信，摇头间眼露失望。

    “这样吧，赵师，既然邢孟说自己没有丢下功课，不如我考他一考，若是邢孟能够答对，那自然没有撒谎，如若答不对，这等谎言满口之人，绝不能留在这圣贤书琅琅不绝的书塾！”

    姚天赐声音渐冷。

    “好！”

    邢孟一拍手，心道就等你这句呢。

    “不过，与其比试学过的内容，不如我们就今天赵师所书写的这道课题展开言辩，让赵师来判定高低，如何？”

    “没温习就没温习，还敢搞言辩，你一个大字不识几箩筐的纨绔，懂得言辩吗？”姚天赐奚落道。

    言辩，即围绕一个主题，通过逻辑分析，素材佐证，进而阐述出自己的观点，是非常考究辩者的功力的。

    邢孟大学就是校辩论队的，况且现在脑藏万卷书，下笔如神助，正所谓腹有诗书胆气足，区区言辩，有何畏惧？

    “听明白了，你不敢。”邢孟掏了掏耳朵，鄙视道。

    “放屁！”姚天赐毕竟少年心性，三言两语就被邢孟激起了胜负心，气冲冲地道：“那就言辩！”

    “好，还请赵师主持。”邢孟拱手道。

    “哎，也罢，既然你们要言辩，倒也无不可，但无论输赢，都要专注于读书，不可因此心生懈怠，亦或是颓丧。”赵尚儒告诫道。

    “明白。”

    “明白。”

    两人皆是点头。

    “此次课题，名为‘师与弟子’，也就是老师与学生，围绕这个课题，展开言辩，阐述二者的关系。”赵尚儒指着身后墙壁悬挂的纸墨文字道。

    邢孟满脸淡然，脑子中一篇现成的文字显现，《师说》。

    《师说》是唐宋八大家之首，被大文豪苏东坡尊称为文起八代之衰，道济天下之溺，忠犯人主之怒，勇夺三军之帅的散文大家韩愈的传世作品。

    论证师与弟子的关系的文章，在这篇文面前，皆为枉谈、妄言！

    换句话说，都是弟弟！

    姚天赐看着邢孟，神色藐视，道：“我先来吧，让邢孟多思考些时间，免得仓促应对，说我以势欺人。”

    “赵师，学生以为，师者，乃学生之表率，课业之教导，为人之模范。

    吾辈学生，当以师之教导为谨言慎行之根本，以师之训诫为处事入仕之良言。

    师与弟子，犹如日月之于林木，江湖之于鱼虾，瑞雪之于稼穑……

    师者，学生之遵循也！”

    姚天赐环顾书塾，脸色颇为自得，这片言辩文章，完全恪守尊师重道的原则，对仗工整，言辞恳切，整个书塾除了他，也无人可作出第二篇来。

