    叶晨知道唐寅实在担心他，心中不由一暖，回道：“我知道。”

    “还有没有什么要问的了？不过也不是免费的哦。”唐寅又是一脸坏笑的问道。

    “切，没有了，没有了，我说唐寅导师啊，你现在怎么这么贱了啊？”叶晨打趣的问道。

    “那也没你贱啊，高富帅，嗯？哈哈哈”唐寅毫不示弱，一句话就给叶晨怼的说不出来话了。

    “算了，懒得理你，好了，该了解的我也差不多都知道了，我就先回去了，明天你也知道……我最近很忙，太累了。”叶晨摆出一副虚弱的样子对着唐寅说道。

    “嗯，我当然知道了，行了，你去吧……咦？不对，你等等！你答应我的东西呢？！”唐寅刚要准备送叶晨走出去，突然反应过来之前叶晨答应过给他的三十箱和其正凉茶还没兑现呢。

    “哦……你不说我都给忘了，嘿嘿，明天就给你送到，放心吧。”叶晨挠了挠头，笑着说道。他是真的忘了，刚才了解了那些事情之后，叶晨早就把答应唐寅的事情给忘到脑后了，这经过唐寅的提醒，才猛然的响了起来。

    “哎，好嘞，有你这句话我就放心了，高富帅。”唐寅一副不正经的回答道。

    叶晨这一听，心中又是一阵翩翩起舞，说道：“嗯，那我就先走了，唐寅导师。”

    “嗯，呵呵，去吧。”唐寅笑着回答道。

    然后叶晨就推门走出去了，再把岚家和楚家的具体关系打探清楚后，叶晨就准备回宿舍好好休息了。

    明天开始，又将是不断的忙碌，想想头疼。

    回到宿舍楼之后，叶晨发现屋子里好像没有人。于是轻轻的问道：“零……零你在么，睡着了吧。”小声问着的同时轻轻的推开了零的房门。

    “咦？这小鬼头跑哪去了？怎么不在。”叶晨看着床上空无一人，疑惑的问道。

    “这个死叶晨，随手就把我给打发走了，当我零是吃素的呢？看我这一次不把你给吃穷了的，不对不对，我要给你吃破产。”零扭着小碎步，气愤的说道。

    “老板，先给我来二十碗大杂锅，二十分都要最大份！叶晨知道吧，就是那个这几天在那神峰学园里卖货的，都给我记他账上，我过几天叫他来还。”零淡淡的说道。

    “好嘞！”老板可不管那么多，周围这么多人在，他也不怕面前的小姑娘吃霸王餐，有钱还不赚，那不成了傻子么？

    不知道等到叶晨听说他这几天辛辛苦苦，搭的人情。搭的力气挣的金币，都被这个小魔鬼一口气给造了，回是什么样的表情。

    此时的叶晨看见宿舍里没有人，懒散的撑了一下懒腰。整个人一下子就“飞”到了床上，坐立喃喃道：“嗯，不错，屋里没人，清静多了，那个死小鬼回来时候最好动静小点，算了，他还是别回来了……”然后，叶晨就沉沉睡了过去。

    “叮铃铃”

    “呼，这么快就到早上了么？哎呀，好吧。”叶晨把床头上的闹钟随手排掉后，自顾自的说了起来。

    随后，就起身，开始随意的收拾了一下自己。

    “嗯？零呢？这小鬼头还真一晚上没回来？！”叶晨在准备出发的时候，看了一眼零的屋子，发现里面竟然还是没有人。

    此时，神风学院校外，“哼！看你……以后还敢不敢这么……不重视我了。”一个夹杂着咀嚼饭菜的声音想了起来。

    说话的人，不是别人，正是消失了一个晚上的零，原来。这个小丫头一整晚没回家的原因，竟然是“吃”她整整一晚上没有停歇，简直堪称食物界的霸主。

    抹了把嘴上的油，对着一旁目瞪口呆的老板淡淡道：“嗯，不错，你家的土豆炖的挺好吃，有空我下回还来，还有，那个钱，就算再叶晨的帐上，他这几天要是没送过来，你就去神风校园找他就行了。他的宿舍楼牌号是十六层九号，你在晚上堵他就可以了，保准在。”

    老板不禁汗颜，心中暗道：“这个叫叶晨的，究竟是对她做了什么伤天害理的事情啊，竟然出手这么狠，不过，这小姑娘的肚子也真是够大的，竟然吃了这么多。”

    至于零，可就根本没有管这些，她的食量本来就是这样的，没什么值得惊讶的，不过放在一般人眼里可就有点……太不正常了。

    不过，虽然零吃了一个晚上，没有睡觉，但是精神头确实十足，这可能就是魔兽和人类的区别吧，人类每天都需要吃饭和睡眠，哪怕是修仙者也不例外，但是魔兽就不一样了，他们可以很久不睡觉，但是也可以一睡睡好久，就像零，自从五千年前，帮忙把那个东西封印后，剩下的时间基本都是在睡觉，偶尔，或者说是很少才会醒来走动，不过一切与之相对的代价，那就是成长速度，对于人类来讲，他们提升的速度实在是太慢太慢了。

    零迈着轻盈的步伐，朝着叶晨的那家小商店走了过去，大仇得报，零的心情也跟着好了起来，于是准备去帮着叶晨打点打点，因为她看得出来，叶晨因为这件事，是真的挺上心，忙前忙后的，的确是很需要每个人的帮忙，零作为叶晨一路成长过来的朋友，而且叶晨更是玄天剑的主人，她零是不可能会坐视不理的。

    “呦，叶晨，忙着呢？”零走到店里后，看着在店里忙前忙后的叶晨，淡淡的说道。

    “别废话，你个小鬼头，赶紧过来帮忙。”叶晨一看是一晚上都不见踪影的零，于是赶忙说道。

    至于，零昨天晚上为什么没回来，叶晨也懒得问了，他不认为零能干什么去，不过当他得知事实的真实情况后会是什么样的表情。

    “哦哦，好嘞，这就来。”零开开心心的吃了一晚上，心情那是别提多舒畅了，叶晨怎么指使她，她都是很开心，很乐得的。

