    当赫娅从天而降的时候，作为这支逃亡特种小队领导者的伦诺克斯上尉此时刚刚在战友们的掩护下联系上了五角大楼。

    “我的上帝啊！”见到赫娅从天而降的一幕，他甚至都忘记了自己还在打电话。

    “发生了什么事？伦诺克斯上尉！”另外一边听到有幸存者匆忙赶到通讯中心的国防部长约翰凯勒听到伦诺克斯的惊叹声急忙问道。

    “上帝……上帝显灵了！”伦诺克斯吞了口口水艰难的说道，随即便开始喃喃祈祷起来。

    事实上不仅是他，整个特种小队也基本都是基督徒，见到赫娅斩杀了萨克巨人的画面之后，也基本都是同样的状态。

    不过看不到现场情况的五角大楼高层们，却是被自家特种部队的这种莫名操作给弄得有些不知所措。

    好在这种尴尬的情形并没有持续太久，因为最近的军事基地派过来的无人侦察机到了。

    只是当看到无人侦察机传过来的高清画面之后，整个五角大楼的通讯中心也陷入了死一般的寂静。

    人类信仰神灵的历史已经有几千年，即使到现在，全世界依然有超过80%的人口，是各种宗教的信仰者。

    然而信仰归信仰，事实上绝大部分人信仰，其实求的只是一个心灵寄托。

    可是当“神灵”真的出现的时候。

    真正能够接受的人，恐怕就没有那么多了。

    好在画面当中的赫娅，在斩杀了萨克巨人之后，并没有停留太久，只是轻蔑的瞥了一眼无人机，便提着萨克巨人的头颅，化作一道流光，直冲天际，消失在了云层之中。只留下萨克巨人的躯体还留在原地。

    别看变形金刚在面对地球军队的时候占据了极大的优势。

    但是对于姚杰来说，其实所谓的钢铁之躯也就是那么回事儿，基本都只是强度比较普通的合金而已，面对魔法武器，依然是脆弱无比。

    所以即使是要收服霸天虎，也是要将他们的身躯材料升级改造过才行。

    不能要求太高，但怎么也得有魔能机甲的程度才算可堪一用。

    因此霸天虎的身躯要了没用，只需要他们的大脑就行了。

    至于说火种，也就是变形金刚胸前的那玩意儿，仔细看过电影就知道，电影版本的火种其实并没有那么重要，更多的是起的和人类心脏一样的功能，而不是漫画中灵魂一般的存在。

    所以就算火种受到了致命伤害而死，回头基本上用火种源激活一下，就又是活蹦乱跳的了。

    “派军队封锁那里，把那个怪物的身躯带回来。今天所有人看到的一切都列入最高机密！另外立刻给我联系白宫！”经过再一次短暂的沉默之后，国防部长约翰凯勒果断的下达了一连串的命令，然后急急忙忙的赶往了白宫。

    现在事情的发展走向，已经不是他一个国防部长所能够随便拿决定的了。

    然而约翰凯勒并不知道的是，一手引导了“天使降临”事件的幕后黑手，此时却已经优哉游哉的回到了美国本土，再次开始了他的泡妹旅程。

    “今天过得怎么样？”当晚上米凯拉开着超跑回到家的时候，姚杰已然准备好了一桌丰盛的晚餐。

    “非常不错，哇哦，这些都你做的吗？”米凯拉显然心情很不错，不过当她看着满桌的山珍海味的时候，不由得发出了惊叹。

    “当然不是，神灵可不需要自己动手做饭，想要品尝凡人的美味，只需要一个魔法就可以了，坐下尝尝吧，这些可都是来自世界各地顶级餐厅的招牌菜。”姚杰耸耸肩说道，事实上经历了那么多得世界之后，姚杰已经基本不会自己下厨了。

    毕竟那么多的手下和机器人，他一般情况下也完全没有必要再下厨。

    而成为神之后，他更是已经不需要通过吃饭来维持生命了，现在吃东西，也只是为了满足嘴巴的欲望而已。

    得，你是神你牛皮，面对姚杰的凡尔赛言论，米凯拉无奈的翻了个白眼。

    不过人却是已经老实的坐了下来，拿起刀叉开始品尝这些她曾经想都不敢想的美味。

    “对了，我们在一起也已经一天了，我到现在还不知道应该怎么称呼你呢，总不能直接叫你上帝或者宙斯什么的吧？还是说，我应该称呼你为……主人呢？”米凯拉咽下一块小牛排后突然想到了这个问题，然后一脸娇媚的对姚杰问道。

    而说话的同时，米凯拉还用她那光洁修长的大长腿，在餐桌下摩挲着姚杰。

    不得不说，欧美的小女生就是开放会玩。

    “……你还真是不怕引火烧身啊……”姚杰叹了口气，放下手中的筷子说道。

    “怎么？你还能吃了我不成？”米凯拉依然没有意识到事情的严重性。

    得，这饭是吃不成了……

    以下省略一万字……

    ………………

    “伟大的父神啊，请你绕过你可怜的信徒吧，她实在是扛不住了！”几个小时之后，感觉整个人都快散架的米凯拉再一次哀求道。

    本以为自己被赐予了神奇女侠的力量，应该很厉害的，但是果然“父神”就是“父神”，其威能根本不是她这个半路出家的次品神奇女侠所能够抵抗的，最终也只能跪着喊爸爸，才让姚杰停止了对她的摧残。

    “不过说到爸爸，明天中午记得去监狱接你爸爸！”结束了对米凯拉的惩戒，姚杰突然说道。

    “你说什么？”听到姚杰的话，米凯拉不由身躯一颤道。

    “我已经让人保释了你父亲，明天中午他就可以出狱了！”姚杰解释道。

    米凯拉的父亲是个偷车贼，而在美国，盗窃并不是什么大罪，基本上只要有钱，请个律师，花点钱也就保释出来的。

    当然了，这看似简单的一点，绝大部分的盗窃者也是做不到的，毕竟除了有些有怪癖的人之外，正常有钱人又有谁会去偷东西。

    不过钱这种东西对于姚杰来说，就属于毫无意义的数字符号了。

    更何况姚杰就算不花钱，也有无数中方法把米凯拉父亲从牢里弄出来。

    只不过用钱这种方式最为光明正大而已。

    “伟大的父神……”明白了一切的米凯拉，又一次娇媚的看向了姚杰。

    “怎么了？”

    “您的信徒还想要呢……”

