    那人只匆匆瞥了一眼，便满脸不屑的道：“这小子行不行啊？可别到时候越帮越忙！”

    “对，我可不要这种货色搭手……”

    “另外，这人数也比预计的要少啊！”

    “知足吧，毕竟再怎么放低要求，召来的帮手、至少也得具备‘凡境中品’的丹修境界才行。”

    “也对。”

    “喂，听好了我只说一遍：你们要做的就是尽可能的祭出自身魂力，填补我们的神魂消耗……”

    “等一下。”

    这时，年隆宇突然指了指身边的步无尘，开口道：“我带来的这个，已经是玄境丹师了。”

    “你们之中，谁快扛不住了，直接退下，给他让个位置。”

    “什、什么？！”

    年隆宇此言一出，满场皆惊：“这小子才多大？”

    “居然就已经是玄境丹师了么？！”

    不少人都觉着自己被啪啪打脸了。

    但下一秒，他们还是厚着脸皮道：“咳咳，我觉得我可能需要休息一下。”

    “我也是。”

    “还有我，让他来顶我的位置吧！”

    刚刚还被很多人嫌弃是“ru臭未干的毛头小子”，生怕对方会拖自己后腿的步无尘，现在直接成了众人哄抢的香饽饽。

    少年也是有个性，理都不理先前瞧不起他的那几个家伙；

    转而指向不远处那个从头到尾、都不发一言，但却早已累到满身大汗，连嘴唇都微微发白了的丹师。

    问向年院长：“他看起来，应该更需要我的帮助。”

    年隆宇点了点头：“我不反对。”

    而此时，更多的人也都注意到了步无尘。

    纷纷惊叹——

    “我听过这小子的名头，他是步老将军的嫡孙，这一届百校争霸赛丹堂赛的‘探花郎’。”

    “嘶，这般年纪，就已经是玄境丹师了，却还只是丹赛第三的‘探花’？”

    “那状元和榜眼，得强成什么样子？！”

    “呃，步无尘虽是探花之名，却有着状元的实力。”

    那人说这话的时候，目光不经意间瞥了一下凯问潮，却是没有再将事情说得太过详细。

    毕竟，那个夺得了“状元”之名在先；

    却又在之后，主动挑衅步无尘与其斗丹，最终一败涂地了的“史上最悲催状元”，就是凯问潮的侄子！

    “不管怎么说，他这般年纪、就能成长为玄境丹师，已经是我大梁丹界、百年不遇的天才了……”

    凯问潮将众人的惊叹声听入耳中，甭提有多不爽了！

    就在不久前，他还为郡主招选“守护骑士”一事，下了重注赌步无尘输。

    结果眨巴眨巴眼，大几百万金就打了水漂。

    心里头那叫一个恨啊！

    可偏偏此刻，大梁王和步无尘的爷爷都在场，他还不好发作。

    只能在咬牙隐忍的同时，心下暗道：“小畜生，老子早晚要收拾你！”

    这时，高高在上的大梁王，略显不耐烦的摆手打断了新来的一众丹师的行礼之举。

    淡淡的道：“别浪费时间了，直接开始罢！”

    “是……”

    众人立马各就各位；

    神情肃然的盯着正中央那一口足有一人半高的巨大鼎炉。

    此鼎通体皆是由“大荒磐石”构铸而成；

    此石不仅质地坚实，导热性和耐热性 也是俱佳。

    不过与一般炼丹所用的药鼎不同的是，这口专门为了封存“冰霜风火印”的鼎炉，有盖。

    且鼎身之上，还开了六六三十六个铜钱大小的“封灵眼”；

    众人透过那些铜钱大小的封灵眼，便都不难捕捉到鼎内封存着的、那个极为狂躁的变异元素之景。

    “这鼎中封着的，便是‘冰霜风火印’了吧？”

    一想到自己很快就能与这一“灵阶下品”的变异元素打个照面儿，少年就忍不住的有点小激动。

    正当此时，步无尘猛地身体一僵。

    因为就在刚才，他明显感觉到有一道阴戾丛生的气息，笼罩了他片刻！

    步无尘下意识的怀疑是凯问潮。

    但冷静下来一想，这个气息很是陌生；

    表明此前、他从未与这一气息的主人接触过……

    “难不成这人是嫉妒哥长得太帅了？”

    步无尘眉头一皱，便望向那一闪即逝的气息、暴起的方向。

    只见对方是个身型矮小、弯腰佝背的老头；

    老头白发白须，脸上的老年斑密密麻麻，形若枯槁，给人一种快要入土了的既视感！

    “这人谁啊？”

    不管是前任步家大少的记忆，还是穿越而来的步无尘，都对这个老头没有丝毫的印象。

    也正因如此，对方浓烈的敌意，让步无尘很是有些莫名其妙。

    那老头自己则眯起眼来，心下暗道：“就是他把我那兄弟逼上了绝路？”

    “好啊，天堂有路你不走，地狱无门你偏要往里闯！”

    “竟然你来都来了，我丁松谦就断然不能让你活着离开……”

    没人会知道，丁松谦口中所称的“兄弟”，竟是一直被南陵王视作心腹、并赐予了“梁”性的梁火勇。

    早年，出生并不算十分显赫的丁松谦，只是南陵王辖地沿海、一座中品城池城主的独生子。

    原本他的生活按部就班、也平平无奇。

    怎料，一场来自东倭国的偷袭，让他所在的城镇，一夜间伏尸百万、流血千里！

    时年不过二十出头的丁松谦，虽然有着不俗的丹修资质，已经是一名货真价实凡境一重玄丹师了；

    但的玄修境界却很是拉胯。

    以往身为城主之子，出入皆有人相护，倒也无妨。

    可一场战乱，瞬间让他这位养尊处优惯了的公子哥儿、失去了自保之力，险些命丧于那帮难民流寇集结而成的土匪之手！

    幸得梁火勇仗义相救，才捡回一条命来。

    两个年轻人，倒也称得上意气相投。

    后来两人一合计，便决定投奔南陵王帐下参军。

    那时，正逢东倭国和南陵王打的如火如荼，各方面都人才紧缺。

    像梁火勇、丁松谦这种，绝对称得上是一流人才了！

    在南陵王梁仲虎看来，二人更为难得的，是在经历了亲友尽命丧黄泉的劫难后，他们眼中，只有对其有着知遇之恩的南陵王；

    而对远在天边的那位大梁国主，却只能说是漠视，甚至是敌视……

