    第6章 长春功   

    柳夜并不担心薛永当真捅死自己。

    因为他知道，面前这家伙，只不过是个色厉内荏的纨绔而已，就如同曾经的“自己”一样。

    外表装得再凶狠，内心也是十分怯懦的。

    根本没有当众杀人的勇气。

    

    “啪！”

    

    柳夜忽然抬起手来，一巴掌扇在了薛永脸上，将他整个人都扇飞出去老远。

    几个随行的小厮不敢招惹柳夜，争先恐后的朝着薛永扑过去，以显示自己的“忠心”。

    

    “机会我已经给过你了，是你自己不中用！以后见着我最好绕着走，再有下一次。

    就不是一巴掌这么简单了！”

    柳夜冷哼一声，不再理会薛永，直接离开。

    

    正如薛永不敢杀柳夜一样，若不是万不得已，柳夜也不想当众杀薛永。

    薛永虽然不成器，但他父亲“下山虎”薛刚，可是实打实的先天境界的高手。

    若是自己当众杀了薛永，薛刚为了薛家的脸面，也绝不会善罢甘休。

    

    柳夜自己如今尚有一屁股的麻烦没有解决，绝不想在招惹一个先天境界的存在。

    

    “还是自身实力不够啊！若是有足以碾压先天的实力，别说是杀薛刚一个不成器的儿子。

    就算是杀了他亲爹，他也得给我陪笑脸！”

    柳夜心中不禁感叹道。

    

    如今，提升自身的实力，才是王道。

    

    这个世界远比柳夜前世的世界更加残酷，除了自身实力，任何东西都靠不住。

    

    于是，在进入广陵县县城前，柳夜开始了他的第三次模拟，并且一口气投入了五十点模拟点，兑换了一个小道童的初始身份。

    

    【你是身世不明的孤儿，从小被父母遗弃，被长生观的老道士捡到抚养】   

    【你已与师傅生活五年，师傅开始传授你基础炼气术，获得半星功法《道家炼气入门》】   

    【十岁，师傅开始传授你拳法，获得半星武学《道门养生拳术》】   

    【十五岁，师傅传授你剑术，获得一星武学《柔云剑术》】   

    【二十二岁，你拳剑皆有小成，修为也达到锻骨境界。

    师傅决定传授你长生观秘传功法，二星功法《长春功》】   

    【二十八岁，你修为已至先天，决定外出游历，师傅赠予你中品精兵阴阳剑】   

    【三十一岁，你与太一道门道子论道，被气得吐血三升，道心不稳，郁郁而终】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：87分】   

    【获得模拟点数：87点】   

    【当前模拟点数：90点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、中品精兵阴阳剑】   

    【二、二星功法《长春功》】   

    【三、三十一年人生经验】   

    ……   

    “二星功法！难道这就是欧皇附体不成？”

    柳夜眼前一亮，没想到在这次模拟当中，竟然第一次出现了二星级别的功法，收获之大甚至还要超出了自己之前投入一百点数的模拟！   

    这个世界上的功法一共分为九转，每一转，修炼速度提升一倍，在模拟器的评价中也相应的提升半星。

    比如柳家家传的炼气诀是二转功法，对应一星武学。

    而这二星长春功，则是四转武学。

    修炼速度足足比柳家的家传功法快了两倍！   

    而在无限人生商城的兑换当中，一门一星级别的功法，需要数百模拟点兑换。

    而二星级别的功法，则是起步就需要一千以上，稍微好一点的二星功法，足足需要数千模拟点才能兑换，价格足足涨了十倍！由此可见二星功法的珍贵程度。

    

    柳夜这次实在是属于运气爆棚，再想要遇到二星功法，不知要等到猴年马月去了。

    而一旦放弃，想要再兑换出来，需要的模拟点也不是一天两天能够积攒出来的。

    

    因此柳夜毫不犹豫，放弃了另外两个选项，直接选择了二星功法《长春功》。

    

    选择结束之后，一股能量从天灵盖流淌遍柳夜全身，他只觉得浑身都是充满了勃勃生机，连日奔波的疲劳和一夜战斗的消耗，都在这一瞬间一扫而空。

    

    这门长春功乃是正宗道家炼气法门，相传是根据仙界长生大帝的《天地不朽万物长春诀》简化而来。

    不仅能延年益寿，拥有强大生机。

    而且属性中正平和，以后兼修其他功法，或是转修其他高级功法，都没有任何阻碍。

    

    虽然这门功法并没有能一下子提升柳夜的修为境界，但是柳夜可以清晰的感受得出，在接受了这门二星功法的洗礼之后，他的力量，竟是凭空增加了五成左右！   

    “果然不愧是四转级别的功法！”

    柳夜捏了捏拳头，只觉得浑身无比舒畅，似乎就连自身的寿命，都增长了许多：“如今即便是遇到锻骨境的武者，我都完全有一战之力！”

    

    柳夜本身的修为虽然还只是淬体后期，但由于四转功法的强大，如今即便是遇到锻骨境的武者，他也完全有一战之力——要知道，柳家作为广陵县三大家族之一，其家传炼气诀也只是二转而已。

    四转级别的功法，对于这个小县城来说，简直是传说一般的存在。

    

    除非是遇到先天境界的武者，否则柳夜都能够有一战之力。

    

    而整个柳家，先天级别的存在，也不过只有两人而已。

    自己只不过是受到排挤，又不是背叛家族受到追杀，绝对不会有先天级别的武者出手对付自己的。

    

    柳夜此时对自己的未来，更加有信心了。

    

    ……   

    柳家作为广陵县顶级家族之一，县城城北有整整一条街都是属于柳家的地盘。

    而柳家核心族人所居住的大宅，则是位于这条街的尽头。

    

    只不过柳夜却并没有能穿过这条街，走到柳家大宅门口。

    

    因为有一个白发老者，站在路中间，挡在了柳夜面前。

    

    只见这白发老者用手中的长剑做拐杖，拄在地上，明明身形已然佝偻，却似乎在这苍老的身体中，隐藏着一股强大的力量，带给柳夜一种无形的压力。

    

    而老者的目光看似涣散，没有焦点，但在柳夜踏入这条街的第一时间，便清楚的意识到，这个老人，正在看着自己。

    

    

