    “这么多？”

    王有胜微微一惊，娘的，看样子李云龙要兑现诺言了。

    别说其他同志还没回来，就是他们没拉回人，就眼下这趋势，组建一个营也差不多了。

    看着这两百多号人，王有胜非常兴奋。

    当不当营长无所谓，起码可以大干一场了！

    当下，他走到众人面前，就道：“同志们！我是王有胜，听说你们都要参军打鬼子！如果审核合格，我以后就是你们的排长了。”

    话一落，所有人看了过来，他们没有正规军那般严肃，但也腰板挺直，立定地站在那儿等待王有胜训话。

    其中一个戴毡帽的二十出头年轻人回应道：“早就听说李团长的名声，我们就是冲着他来的。”

    “对，我们要跟着八路打鬼子！”

    “打鬼子！”

    新战士们一个个士气高昂，踌躇满志，高声地回应着。

    王有胜又打量了众人一眼，非常满意，这些新战士大部分都是年轻人。

    但是，其中还有十几个孩子，外加几个上了年纪的老人。

    有点意外，按理说这些年龄不合格的新战士不应该加入八路军的。

    但是，他很快又想到了一个问题。

    如今正是抗日的低潮期，八路军大力发展，只要不是有什么重大问题，基本都会认可参军。

    这里提一下，40年-42年是抗战最艰难的时期，营垒中一直存在着所谓“亡国论”的思潮。日军为了尽快占领支那战场，实现以华夏领土为军部后勤保障运输基地的目的。

    所以实施谋略，威逼利诱一些高级军官投日，很多没有经受得住考验的高级军官纷纷倒戈。

    石友三，孙连成便是这其中两支。

    故此，八路军必须放手扩大军队。

    只是这十几个孩子一看就十岁出头，几个老人起码也得有六七十岁了，如果真将他们招收入伍，他还不知道怎么给人家安排工作。

    让他们拿枪去打鬼子吧，小孩子估计枪栓都拉不上。

    但，这不代表没有办法，独立团现在兵源匮乏，团级各个单位都还缺人。

    等他们编入队伍后，再做安排。

    王有胜想罢，目光落在了那几个十几岁的孩子身上，笑道：“那几位小同志，你们今年都几岁了啊？”

    这十几个孩子看起来都鬼灵精怪的，其中一个还大声地说：“我十二岁。”

    “我十四岁！”

    “我十五岁！”

    孩子们纷纷报上自己的年龄，全然没有怯场。

    王有胜点点头，笑道：“好，你们都是好样的，跟着队伍好好练枪，等你们把枪练好了，一起打鬼子去！”

    十二岁的孩子没犹豫，反问道：“那我们啥时候去杀鬼子？我想马上去杀鬼子！”

    “嗯？”

    王有胜细细地打量了一下这个小家伙。

    个子一米五，衣衫褴褛，土黄色的瘦脸脏兮兮的，四肢都暴露在凛冽的空气中，上下衣破了许多洞，穿在身上似布条做的。

    狂妄啊，小小年纪就把‘杀’字挂在嘴边，看样子也是个会搞事的主儿。

    王有胜笑道：“有志气，你叫什么名字？”

    “赵石头！”

    “……”

    “好！”

    王有胜就道：“你们都先去登记，等审核通过后，一并列入新兵连。”

    “是！”

    接下来，王有胜又说了一番慷慨言辞，激励着这些刚加入的新战士。

    八路不是想当就能当的，必须有一定的规章秩序，起码不能有啥重大的黑历史。

    自然，这都需要他亲自去办了。

    毕竟他在独立团也干了这么久的文书工作，对团里的情况清清楚楚。

    当王有胜解决了这两百多名新战士的资料时，新兵连的战士又回来了一批。

    娘的，这十几个新兵连战士拉回了整整八十人！

    王有胜还在震惊时，又回来了一批，又是几十人。

    整整三天，新兵连战士陆续归队，当张山将新兵统计人数汇报给他时，他差点怀疑自己的耳朵出毛病了！

    新兵连出去一周，拉回了八百多人！

    明面上说是新兵连，这都快赶上一个团了。

    这招征兵方式，果然有了奇效！

    张大彪听说后，兴奋地一整晚没睡着。

    一营现在有枪有粮，就唯独缺兵源了，现在算下来，一营已经有了一千两百多人。

    如果在后勤供给跟不上的情况下，一营是没办法养这么多兵，可如今不一样了，一营有的是粮食，养一个团绰绰有余！

    张大彪止不住地兴奋，他正考虑着要不要把情况上报上去。

    但是，他却瞒不住李云龙的眼睛，李云龙早就收到了消息。

    一听说王有胜拉回了一个加强营的兵源，兴奋到三天三夜失眠。

    这日。

    团部指挥所。

    李云龙刚刚撂下一营打来的汇报电话，乐出了声来。

    孔捷坐在一旁抽着旱烟，也跟着掺和道：“老李啊，牛啊，一营现在成了气候，你打算怎么处理？”

    李云龙拉把椅子坐了下来，笑道：“啥处理？娘的，肯定都归一营管！顺便给胜子提干，给他闹个营长当当了。”

    孔捷提醒道：“这才几天过去，你就给王有胜提干了？正连级需要向上面请示。”

    “老孔，你小子别不识趣，这小子搞情报有两手，让一营连战三捷！还击溃了鬼子一个中队！就冲着这个战功，就是旅长来了，老子也得给他提干。”

    孔捷自然了解情况，便道：“可是，现在咱们386旅兵源匮乏啊，771团、772团和你之前带出来的新一团，虽然歼灭了坂田联队，但伤亡也很大，六陈村一战，三个团牵制鬼子一个联队，编制可以说垮了，旅长说不定会从你这里调兵。”

    “还有，咱们是属于基干团，三三制单位，只能设立三个营，你让王有胜当营长，就必须要人退下来，你考虑过士指战员的情绪没有啊？”

    “还有还有，你现在打电话跟旅长汇报，旅长一听你搞了这么多人回来，肯定会考虑到你的给养问题，旅长要是还知道了你搞这么多粮食，啧啧……”

    孔捷这番分析，是直接打了李云龙一个措手不及。

    “艹！”

    李云龙本还挺高兴的脸，瞬间垮了下来，像个瘪茄子似的。

