
　　“胡说八道，凌云哥哥才不是下人。”

　　沈沐雨怒道。

　　“哟，还凌云哥哥，叫的这么亲切？该不会是你的情人吧？”

　　贺婷阴阳怪气的。

　　沈沐雨还想说什么，就见凌云盯着贺婷冷冷道：“下来，跪下！”

　　若只是少女之间的意气之争，那他不会动怒。

　　但那贺婷的一箭，分明没留情，换做实力弱点的人，真会被一箭射死。

　　这贺婷，根本就没把人命当回事。

　　对这种人，他最是厌恶。

　　贺婷一阵呆滞：“你说什么？”

　　她旁边众人，也是瞠目结舌，怀疑自己听错了。

　　“我的耐心不是很好，十个呼吸内，滚下来跪在我面前，否则后果自负。”

　　凌云道。

　　贺婷终于反应过来，脸庞难看：“哪来的贱民，你知不知道我是谁，敢这样和我说话？”

　　凌云漠然道：“还有五个呼吸。”

　　“可笑，你以为你是谁，还让我跪下？我告诉你，别说五个呼吸，五百个呼吸，我也不可能下去。”

　　贺婷似乎动怒，指着凌云道：“不仅如此，你这贱民竟敢对我出言不逊，今天不打算你双腿，我就不配叫贺婷。”

　　“时间到了。”

　　凌云叹道。

　　他双脚一踏地面，唰的就跃上阁楼，出现在贺婷身边。

　　其他人还没反应过来，就见凌云一脚踹出，将贺婷踹出阁楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　贺婷猝不及防，狼狈坠楼，摔了个四脚朝天。

　　“啊，痛死我了。”

　　随后她就痛苦的惨叫道。

　　“好大的胆子。”

　　贺婷那些同伴皆大怒，齐刷刷就打算对凌云出手。

　　“你谁敢出手，就是与我为敌，你们可要考虑好了？”

　　沈沐雨喝道。

　　这话一出，那些人顿时面露忌惮，动作迟缓。

　　沈沐雨身份和贺婷差不多，两人都不好惹，而且都是武院的魔女。

　　被沈沐雨惦记上，他们今后绝对要头疼。

　　而这时，凌云已从酒楼上跳下，降落在贺婷身边。

　　“你要做什么？”

　　贺婷对他已有些畏惧。

　　“你不跪下，我只能亲自来帮你。”

　　凌云冷酷道。

　　“找死。”

　　一道暴怒声，猛地响起。

　　接着，一个白衣少年从酒楼里暴冲而出，双目发红的盯着凌云：“敢伤害我妹妹，你是自己打断自己的腿，还是等我来？”

　　“是贺彬。”

　　人们中传来一阵惊呼。

　　贺婷的哥哥，贺家嫡系子弟之一，武院里有名的纨绔。

　　凌云双目冰冷，真的有些怒了。

　　他只是和沈沐雨从这路过，结果就遇到这样的无妄之灾，什么好心情都被彻底败坏。

　　只能说，在这个强者为尊的世界，一些大势力的纨绔子弟，实在是太有恃无恐。

　　在这些纨绔的眼里，人命根本不值钱。

　　“草，还在这看我？”

　　贺彬指着凌云，劈头盖脸的骂道：“杂碎一个，哪只脚踢的我妹妹，就给我马上自断哪只腿，听到没？”

　　“你的意见很不错，那你就自断一腿给我看看吧。”

　　凌云冷漠道。

　　贺彬微愣，这个少年的反应，实在出乎他预料，让他都有些反应不过来。

　　“不肯？”

　　凌云眼神似乎更幽冷了。

　　“我靠，你这杂碎，知不知道我是谁？”

　　贺彬气急败坏。

　　“你是天王老子，今天也必须自断一腿。”

　　凌云无情道。

　　“断你妈，老子是贺彬，老子的父亲是贺家族长贺胜，你他么敢这样对我说话？”

　　贺彬暴跳如雷道。

　　“贺胜？”

　　凌云眉头一挑。

　　先前，他还以为是巧合，毕竟同姓之人太多。

　　直到此刻，他才知道这两人，真的就是来自贺胜的那个贺家。

　　看来他与贺家，还真是有缘。

　　“知道就好，现在还敢和我继续狂？”

　　贺彬指着凌云，得意轻蔑的说道。

　　四周其他人，见状都摇头不已。

　　这少年，看来是外来者。

　　但对方真是冲动，连贺婷和贺彬的身份都没弄清，就敢肆意得罪。

　　“贺彬，你们不要得寸进尺。”

　　沈沐雨忍不住道。

　　“沈沐雨，你少来，别人怕我，我可不怕你。”

　　贺彬冷笑道：“总之今天，这杂碎的腿，我断定了。”

　　“看你这样子，是不会自断一腿，既然如此，我来帮帮你。”

　　这时，凌云声音再度响起。

　　听到这话，四周众人皆呆滞。

　　这什么情况？

　　得知贺彬身份后，这少年不应该极惶恐后悔吗？

　　怎么还说出这样可笑的话？

　　“你他么……”

　　贺彬再度暴怒。

　　可是这一次，他话还没说完，凌云就动了。

　　砰！

　　又是一脚。

　　贺彬和贺婷一样，被凌云一脚踹飞，狼狈坠落在十多米外。

　　轰隆！

　　街道震动，地面都被贺彬砸得破碎。

　　四周骤然死寂。

　　而凌云仍没就此罢休。

　　他一步跨出，就来到贺彬身前，抬起脚，对着贺彬的右腿，狠狠踩了下去。

　　只听“咔嚓”一声脆响，贺彬的右腿，被凌云暴力踩断。

　　“啊……”

　　贺彬撕心裂肺的嚎叫起来。

　　“你……你……”

　　贺婷脸色煞白，如同看魔鬼般看着凌云。

　　等凌云转身看向她，触及凌云那双漆黑的瞳仁，她更是吓得双腿直打摆子。

　　“我……我马上就跪……”

　　她真的怕了，唯恐像贺彬那样，被凌云打残。

　　虽然事后她可以动用贺家力量报复，但承受的这种痛苦，是无法挽回的。

　　“小姐，身为我贺家弟子，岂能随意向他人下跪。”

　　一名衣着朴素，却异常干净的老者，拄着拐杖从人群外围走过来。

　　“张伯。”

　　看到这老者，贺婷如见救星，无比激动。

　　这张伯，乃贺府大管家，也是父亲贺胜麾下，最得力干将之一。

　　张伯这时已转头，冷酷的看向凌云：“年轻人，贺家不可辱，你不仅羞辱贺家弟子，还伤害贺家弟子，这本是死罪。

　　不过，看在沈小姐的面子上，加上你还年轻，我可以开恩，你同样自断一腿，再掌嘴一百，我们便就此揭过。”

　　凌云面无表情：“我若拒绝呢？”

　　“我劝你不要这样做，那样的话即便沈家，也护不住你，代价更不是你能承受的。”

　　张伯眼睛里，已透出一种血腥煞气。

　　旁边很多人心头凛然。

　　感受到张伯身上的这种气息，他们可以断定，这位贺府大管家，肯定没少杀人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第94章 贺氏兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 