    目瞪口呆的看着陈归林。

    可此时的陈归林却并未注意她们，他的目光继续落在苏美美身上。

    “你先坐下休息。”

    他扶着苏美美在卡座上坐下，而后这才转过头看向此时已经没了任何爪牙的周煜。此时的周煜也惊呆了，他哪里想得到自己带这么多人来都挡不住陈归林？

    要知道那些人可全都是练武之人啊？

    居然被陈归林砍瓜切菜一般全都解决了！

    这特么简直要逆天啊！

    一时间周煜只扶着吧台瑟瑟发抖，双腿止不住的往下弯曲，好似随时都有可能要跪下去。

    他看着陈归林投来的目光，顿时神色惊慌，“你	你	你想干什么？”

    “你不要乱来啊	我告诉你	你不要乱来啊……”

    没了打手，他此刻就如同一直待宰的羔羊，除了言语上的警告外，再无其他任何办法阻止陈归林。

    然而陈归林却也并未着急处理他，而是很是失望的看着他道，“昨晚，我已经警告过你。”

    “可惜你好像并没有当作一回事，居然还敢跑来送死。”

    “我该说你愚蠢至极，还是该说你胆大包天？”

    陈归林的语气平淡，平淡得让人看不到一点希望。

    特别时他说那句“跑来送死”的时候，那股不由自主透露出来的绝望，直击周煜的内心。

    死，不可怕。

    可怕是的他现在还不想死。

    听到这里，周煜急忙抓紧了吧台，不让自己跪下，目光惊恐的看着陈归林，“我告诉你	杀人犯法	你不能杀我	你杀了我	.你也跑不掉的……”

    世间最可笑的事就是犯法者用法律来武装保护自己。

    周煜显然在此时才想起法律的重要性，觉得用法律来武装保护自己能够吓唬到陈归林可惜他搞错了对象，如果这样就能吓唬到陈归林的话，那陈归林又何必下山呢。

    于是，只见陈归林若无其事，像是看着一个跳梁小丑一般，用怜悯的眼神看着他道，“是么？你居然知道世间居然还有法律二字？”

    “真是让人意外啊……”

    “但你觉得今天的事，到底是你犯的法严重，还是我犯的法严重？”

    “世上从不缺遵纪守法之人，但像你这种无耻之耻之徒却是少见。”

    杀人？

    陈归林还没有愚蠢到这种程度。

    而且杀了周煜，只会脏了他的手。

    他的手可是要拥抱世间万千美女的，怎么能让一个人渣给弄脏了呢。

    若真是这样，那他只会很懊恼。

    但不杀周煜，并不代表他就会放过周煜。

    周煜听到陈归林似乎并没有要杀自己的意思，当即涌出底气，脸上惨白之色稍缓，但内心的恐惧却仍旧藏不住，径直浮现在眼眶之中。

    只听他吞吞吐吐的看着陈归林道，“我告诉你	我跟彪哥是好兄弟..你要是敢动我，彪哥肯定不会放过你的……”

    “彪哥是	是花家的人	他要对付你，可以说再简单不过了我告诉你……”

    “你要是敢	我让他弄死你！”

    话到最后，周煜总算找到了“自信”，脸上再度浮现出恶狠狠的神色，好似重新掌握了主动权。

    不过这也难怪，能和花家的彪哥扯上关系，足够他炫耀一辈子的了。

    此时将彪哥抬出来，显然给足了他勇气，所以这才恢复了胆量。

    众人听到“彪哥”二字，顿时心中一慌。

    苏美美急忙从卡座上站了起来，来到陈归林身后，“彪哥……”

    “我知道。”

    还不待他把话说完，陈归林淡淡一笑，三个字脱口而出。

    周煜一听，顿时大喜过望，认为自己有救了，急忙冷笑道，“你知道彪哥就好。”

    “我告诉你，我跟彪哥可以说是最好的兄弟，你要是敢对我动手，就算你逃到天涯海角，彪哥也会把你挖出来，然后折磨死你！”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    说完，他已经恢复了刚才的神气，浑身上下也有力了，好整以暇的靠着吧台，用一副志得意满的表情看着陈归林。

    可是他刚说完，陈归林上去就是一巴掌扇在了他的脸上。

    “啪！”

    刺耳的声响让整个酒吧为之一静，所有人都目瞪口呆的看着陈归林，难以置信。

    “你敢打我？”

    “我现在就叫彪哥来！”

    周煜怒了，也害怕了。

    陈归林笑着道，“好啊，你现在就打电话让彪哥来，你信不信他一来就给我磕头认错?”

    有恃无恐的表情就在陈归林的笑声中缓缓浮现。

    周煜自然是不信的，咬着牙恶狠狠的道，“等死吧你！敢动老子！”

    “真以为彪哥是吃素的？！”

    说着，他拨通了电话，简单的说了两句后，立刻挂掉电话看着陈桂林，“我告诉你，彪哥马上就到！”

    “一会儿等他来了，老子让你好看！”

    “啪！”

    他刚说完，陈归林又是一耳光落在了他的脸上，五根清晰的手指印顿时浮现。

    周煜被这耳光扇得有点头晕眼花，一时间没反应过来，直到灼热的疼痛传进中枢神经时，他这才喊叫出来，“草泥马！老子要杀了你！”

    无能犬吠在陈归林听来毫无感觉。

    毕竟一条死狗的吼叫，总不可能让人产生害怕的感觉吧？

    陈归林就这样冷冷的看着他，眼睛里尽是可怜。

    可怜之人，必有可恨之处。

    不过他也并未继续对付周煜，这种人根本不值得他出手，要不是希望他能安静点，陈归林刚才都不屑给他两耳光，这不是脏了自己的手？

    于是他急忙倒了一瓶酒洗手，边洗还边吐槽，“真脏啊……”

    这让一旁的周煜更加火冒三丈，肺都要气炸了。

    可惜此时面对陈归林，他根本没有任何动手的勇气，只能用一双怒火满眶的眼睛盯着陈归林，以示自己内心的愤怒。

    苏美美走了过来，低声问到陈归林，“真的没事？”

    彪哥的名声她自然是听说过的，得知周煜背后的大佬是彪哥，她本十分担心。

    此时见得陈归林不但不买彪哥的账，反而还让周煜叫彪哥来，当即有些不安。

    谁知陈归林笑着道，“就算花家的人来了，那也没事。”

    苏美美一时怔色，半晌说不出话来。

    她其实从昨晚就意识到陈归林绝对不是普通人，可是她没想到的是，陈归林居然这么不普通。

    居然连花家的人都不放在眼里！

    花家，临江市内仅次于南宫世家的古老家族啊！

    那势力底蕴绝非什么周家，楚家可比的。

    陈归林居然可以不把这样的豪门世族放在眼里，那陈归林的来历到底有多恐怖？

    她不敢继续往下想，因为她根本想象不到。

    不多时，彪哥来了。

    周煜看到彪哥一进门，顿时冲了过去，拉着彪哥的手一阵哭诉，“彪哥啊！你终于来了！”

