    

    
当然了，她还给自己调制了一种特制的香膏，敷在脸上之后能改变肤色，让她看上去不是那么白，好遮掩自己女儿家的身份。

    
叶珍珍不知道齐宥上辈子有没有去江南征粮，可她也得想办法提醒自家王爷小心一些才是。

    
而且，她得跟着才能放心。

    
第二日一大早，叶珍珍便起身了，她到了寝殿之后，发现齐宥已经收拾妥当了。

    
“走，咱们去用膳，用了早膳之后就出发去江南。”齐宥笑着说道。

    
今日的他穿了一身灰色的杭绸直坠，上面用银丝线绣了云纹图案，看着十分的低调，可只要到了有光的地方，他这身袍子便很好看了。

    
“本王好看吗？”齐宥见叶珍珍盯着自己发呆，忍不住拉着她的手笑了起来。

    
“好看！”叶珍珍真老老实实的点了点头。

    
他们家王爷当然好看了，不然也不会招了那么多烂桃花呀。

    
京城里喜欢王爷的贵女实在太多了。

    
王爷上辈子那么倒霉，其实……还是被女人们给坑了。

    
可怜他们家王爷，并不是好色之徒，也从来没有招惹过那些女人，可最后还是倒大霉了。

    
“既然好看，以后本王给你多看会儿。”齐宥被叶珍珍那呆呆的模样给逗笑了。

    
如果是别的女人说他好看，他肯定想揍人，不过现在夸他的是叶珍珍，齐宥心情大好，忍不住低头在叶珍珍娇柔的小脸蛋上亲了一口。

    
身后的四喜见了之后一脸震惊。

    
大清早的，王爷居然就动手动脚了，昨个夜里怎么一个人睡了？

    
叶珍珍羞红了脸，连忙道：“王爷，时辰不早了，还是先用膳吧。”

    
“走吧！”齐宥笑着点了点头，带着叶珍珍一块去用早膳了。

    
等用完早膳之后，一行人便出发了。

    
京城距离江南有两三千里路，很远，齐宥身为王爷自然得多带一些人在身边才好，不然遇刺了可怎么办？

    
要知道，这些王爷们平日里在皇上面前兄友弟恭，可背地里也互相给人家使绊子，恨不得多死几个兄弟，最后留下自己一个人继承皇位才好呢。

    
齐宥虽然对皇位没什么野心，但还是很爱惜自己这条命的。

    
身为亲王的他，可以养八百护卫，齐宥这次直接带了五百人马，一起下江南。

    
未免有人在路上使坏，他们走的都是官道，不去人烟稀少的地方。

    
叶珍珍第一次离开京城那么远，一开始还很兴奋，后来便觉得很苦了。

    
现在的她毕竟不是上辈子的她。

    
如今的她只有十五岁，不管是在宫里还是在王府里，从来没有干过重活，细皮嫩肉的，不像上辈子那样，吃了那么多苦头，骑马骑久了，她的大腿两侧皮都蹭破了，还起了水泡。

    
若非她是个大夫，身上还带着药，真的撑不住。

    
原本，她还想着有自己跟着，一定要好好伺候他们家王爷，结果到头来，却变成他们家王爷伺候她了。

    
每次她下马，都是齐宥过来抱她，然后把她放到驿站的床榻上，就不许她乱动了。

    
因为夜里修养的好，加之她自己配制的药很管用，所以叶珍珍熬了下去。

    
十日之后，他们到达了江南。

    
江南地处南方，如今又快到五月了，所以已经炎热起来了。

    
到了行宫住下后，齐宥便拉着叶珍珍出门了。

    
“王爷，咱们现在是要去衙门里找人征粮吗？”叶珍珍低声问道。

    
“当然不是了，你这个傻丫头，咱们连状况都没有摸清楚，暂时不必着急，本王带你出去逛逛。”齐宥笑着说道。

    
江南是富庶之地，最不缺好东西了。

    
齐宥见叶珍珍身上的衣裳有些厚了，想带她去买些夏衣。

    
叶珍珍是铁了心要扮作男子的，最终选了几件细棉布做成的夏衫。

    
“你还是穿女装吧！”齐宥觉得，叶珍珍珍现在这副打扮有些惨不忍睹。

    
这丫头也不知道在自己脸上抹了什么，脸色看着蜡黄蜡黄的。

    
不过，看着依旧是个俊秀的少年。

    
只是，他知道叶珍珍有多美，所以……现在的叶珍珍和真实的她比起来真的有些惨不忍睹。

    
“王爷，奴婢还是扮作男子吧。”叶珍珍连忙摇了摇头。

    
其他的事儿他都可以听王爷的，但这件事不行。

    
“行，随你吧！”齐宥笑着点了点头，拉着叶珍珍真就出了成衣铺子。

    
没想到刚刚出去，就被人给堵住了。

    
越州城的知府带着手底下的官员们全部候在了外头，见齐宥出来之后，顿时跪了下去。

    
“下官拜见王爷，王爷万安！”

    
齐宥忍不住伸手揉了揉额头。

    
他还没打算见这些官员呢，没想到这些人已经迫不及待来找他了。

    
“都起来吧！”齐宥说完之后，大声道：“本王奉旨而来，所为何事，你等皆知晓了，明日本王在行宫召见你们。”

    
“是！”众人连忙点了点头，然后站起身来。

    
齐宥也懒得多言，拉着珍珍走了。

    
越州知府王恒望着齐宥远去的背影，一时有些怔住了。

    
“大人，王爷怎么牵着小厮的手？”站在他身后的师爷上前一步，压低声音说道。

    
“本官怎么知道？”王恒听了之后忍不住皱起了眉头。

    
他在京城也是有人的，京中有什么消息，会有人给他送信来。

    
他可从来没有听说过靖王齐宥有断袖之辟啊。

    
“大人不是要投其所好吗？如今正是好机会啊，属下刚刚见王爷拉着那小厮，小厮长相一般。”师爷笑眯眯说道。

    
这样的人齐宥都能看得上，他们越州可是人杰地灵的地方，不仅出美人，还出美男呢。

    
“你去准备吧！”王恒点了点头。

    
他倒是没想巴结齐宥，他的主子派人吩咐了，让他想方设法阻止齐宥征粮。

    
自己或许可以从这方面入手。

    
齐宥不知道自己拉着叶珍珍的手给这些人造成了多大的影响。

    
在别人眼里叶珍珍是个少年，可在他眼里，人家是不折不扣的姑娘，他拉着她的手多正常呀。

    
回到行宫之后，齐宥又拽着叶珍珍珍去赏花。

    
京城地处北方，不管是天气还是水土，都和这南方有很大的区别。

    
他们在行宫的花园里见到了许多奇珍异草，好多都是京城里没有的。

