    老特拉福德。

    比分牌大屏幕上显示着的时间和比分令所有观众感到惊愕！

    曼联：4.

    利兹联：0.

    时间才刚过30分钟！

    加里-内维尔在演播室中大笑道：“这是你们期待已久的玫瑰德比，你们想要看到的利兹联砍曼联！

    我知道贝尔萨是一位伟大的教练，但今天他为自己的傲慢与固执正在付出惨痛代价！”

    费迪南德由于曾经效力过利兹联，不好发表评论，退役之后还是比较注重自己的人设，尽可能不给自己招黑。

    卡拉格则为利兹联进行了辩解。

    “新赛季以来利兹联是英超中表现起伏波动最大的球队，他们能送给对手一场惨败，也能被对手屠杀，今天利兹联确实带着击败曼联的雄心壮志来到老特拉福德，奈何他们并不清楚曼联的火力有多么恐怖。

    之前他们赢得了场面，却输掉了结果。

    还是有值得令人肃然起敬的东西。”

    利兹联有点儿慌了。

    心神大乱。

    贝尔萨在场边面无表情。

    连丢四球，一场惨败似乎已经无法扭转！

    利兹联踢出了自己的风采，但就像之前他们输掉的一些比赛，风格是踢出来了，人们也会对他们刮目相看，可关键是比赛没赢下来就十分讽刺，如果最终确实收获了一场惨败，那么还会引起争议。

    疯子贝尔萨现在也疯不动了。

    利兹联开球后没敢再强攻，但曼联不答应！

    你不强攻。

    那换我来！

    骨子里还是高举攻势大旗的利兹联即便谨慎起来却也不够保守。

    曼联前场发动猛攻，中场压上进行封锁反抢。

    一套组合拳打得本就是残垣断壁的利兹联防线更加不堪重负。

    红魔众将的积极性超乎寻常，仿佛每个人都争先恐后地要捶利兹联！

    破鼓乱人捶！

    比赛第39分钟，叶一锋在禁区前中路位置接应到詹姆斯的传球，他在艾林与库珀面前秀起了踩单车。

    双腿疯狂在足球前虚晃，连续三个回合之后他原地踩球。

    艾林与库珀立即下意识地上抢，叶一锋则闲庭信步般将球横敲。

    林皇从他身边杀过将球趟走，杀入禁区内形成单刀劲射破门！

    林加德冲到场边转过身来，面对跑来的叶一锋招招手，随后便跳起了辣眼睛的妖娆舞步！

    叶一锋今天已经上演进球帽子戏法，彻底放开了。

    灵魂舞者上线！

    当他与林皇尬舞时，电视机前的红魔球迷只恨未能亲临现场观看一场如此激情的比赛！

    而利兹联球迷只剩下一个念头：感谢YQ，让我们没有去老特拉福德现场受虐！

    曼联5:0利兹联！

    当上半场比赛结束前麦克拖米奈一脚远射击中门柱弹出底线之后，红魔众将都忍不住轻叹一声。

    险些就把利兹联的SHI给打出来！

    半场比赛结束。

    利兹联众将头晕脑胀。

    只看数据，两队半斤八两。

    利兹联轰了12脚射门，0进球。

    曼联轰了15脚射门，5个进球！

    这去哪儿说理去？

    回到更衣室中曼联球员们谈笑风生，都期望下半场再接再厉。

    争取打利兹联两位数。

    反正碰到姓“利”的就是这么来劲儿！

    下半场双方易边再战。

    利兹联改变了打法，频繁发动长传进攻，地面冲击轮番穿插的配合少了一些。

    看来也是怂了！

    两队胶着对抗了几分钟，没想到利兹联却是佯装示弱，立即又奋起反抗发动猛攻！

    曼联根本没有掉以轻心。

    比赛第54分钟，万比萨卡后场解围球飞到前场，叶一锋冲到足球落点起跳头球摆渡。

    大英帝星拉什福德火速前插，连停带趟形成奔袭，单刀赴会！

    当拉什福德用一脚推射将球再次送入利兹联球门时，电视机前的利兹联球迷都崩溃了！

    6:0了！

    我的疯王贝尔萨，收手吧！

    曼联全是提着刀的硬茬啊！

    贝尔萨跟曼联玩虚虚实实那一套，结果曼联根本不上套。

    你想咋玩就咋玩。

    我该猛干还会干！

    利兹联彻底没了脾气。

    贝尔萨即便不甘心，却也给球队打出了加强防守的手势。

    曼联还是不答应。

    老乡，别走！

    再玩一会儿！

    红魔攻势全面爆发！

    边后卫进攻拉开宽度接应配合，两位边锋疯狂内切。

    叶一锋被前后夹击，自然是当支点做球。

    利兹联有点儿溃不成军的架势。

    比赛第63分钟，卢克-肖左路下底后的传中飞到禁区后点，詹姆斯的射门被后卫库珀封堵出来。

    叶一锋跟进中控球再横传。

    前插的林皇上前一停一射，足球飞入球门左下角！

    卧槽！

    连林皇都梅开二度了！

    叶一锋进球助攻双带帽！

    曼联7:0利兹联！

    贝尔萨蹲在场边一脸纠结。

    咋能输这么惨？

    不不不！

    还没结束呢。

    不能这个时候就盖棺定论。

    比赛第73分钟，分心防守曼联边锋内切的后卫线疏忽了对叶一锋的正面封锁。

    他在禁区线上踩单车后向右拉球衔接爆射，足球如流星飞逝轰入球门右上角！

    叶一锋进球大四喜！

    曼联8:0利兹联！

    曼联众将冲来，林皇一把将叶一锋抱起来！

    所有曼联球员都疯了！

    都没想到今天能打出历史级的狂胜！

    替补席上的马夏尔，格林伍德，博格巴等人都快把大腿拍肿了！

    踏马的！

    还以为利兹联来势汹汹会一场恶战！

    没想到却是恶虎捕食送对手下黄泉！

    快，快，快！

    卡里克快换人！

    晚了比赛就结束了，让我们上去喝口汤！

    叶一锋开挂。

    刷新奖池。

    利物浦的后腰哈曼出现让他撇撇嘴。

    唉。

    今天这形势，来个后腰是真没有用武之地。

    3分钟之后，叶一锋，拉什福德，林皇被换下场。

    马夏尔，格林伍德，博格巴三人登场。

    叶一锋坐在替补席上与林皇低声窃窃私语。

    谈论比赛吗？

    不。

    比赛没有悬念。

    林皇在设计下一次庆祝的互动动作。

    似乎想要和叶一锋组团出道。

    利兹联本以为曼联换人会加强防守与控制。

    没想到换上来的球员简直不要碧莲，更加生龙活虎，扛着刀杀去前场张牙舞爪！

    狂轰滥炸在继续，少了些章法，但就是这股疯狂的势头仍然令利兹联防线风声鹤唳。

    比赛第87分钟，杀到门前的博格巴在马夏尔身后接应到格林伍德传球打出一记垫射。

    足球击中了马夏尔的腿折射后飞入了球门内。

    博格巴刚准备去庆祝，马夏尔却抢先手指天空冲向场边。

    反王蛋疼。

    辛辛苦苦为他人做嫁。

    曼联9:0利兹联。

    白玫瑰快被踢哭了。

    贝尔萨的全攻全守真刺激。

    不是屠杀就是被屠杀！

    要么上天堂，要么下地狱。

    反正不在人间待。

    当全场比赛结束的哨音响起时，红魔众将脸上带着自豪的笑意，真想拉着利兹联继续把下半程的比赛干脆今天也一起踢了。

    令叶一锋有些意外的是经历一场如此耻辱的惨败之后，利兹联中锋班福德却还找他换球衣。

    他很友好地把球衣送给对方，然后还鼓励了一下对方。

    舰队街赛后自然对贝尔萨没有手下留情。

    利兹联被曼联钉在了耻辱柱上？

    不！

    这是耻辱柱的耻辱！

    叶一锋一人独造7球再次引爆舆论，王还是王！

    同一轮利物浦也在客场7:0屠杀了水晶宫。

    姓“利”的也算是有人捍卫了“家族荣耀”。

    球队准备过圣诞节。

    在那之前还有一场联赛杯八强战。

    曼联做客挑战埃弗顿。

    卡里克进行了轮换，叶一锋为首的主力休养。

    对联赛杯并没有抱有期望，心态佛系。

    结果球队却在客场2:0拿下了埃弗顿！

    一不小心进了四强。

    半个月后会在主场迎战曼城！

    圣诞节到来。

    英国人要过他们的传统节日，叶一锋则在家中陪老婆正常过日子，他们只是鼓捣了一桌丰盛的美食，跟家人视频聊聊天，然后看看英国的综艺节目，便当做过完了这个日子。

    沃瑟曼在圣诞节给叶一锋打来节日电话。

    本以为只是节日的礼貌问候。

    但沃瑟曼却表示今年夏天也许会给叶一锋带来一份超乎想象的大合同。

    叶一锋挺好奇。

    在YQ影响之下，他的商业收入也会受到影响，能够比起过去两年没有明显下降已经很不容易。

    大合同能从哪里来？

    沃瑟曼的答案是：曼联！

    这怎么可能？

    曼联哪来这么多钱？

    沃瑟曼没有说透，只说曼联在明年夏天会有大动作，一旦计划成功，那么曼联将会拥有超乎寻常的收入，而根据这笔收入，沃瑟曼必然会施压让曼联给叶一锋一份比现在更加丰厚的合同。

    叶一锋其实对俱乐部这边已经没有要求。

    即便之前梅老板合同被泄露，公开显示出来的资料显示，梅老板实际上是全球收入第一的球员。

    但叶一锋与对方也相差不多。

    况且梅老板在巴塞罗那二十年，不管是功劳苦劳，外加又是俱乐部乃至整个巴塞罗那的旗帜，他挣得多也理所当然。

    只是在巴塞罗那陷入债务危机的背景下就更容易招外界抨击。

    叶一锋心态随缘，看看到了明年夏天沃瑟曼是否会送他一个惊喜。

    若是成功，可能距离他买飞机和邮轮坐火箭上天的梦想又近了一些。

