    第12章 这到底是怎么回事？

    “啊！啊！啊！怎么能够这么可爱？老夫我的少女心就要爆发了！！！啊啊啊啊啊！！！”

    “哥哥，老公！我真的想要一只月狼，不最少要两只！！！不是纯种的那种，我不要哦！！！！”

    “这小胖子到底是什么人啊？为什么说狼在他面前就和自家的二哈一样？也太可爱，呆萌了吧！！”

    “我也好想知道！科普帝快出来科普一下，明明是第一次见面，没有任何的亲密动作，这只魔兽就莫名其妙的倒贴了，求科普，求讲解！！”

    “这难道真的是最真实的荒野求生365天，怎么感觉我打开的方式好像不对？”

    直播间里，弹幕再次飞速的刷了起来，对月狼为什么这么听裴子明的话？猜测纷纷！

    所有的观众们都非常好奇，这裴子铭到底是用了什么手段让月狼这样的魔兽倒贴！！

    这究竟是什么样的手段？

    这完全不科学！

    “哇塞！！！这只月狼好可爱呀！你看它的动作比我家养的秋田犬还要好玩呢……！”岛国主持人，三野百合子被萌的不要不要的。

    当然，虽然这只月狼，目前看着非常软萌可爱，但身为经验丰富的主持人，可以百分之一百万的肯定这只月狼，只是在面对裴子明的时候，才会如此的温顺可爱。

    如果要是面对其他人的话………！

    想到上一期被月狼用风刃魔法分尸的那位选手，不由的后背有那么一丝丝的发凉。

    绝对不会再感觉约郎可爱呆萌了………！

    “话说，我们是不是应该关注一下别的选手？怎么感觉从一开始到现在？几乎所有的镜头都给了这个叫裴子明的家伙，这也太不公平了吧？”朴素媛实在是忍不住再一次开口说道。

    这一次朴素媛还真的没有瞎说。

    从开始到现在，几乎所有的镜头都给了裴子明，所有的主持人和观众都在关注裴子明，就好像这场荒野求生，只有裴子明一个人一样，其他的选手几乎完全的被忽略了，仿佛并不存在一样。

    如果不是朴素媛提出异议的话，其他的主持人和观众都会觉得十分的正常！

    毕竟裴子明这里真的十分有看头！

    从开始的被追杀，倒跳河逃生，再到越南河怪鱼救人，再后来裴子明反救月狼，这就快要成了开局，一人一狗，过程全靠剧情推动。

    主要是这些过程太惊险刺激了，各种的反转，简直比顶级大偏，还要引人入胜！！

    尤其到了最后的结局，完全是出乎了所有人的预料。

    正因为如此，这也让直播间里的气氛，一而再再而三的燃爆，炸裂！！

    朴素媛虽然确实在针对裴子明，但他说的却的却确是事实。

    只不过直播间里的观众们不买账而已。

    “你再瞎咧咧什么呢？才多少一点的镜头？我觉得太少了，给我全部都是才好呢！！”

    “完全同意！加一！我要看我的小月狼，不给我看我就哭！！”

    “这位女主持人！希望你当个人吧！你生而为人，我很抱歉！！”

    “虽然我也喜欢看月狼和小肥仔不得不说的故事，但是这毕竟是实时转播节目，集体性的选拔赛，如果只着重一个人解说的话，好像确实不太好吧！当然以上仅个人观点，不喜勿喷！！！”

    “我不管！我就喜欢看这场人和兽之间的故事，这多有趣，剧情跌宕起伏，如果镜头转给别人的话，一个差评，不解释！！”

    因为棒子国女主持人的一句话，瞬间燃爆了直播间里所有观众的情绪，弹幕疯狂弹射起来。

    原本平台的直播节目组，确实，准备把镜头转给其他选手一点，毕竟节目也要多元多样化。

    可是这汹涌而来的弹幕，几乎所有人全部都想看月狼和裴子明的故事，这下让节目组也有点发愁了。

    到底该怎么办？

    不得不说，能举办这场转播的平台人才林立，很快节目组便决定在直播间里以投票的形式放出一个额外的小程序，让所有的观众投票决定！

    把所有参赛选手的信息头像全部一一列出来，让大家一起参与投票！

    在接下来的时间，如果哪位选手的得票最多，那么接下来，镜头将会转给这一位选手！！

    这样的设定不仅仅可以平息观众们的怒火，还能够增加直播间里的互动度，更能够增加收视率！

    可以说是相当的“公平公正”

    与此同时，之前坐在咖啡店里的那个女孩儿，一直有些紧张的盯着手机直播画面。

    直到看到了裴子明彻底的安全了，才终于长长的出了一口气，紧绷的神经，这才放松了下来！

    “还好……！幸好没有事情。太好了！！”

    女孩的心一直随着裴子明的命运起伏不定。

    当看到裴子明被巨大的月狼追赶的时候，在裴子明被月狼追的走投无路那一刻，女孩心脏痛的差点骤停。

    甚至比裴子明还要紧张，是真的被惊吓到了！

    本来过几天就打算回到之前生活的那个城市。

    有很大的原因，就是因为裴子明，如果裴子明真的出了什么事情的话，她都不知道接下来该怎么办了。

    “裴子明！！……”

    女孩葱白的玉手紧紧抓着正在直播的手机，看着手机屏幕里裴子明和月狼一前一后走在茂密的原始森林里。

    心中很是疑惑！！

    这到底是怎么回事？

    为什么裴子明和月狼的关系能够这么的好？

    这还是自己认识的那个裴子明吗？

    虽然这件事对裴子明来说算是好事……

    可是为什么呢？

    总感觉有什么地方不对的样子！

    绝对得不对劲！！

    不但那位亮丽的女孩觉得这件事很不对劲。

    观看直播的很多人，都已经发现了，有些什么地方不太对的样子！

    比如说在繁华的不夜城，一处热闹的商场之内，悬挂在商场内部的几块液晶电视屏幕也在播放着这场实时转播节目。

    商场内人头涌动，有许多人带着自己的爱犬宠物之类！

    但是！就在电视画面转播到裴子明身上，给裴子明来了一个特写镜头的时候！！！

    (本章完)

