    

    第378章不给宗主丢脸

    现在，外围的人类、妖族、魔族已经不敢再有之前那般趾高气扬！

    他们十分清楚，若是现在双方交手，他们不仅没多在胜算，反而还极可能处于劣势！

    这边，最后下来的两人也把刚才的情况给同门大致说了一遍。

    那边一番商议，已经放弃了战斗想法后，万古宗有人站了出来。

    “关于你们杀我万古宗何枫师兄一事，将来我们自会向九霄门讨个公道！”

    虽然不敢动手了，但万古宗气势上不能弱，嘴上不能输！

    “不用等将来了，现在就来讨吧！”不过他们想息事宁人，但九霄门这边却不乐意了！

    万古宗众人一愣，“什么意思？你们九霄门想跟我们万古宗开战？”

    “开战，你们也配？”九霄门众人不屑一笑，“我们是要屠了你们！”

    “你们敢！”万古宗众人根本没想到九霄门之人居然敢这样狂言。

    “你们两宗的事，我们就不参与了！”看着万古宗把锅背下，四周众人乐观其成，当即准备退开。

    “站住！”但下一刻九霄门众人却冷喝道，“刚才还想动我们的同门，现在拍拍屁股就想走人，世间哪有这么容易的事情？”

    这下别说万古宗，就连其他势力，以及妖族、魔族也都震惊起来，“怎么？你们是想整个圣域为敌吗？”

    九霄门众人却是不屑一笑，“金剑阁和东方世家想动我宗主，被灭了！”

    “之前有魔族想动我们宗主也被灭了！”

    “还有些原本跟着我们宗主的妖族，结果在魔族的威胁下贪生怕死，退出阵营也被灭了！”

    “作为九霄门的弟子，我们能弱了宗主的名声？”

    “有宗主在，与整个圣域为敌又如何？”

    九霄门众弟子如今已经彻底被古玄尘的手段所折服，哪怕是那些从其他六宗合并过来的人，也已经彻底把自己当作了九霄门的一员。

    他们要传承宗主有仇必报的性格，来一个杀一个！

    “你们……”众人在九霄门众弟子的声势下震得一愣！

    “杀……”

    “一个不留，虽然我们做不到宗主那么干净利落，但也不能弱了我九霄门的名声！”

    就在他们发愣时，九霄门众人却也在大喊着冲杀过来！

    众人见状不及多想，连忙挥手迎敌！

    霎时间，天元树四周立刻形成一场乱战！

    众势力虽然人数上占据着优势，但是他们却不在一条心上，人人都想着趋吉避凶，避重就轻，哪怕是七、八个人围着一个九霄门弟子也根本没有太大的攻击性！

    九霄门弟子虽然以寡敌众，但境界上占据着绝对的优势，而且从树身上深厚的法则之力也远胜他们。

    几乎举手投足间便有人受伤！

    轰……轰……

    一时之间轰响不断，火花涌现，但无论这边的战斗再怎么激烈，也根本无法波及到天元树方圆五丈之内！

    众人不断的倒下，除了那些各方比较核心的人物，仗着各自手中的圣器、魔器、妖器苦苦支撑着。

    虽然他们手中之物品级不低，但他们的境界却难以发挥出全部的力量！

    而且身边的人越来越少，他们要面对的九霄门弟子也就越来越多！

    半天的时间过去，对面只剩下十余人仗着手中法宝苦苦支撑，守多攻少，但九霄门这边除了十余个重伤之人，其他人已经将他们团团围住！

    啊……

    啊……啊……

    在九霄门众弟子不断攻击中，他们法则之力耗尽，难以再催动手中法宝，一个个相继倒了下去。

    半个时辰之后，天元树四周的土地上不断的鲜血汇集成一道道流水，不断的向着四周蔓延过来。

    兴奋不已的九霄门众人却在快速的打扫着战场！

    他们从来没有想过，他们居然可以这么强大，居然可以把人类、妖族、魔族的顶级天才如屠狗般杀完！

    同时他们更没想过有一天他们也可以拥有这么多的法宝！

    古玄尘仍然在天元树顶端继续修炼着，根本不知道他门中的弟子学习了他的风格已经酿成大祸。

    如今整个天元战场外已经彻底炸了锅！

    原本大家看着自家有人实力在极速提升，还担心着那个血屠之人手是自家人，事后难以交待！

    现在，他们根本不用再担心这个问题，因为他们各方的弟子几乎已经被屠尽！

    几乎所有人势力都聚在一起，开始商讨着，接下来找到那个人，如何折磨至死方能泄恨！

    而此刻混迹在人群中的天澜宗、千羽门、九霄门还有一些妖族的族长虽然在呼应着大家的喝声，但他们内心却在不断抽动。

    他们很清楚，自家的人根本没有出事！

    而如今的情况看来，似乎除了他们自家的人，其他势力的人都已经被尽数在斩杀！

    不用说，那个人肯定与他们有关了！

    而如今洛远山还没敢来，他们根本不知道千羽门与古玄尘的关心，如今在他们看来，那个人肯定是他们千羽门的了，心中更是忐忑不已！

    就在外边几乎疯狂的时候，古玄尘也完成了在天元树上的感悟，境界也从道境后期一举迈入太初境后期！

    身影一闪，向着地面坠落，还未落地，他便闻到浓浓的血腥味！

    当他落地，看着一脸的尸体时，脸色也是微微一变，“抢夺天元树真的这么血腥吗？”

    虽然早就听说过天元树前必有决战，但古玄尘仍然没想到如此恐怖！

    这时，九霄门的弟子已经邀功式的围了过来，“宗主，你放心，我们没丢你的脸，这些敢于冒犯我们九霄门的人，我们已经全部杀了！”

    说着更把他们收获的各种战利品一起送到古玄尘。

    “这……这些人全是你们杀的？”看着眼前那一堆各种法宝储物戒之物的东西，古玄尘大瞪起双眼。

    这时，旁边早已知晓一切的玉青狐和岑雪燕神情也是复杂而古怪！

    “是啊，他们敢冒犯我九霄门……”见古玄尘都被他们的成长所震惊，众人更是得意的将前因后果讲了出来。

