    轰！

    那个半步神境级别的东瀛巨头，猛地出手。

    他出手，就是一道最强禁术。

    阻拦，灭杀！

    萧叶的战力，容貌，背景，在整个东瀛帝都，两天前，都已经被传开。

    隐藏在这个突破口处的东瀛强者，身体如同残影，一拳轰落，眼神之中的杀机，也彻底爆发！

    他甚至有些亢奋！

    他没想到，最终拦住这个华夏蝼蚁的人，居然是自己。

    他不是普通的半步神境，他是真正从东瀛第三大顶级隐世家族之中，走出来的人，他就差一点，就可以迈入真正的神境了。

    他就差一个契机。

    他在这一刻看着萧叶，甚至想着，他可以将眼前这个华夏蝼蚁，当成自己的磨刀石。

    自己完全可以斩杀那个天下著名的华夏蝼蚁，以此迈步进入真正的神境境界！

    杀萧叶，晋级神境！

    杀萧叶，成为帝国英雄，名震全球！

    轰隆隆！

    他倾尽全全力的一拳，直接落下，他拳头上的惊世内劲，以及一道精纯的法则，直接化成了一道巨大青狼。

    青狼过处，虚空颤动，一片恐怖轰鸣！

    咔嚓！

    可他这几乎毁天灭世的一拳轰落，萧叶的脚步，却没有停下。

    萧叶瞬息之间，就与东瀛那个半步神境的强者，碰撞在了一起。

    “天本次郎，要斩杀那个华夏蝼蚁了！”

    唰！唰！唰！

    突破口周围，正在疯狂朝着这边赶来的，周围的东瀛的很多守卫和强者，远远的都看到了这一幕。

    他们眼神之中，猛地就爆发出了一片惊喜，以及一抹羡慕。

    他们也都是已经知道了，关于萧叶的情报的！

    并且，他们都已经看到，萧叶像是毫无防备一般，已经撞上了天本次郎的那一拳！

    “吼！”

    “你，你……”

    咔嚓！

    可也就在这一刻，随着那一道诡异的咔嚓声响起，萧叶的脚步在天本次郎面前，根本就没有停下一步！

    萧叶抱着他们东瀛第一美人，千代月的身体，根本就没有停留。

    那一道内劲与法则，形成的有着无上威压的青狼，对萧叶，也根本没有造成任何伤害。

    萧叶的身体穿过了青狼的身体，然后与天本次郎，擦肩而过！

    萧叶的速度，不降反增！

    萧叶的速度，近乎狂暴！

    天本次郎，则身体恐怖巨震，他脖颈处，一道殷红的鲜血，在萧叶与他擦肩而过之后，幽然乍现！

    他的脸瞬间扭曲。

    在那一瞬间，他像是感受到了一股前所未有的恐惧和颤栗，他开口，声音也陡然戛然而止！

    正在冲过来，刚刚都在看着这一幕的很多东瀛强者与守卫，眼睁睁的看着这一幕。

    然后，他们又看到了，天本次郎的头直接摔落在了地上。

    血液，喷涌！

    “死，死了？！”

    “天，天本次郎死了，那个蝼蚁，在刚刚那一瞬间，直接灭杀了天本次郎？！”

    “发，发生了什么，这，这怎么可能！？”

    “天本次郎，可是已经真正无限接近神境了，甚至就差一步，他，他怎么就直接，被那个华夏蝼蚁，给这么瞬间灭杀了？！”

    轰！

    冲向这个缺口处的一众东瀛强者和守卫，脸色纷纷狂变！

    他们的眼神之中，震撼也幽然爆发！

    唰！

    他们爆发，萧叶却没有停下！

    萧叶的速度更快。

    两公里！

    萧叶之所以，选择这个方位强行杀戮突围，是因为，这里是东瀛帝都，最靠近大海的位置。

    东瀛原本就是一个岛国。

    以自己现在的战力，以及体内充足的真元，只要是自己从这个位置，冲入大海之中！

    自己利用伪装法则彻底遮掩住自己的气息，在大海深处，就算是东瀛的那几尊巨头，全部冲过来，也根本无法再真正锁定自己的位置。

    自己之前，无法用伪装法则，彻底在海底隐蔽自己的气息。

    再加上，自己当时身上真元耗尽，法则耗尽，所以才被那个诡异的红毛异族，一路从百慕大，追杀到东瀛。

    而现在！

    自己单纯的真元数量，以及法则的数量，已经达到了这个世界，真正神境第一重的境界！

    并且，数量等同，质量则还能完全碾压，自己还有无数修行界的手段。

    此时！

    萧叶已经完全可以，将伪装法则，再催动到更高的一个层次。

    在这种情况下，除非自己强行出手，直接暴露自己的气息，否则的话，一旦自己进入大海，彻底隐匿自己的气息，就算是江户川东瀛禁术追踪，也无法再将自己锁定。

    两公里，就是生死线！

    轰！轰！轰！

    “蝼蚁！！”

    “你跑不掉，吼！！你必须死！！”

    东瀛皇宫仓库的方向，萧叶突围的消息，也在瞬息之间，传到了仓库周围！

    在剧烈的爆炸之中，整个庞大古老的东瀛皇宫，居然有三分之一的地方，直接被毁灭成了废墟！

    爆炸之中，这周围不知道有多少，正在搜查的人，直接被恐怖的冲击波吞噬。

    皇宫之中，甚至都散发着烧焦的尸体的气息！

    就算是这样，八岐大蛇，还在最后的那一瞬间，独自阻拦住了大部分对皇宫之中冲击波。

    不然，情况会让人更加难以想象！

    而在仓库上方，江户川的身影，赫然再度乍现！

    左臂！

    江户川的整个左臂，居然直接被炸掉了！

    血液，从他左臂的位置，恐怖滴落。

    他身上，很多伤口，也在此时，让人一看就会觉得心惊胆战！

    甚至，他小腹处，还有一截肠子，直接被炸出！

    他没死！

    在最后那一瞬间，八岐大蛇头顶的，那一尊东瀛皇祖，逆天苏醒，凝结出了一个古老的印记，保住了他一命！

    可即便如此，他也惨不忍睹！

    轰！

    现在，萧叶真正的真身出现，他彻底狂暴！

    他嘶吼！

    “不是分身，确定是那个蝼蚁的本尊！”

    咔嚓！

    八岐大蛇的头部，东瀛的那一尊皇祖，手腕上的一串珠子，其中有一颗，猛地炸裂！

    他在此时，也幽然开口！

    唰！

    他话声落，八岐大蛇的身上，一股惊世的怒意，也终于彻底爆发！

    它的身体，在原地幽然消失！

    空中，只剩下一个残影！

    江户川，也跟着已经疯狂暴动！

    海边！

    三百米！

    萧叶身上的速度，同样也完全，彻底爆发到了一个惊世的程度！

    空气都在嘶鸣！

    萧叶也感觉到了，背后三道逆天惊世气息的波动！！

