    第618章四方柱

    卫阶焦急的声音响起，闻卿侧过身朝人看去。

    见他急匆匆跑到自己面前。

    拽过闻卿的衣服袖子就往前面跑，边跑边说。“时间来不及了，快跟我走。朝雾那边快顶不住了。”

    “什么意思，发生了什么。”

    “四方柱松动，有人要打开人间通往冥界的通道。”

    闻卿第一反应就是沈远景和秦苍。尤其是沈远景！

    这孙子她还没找上门算账，他倒是野心不小。

    “就沈远景那个渣渣战斗力应该不至于撼动四方柱的威力吧！”

    四方柱乃是冥界的四个方位分别有四根柱子。传言这四根柱子从天地之初就存在，其主要目的就是维持冥界现有的样子。

    撑天柱能撑天。

    四方柱也差不多是这个功能，不过这些都只是存在于传说中，未能被人亲自证实。

    若是这些玩意都能随时出事，那天地也差不多要玩完了。

    很快他们赶到朝雾身边，朝雾正以身护着面前的柱子，脸色煞白看样子已经送出去不少力。在他们面前，金色的柱子若隐若现，粗壮差不多有一栋楼那么粗吧！高耸入云连接冥界与冥天。

    而此时这根柱子却是在剧烈晃动。

    摇摇欲坠。

    连闻卿都感觉到不对劲，上前将手轻轻放在柱子上，运用全身的灵力将力量镀进柱子之中。

    有了闻卿的帮助，柱子稳定了不少。

    秦苍一日不除，她的心一日难安。

    现在又多了一个沈远景。

    正在人间好不容易找到四方柱其中一柱的沈远景，突然倍感吃力，整个人被一股突然袭来的力量掀翻在地，神器也落在地上。

    他心有不甘想继续上前，身后的人走过来将他扶起。“闻卿来了，你不是她的对手。”

    秦苍上前一掌对着地上画了圆圈的地方用力拍下去，力量顺着柱子下去。闻卿感到能量的波动，大喊着将朝雾推开，她自己没来得及，被波及到震得内脏一疼。

    笔直的身躯往后倒退好几步，卫阶去扶了朝雾忘记了她。

    带着歉意看向对面。“抱歉。”

    闻卿见怪不怪挥挥手。

    卫阶那点小心思谁不知道。

    她才不是弱鸡。

    她的实力早就恢复的差不多了。

    如果不是忌惮天道……

    她何苦装成病猫。

    “看来秦苍是铁了心思要帮沈远景打通人间通往冥界的通道。”

    现在冥界无主，朝雾空挂着名号却没有经过加冕。她就还不是冥界真正的主人。

    卫阶心疼的看着朝雾。

    “如果通道真的被打开，将以我身献祭四方柱，强行关闭通道。”朝雾已经做好最坏的打算。他不在，冥界由她守着。

    她不会看着冥界被毁于一旦。

    朝雾本就是冥界之人，生为冥界，死也为冥界。

    她的命运从一开始就已经被注定好了。

    卫阶第一个站出来不同意，可他好像没资格说什么。

    闻卿想了想好像也没到那么严重的地步。

    “我想到了，帮个忙。”

    既然躲不过天道的勘察，那就正面刚。不过这个刚的对象该是地面上那位，闻卿隐身顺着柱子往上一路来到人间。

    冲破屏障冲着毫无防备的两人打去。

    (本章完)

