
　　在宣传片当中KT和RNG对峙之际，MAD五位人高马大的选手也加入了进来。

　　“嘿！伙计们！别忘了还有我们。”

　　三方对峙，气氛有些凝固。

　　似乎是拳头有意为之，三个同为小组第一的队伍之间充满火药味，而另一边三支小组第二晋级的队伍之间也充满了火药味。

　　“我Perkz来到这里不是来拉胯的，我们会避免在LCS的失误。”

　　“我们进对抗赛也不是来当配角的，真刀真枪PGG绝不含糊。”

　　“我们PSG塔隆，根本不知道怎么输。”

　　一个对抗赛宣传片，拳头硬是搞出酒吧斗殴的效果，确实把对抗氛围拉满了。

　　在尴尬小短剧一般的宣传片过后，还有一段MSI的近年过场动画。

　　Faker、Uzi、Doublelift、Jackeylove、Caps、Rekkles纷纷亮相。

　　当然，以上人物今年全部没来。

　　但是也不妨碍他们过去在MSI的精彩表现，还有各自语言流解说的配音。

　　在Uzi的过场动画当中，甚至能清晰的听到管泽元的声音：“Uzi已经超神啦！”

　　中文流弹幕。

　　“哈哈！永远活在片头的李哥。”

　　“剑动了！居然能看到乌兹？”

　　“祖上荣光！”

　　“Uzi永远滴神！梦回S8拿下MSI吧！”

　　“今年RNG我觉得不比S8差。”

　　“S8还有一个出国打野，今年可是至臻全华班，RNG加油！”

　　“天选华子！至臻全华班！冲鸭！”

　　片头结束，画面终于给到了中文流解说席。

　　今天坐镇解说席的是两位阴阳师记得和Cat，另一位则是晚晚。

　　记得：“好的！各位观众久等了，2021年英雄联盟季中冠军赛对抗赛阶段马上就要打响了。”

　　“这个阶段对抗赛听这个名字就感觉有股火药味，刚才我们看到的小短片当中各位选手也放了一些感觉没那么狠的狠话，两位怎么评价？”

　　Cat：“整尬了！”

　　记得忍不住笑出声：“嗯~~~还是很有创意的，一般我们官方解说不太好直接这么批评官方的视频！晚晚怎么说？”

　　晚晚想了想：“有点尬的原因可能是橙子哥话太少，其实把话筒交给橙子哥就完事了。”

　　弹幕很真实。

　　“我哭死！晚晚开口就是橙子哥。”

　　“低情商：整尬的。高情商：有创意。”

　　“晚晚是真爱诚哥啊，她解说无论RNG输赢估计都会被冲。”

　　“RNG粉丝别的不说，冲解说是真的有一手嗷。”

　　“晚晚快跑！这个烫手的活咱不接也罢。”

　　记得：“今天的首场对抗赛可以说关注度爆表，我们LPL和LCK两个赛区之间的恩怨由来已久，两支队伍在小组赛都打得顺风顺水，究竟在正面对抗中谁能先拔头筹就很重要了。”

　　Cat：“我看现在普遍外界的观点是KT中上单人线更强，但RNG的双人组和打野会有一些优势，就是不知道今天RNG能不能利用好自己的优势了。”

　　记得：“作为橙子哥粉丝，晚晚同意这个说法吗？就是RNG在下野辅这三个位置会稍微占点优势。”

　　晚晚想了想：“我觉得还不好说，因为Gala和小明在LPL也不是打线出名的，Gala打团很厉害小明则擅长寻找机会。”

　　“虽然Deft后期打团偶尔切换飞行员模式容易暴毙，但是这赛季往往KT对线就把对手打崩了，RNG必须要顶住前期对线的压力才能发挥出Gala打团的优势。”

　　“打野方面来说，Wei虽然GANK时机把握很好，但是打野要做事首先你线上不能太被动，一旦RNG线上劣了其实Wei也会很难受。”

　　“这版本单人线的影响力太大了，归根结底我认为还是要看双方围绕上半区的博弈怎么进行，特别是上路！两队的战术核心其实都是各自的上单选手。”

　　“如果RNG可以早早的解放小虎给到橙子哥压力，那么KT必然会很难受，反过来如果小虎被压制了，RNG同样会很难过。”

　　记得：“可以！晚晚分析还算客观，前期的对线确实是这场比赛的重头戏。”

　　顿了顿，记得开始挖坑了：“嗯~~~这赛季我看KT比赛不是特别多嗷，晚晚你认为就对线来说，谁可能会更占优势？”

　　晚晚也不多想：“对线肯定还是KT要强很多啊！橙子哥和超威都是打线非常强的选手，下路对线相对弱一些，但偏偏RNG下路也不以打线为主。”

　　谁也没想到，晚晚在解说席上直接来了一句KT对线强很多。

　　她选择了弹幕最多的分析方式。

　　毕竟LPL很多观众就好这口华的，支持RNG的观众太多了。

　　“解说国籍警告！”

　　“强很多？虚空对比是吧？都是顶尖选手谁敢说比别人强很多？”

　　“这解说太偏了吧！说得像RNG对线很辣鸡一样。”

　　“女版朴泽元是吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放屁！请叫她林晚晚！晚晚是诚哥粉丝嗷！诚哥也是中国人。”

　　“别解释了！就连橙子哥的国籍都被开除了。”

　　“这要是RNG赢了，估计晚晚要被RNG粉丝上嘴脸。”

　　“自信点，无论输赢RNG粉丝都要搞事。”

　　“说晚晚偏的都没看过KT比赛吧？小虎季后赛1V1都打不过牛宝，能抗住橙子哥？”

　　“其实我倒觉得RNG可能会打下半区，四保一可是RNG刻在基因里面的东西。”

　　“Gala四保一值得信赖，但问题是RNG多半四保一小虎。”

　　“只要不四保一EZ都还好。”

　　······

　　晚晚大概也是发现自己说KT对线强很多太绝对了，赶紧补充道：“嗯~~~对线实力是一方面，我觉得还是要看等会BP！”

　　“如果不能给小虎拿到针对性英雄RNG前期恐怕会吃一些亏，橙子哥打线实在太厉害了，今年KT的大部分比赛橙子哥几乎都是直接线上打崩了对手。”

　　“要么给小虎拿到强Counter英雄，要么Cryin和Wei就要对小虎提供足够的保护，这一点对RNG的前期节奏至关重要。”

　　一口气把自己的观点说完，晚晚惹不住心理叹了口气。

　　橙子哥加油啊！

　　我已经把话说死了，要是你1V1没打过，晚晚就要被鞭尸辣！

　　咦？这样想好像也不对！

　　我这样岂不是希望RNG输？

　　算了！输就输吧！

　　反正我是跟橙子哥站一边的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1075章 至臻全华班免费阅读。https://xs.23sk.com 