
　　第七十五章、分裂

　　谢竹星在上演技课的时候和袁瑞见过两三次,也说过话，王超是第一次和袁瑞正面接触，以前对这人的印象都是看综艺和听郑秋阳说的。

　　当年他和郑秋阳一起万花丛中过,他只看脸和胸，打一炮就走，郑秋阳和他不太一样，在脸和胸的基础之上，更偏爱高知女性。所以郑秋阳对他说袁瑞特别聪明,他就以为袁瑞是真聪明，不然就郑秋阳那么多鬼心眼的直男，好好的能被掰弯？超模圈也挺乱的,他估摸着袁瑞应该是个心机gay。

　　录了一会儿节目,袁瑞的“心机gay”形象就碎得连渣都不剩,不说话的时候还好，一说话就完了，从头到脚就一个蠢字，根本不是为了节目效果演出来，是真蠢，情绪都在脸上,别人说什么他都信，被卖了还要帮着数钱那种。

　　王超挺喜欢这种人的，想跟他搭话，他却躲王超躲得飞快,一看王超朝自己走过去，就赶忙东躲西藏。

　　王超莫名其妙的，想来想去，觉得可能还是上次停车场,袁瑞撞见他和谢竹星吵架的缘故。他都已经不觉得丢脸了，咋袁瑞还替他觉得丢脸啊？

　　不过袁瑞对谢竹星十分热情，做任务总要拉着他一起。

　　一直到录完节目，王超也没跟袁瑞说上话，倒是没觉得不满意，起码托袁瑞的福，谢竹星出镜的机会多了许多。

　　不久后，这档真人秀收官，节目组借着余热，宣布要拍摄同名大电影，除了六位固定主持人，还会邀请往期节目里的人气嘉宾。

　　谢竹星收到了邀约。

　　其实也是理所当然，id参与录制的这一期是这档真人秀全部十二期里，收视率和网络点击率的第二名，第一名是收官那一期。tas谢又是id六个人里表现最出彩的一个，有体力又有脑子的小鲜肉，人气主持袁瑞还在旁边帮着一起制造各种笑料，节目播出当天，还和袁瑞一起上了热搜和话题榜。天籁小说网

　　但有人不这么想。

　　“大家一起上的节目，现在要拍大电影了，就一个人上，什么破事儿。”高思远愤愤不平的来了一句。

　　谢竹星没想到他会当面说这种话，一时反倒愣住。

　　程曜解围道：“人家节目组邀请的，这能怪小谢哥？”

　　高思远哼一声：“得了吧，去年那贺岁剧，还有那古装情景剧，怎么全天下所有的剧组节目组就都只能看上他一个人了？”

　　季杰摘下耳机，道：“就你事儿多，你那网络剧被砍了，知道你气儿不顺，也别朝自己人撒火。”

　　高思远噌一下站起来：“我的剧被砍了我自认倒霉，谁让我没靠山！你自己数数，人家一年比咱们多跑多少通告？你还觉得跟人家是自己人，你配吗？你算老几啊？”

　　谢竹星也冷下来脸：“思远，话要这么说可就没意思了。”

　　高思远冷笑道：“当初谁整天假惺惺的装出一副是为了组合好才去哄队长？哄着哄着就哄上床了，以前又不是没交过女朋友，当谁都跟队长一样是傻子呢？”

　　王超和杨萧穆从外面嘻嘻哈哈的进来，察觉到气氛古怪，问道：“干啥啊？”

　　作者有话要说：快来了啊，做好准备

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 75 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 