    思考完，苏云看了一眼快要渴死的青年，思索着要怎么拯救他。

    “算了，就当一回真正的神灯好了。”

    “还能得到一个免费劳动力，让这人去收集本源物品。”

    苏云随意的想着。

    角色扮演，有时也是蛮有趣的。

    不过，考虑到不可能事事都亲力亲为，他决定捏一个系统出来。

    一阵奇异的波动在神灯内部出现，凭着苏云的想法，一个神灯系统正在快速成型。

    不过，在系统完成的最后一刻，苏云稍稍分神了一下。

    这结果就是，神灯系统立马朝着奇怪的方向发展了起来。

    “好像有哪里不对?”

    检查着新出炉的神灯系统，苏云面色古怪。

    “不管了，能用就行。”

    正一脸绝望的向阳，恍惚的眼神中，忽然注意到了一个闪闪发光的东西。

    注视着闪烁着刺眼金芒的神灯，他揉了揉眼睛，还以为是出现了幻觉。

    等他再看去，金光已经消失，只剩下正常的反光。

    向阳下意识爬过去，抬手从沙地里拿起神灯。

    看着这个三百块买来的东西，他自嘲了一声。

    “要是你是真的神灯就好了。”

    他不由摩挲了几下金色长灯。

    就在他叹息一声，准备放下它时，一道机械声音的响起，让他呆住了。

    “叮，神灯系统启动中……”

    “幻听了?”向阳目瞪口呆。

    神灯系统？

    他怀疑是不是自己太口渴，进而出现了幻听，不然的话怎么会出现这种不科学的东西?

    虽然他本身就很中二，也经常幻想着世界上存在着特殊力量，二十来年的生活告诉他，这就是个正常的世界，哪来的不正常力量?

    所以哪怕从神灯中传来了声音，他也是怀疑幻听了。

    而且，这不就是三百块钱买来的流水线产品吗，怎么可能……

    “叮，启动完成，是否进入愿望满足中心?”

    向阳脸庞僵住了，他无比的确定，这次他又听到了莫名的机械声音。

    震惊中，他结巴道，“系……系……系统?”

    “叮，是否决进入愿望满足中心?”

    机械声音重复了一遍。

    向阳已经确定，这不是幻听，绝对是真的!

    而系统声音的内容，瞬间让他浮想联翩。

    “神灯……愿望……”

    望着手中的金色神灯，他呼吸急促了起来，心脏快跳到胸腔外了。

    “难道我是天命之子?!”他激动的想着。

    “我有救了!”

    向阳一脸喜悦，小心翼翼地试探，“开启!”

    下一秒，悦耳的系统声音响起。

    “欢迎进入愿望满足中心，中文服务请按1，英文服务请按2。”

    向阳喜悦的心一僵，怎么感觉有种莫名的熟悉感。

    迟疑了一下，他说道，“1!”

    系统声音继续。

    “祈祷请按1、诅咒请按2、实现愿望请按3、还愿请按4、高考分数查询请按5……”

    高阳又迟疑了一瞬，道，“3!”

    “延年益寿请按1、盛世美颜请按2、强身健体请按3、升官发财请按4、找到爱情请按5、其他愿望请按……”

    “6!6!”高阳兴奋道。

    “其他愿望请按8，您的操作有误，返回主菜单。”

    高阳满心的欢喜消失了，脸庞微微一僵。

    系统声继续，“欢迎进入愿望满足中心，中文……”

    “1!”

    “祈祷请……”

    “3!”向阳急声道。

    “延年益寿……”

    “8!”

    说完，向阳下意识松了口气，脸上露出了笑容，已经预想到了接下来美好的画面了。

    悦耳的系统声继续。

    “正在为您转接人工坐席，啦啦啦啦啦啦……”

    唱歌的声音响起。

    片刻后，唱歌声一停，系统一本严肃地说道，“坐席正忙。继续等待请按1，稍后再拨请挂机。”

    “您也可以下载神灯客服APP在线操作。”

    向阳脸庞更加呆滞了，一股怒火从心头生起，让他想摔了手中的神灯。

    “冷静……我要冷静!”他深吸了口气，安慰自己道，“毕竟我有求于人!”

    “欢迎进……”

    “1!”

    “3!”

    “8!”

    “啦啦啦……”

    “坐席正忙……”

    “啊！”高阳一声大吼。

    渴得头晕眼花的他，抱着脑袋摇摇欲坠。

    半分钟后……

    他咬牙继续。

    “1、3、8……”

    “啦啦啦……”

    “转接中……转接成功……”

    这一次终于成功接通了人工坐席，向阳都快喜极而泣了，心中重新被希望填满。

    “请问您有什么愿望吗？”悦耳的系统声柔和问道。

    已经想水想疯了的向阳，第一个念头就是水，下意识地说道，“我要水!”

    刚说完，他就后悔了，懊恼道，“我真是疯了，怎么能要水……”

    就在他满心懊悔，想着浪费了许愿机会时。

    系统声问，“加一块钱，换购一包干脆面要吗？”

    “不要!”

    “我们灯最近推出了麻辣味瓜子，要不要尝试一下?”

    “不要!!”

    向阳已经临近崩溃值了。

    “您要的水已经可以给您了……”

    向阳大喜过望。

    “由于您是新用户，可享三次免费服务，但您不是付费会员，所以您需要看段广告。”

    向阳面前投影出了一段画面，里面的人在激动地呐喊。

    “找工作!直接跟!老爸谈!”

    “大家好，我是渣渣辉，装备回收，交易自由……”

    向阳彻底呆滞住了，泪水顺着眼角流下。

    “啊啊!”

    崩溃的他一声大吼，重重的把神灯摔到了地上，并狠狠地踩了几脚。

    “砰砰砰!”

    半晌，向阳重新拿起神灯，忐忑地说道，“对不起，我有点暴躁，我们再来一次!”

    “欢迎加入愿望满足中心……”

    “1、3、8!”

    “正在为您转接人工坐席……转接成功!”

    “加一块钱换购一包干脆……”

    “……麻辣味瓜子……”

    “不要，不要，不要!”

    向阳抱着脑袋大喊道。

    “叮，您的愿望已实现，请注意查收!”

    向阳快速回神，心脏重新加速跳动，一脸的期待。

    “哗哗哗～”

    头顶响起了一阵水花声。

    “真的有水!”向阳惊喜的眼眸投向了上方。

    映入他眼帘的是一大片的蓝色。

    轰!

    滔天洪水从天而降!

    伴随着水声出现的，是沙漠中一名青年的惨叫和怒吼。

    “啊！神灯系统!我和你拼了!”

