    不是说古墓里长眠的都是些斩邪除祟的正道人士吗！

    谁来告诉她：为什么正道人士的坟头上会盘着只大妖物！

    沈柒柒快要被那尖锐的疼痛逼疯了，同时也被逼出了一股狠劲儿。

    作为一个从地狱中爬出来的人，她知道自己的极限在哪里，也知道怎样把自己推进更深的极限。

    沈柒柒发了狠，强忍着剧痛，也不理会耳朵里的绝望哀嚎，只一心一意催动着神识与那只金瞳白虎较力，寸步不让。

    想她沈柒柒当年也是叱咤风云的邪魔头子，天下万千邪魔皆以她为首，就不信还收服不了面前这只食魂大妖！

    虚空之中的厮杀虽然无形，但却有息，整个古墓内都被一股强大的气压笼罩着，一众新弟子哪经历过这种场合，受不住那股压迫感，纷纷奔逃出去。

    古墓内只剩下天禄仙君和谢北冥二人，一个目露震惊，一个薄唇紧抿，手里的诛邪剑才与一把上品仙剑的灵识进行过融合，已能剑随主意。

    那剑受他心意所制，剑出半鞘，时刻准备出战。

    此时，无极宗议事堂内，玉渊仙尊看着光幕里少年人清冷挺拔的背影，眉头深锁。

    他一个主修音律的，可他的弟子契约的仙器却是把剑……虽说那是把难得的上品仙剑，可到底不如那台澜光琴更合适。

    玉渊仙尊很是遗憾。

    坐对面的乌穹苍心情却是极好的。

    小徒儿没让他失望，果然引起了金瞳白虎的兴趣。

    且照目前的情形来看，小徒儿收服那只大虫，应该没什么问题。

    是以乌穹苍此时此刻的心情极好。

    心情好就想到心情不好的人面前蹦跶一下。

    乌穹苍撩起眼皮，瞅了眉头紧锁的玉渊仙尊一眼，没个正形道：“小玉啊，我看你这小弟子对我家徒儿很有几分心思的样子，要不这样吧，就以那台澜光琴为聘礼，把你家小弟子嫁给我家小徒儿为夫，音修和符修结合，也算是强强联合了，将来他们生下的孩子也必定不会差，你觉得我这提议如何呀？”

    “……”

    看着都能给乌穹苍当爹的玉渊仙尊嘴角抽抽，心说你这提议很不如何。

    自古以来都是女子嫁男子为妻，哪有男子嫁女子为夫的道理。

    不过乌穹苍虽然不靠谱，但他那个小徒儿却是当真不赖，能获得金瞳白虎的青睐，还能坚持这么久不退半步，兴许这孩子真能将金瞳白虎收服。

    殿内其他长老则都一脸羡慕地看着乌穹苍。

    当年神魔大战，真武帝君为了斩杀灭世妖兽九婴，用自己的神魂燃起火莲业火，与九婴同归于尽。

    在那之后，真武帝君的爱宠金瞳白虎便也自动归息，神元入住无极宗的古墓内，一住便是几千年。

    无极宗内几个经历过当年那场神魔大战的长老，比如守着古墓几千年寸步不离的天禄仙君，一身懒筋总也伸不直的乌穹苍，还有出关一天闭关十年的宗主，都觉得金瞳白虎大抵是再也不会醒来了。

    毕竟其主子真武帝君已陨落。

    没想到时隔千年，据说不伺二主的金瞳白虎，居然有了再择一主的心思。

    如果那小丫头真能让金瞳白虎认其为主，对他们无极宗上下来说，也算是一件喜事。

    毕竟那可是真武帝君的爱宠。

    沈柒柒可不知道自己收服的东西来头这么大，只觉得这家伙真是难缠得很，打也不好好打，撩一下退三步，然后再撩，再退……时不时再放出一串冤魂在你耳边凄厉哀嚎。

    就跟猫戏耗子似的，吓你，揍你，可就是不一口吃了你。

    犯贱得很。

    被当成耗子接连撩了几次，沈柒柒终于忍无可忍，目光落在金瞳白虎那一身白毛上。

    毛色鲜亮，柔顺还蓬松，扔一团火球过去，想必画面一定会很吸睛的。

    火莲第一层的莲苞都已经开了两瓣了，可却还一直没机会开锋，今天刚好拿这只白虎祭莲。

    不管这白虎到底算是妖兽还是法宝仙器，但既然够格待在无极宗的古墓内，想必多少也有些来头。

    且方才谢北冥说了，这货不吃肉，以元魂为食，听起来就很邪乎。

    而她血脉内的火莲则以恶意为食，也很邪乎。

    邪对邪，再合适公平不过了。

    这么一想，沈柒柒嘴角一勾，露出抹阴测测的冷笑。

    对面，金瞳白虎在距一撩三退后，正欲再发出新一波的撩拨，结果它才张开血盆大口，就看见对面那个人类小姑娘嘴角勾出的冷笑。

    金瞳白虎：……

    多么熟悉的冷笑啊！

    待沈柒柒摊开手，掌心上燃起一团火焰，金瞳白虎更是整只虎都呆愣住了，虎嘴保持半张状态，两只蒲蹄大爪高举过虎头。

    这本来该是一个虎气十足的前扑起跳动作。

    但是因为它现在整只虎都僵滞住了，被施了定身咒般一动不动，于是那两只高举过虎头的前爪，看起来就很像是在举手投降。

    威风凛凛的虎气没了，平添了几分憨态可掬的傻气。

    还是一只正在流泪的傻虎……等等，流泪？

    老虎还会流泪的吗！？

    沈柒柒还以为自己看错了，忙用力了眨巴下眼睛，结果就见一身白毛燃烧的噼啪作响的白虎望着她虎泪长流，虎嘴里还不时发出一串虎啸声。

    但跟先前那种带着恐吓意思的虎啸不同，这次的虎啸，听起来更像是在欢呼，在雀跃！

    沈柒柒震惊了，心说这家伙该不会是被烧傻了吧。

    方才沈宁儿只是不小心往棺材上吐了口血，就又是被请家长又是被剥夺资格的，她要是一把火烧死了这货，天禄仙君还不得剥皮伺候她呀！

    真是只笨虎，看见火团飞过去也不知道躲一躲！

    沈柒柒心中大急。

    可再急也没用，她只会放火又不会灭火！

    而且古墓内也没有水源！

    眼看那虎一身白毛都被烧干净了，露出红红黑黑的皮肤，马上就要变成一只香喷喷的烤老虎，沈柒柒急的不行，忙冲它喊道：“你个笨蛋！你光哭有什么用！再不把身上的火扑灭你就要被烤熟啦！”

