
　　就在这时，杨紫依的手机铃声响了，她一看号码居然是萧茹颜打来的。

　　“萧总，你好！”

　　“杨小姐，昨晚睡的还好吧？”

　　“昨晚...我都没睡，那几个保镖都被打成重伤，我...怎么可能睡得着！”

　　“啊！他们住在那里？你告诉我，或许我有办法帮你！”

　　“真的？”

　　杨紫依挂了电话后，她有些期待，不知道萧茹颜到底有什么办法。

　　......

　　......

　　急诊科。

　　重症监护室。

　　四名保镖还未清醒过来，杨紫依戴着萧茹颜来到了病房之外，她有些好奇萧茹颜有什么手段让这几个好转。

　　萧茹颜知道这个消息后，她立即联系了秦非，将此事告诉了秦非。

　　最后秦非拿给她疗伤圣药之外，还拿出了一份简化版培元丹，也算是昨天为了保护萧茹颜一行人的报答。

　　重症监护室并未有专人看护，萧茹颜进入之后，拿出了秦非交给她的两颗药丸，撬开了四名保镖的嘴巴，然后将两颗药丸送入了嘴里。

　　“啊！”

　　杨紫依惊呼一声，她根本不知道萧茹颜会这么做，此刻甚至忘记了阻止。

　　“杨小姐！”

　　“你放心好了，不要半个小时，他们都会醒过来，而且比起之前会更加强大！”

　　“要不是他们昨天挺身而出，再加上你和我的关系，秦非不可能会给他们吃这些药物的！”

　　萧茹颜知道杨紫依的担忧，她非常相信秦非，而且她亲眼见证唐忆秋的情况。

　　“真的？”

　　杨紫依半信半疑，她此刻也没办法，只能先等半个小时了。

　　半个小时后。

　　四个保镖果然醒来，身上重伤尽数痊愈，而且实力强大了十倍都不止，就连他们自己都感到惊异。

　　“你们...你们真的没事了？”

　　“要不...还休息三天？”

　　四名保镖醒来，根本无异于常人，这让杨紫依不由的惊叹秦非的手段只神奇。

　　“杨小姐！”

　　“我们身体都已经恢复了，而且比以前更加强大，哪怕是一头虎我也能打死，哪里还需要继续休息。”

　　四名保镖下了床，感受到从未有过的那种力量，众人对秦非都露出了一抹崇拜之情，同时也露出了一丝感激之意。

　　杨紫依给四名保镖办理了出院手续，也不管医院的震撼和震惊，一行人匆匆忙忙的离开了医院。

　　江北演唱会！

　　终于不会耽误了！

　　岳麓山庄。

　　密室中。

　　秦非已经将武道石炼化了近五分之一，练气实力已经由罡劲宗师后期提升至罡劲宗师巅峰。

　　唯一缺憾就是血脉之力依旧在罡劲宗师后期，不然的话，他的整体实力又要上一个台阶了。

　　五行丸！

　　升级版五行丸！

　　疗伤圣药！

　　解毒丸！

　　升级版美颜丸！

　　简化版培元丹！

　　通过赵家的努力，这些药材都在密室中堆积如山，在秦非眼里这都是修炼用的武道石了。

　　可惜的是，培元丹那些药材一种都没有收集到，也许俗世中就没有那些药材，让秦非想去药王谷一探究竟的想法，可惜他根本不知道如何去。

　　“秦先生！”

　　“你终于出关了，今天就是江北拍卖会的日子，距离晚上已经不到十二小时了！”

　　秦非刚走出密室，赵永靖走了过来，看样子已经等待了很久。

　　“嗯！”

　　“这密室给我看好了，无论是里面的药材还是里面的武道石，那都是重中之重，一定不能搞丢了！”

　　秦非道。

　　“秦先生！”

　　“你放心好了，这里设置了数重机关，都是聘请墨家后人建造，哪怕是神级高手来了也很难进入的！”

　　赵永靖并不担心密室，要担心的而是裸露在外的人，特别是秦非的女人，此刻也许很多人都想要抓萧茹颜。

　　只要抓住萧茹颜，那就能逼迫秦非拿出更多的药丸，这样就可以大幅度提升实力。

　　“嗯！”

　　“这样我就放心了，那我们走吧！”

　　秦非点了点头，他没有追问墨家后人是谁，只要能防止外人进入即可。

　　“秦先生！”

　　“陪你去江北的人不是我，而是小女灵仙，她已经从镐京回来了！”

　　赵永靖笑道。

　　赵灵仙乃是江南省第一美女，去做秦非的女人也勉强合格，这也是他安排赵灵仙和秦非一起去的缘故。

　　“哦！”

　　秦非微微一怔，时间过的真快，没想到医药交流会居然闭幕了。

　　“呵呵！”

　　“秦先生！”

　　“我陪你一起去江北，难道你不太愿意吗？”

　　这时候，赵灵仙从后面走了过来，她一抹笑意的看着秦非。

　　“呃！”

　　“怎么可能？”

　　“这不是在想那啥医药交流会是不是已经开完了，有美女相伴，我自然是求之不得了！”

　　秦非微微有些尴尬，他却是想和赵永靖一起去江北，带一个女人在身边，很多事情都不太方便，更加容易引起萧茹颜的误会。

　　“秦先生！”

　　“我们走吧！”

　　赵灵仙笑了笑，她怎么不知道父亲的意思，其实她自己也有点喜欢秦非，让她去江北那是求之不得了。

　　......

　　......

　　天心药园。

　　非颜美颜分部。

　　办公室。

　　“什么！”

　　“你要去江北？”

　　萧茹颜接到秦非的电话后，不由的一阵诧异。目前非颜美颜仅仅江南省布局，根本还没深入江北之地，不然她也会陪着秦非一起去一趟。

　　失忆的她，好像整个人都不完美，她想找回那逝去的记忆。

　　只有和秦非一起，这样才可能找回。23sk.Com

　　“不错！”

　　“去江北，先拉人脉，到时候非颜美颜入驻就简单多了！”

　　秦非的话，萧茹颜很感动，哪怕她失忆了，但是从记事本笔记可以知道，秦非一直都对她很好。

　　“秦非！”

　　“你去江北可以，但是不不招惹女人，不然我就...永远不恢复记忆！”

　　萧茹颜不知道自己是怎么回事，此刻心里想的人都是秦非，除了吃饭睡觉工作外都是他的身影。

　　秦非人长了有那么一点帅，关键实力很强大，这样的人最容易招惹是非的。

　　“呵呵！”

　　“你放心好了，我的心里只有你，无论在天涯，无论在海角，没有人可以替代你的！”

　　秦非的话让萧茹颜激动的哭了，从记事本的笔记来看，秦非这三年来确实做到了这点。

　　挂了电话后，萧茹颜有点心烦，关闭了之前编辑了文件，点开了江北省的地图，她要开始准备着手布局了，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第232章逝去的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 