

               忙完的时候回到家里。

    杨晶看他回来了，赶紧穿着拖鞋去了厨房。

    “亲爱的，你坐会哈，我给你煲了汤。”

    苏启回应了一句，坐在了沙发上，把自己今天王章给出的工作报告拿出来仔细查看。

    没一会 ，杨晶从厨房里断了一碗汤过来放在桌子上。

    疑惑的说：“媚族那边的事情吗？”

    苏启点了点头，端起碗喝了口汤：“对 ，媚族的事情。”

    “那边现在出了些问题，不过问题也不是很大。”

    ‘我们准备关门打狗。”

    杨晶哦了一句：“对了，今天哥打电话过来，说明天会有个他朋友找你。”

    “早上应该就会过来，到时候你见下面吧，好像是一个做手机生意的 经销商。’

    苏启笑着摇了摇头：“谁说媚族要被苹果搞垮，你看这不人家关系都找到你哥这里来了嘛。”

    “你说这苹果怎么拉的下自己脸面的，好好的一个电子巨头，偏偏还来高仿我们媚族。”

    杨晶眨巴着眼睛说；“这是好事啊，从侧面来说，媚族已经在全球舞台上开始 慢慢的奠定自己的位置了。”

    “我们唯我服饰也总是在被模仿，但我们团队心态非常不错。”

    “法克如花说，如果哪一天我们没有模仿了，那就是我们这个品牌要完蛋的时候。”

    苏启一愣，哈哈大笑：“这话倒是经典。”

    “美轮美奂那边的生意稳定下来了吗。”

    说到这个杨晶来了无比浓厚的兴致：“这还用说吗。”

    ‘我们的渠道本身在中海就是最好的，摩罗拉的产品刚好弥补了我们渠道需求空白。”

    “现在很多设计师都愿意坐在我们店里。”

    苏启说：“只要设计师喜欢来，就给他们解决一切需求。”

    “甚至于他们如果有重要朋友要接待，我们也给他们免费 提供场地，以及食品。”

    “让他们面上有光，你让人家觉得有面子了 ，人家一有客户需求，就会往你这边带。’

    “生活讲感情，生意讲人情，一来一往，人情就有了，生意也就有了。”

    杨晶点头：“知道啦，亲爱的，赶紧把汤喝了去休息。”

    苏启笑了笑继续 喝汤。

    。。

    第二天。

    易明辉很早就起来了。

    昨天晚上他就到达了中海，下榻的宾馆离大正集团很近。

    不过两三公里的距离，就是为了今天能有一个最好的精神状态出现在苏启面前。

    平常他出门最少有一个保镖，一个助理跟在后面。

    但这次出门他一个人都没有带，为的就是都要让苏启看到他的低调。

    整个华夏，你在苏启面前装逼讲调子高，那是自己在给自己找墙撞。

    一到门口，门卫这边询问了一番之后，给苏启助理室打了个电话过去。

    得到了助理答复之后，易明辉被放行，坐上了大正集团的观光车进入到了企业内部。

    几分钟后，他在苏启二层别墅办公楼门口长长的呼了一口气，尽可能让自己不紧张。

    门口如同空姐一般的助理，非常有礼貌的引着他上了二楼。

    苏启这时候坐在茶室这边，依旧还在查看着媚族的各种工作报告。

    空姐一般的助理小声的打断了苏启：“苏总，杨总的朋友已经过来了。”

    苏启抬头：“哦，不好意思哈，走神了。”

    边说着带着笑容走向了易明辉：“你好，易总。”

    易明辉受宠若惊一般的跟苏启握手了下：“你好苏总，冒昧打扰，请见谅。”

    “没打扰没打扰。”苏启笑着招呼：“来，我们坐下边喝茶边聊。”

    易明辉对空姐般的助理以示感谢后坐了下来。

    一屁股坐下来，他就看到了桌子旁边关于媚族的报告。

    扫眼之下，他心里惊了下，因为这些都是一些经销商的资料。

    当然了，他也没敢多看，怕引起苏启的反感。

    苏启给他倒了一杯茶：“易总，我大舅哥说你是做手机生意的？来找我估计是为了媚族空白市场的事情吧。”

    易明辉心里猛的一沉，想起了那吹牛逼哥们。

    他万万没有想到，那哥们一副牛逼震天响的叼毛样，竟然还是苏启的大舅哥。

    心里默然流出了冷汗，好在那时候在酒桌子上忍住了自己反感没有发作。

    不然这得罪了什么存在都不知道。

    回过神来赶紧说“对对对，苏总，我正是为了这事情而来。”

    “我现在就在做诺基亚的总代理，诺基亚在华事业部的业绩，有一半机子是从我手上出去的。”

    “一直以来，我特别看好媚族，也想了很多办法找到媚族总部。”

    “奈何王总介于我是诺基亚经销商的身份，直接把我拒绝在了门外，甚至面都没有见到。”

    苏启听到这里后，眉头微微皱了下。

    开口说：“ 易总，媚族的事情王总说了能够算数，他决定的事情，我不会插手任何。”

    “可能我们依然没法聊下去了。”

    话非常直白，意思也很明确，苏启就是准备下逐客令。

    这就是对于王章的信任，一个王章不愿意待见的人，如果自己决定了什么。

    那么王章的脸往哪里放去？别人只会背后说他是傀儡，说不上话。

    苏启相信一个人，就相信到底，更加不会胡乱插手下面任何一个产业的事情。

    易明辉着急了起来：“不不不，苏总，您听我说完。”

    “王总就是听不到我的话，所以这才未曾与我见面。”

    “相信您听完之后，肯定会愿意跟我聊下去。”

    苏启喝了口茶，平静的望着他说：“你说，我听着，算是给我大舅哥一个面子吧。”

    易明辉心里松了一口气，赶紧开口说：“我手上，直接控股，或者间接控股的门店有六百多家。”

    “诺基亚确实给了我很多东西，但这个 品牌我越做到后面，越觉得不是滋味。”

    “他们给我每年的任务越来越重，我越做越困难。”

    “所以现在特别需要一个新的品牌来替代诺基亚。”

    苏启没等他说完，直接开口说：“抱歉，媚族品牌从来不做任何一个人的备选。”