    山宝宗武收到电报的时候，整个人眉头紧皱在了一起。

    确认安全的地区，进山清扫居然一天时间就损失了差不多两个中队。

    这山里面确定没藏着敌军主力？山宝宗武看向了同行的月江佑真

    笑了笑，开口道：“月江君，我们的对手是不是极其擅长敌后作战及山地作战？”

    月江佑真点了点头：“没错，虽然最近几次的治安肃正作战出现晋西北八路军这样的怪胎，华北地区的八路军主要的作战方式还是小规模的游击战和破袭战。”

    “怎么了？出现什么事情了吗？”

    月江佑真接过山宝宗武递过来的纸条，瞳孔微微一缩：“这件事我需要请示一下冈村宁次阁下，我们的背后很有可能是晋西北地区的王牌部队，特殊纵队，如果是这样的话，我们就需要担心背后出现问题了！”

    山宝宗武点了点头，对于他们而言，这种问题一定要慎重，他们如果再折在晋西北地区，那么鬼子可就彻底没办法控制山西这个地方了。

    华北方面军司令部，冈村宁次皱着眉头看向了月江佑真发过来的电报，转头询问情报参谋道：“目前还没有八路军特殊纵队的消息吗？”

    “哈依，将军！我们怀疑他们很有可能已经撤退，留在原地游击的只是其麾下的小部队！”

    冈村宁次皱眉思索，底下的副官和参谋们也在一起小声讨论。

    “特殊纵队的话，在两个野战师团的背后，很有可能会出现不可预知的问题。”

    “没错，治安肃正作战开始之前，广灵县城还遭到了他们的袭击，城内守备的蝗军战士和蝗协军士兵全部玉碎。”

    “不能大意，很有可能他们全部都钻进了山区之中！”

    “我不同意你的看法，灵丘县附近的山区一共那么大点的地方，他们除非提前储备资源应对我们的进攻！”

    “这绝不可能，我们之前严密封锁了晋西北地区，根本不可能会有物资流入，单凭借他们本地生产，根本就不够他们提前储备的，何况我们的战机几乎一刻不停的进攻他们的根据地！”

    冈村宁次想了很久，也听到了这些参谋的讨论，当即决定：“命令月江佑真师团停留原地，前往灵丘县城执行清扫任务，务必肃清威胁。”

    “哈依！”

    月江佑真指挥部虽然停在了原地，前锋部队还在不断的前进，三个小时之后才收到电报的他们，部队已经走出去了接近十五公里。

    “师团长，华北方面军司令部的电报！”

    月江佑真上前一步接了过来，仔细阅读了一下，暗中长舒了一口气：“山宝阁下，我们可能要分道扬镳了，我们需要确保你们的背后安全，冈村宁次将军命令我们前往灵丘县地区将该地区的敌军清扫干净！”

    山宝宗武看了看之后，脸色阴沉的走了出去，连句话也都没有说。

    月江佑真笑了笑，端起了桌子上的茶水。

    第十一师团继续按照既定作战目标前景，而月江佑真的第四十一师团则是开始回转，集结，准备前往灵丘县地区。

    灵丘县守备大队的鬼子这一下学聪明了，再也没有进山了。

    张伟等人就在山里面等了一整天，也没见到鬼子，反倒是不少的战士遇到了野味，最后带了回去，众人吃的也还算不错。

    “团长，这鬼子现在是什么情况啊？知道咱们在山里面，就不管咱们了？”

    “就是啊，最起码也要把出去的地方给封上吧？怎么一副不管不问的样子，就在县城那边驻扎，我还是第一次看鬼子干活修房子呢！”

    “那房子修的跟茅坑一样，这帮鬼子的手艺还真不咋地！”

    “就你能，切，你个小木匠十四岁就扛枪了，能得到自己老爹几分教导？”

    张伟起身用勺子舀起了一碗米粥放在了自己的碗中，看着碗中零星的小米，皱了皱眉头。

    “咱们这两天的收获，大多是一些武器，子弹的物资，食物的话，方圆四十里是没有什么吃的了，如果明天上午还没有鬼子进山，咱们就撤退，前往广发县城！”

    “是！”

    晋西北根据地，八路军总部。

    老总等人围坐在一团。

    “第十一师团目前已经通过了代县地区，按照我们作战计划前进的方向行进，看样子我们还是需要打上几场伏击战，战果嘛，不是特别重要，但绝不能让他们这样肆无忌惮的前进！”

    “根据我们截获的日军电报来看，他们的四十一师团不知道为什么突然前往灵丘县地区，张伟他们还在那一带活跃，很有可能是张伟给他们造成了不小的麻烦，所以鬼子才会分兵的！”

    “分兵之后的十一师团也不容小觑啊，虽然临时给阻击部队，伏击部队供给了一批兵工厂的物资，可是算下来，主力部队平均一个战士才能分得到20颗子弹，其中还有6颗是复装弹药，射程也不够。”

    “还好铁拳配属了不少，都是破片榴弹，够小鬼子们喝上一壶的了！”

    老总笑着打断道：“那就按照既定作战方案行动，给各支部队下达作战命令，这一次，我们只能胜，不能败！根据地还在完成春耕任务，若要使让鬼子得逞了，不说咱们了，根据地的百姓也都没有好日子过了！”

    “是！”

    老总的命令刚刚下达到各作战部队。

    特二团驻地，沈泉看到手中的命令还是非常兴奋的。

    老总给他们选的对手，正是那个消失的四十三师团，这也正是沈泉他们想要的对手。

    现在特二团经过短暂的喘息之后，战斗力恢复了不少，而且在这种用人之际，选了他们特二团，正是对他们特二团战斗力的信任。

    而且上次的作战，全歼了第四混成旅团，他沈泉和麾下的战士可是获得了XXX的亲自嘉奖。

    “报告团长，全团已经集合完毕，请指示！”

    沈泉点了点头，一脸严肃：“同志们，话不多说，鬼子这是又开启了新一轮的进攻。”

    “这一次，目标是是日军的王牌部队之一，十一师团的四十三联队”

    “没有兄弟部队配合咱们作战，我们是绝对的主力部队。”

    “同志们，告诉我，你们害怕吗？”

    “不怕！不怕！不怕！”

    “村口那边是临时征调兄弟部队的弹药和武器”

    “还是那句话，狭路相逢勇者胜！！

    “杀！杀！杀！”

    “全军出发！”

    沈泉大手一挥，部队立刻开拔。

    这仗打成什么样，既然老总和上级将这个作战任务交到了他的手上，他就不能掉链子，哪怕是全体阵亡，也要完成阻击任务，确保总部的安全。

    是信任，更是责任！

    而另一边，四十三联队并没有如总部所设想的那般，直插根据地伏击，反而是直接进入了冀东地区，眼见出了山区之后，平等孝太也知道自己没办法再躲了下去。

    选择了一个小镇子停了下来，同时和自己的师团长取得了联系。

    山宝宗武得知平等孝太的位置的时候，也是一脸懵逼的，一说你偏了十来个公里，在晋西北地区，人生地不熟的，也正常。

    可你这是偏了足足四十多公里，直接进入了冀东平原地区。

    这就有些离谱了吧？

    对于平等孝太这样有身份的“愚蠢”将领，山宝宗武并没有什么好的办法，只得下令他们直接进攻娘子关地区，殊途同归，基本上没什么区别。

    第二天一上午，张伟等人都没有见到鬼子的踪迹，战士么也都聚集回了驻地。

    “既然如此，我们直接前往广发县城，和总部取得联系，看看到底是什么情况！”

    “是！”

    战士们迅速清理痕迹，整个驻地也在短短两个小时恢复了小山村的模样，如果鬼子搜索过来，只会当这里是一个最近被遗弃掉的小村庄。

    并不会多想些什么。

    张伟等人刚刚出山之后，并没有直接进去，让庄焱二人换上了百姓的衣服，前往驻地联系胡赛等人。

    胡赛当天晚上才和庄焱等人溜出城外：“张团长，您再不来联系我，我都得派人来找您了”

    “怎么了？情况有些不对？”

    胡赛点了点头，走到了张伟近前。

    “没错，我收到消息，鬼子可能会派遣部队进城。”

    “而且我怀疑城内有鬼子的内线，不然鬼子绝不会突然之间将后勤中转站的计划改成两个！”

    “你怀疑现在已经暴露了吗？”

    “我不确定，不过张团长，说句实在的，光我这手下跟着的弟兄就有几百号人，更别说在城里面的这么多部队了！”

    “你先回去，我需要考虑一下，一晚上出不了什么问题，支会一下张大彪等人。”

    “明白了，张团长！”

    胡赛其实判断的没错，关于广发县城异常的情报早就放在了华北方面军司令部，冈村宁次的办公桌上。

    原本该拿冈村宁次还有一些怀疑是不是广发县城和八路军有联系，但是既然能够在灵丘县城一天让守备大队损失两个中队。

    这样的部队绝不可能是从涞源县撤离的地方部队的战斗力。

    胡赛刚走之后，张伟就将众人召集在了一起。

    “胡赛担心可能会有暴露的风险。而且鬼子明显多了一手防备，将四十一师团搞了回来！”

    “团长，这样的话，咱们只有两个选择了！”

    耿继辉说完看向了张伟，众人急忙催促：“说下去啊，等啥呢!”

    “这些物资的话听说是从满蒙地区运输过来的，咱们可以直接北上，前往晋北地区伏击这些运输队。”

    张伟一听，顿时觉得打开了思路，他一直围绕着晋西北思考问题，几乎没有跳出过这个地区局限性。

    这整个山西周围这么大的地方，为啥一直要守着晋西北地区不放？

    就因为一个兵工厂方便补充武器弹药？张伟想想，还真是。

    舒服日子过惯了，真让张伟莽出去，张伟还有一些迟疑。

    可眼前的局势表明，如果按照既定作战任务打下去，多半是要出问题的，搞不好整个晋西北地区这么长时间的努力都要付之一炬。

    鬼子现在还赔得起，而他们可不是之前光脚的，他们刚刚攒下来的基业，可就要赔光了。

    “满蒙驻屯军的话，下面有一个师团和一个旅团，主力驻扎在包头和张家口地区。”

    “虽然威胁不是很大，可要是鬼子发疯，调集这个师团和旅团，外加四十一师团联合起来清扫，咱们可就麻烦大了！”

    “驻扎在包头的是骑兵部队，机动力不错，而且数量很多，惹毛了他们咱们确实也不容易脱身。”

    和尚将手中的地图直接放在了地上，转身去点燃了两盏煤油灯。

    “从张家口地区运输物资的话，只能走三条路，辎重大队还好，可要是辎重联队，咱们可能分兵之后不好对付！”

    “那就不想着抢物资了，把物资烧掉，炸掉总之不要让他们运往前线，咱们完成任务就撤回来不得行了！”

    “打了不抢？这仗咱还没打过呢！那不是亏本了吗？打了得不到补充，咱们也没法出题根据地呀！”

    张伟皱着眉头。

    “系统，鬼子的运输路线可以提供吗？”

    “叮！检索到当前情报相关十五条，筛选出和宿主需求相关内容三条。”

    “包头地区运往代县的运输路线，价值1000积分。”

    “张家口地区运往大同地区的运输路线，价值800积分。”

    “张家口地区运往广灵县城、广发县城的运输路线，价值500积分。”

    “系统，日军方面不是计划将广灵与广发两个县城打造为物资中转的临时枢纽，为什么这么重要的一条运输路线积分价值最少呢？”

    “叮！该情报价值500积分！”

    娘的，这死系统，这点小事情还要花钱。

    张伟皱着眉头盯着这幅简略的地图：“你们说，会不会广灵与广发县城打造成物资中中转枢纽是假消息？”

    众人一怔，显然都没想过这个问题。

    因为这条消息是从胡赛那边传来的，正八经的日军下达的命令。

    为了提防胡赛甚至还在广灵县城派驻了日军。

    “团长，你的意思是？这是鬼子放出的假情报？”

