    “无夜哥哥，我修行斗战圣法又遇到了一些疑惑。”

    熟悉的娇憨温柔声音将江无夜目光从天之尽头拉了回来，让他脸皮抽搐，眼中生出些许无奈。

    “月寒，说了多少次，叫江长老，你心里还有没有尊卑？还有，你看看你现在穿的，哪还有上战场的样子！”

    罗擎苍恨铁不成钢的呵斥声音响起。

    江无夜一转身，就看到了亭亭玉立的秋月寒。

    她身穿蓝色长裙，容颜出尘清雅，肌肤泛着白玉光华，宛如一轮皎洁的明月一般，正羞涩的注视着江无夜，扑闪着长长睫毛，美眸中满是浓得化不开的崇拜与甜蜜。

    是的。

    眼前这个身穿蓝色仙裙，怀春少女一样的娇憨女子，正是那日一柄黑木剑就敢搏杀修罗族近道天骄的那位冷血女战神。

    至于为什么会变成现在这副迷妹样子。

    江无夜也是说不清楚。

    他只知道，那一日他来到前线，把秋月寒身上的诅咒之力清除之后，这冷血女战神就埋在他怀里嚎啕大哭起来。

    他能怎么办，自然是一番安慰鼓励灌鸡汤。

    然后……

    然后秋月寒就发情了。

    压抑了不知多少年的那种感情一下子爆发是可怕的。

    那天过后，秋月寒性情大变，完全黏上了江无夜，不仅整天无夜哥哥长，无夜哥哥短的，还一天换一件衣服在他面前晃悠。

    最夸张的时候。

    秋月寒还会一个人跑去江无夜屋子里躺在床上憨批一样傻笑，把他吓得够呛。

    至于秋月寒说的斗战圣法。

    则是江无夜根据蛮熊战祖的战气之环推演出来的一门无副作用增加战力的功法，修行到巅峰层次，效果完全不下于斩道九寂，已经全军推广了。

    唯一的副作用就是。

    使用斗战圣法时会浑身长毛，出现大力蛮熊的身体特征，增幅越多越像，全开的话，甚至会完全变成一头金毛平头熊。

    当然，这点副作用对比起斗战圣法的战力增幅来说，完全算不上什么，根本没人抗拒。

    所以，这段时间，江无夜就经常能看到一头头金毛平头熊在关城内走动，偶尔还对他咧嘴傻笑，不由自主的想对他亲近。

    他猜测，秋月寒会变成这样子，是不是也有斗战圣法的影响在其中。

    因为，所有武者中，哪怕是罗擎苍，在斗战圣法的修行进度上都比不上秋月寒。

    所以，这是我自己造的孽？

    江无夜心中无语。

    但他也明白，斗战圣法只是一方面因素。

    因为其他女武者哪怕对他也有亲近崇拜，却没到秋月寒这种病态的程度，更没有爱意一说。

    秋月寒之所以会变成现在这样子，多半是真的动情了。

    可是。

    现在的环境，江无夜哪有心思想什么情情爱爱。

    更别说。

    秋月寒只是一个神王，哪怕江无夜接受了这份爱意，她也只能守活寡。

    因此，经过几天的思虑之后，江无夜还是决定快刀斩乱麻，将秋月寒思想矫正。

    长痛不如短痛。

    既然不可能，那就要断然拒绝，不要吊着人家。

    “你随我来。”

    心中有了决断，江无夜叹了口气，下了城楼向着府邸又去。

    “唉，师妹，何苦呢。”

    罗擎苍看着小媳妇一样屁颠颠跟着江无夜离开的秋月寒，眼中满是心疼。

    同为百王，他自然知道秋月寒为什么会这样。

    从小就在武神山上经历地狱般的训练，没有亲情的温暖，更没有情爱的甜蜜，完全就是一具冰冷的杀戮机器。

    这种情况下。

    压抑多年的感情找到了倾注对象，自然是一发不可收拾。

    但，这份感情注定是没有结果的。

    时代不允许。

    江无夜背负的东西也不允许他有过多的羁绊。

    “只希望师妹能看得开吧。”

    罗擎苍收回目光，已经准备好待会安抚秋月寒了。

    半天后。

    秋月寒从江无夜府邸出来了。

    罗擎苍和其余百王第一时间迎了上去。

    但让他们诧异的是。

    秋月寒没有痛哭流涕。也没有失魂落魄，反而是一脸的解脱轻松之色。

    这……

    江长老嘴上功夫这么厉害？

    罗擎苍诧异，在他们映像中，江无夜就是个武力值爆表，但情商不怎么样的钢铁直男。

    怎么可能这么快就让发情期的秋月寒冷静了下来，还一副执念尽消的解脱样子？

    “师妹，你没事吧？”

    罗擎苍心中不解，还是问了一句，担心秋月寒是强装镇定，过一会又爆发。

    “没事，只是做了一个好久好久的梦。”

    秋月寒微微一笑，将凌乱发丝别至耳后，转身对着走出来的江无夜行礼感激到:“谢谢江长老开解，月寒此生无憾了。”

    随后。

    秋月寒一刻不停的离开了。

    在她眼中，有着明显的心有余悸，像是多待一会她都会生不如死一样。

    江长老？

    这是真的放下了！

    罗擎苍一脸诧异，对师妹的执拗性格他可是清楚得很，怎么可能这么容易放弃。

    他连忙询问道:“长老，你不会是篡改了月寒的记忆吧？”

    篡改一位神王的记忆，对现在的江无夜来说，简直轻而易举。

    罗擎苍也只能想到这个办法。

    “并不是。”

    江无夜摇摇头，看着城墙上那个恢复一身戎装的清冷女子，心中有些许怪异的情感，但下一刻又被他斩断了。

    “我只是为她造了一个不断重复的世界，百世做凡人，百世做夫妻，一直做到她想吐为之。”

    江无夜背负双手，一脸正色的说出真相，表情严肃，显然不是在开玩笑。

    “这……这好吗……”

    罗擎苍脸皮抽搐，他怎么都想不到，江无夜居然用了这种办法。

    但同时，他也有好奇，一位神王的道心何其坚定，就算百世轮回也不至于说厌烦吧。

    “长老，师妹是第几世放弃的？”

    他偷偷传音，心像猫挠一样，想知道真相。

    “咳咳，第一百三十世。”

    江无夜有些尴尬，但也没隐藏，如实道:“她说想要与我过与世无争的平凡日子，远离喧嚣，远离恩怨，体验柴米油盐的凡俗人生，我就满足了她。”

    “这不是很好吗？”

    罗擎苍一愣，这种只羡鸳鸯不羡仙的美好眷侣生活，有什么厌烦的？

    “你的角度来说，自然是好的，但你别忘了，那个世界中，我设定了我和她只是凡人。”

    江无夜脸色有些古怪，犹豫一会就压低声音有些不好意思道:“既然是隐世，又是凡人，自然没什么娱乐活动，只能干柴烈火。

    每一世我都不断和她生娃，最多的一次，我和她有十多个孩子。

    然后。

    我们就穷死了。”

    穷……

    穷死了？！！

    罗擎苍一脸震惊，他还以为江无夜和秋月寒每一世都寿终正寝，相依而去呢。

    “对，有时候是为了养娃落下一身劳病没钱买药直接穷死，有时候则是打猎被野兽咬死，还有时候是因为战乱，或者天灾，亦或者儿孙不孝。

    她说了要体验原汁原味的凡人生活的嘛，面对一些不可抗力，我们自然是没办法。”

    “然后？”

    “然后一百世以后，她就不怎么让我上床了，再后面，甚至话都不怎么说了。

    最后，她说无憾了，执念已经没了，自然就结束了。”

    这不是无憾。

    是生不如死吧！

    罗擎苍心中吐槽。

    但不管怎么说，秋月寒也算是彻底没了情念，恢复了正常。

    虽然。

    治疗的过程可能有些缺德，但总归结果是好的。

    ……

    接下来的日子。

    异常的平静。

    秋月寒是真的对江无夜没有感觉了，每次碰面虽然眼中还有敬仰，但都是点头行礼以后便快速离开了。

    甚至。

    有一次江无夜主动叫秋月寒娘子，秋月寒直接吐了。

    这结果，江无夜不仅没有生气，相反十分满意。

    这证明他已经彻底将这位迷途少女拉回了正轨，心中一度十分自豪。

    至于修罗族那边。

    又过了几个月，依旧是没什么动静。

    难得的轻松日子里。

    江无夜虽然心中警惕未消，但也没有整天待在关城前线了。

    斗战圣法虽然普及全军，但需要他解惑讲解，每天都会在军中讲法一段时间。

    周天大龙相初成，也需要他不停的完善钻研，每日都会与几位长老交流一番，取长补短。

    日子就这样一天天过去。

    魔劫天虽然依旧残破腐朽，但因为江无夜的出现，多了几分生气。

    前线军队每日呼喝操练，斗战圣法的修行进度快速提升着，每个人都是战意汹涌，凝聚了一股无敌之势。

    后方魔劫天中，也是生气蓬勃，全民向武，不时还能听到某位天骄突破的消息，振奋人心。

    武神山中，武洪气息也越发稳定强盛起来，想必要不了多久就会彻底苏醒。

    一切，都在往好的方向发展着。

    直到……

    轰隆隆！！

    这一天，前线府邸中打磨大龙相的江无夜被一阵地动天摇所惊醒。

    他神念第一时间锁定天之尽头的时空裂缝，发现并不是修罗族来袭。

    随后，他发现。

    这次的动荡似乎来自后方的魔劫天之中，像是深处有什么庞然大物苏醒一般，复苏时刻，释放的力量让整个天域都簌簌摇晃起来。

    “速回魔劫天。”

    脑海中响起离焚大长老有些焦急的声音。

    江无夜心中一惊，知道是有大事发生了。

    安抚了惊乱的罗擎苍等人，让他们守好前线不要妄动后，他便立刻踏破虚空返回了魔劫天。

