    看宋临南脸色不怎么好，厉嵘也就悻悻的闭了嘴，等医生处理好伤口了，厉嵘才说：“南爷，我听人说了，你看上那个女人的啊，已经结婚了。”

    “就你废话多？”

    “我这不是怕你情感单纯受骗嘛，听人说那女的可是荣家的媳妇，你就算喜欢也得不到啊，以后可别干这种傻事了。”

    “等你哥回来了，你跟他把工作交接一下吧，让他留在这边。”

    厉嵘一听，急忙说：“别啊南爷，我这不是关心你吗？你要是嫌我啰嗦以后我少说话就是了。”

    说完还是忍不住小声嘀咕：“那女人也没什么特别的啊，长得好看的多了去了，南爷你没必要在一棵树上吊死啊，你不多看看，哪知道下一朵花是不是更漂亮啊？”

    “我说我喜欢她了？”

    厉嵘闻言，会心一笑：“这事你瞒得了别人还瞒得了我吗？公司办公桌上以前可没那么多时装杂志，而且我了解过了，不是秦笑颜的专刊，就是有秦笑颜专栏的，我可不知道你什么时候对服装感兴趣了。”

    宋临南轻挑了一下眉，听着厉嵘继续分析说：“还有啊你自己可能不知道，你一看见秦笑颜的时候，魂都没了，眼神就知道跟着她走，我觉得只要不瞎的人都看得出来你对人家有意思。”

    宋临南低头扣着衬衣纽扣，喃喃道：“有这么明显？”

    “南爷，你不会真的动心了吧？”

    “你有意见？”

    见宋临南没有否认，厉嵘立马像是见了鬼的样子：“她可是荣世骞的老婆，虽说这荣世骞跟个活死人没什么区别，但是你是有身份的人啊，插足别人婚姻这事，说出去可不好听啊南爷。”

    宋临南轻笑一声说：“我等她离婚不行？”

    “那万一人家要是不离婚呢？你就这么耗一辈子啊？要我说你还是见的女人太少了，等你伤好了我带你出去好好玩玩，你想要什么样的我都能给你找，何必屈尊去追一个二手女人啊？”

    厉嵘话音刚落，宋临南的脸色就板了起来：“你再说她一句？”

    “错了错了，秦小姐美若天仙，跟您是绝配啊！”厉嵘嘴上这么说着，心里却嘀咕着他还没娶进门就开始护短了。

    以前催着宋临南找女人，现在真的找着女人了，厉嵘却又后悔了，这完全是只要美人不要江山了。

    “南爷，我一直挺好奇你和她怎么认识的啊？你这才从龙门回来没多久，咋就勾搭上了？”

    “对这些事你倒是好奇，多把你的心思放在工作上我能省很多心。”

    厉嵘觉得这天没法聊了，动不动就训他，“我这没有功劳也有苦劳啊，你就是偏心我哥，他做啥事你都说好，我做这么多也没见你夸过我一句。”

    “给你发个奖状？”

    “得了得了，不烦你了，你自己早点休息，别再没事瞎折腾了，我可不想半夜从温柔乡里跑过来伺候你。”

    “听说最近不少艾滋病患者报复社会的，你可小心点。”

    “你就咒我吧，你跟我哥才是一伙的，我就是一颗没人疼没人爱的小白菜。”厉嵘装作一副可怜巴巴的样子，还装模作样的抹了抹眼泪，然后就拿起手机一边往门外走一边给他的温柔乡发微信。

    夜里，秦笑颜从噩梦中惊醒，梦到宋临南和秦宇捷打斗的画面，秦宇捷拾起地上的水果刀捅进了宋临南的腹部，她一下就醒了过来。

    从床头坐起，看了一眼旁边熟睡的祝音容，深吸了一口气，庆幸这刚才的一切只是梦。

    拿起床头的水杯喝了一口水，回想起之前的画面，宋临南衬衣上的血迹，是她看花眼了吗？

    说起来也不知道荣世骞的伤怎么样了，照顾他那么多天，就跟个白眼狼似得，人一走就像人间蒸发了一样，和她断了联系。

    明知道她怀孕了，依旧对她不闻不问。

    不过话说回来，孩子也不是他的，虽然他同意可以把孩子生下来，但是心里还是会有隔阂吧。

    轻叹了一口气，拿起床头的手机看了看时间，才三点多。

    以前半夜醒来看见才两三点，心想还可以再继续睡；现在却熬着等天亮。

    心里装着的事多了，似乎连觉也睡不好。

    这一醒，就一直睡得迷迷糊糊的，半梦半醒的状态，五点多秦笑颜就从床上爬了起来。

    天已经微微亮起，接了一壶水去阳台上浇花。

    黎明时分有些凉意，空气也觉得格外的清新。

    盆里的栀子花开了，晨间的风也带着浅浅的花香味。

    秦笑颜坐在阳台的藤椅上，闭着眼睛，静享此刻的宁静。

    太阳缓缓升起，晨光柔和，耳边也慢慢响起了各种各样的声音。

    秦笑颜伸了个懒腰，没想到在这儿睡着了，揉了揉惺忪的睡颜，抬头就看见对面阳台站着的男人。

    她惊了一下，看着站在对面抽烟的宋临南，而在她注意到他的时候，他的视线似乎就一直看着她这边。

    她匆忙的别开视线，想要装作没看见，他却抬手冲她打招呼：“早。”

    声音不大不小，足够让她听见。

    秦笑颜想要进屋的脚步顿了顿，想到昨晚欠他个人情，秦笑颜出于礼貌，转过头对着他笑了笑，然后就急急忙忙走进了屋子里。

    她也不知道自己为什么面红耳赤心跳加速，以前是不想见到他，现在似乎是害怕见到他，不知道自己该用什么样的态度去面对他。

    “笑笑，你怎么起这么早？”

    秦笑颜进屋就看见从洗手间里走出来的祝音容，干笑着说：“我也刚起。”

    “你几点上班啊？再多睡会呗？”

    “我醒了就睡不着了，你再睡会吧，我做好早餐叫你。”

    祝音容满足的笑了笑，揉了揉乱糟糟的头，边往卧室走边说：“我都想把你娶回家了。”

    秦笑颜走进厨房，之前买的食材都还没怎么动。

    荣世骞走了之后，她似乎也提不起那股劲去做饭了，自己一个人她更宁愿交个外卖什么的。

