    第1196章 兄弟终相见   

    赵志远听说，张龙在外面找他，立刻就跑了出来，上次那件事情，他确实是应该当面道谢的。

    

    “二……二弟？

    弟妹？

    你们……你们怎么会来这里？”

    赵志远出来之后，第一眼看到的就是赵老二两口子。

    

    虽然事隔这么多年了，他们兄弟第一次见面，可是当时还是一眼就认了出来的，赵志远那一瞬间，还以为自己是在做梦呢。

    

    “大哥，大哥！真的是我们，这位张先生，把我们给带过来的。”

    见到大哥的时候，赵老二真的是差点没忍住，眼泪立刻就落了下来。

    

    兄弟两个，在那一瞬间，直接就抱在了一起，哇哇大哭，就像是两个孩子一样，让人看了之后，心里也挺难受的。

    

    站在旁边的张龙，看到这一幕之后，眼眶都有些湿了，他说实话，真的是第一次见到这样的，在这之前，8他确实是很难理解，亲兄弟之间，究竟会有怎样的感情。

    

    “太好了，实在是太好了，没想到有生之年，我们兄弟两个，还能再见面。”

    赵志远，很快就停了下来，他现在身份不一样，总不能一直站在这里哭。

    

    赵老二也是拼命的点头，他一路上其实还挺忐忑的，生怕见到的赵志远，并不是自己心心念念的大哥。

    

    “这么多年了，大哥，竟然没有任何的变化，我们两口子，眼看着黄土都要埋到脖子上了。”

    哭过一场之后，总算是找到了说话的机会。

    

    刚开始的时候，张龙其实是想转身就离开的，可是想着好像这样直接就离开了，有些不太礼貌，就只能有些尴尬的站在旁边了。

    

    “我也没有想到，这些年，一直在想办法打听大哥的消息，这也是缘分，全都是猿粪呐！”

    赵老二激动的，都快有些语无伦次了。

    

    赵志远激动的点点头，他在这个地方，每到夜深人静的时候，其实也会想自己的家的，还在想着，在自己离开人世的时候，还能不能见他们一面了。

    

    “这一次，我真是不知道该怎么谢你了，前段日子，米国的那些大兵，因为航道的事情，直接就拿着枪来我这里找事，也是多亏了你。”

    赵志远，这个时候，真的不知道该说什么才好了。

    

    他刚刚有那么一瞬间，就在想着，自己干脆就直接跪下去算了，这样的感谢，不管是对他还是对张龙来说，都是受得起的。

    

    “你的意思是说，前几天的时候，米国的那些大兵，竟然过来找你们的事了？”

    临走之前，张龙还觉得自己有些杞人忧天了，就算是这样，还是叮嘱了莫离。

    

    赵志远点点头，他也知道最近这段时间张龙不在这里，但是不得不佩服，他就算是不在这个地方，也是能够察觉到，他们这里可能会出现的危险的。

    

    “先别在这里站着了，赶紧跟我进去坐坐吧！张龙今天就别离开了，我赶紧让人去准备酒菜，咱们今天就好好的喝上一杯。”

    

    那时候两个人是仇人，见面的时候，恨不能都赶紧把对方处之而后快，后来发生了一些事情，慢慢的就发生了转变。

    

    “那可不行，进去坐坐倒是可以，我今天又不留在这里吃饭了，你们兄弟，好不容易团聚了，肯定有不少的话要说，我这回来之后，我还没有去见过大头领他们呢！”

    

    张龙其实早就已经归心似箭了，但是面对赵志远的邀请，确实是不好拒绝的，所以他打定了主意，决定还是进去坐一会。

    

    “张先生，您回去的路上可一定要慢一点，有空了之后，一定要过来坐一坐，我们兄弟两个，你好好的和你喝一杯才行。”

    赵老二，还有些舍不得，站在门口要送张龙。

    

    在里面喝了杯茶之后，张龙就迫不及待的想要回去了，他一直在这里呆着，看着他们兄弟两个还挺拘谨的，自己倒不如赶紧回去的好。

    

    “当然没问题了，您什么时候想回去？

    了，就过去跟我说一声，他们什么时候回大夏国，就直接把您给捎着。”

    这夫妻两个，肯定是不能一直在这里呆着的。

    

    看着张龙离去的背影，直到消失了之后，赵老二，这才依依不舍的回去了，他这个时候一颗心，总算是落回了肚子里。

    

    “我这大半天，感觉自己就像是做梦一样，以前是真的不敢想，没想到现在真的能见到大哥了。”

    赵老二的手上拿着一根烟，他只有这样才能让自己更加冷静。

    

    现在就只有他们兄弟两个，想说什么话也不需要有什么顾及，所以赵志远立刻就握住了弟弟的手，和他比起来，赵老二的那双手，确实是粗糙的厉害。

    

    “你和张龙，到底是怎么认识的，他总不能会去咱们那个小山村吧？”

    赵志远自己根本都不敢想，这到底是一种什么样的缘分，竟然能让自己的二弟，和张龙认识了。

    

    赵老二简单的把事情的经过给说了一遍，说实话，他现在真的是相信缘分的，这所有的一切，就好像是早就已经注定的一样？

    

    “当时他们两个看到志国的时候，冲口而出就喊出了你的名字，我当时听到的时候，不知道有多开心。”

    现在说起来，赵老二都能感觉到，自己那个时候，有多开心了。

    

    说起赵志国，赵志远的脸上，多少还有些松动，他之前有一次，偷偷回到了家里，当时看到的应该是这个侄儿了，说实话，当时看到的时候，确实和她有几分相似之处。

    

    “你这么一说，确实是挺有缘的，不说那么多了，好在我们兄弟两个，总算是又一次见面了，我现在还真是庆幸，当初听了张龙的劝告。”

    

    赵志远自己都不敢想，自己那个时候如果再一意孤行的话，将来会遇到什么样的事情，或者社会造成什么样的后果，他很多时候，都不敢去想。

    

    已经那么多年没有见面了，他们兄弟两个，那可是有说不完的话，今天晚上休息的时候，两个人都是睡在一张床上的。

    

    张龙半路回去的时候，又一次看到了，一群陌生人，他们好像确实是为了这里的矿来的。

    

    

