 叶凡承认自己现在所说，是在给众人画大饼。

但是事已至此，他必须为夏国武道谋划。

不为其他，就算为了自己家人的安危，他也得如此！等到将来，地球武者在神战大陆的势力稳定了，那么父母也能去神战大陆和自己团聚，不用自己再来回游荡，受这相思之苦。

更重要的是，神战大陆奇珍异宝无数，说不定将来弄到一些延年益寿的宝贝，还能让爸妈多活个几百年！叶凡这么做看似伟大，其实是有自己的私心的。

他从不否认自己的小民思想，只不过在某些时候，将小民思想稍稍升华，就成为了名族大计！在叶凡一番慷慨激昂的演讲之后，十六个老派古族以武道起誓，举族加入寻龙宗。

不仅他们，隐世古族中也有四个家族宣布脱离华古秘境，加入了寻龙宗。

林家、刘家、孙家，以及北历城主的墨家！林、刘、孙三家都是在旬邑的意料之中，北历城主可是华古秘境的城主守护，没想到他居然让自己的家族离开了华古秘境！北历城主苦叹一声，对旬邑抱拳道：“旬城主，我承于婓洪老哥大恩，不会离开华古秘境。

但是我族后辈……我不能让他们一辈子困在小小的地球世界。

你放心，我不会离开这里，只是希望你能理解我的苦衷……”“去吧，去吧！”

旬邑无力的叹了一口气。

他知道，北历城主的离开，只是一个信号而已，只要自己回去一说，其他隐世古族说不定也会心动。

虽然叶凡不一定接纳他们，但是他们肯定会派自己优秀的族人晚辈加入寻龙宗！这些优秀的后起之秀，原本是属于华古秘境的，将来肯定能成为华古秘境的中流砥柱。

叶凡虽然对那些隐世古族的老祖、家主有意见，但这些有天赋的“年轻”武者，应该不会拒之门外。

只要人品合格，意念坚定，叶凡肯定会欢迎的。

“唉！”

旬邑看着叶凡，长长叹息起来。

叶凡来到旬邑的身边，低声问道：“旬邑前辈，我只问你一句，华古秘境是为了什么而存在！”

旬邑脱口而出，“保境安民，振兴武道……”“华功林已除，寻龙宗崛起，你有何要保的？

那些在社会上作乱的武道宵小，你们会出手吗？”

叶凡追问。

“这个……”旬邑愣了愣，无话反驳。

的确，隐世古族只在江湖大乱中才会出手。

寻常时候，一些三四倍极限，甚至五六倍极限的武者干些违法犯忌的事情，在各地的武道家族便会主动出击，配合政府将他们击杀。

要说华古秘境这么多年来，真正出手的次数，还真寥寥无几。

更何况，最大的威胁血魔宗已经覆灭了，他们存在的价值变成了什么？

旬邑的神情瞬间黯淡下来。

“既然如此，为什么不跟我等携手，一起开创夏国武道的盛世？”

叶凡低声问道。

“……叶凡，你不用说了，我明白了！”

旬邑抬头一笑，“怪不得于婓洪大哥将我华古秘境的传承托付到你的手里，他早就看出来了，你……非寻常人！”

“嗯，在看人这一点上，于前辈的确比你强多了。”

叶凡微微颔首，对旬邑抱拳道：“华古秘境的传承在我身上，我必定不会违背于前辈的嘱托！请荀前辈放心，有我在一日，华古秘境的隐世古族，便永远会在夏国土地，甚至是神战大陆的土地上，屹立不倒！”

旬邑深深的看了叶凡一眼，没有承叶凡的礼，而是向他伸出了手，跟他握在了一起。

“叶凡，多谢了！”

“晚辈应该做的！”

两人相视一笑，一切尽在不言中。

林墨垚和刘威、孙翠、墨家家主墨阳登记好新寻龙宗的一应名录，交给叶凡。

叶凡没有多想，归出二十多个长老席位，每一个家族都派出一名代表担任。

当然，这只是暂时的职务安排，以后叶凡还会根据各个家族的具体表现，安排针对性的职务。

叶凡看了一遍，低声说道：“我知道你们有些人可能不那么信服我。

两天之后，我们洱海湖圣魔秘境汇合，我会为寻龙宗做第一件大事，各位拭目以待。”

说完，叶凡便让林墨垚安置一众寻龙宗成员，自己则回到叶家祖宅。

此时家人正在吃饭。

雷军他们已经回各自的家里了，前两天叶凡给元因打了个电话，交代了一些事情。

元因听到他即将远行一段时间的决定，不由得惊愕不已。

叶凡没有说明原因，只是让他明天约大家吃个饭，他要和大家辞行。

“小凡，你什么时候回来的？

怎么也不提前打个招呼？”

老妈见叶凡进门，准备起身给他盛饭。

“吃了没？

今天妈妈没做什么菜，要不你先将就两口，待会儿妈给你下面条？”

叶凡一言不发的站在饭厅门口，忽然“嘭”的一下跪了下来，朝着老爸老妈“哐哐哐”就是一阵狂磕。

老爸老妈直接愣住，反而是李阳生先回过神来，连忙上前去扶叶凡。

“小凡，你这孩子怎么了？”

梅阿姨连赶紧起来，帮忙扶叶凡。

但他们俩只是普通人，哪里扶得起？

叶凡连磕了十个响头，随后又转向李阳生和梅阿姨，“哐哐哐”三个大响头。

“孩子，你到底怎么了？”

李阳生和梅阿姨吓了一跳，可是怎么用力都扶不起叶凡来。

老妈晃了晃脑袋，又是心疼又是惋惜，低声问道：“你这回……又欠了多少？”

叶钟华颤抖着手儿，喉咙微微蠕动，叹息道：“又出去赌了？”

“没有。”

叶凡摇摇头，“爸妈，请恕孩儿不肖，这几年无法在你们膝前尽孝。

岳父，梅阿姨，以后还请多照看照顾我爸妈！”

“嗯？”

老爸老妈惊愕不已，满头雾水：“小凡，你没欠钱，是……是要去干什么？

难道，你做了什么犯法的事情，要……要被抓紧去了？”

“也没有。”

叶凡依旧摇头。

事到如今，他对家人也没有什么好隐瞒的了。

索性将自己是武者的事情，全盘告知家人。

老妈听完，气不打一处来，上前死死拽起叶凡的耳朵，“臭小子，几天不见你就拿妈妈开涮，这种玩笑一点都不好笑，快点起来！”

叶钟华也觉得叶凡在扯谎，“小凡呐，你早些年是练过一些武，可是你以为学了点三脚猫的功夫，就成了大师了？

那什么神战大陆是什么玩意儿，你莫不是玩游戏玩入迷了，被洗脑了吧？”

“爸妈，我没有骗你们。”

叶凡轻轻一叹，往后挪动两步，释放武劲，整个人缓缓飘了起来。

“哗！”

这一下老爸、老妈，梅阿姨、李阳生，全给吓住了。

“你……你……小凡，你这是……”这时候，李若昕站了起来，来到叶凡身边，低声道：“爸妈，叶哥……没有说谎。”

话音一落，李若昕脚尖轻轻一点地，抱着小不凡纵身站在叶凡的肩膀上，两人在大厅半空落定，就跟在变悬空魔术一般。

李阳生惊得合不拢嘴，“闺女，你……你们这是怎么搞的，为什么……为什么……”“爸爸，我和叶哥都是武者，他在为了我们地球世界的安危战斗。

不仅是我，还有小君……我们都是武者！”

李若昕低声说道：“对不起，我们瞒着你们这么久。”

“哎哟……”老妈见到这个场景，即便无法接受，也由不得她不相信。

她嚎啕一声，往后栽倒。

老爸连忙扶住她，“老伴，老伴……”老妈想要昏迷，可偏偏就是昏不过去。

“妈，你别晕了，晕不了的。”

叶凡苦笑起来，“我这些年偷偷给你们服用了不少宝贝，你们的体质早就非比常人了。

不说百毒不侵，但是百病不扰力大无穷，应该没问题的。”

老爸老妈对视一眼，忽然想起一些事情。

他们这些年的确一点小病都没得过，有的时候老爸还能拎着两袋五十斤的大米健步如飞，把米店的那些小年轻看得一愣一愣。

原来，这些不是错觉！老妈从老爸的怀里挣扎起来，快步来到厨房，两只手端着那张大实木饭桌，咬牙用力。

只见整张饭桌被她抬到了胸腹处，虽然很吃力，可是却真真做到了。

老爸目瞪口呆。

这张饭桌是他去选的，当初进家门的时候，是三个壮小伙一起抬进来的，少说也有一两百斤重。

自己的老伴居然一个人就把饭桌抬起来了，这也太……骇人听闻了！叶凡见老妈用这种方式验证，不由得苦笑起来。

他快速飞到老妈上空，武劲涌动，凌空将饭桌勾起，随后腾出一只手，轻轻将老妈托了起来，架在自己身边。

老妈感受了一把腾云驾雾，惊得合不拢嘴。

叶凡叹息一声，分出三道武劲，将老爸他们也凭空托了起来。

一家七口人，全部吊在半空，来回游荡了几圈。

这一下，由不得他们不相信了。

等到他们真正回过神的时候，外面的天色已经完全黑了。

李若昕抱着熟睡的小不凡，坐在沙发一头，紧紧挨在叶凡身边。

老爸老妈他们躺在沙发上，嘴里一个劲儿的喃喃“不可能”。

叶凡泡着茶，注视着他们。

自己的家人服用过万年青柳精华，服用过武源之灵，还被自己的气劲淬炼过经脉，活络过气血。

他们的身体素质，就算没有超越人类极限，但跟世界顶级的运动员相比，也不遑多让。

 