    吴腾买了吃食到了房间，白姿雅已经打来了热水，随后伺候着吴腾去洗漱。

    所以这得不到的永远在骚动，如今儿吴腾这坏种已经将人给骗到四九城来了后，连洗个脸儿都要别人帮忙。

    呸，别以为我不知道你在凡尔赛，个狗东西，小白实在看不下去了，出来骂了一句就被小黑拽走了。

    感受着白姿雅的芊芊玉手在自己脸上游走摩擦时得柔软触感，吴腾心中就是得意。

    不容易呐，这么多章了才搞定一个妞，还不得给人好好享受一下？我就是凡尔赛了，就问你怎么了？啊，你说啊，怎么了！

    等洗完脸后，吴腾抓着白姿雅的小手，就忍不住亲了一下，嗯，稍微有点粗糙和老茧，但是没关系，等自己养一段时间后，就好了。

    因为只有一张椅子，所以吴腾就抱着白姿雅坐在了一起，互相依偎着吃饭，你喂我一口，我喂你一口的，场面香艳的很。

    等到这一顿能撑死无数单身狗的晚饭终于吃完后，吴腾的双眼就跟能发光一样紧紧的看着白姿雅。

    而且早就被吴腾折腾的一阵凉凉的白姿雅也早就动了情，柔情似水的望着眼前这个属于她的小男人。

    等坐在吴腾腿上的白姿雅赶紧到吴腾后，立马娇羞的端起水盆就要去卫生间洗洗去。

    终于可以不用在掩饰自己本性的吴腾，立马从装饭盒的布袋里，掏出之前再保城买的那件，他最喜欢的深紫色旗袍，“宝贝，等会将这件衣服换上。”

    读懂了吴腾眼中的欲望后，白姿雅低下通红的脸颊，轻声嗯了一下，就接过衣服快步走进了卫生间。

    等过了一会儿，洗的香喷喷的白姿雅穿着旗袍出来的时候，吴腾早就按耐不住，一个箭步就拦腰给她抱了起来。

    双手环住吴腾的脖子，白姿雅眼神迷离的望着他，嘴里的话更是如同最猛烈的春药一样儿，“爱我！！”

    随便脑补一下吧，这里就不细致描述了。

    曾经沧海难为水，除去巫山不是云，古人说话真好听。

    今夜无人入眠，折腾了小半夜的吴腾看着陷入沉睡的白姿雅一阵藐视，就这？就这？

    主宰战场的吴腾，主要是怕她久逢甘露的原因，没敢太过大力，但是也轻松取得了制霸的效果。

    所以女人的伤心那是没有遇见对的人，只要你能主宰战场，那么女人的悲伤速度，永远也追不上你。

    将战场简单收拾一下后，吴腾就偷偷的溜了出来，骑车赶去何大清的秘密小院，开始开工干活。

    看着塞得满满四个大竹筐的鹿肉，吴腾也满意的点了点头，随后手一挥儿就收了起来。

    然后再次骑车赶回招待所，看着依旧还在熟睡的白姿雅，吴腾俯身在她的额头亲了一下后，就躺下搂着她继续休息。

    等到睡醒了的白姿雅，睁开眼就看到了吴腾后，满脸幸福的往他怀里拱了拱，闭上眼睛继续感受着两人的温馨时间。

    牵着走路有点不方便的白姿雅，扶她坐上了车后，吴腾就骑车载着她去了何大清的小院子里，准备让她在那里先住两天过渡一下，等自己帮她找好工作以后，再搬出来。

    吩咐她先休息一下，自己去厂里一趟后，吴腾锁了院子走了，并且帮钥匙也给拿走了，主要怕何大清个SLP来扰人清梦。

    这肉太多，吴腾不好用一辆车全装走，就准备去天桥底下找个板爷来装装样子。

    结果刚到天桥底下，就看到何大清穿着个窝脖装，骑着个三轮在哪里等着活。

    吴腾看的是一头雾水，走上前去“何师傅搞嘛呢？怎么还干起窝脖活来了？”

    何大清满脸疑惑的看着吴腾“小伙子，你认错了吧，我不叫何大清。”

    这时一个明显跟他相识的一个人走了过来，“蔡窝脖，面粉厂有活去不去？”

    等了一早上，终于来活了的蔡窝脖当即就说：“去啊，怎么不去？”

    蔡窝脖看了一眼吴腾，“小伙子，你真认错人了，我叫蔡全无，不是何大清。”

    看着说了一句就要去干活了的蔡全无，吴腾连忙给他拦了下来“别走啊，蔡师傅，我这有个活，比面粉厂的活要轻松一点，”

    这不把事情儿搞清楚，吴腾估计连饭都吃不安稳。

    被他拦下来的蔡全无，明显是个好性格，也不生气“那你说说是干什么，我一上午搁面粉厂最低也能挣个三毛钱，你那活要是钱低了也不合适我去干。”

    “我给你三毛，先去文贤巷子里搬两筐东西，然后送到城南的红星轧钢厂，你看去不？不行我再给你加一毛。”吴腾主要是想了解到底是什么情况，怎么好端端的突然又冒出一个苏大强来。

    “行啊，这活干的合适，也别加一毛了，就三毛钱就行，那咱们现在就走？”想了一下吴腾说的两地方后，蔡全无到场表示可以。

    这去面粉厂干一上午，顶多也就给个四毛左右，如今帮吴腾搬个东西，一来一回也就个把小时，自己完全有时间再接一趟活，那赚的就不止四毛了。

    “那就走着吧，”吴腾骑上自行车就在前头带路，蔡全无也骑着三轮跟了上去。

    吴腾跟蔡全无聊了一路，才知道自己绝逼是被针对了。

    这蔡全无仔细的看，还是比何大清要苍老一些，比较干的是窝脖的活，大小伙子干两年都要变成大叔，更何况是从小就干窝脖的蔡全无呢。

    草，一种植物。

    这蔡全无是正阳门下小女人的里的人物，那么问题来了，既然有了正阳门下小女人，那么正阳门下呢？那铁定还有个“九门提督”在等着自己，而且说不定远在千里的苏州还有个本尊苏大强也在。

    自己这是真的中了苏大强的毒了，不就是睡了个妞嘛？不就是那个妞是何大清的嘛？用得着搞出这么多的苏大强来？

    已经猜出真像的吴腾现在是真的叫欲哭无泪啊，不就是偷了一个何大清的水晶嘛？至于这样搞我！

    

