
　　北定府就是路阳之变丢掉的那个府，现在已经成了胡人的地盘。

　　而唐攸攸的爷爷唐谦正是北定府当时的布政使，前梁国公勾结胡人造反之后，威逼利诱唐谦一家子，但唐老爷子骨头很硬，宁死不出卖大雍，结果全家上下三十口以及一些下人全部被屠。

　　听说梁国公还把唐老爷子的头颅挂在布政使司府衙门前，以威慑其他官吏，逼迫其投降。

　　时年两岁的唐攸攸在亲卫们的拼死保护下最终逃出了北定府，回到了旁系所在的老家怀阳府。

　　唐攸攸亲眼目睹了全家被屠的惨状，心中对胡人和梁国公无比怨恨，自小他就立志当武将杀回北定府去。

　　但现实是残酷的，大雍武将地位很低，就算当了武将也要受文官处处掣肘，于是他刻苦读书，后来借着祖荫进了圣天府，正当他准备在圣天府大放异彩的时候，忽然遇到了姜葵...

　　如果说顾正言和洛书瑶是两颗茫茫流星无意中相遇的话，那唐攸攸和姜葵便是干柴遇烈火。

　　一点就着那种。

　　二人发现对方的报复和自己很是一致，而且互为欣赏对方的才华，最关键的是，唐攸攸，帅啊！

　　此时唐攸攸身着盔甲，手握长剑，迎风而立看着狈象，目中流露出浓浓仇恨。他参加比试的一个目的，就是想手刃胡人。

　　那种手刃仇人的快感和躲在背后谋划是不一样的。

　　“唰~”

　　唐攸攸拔剑，指向狈象。

　　狈象看了看这人手上的剑，从未轻敌的他此刻却轻蔑一笑。

　　用剑和老子打？

　　呵呵！

　　不怪狈象如此，剑虽有股文雅的气质，舞起来也很好看，但在真正历史上剑在西汉时期就逐渐被淘汰了。

　　因为剑在战场上的威力较于刀枪戟等冲锋类的兵器差远了，还别说弓弩等远程武器。剑最风光的时期在春秋战国（十大名剑），因为当时的剑都是青铜制造，而青铜相较其他金属砍起来容易碎，但很贴合剑“刺”的属性，所以当时的剑才成了主流。

　　无法，不能砍，只能刺了。

　　到了东汉，铁器代替了青铜器，出现了更多可以劈砍的威力更大的武器，剑才逐渐退出了历史舞台，以致后来真正的职业战士很少用剑的。

　　就像此刻，众人看到唐攸攸执剑，心中虽佩服他的勇气，但总感觉有些送菜的意味。

　　可惜了这么一个俊俏公子，要是手臂没了...哎。

　　狈象笑过后，深吸口气，提刀自上而下朝唐攸攸头上挥去，刀风破空，气势刚猛。

　　“嗷~”

　　“干嘛，皇姐？”姜仪看着姜葵掐着自己手臂的小手，又痛又疑惑。

　　姜葵回过神来，放开手，憋出一个笑容：“不好意思皇妹，姐姐见不得血。”

　　“哦...”

　　狁粥听到动静，偏头看了看两个公主，嘴角上扬，目露异色。

　　这眼神就像是看猎物一样。

　　姜葵余光扫到狁粥，她讨厌这个眼神，暗自决定比试之后一定要把这人的眼睛挖出来。

　　唐攸攸见大刀劈来，双眸精光一闪，脚如游龙，快速后撤两步，手中利剑飞舞，如白蛇吐信般，嘶嘶破风，直冲狈象的脸庞。

　　“铛~铛~”

　　“哧~”

　　两三招后，狈象的脸被划了一个大口子。

　　周围人神色一震，这...

　　唐公子厉害啊！

　　“嘀~”

　　鲜血滴落，狈象感觉到脸上又被划了一刀，当即大怒，再次举刀劈去。

　　唐攸攸身姿轻盈如羽，侧身躲过，反手舞起剑花，点剑朝狈象喉咙刺去，狈象神色一震，下意识一闪，躲过了这一剑。唐攸攸横起一剑，又划过了狈象的脸庞。

　　“哧~”狈象脸上又多了条血口。

　　不说周围百姓，隆耀帝看到都是眼前一亮。

　　正面打唐攸攸肯定不是狈象的对手，但执剑更为灵活，刚刚那些执长枪长刀的，虽有冲锋的力量，但失了一些近战的灵活。

　　这也是剑的优势。

　　“啊~”

　　狈象又是一声大喝，冲了上去。

　　“铛~铛~”

　　刀剑交汇，火花溅射，打斗间狈象越来越熟悉唐攸攸的打法，一开始确实受了很多外伤，但后面受的伤越来越少了。

　　“铛~”

　　狈象挑开唐攸攸的剑，朝他胸口划去。

　　“锵锵~”

　　“小心！”

　　唐攸攸胸前的衣服一下被划开，盔甲应声断裂，但并未流血。

　　狈象皱起眉头，还有内甲？

　　隐约间可以看到盔甲断裂处有银色铁甲覆盖在身。这是姜葵花高价弄的一件保命铠甲，她怎么会愿意让唐攸攸送死？还有那把剑也是她命人用大雍最好的精铁打造的。

　　“铛铛~”

　　躲避间，唐攸攸反身刺了两剑，不过力道也被狈象的铁甲卸去了很多，只留下个小伤口。

　　“再来！”

　　“铛铛~”

　　“砰~”

　　见这人身手灵活，刀根本砍不到要害，狈象当即用上拳脚，一脚踹在唐攸攸胸口。

　　唐攸攸受到重击，连忙退后几步，嘴角渗出了血。

　　狈象不给他时间，又冲了上来。

　　“铛~铛~”

　　“砰~”

　　刀剑交错间，唐攸攸又被踹了一脚，狈象觉得这个战术很有效，又重复起来。

　　唐攸攸连忙躲避。

　　“砰~”

　　“噗~”

　　连被踹了几脚，唐攸攸受了不轻的内伤，他知道这样下去自己早晚会败，心下一狠。https://www.23sk.net

　　“啊~”

　　唐攸攸大叫一声，不顾狈象的刀锋，用胸口硬怼了上去。

　　“噗~”

　　“啊~~”

　　“皇姐，好痛，干嘛？”姜仪又被姜葵重重捏了一下，吃痛道。

　　她感觉她的肉都快被抓掉了。

　　姜葵眼中露出一丝红迹，强露出一丝歉意道：“不好意思皇妹。”

　　姜仪把手缩了回来，作保护状。

　　比试台中，狈象的刀已经戳进了唐攸攸的胸口，虽有护甲，但护甲又不是万能，大力快速之下，一样可以戳破，只是卸去了一些力而已。

　　唐攸攸嘴角喷血，目露凶狠，大喝一声，朝狈象的左臂挥去。

　　“啊~”

　　“滋~”

　　狈象收刀不及，右臂离身，血像高压水龙头般，喷射而出。

　　周围靠近的很多百姓被溅了一脸。

　　唐攸攸意识快模糊了，当即又是一剑想插进狈象的脸庞的头颅，狈象后退，横向插进了脸庞（像孙策一样）。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第427章 唐攸攸免费阅读。https://www.23sk.net 