    “三年五模拟？那是什么玩意？”

    萧齐放下心里那些乱七八糟的想法，疑道：“怎么又是三年又是五模拟的？”

    耶律后摇了摇头，说道：“我也不知道，听说礼部还准备选派一些先生过来教你们识字。另外，兵部也准备了一些军械盔甲之类的玩意，估计过几天就能送过来了。”

    “教我们识字？军械盔甲？”

    萧齐睁大了眼睛，问道：“不是，这宋国皇帝还真拿我们当宋国的军队一样看？”

    耶律后嘿嘿笑了一声，说道：“怎么了？吃惊了？没想到吧？可是就是这么回事儿，我都跟你说了，官家既然说拿你们当自己人，就不会拿你们当外人。”

    “对了，还有几个事情我得跟你说一下。”

    “先生讲课时的规矩我记得我好像跟你说过，你最好牢牢的记住，千万别犯。”

    “拿到兵部给的军械盔甲之类的东西时，千万别跟个高丽棒子一样大惊小怪的，那样儿会显得没见识。”

    “还有，汴京城内不允许随地吐痰，也不允许随手扔垃圾，否则的话会被罚钱。因为我们是军人，所以我们不会被罚钱，但是会被通报到军营，然后我们会挨军棍。”

    “还有，千万别跟百姓起冲突，如果百姓做的错了，不是什么太大的事儿就忍一忍。”

    听到这里，萧齐忍不住冷哼一声，说道：“为什么要忍？说来说去，还不是拿我们当外人？”

    耶律后摇了摇头，说道：“你说反了。之所以让你忍耐，不是因为拿你当外人，而是因为，我们是军人。军人的职责是保家卫国，是保护百姓，而不是跟百姓起冲突，更不能欺压百姓。”

    “这是一条铁律。你知道大宋的禁军里面，有多少战功赫赫之辈就是因为犯了这一条而被踢出军中？”

    “官家和枢密院也从来不会看犯错的是契丹人还是汉人又或者是什么人，只是按照规矩在办事。”

    “当然，如果你有理，那任何人也别想欺负你，因为地方官府管不到你，只有军队的刑事司才能审判军人，而且军人如果触犯死罪，也必须要三次复核之后报送御前，最后才能执行死刑。”

    “这也是大宋对军人的保护。”

    “大宋优待军人的地方还有很多，等你慢慢的就知道了。”

    “一会儿我先带你去忠烈祠看看。”

    ……

    跟在耶律后在汴京城逛了一整天，萧齐终于对汴京城有了一个直观的认识，也终于知道了为什么耶律后会在提起军人这两个字的时候满脸骄傲。

    哪怕就是辽国还没有灭亡的时候，像自己这样儿的丘八走在路上，路人投过来的目光里往往是畏惧，敌视，憎恨，羡慕。什么样儿乱七八糟的目光都有，就是没有尊敬。现在辽国已经亡了，所谓的西辽……那还是辽国吗？

    但是走在汴京的城内城外，萧齐头一次知道了什么叫做受人尊敬的感觉。

    不是去忠烈祠的时候不断有人给自己让路，也不是去茶楼酒肆时老板抢着要白送茶水和菜肴。那是一种说不清道不明的感觉。就好像路人望向耶律后的目光里，有敬佩，有亲近，就是没有敌视。

    当然，萧齐的心里也明白，路人目光里的尊敬和亲近是给身着大宋军装的耶律后而不是给自己的。

    所以萧齐慢慢的就有些讨厌自己身上的这身军装，更讨厌自己头上戴着的帽子，还有光秃秃的头顶。

    他开始羡慕耶律后。而这种感觉，在萧齐随着耶律后回了一趟家之后，就到达了顶点。

    耶律后的家跟萧齐以往见过的那些达官贵人们住的庭院比起来简直不值一提，但是萧齐的家里有他的父母双亲，有一个水灵灵的妻子，还有一个虎头虎脑的儿子，这种家的感觉，是萧齐最为向往也是最为羡慕的。

    继续跟着耶律后在汴京城逛了几天后，萧齐终于忍不住了，在拒绝了耶律后带自己去体验足疗按摩一条龙的提议之后，就直接开口说道：“我要去找二花！昨天我跟着你逛了逛了，二老也看过了，我该去找二花了！”

    “你知道二花在哪儿吗？”

    耶律后讥笑道：“从这里到析津府，就算你日夜不停的驱马逛奔，也得有个两三天的时间吧？等你到了析津府，你又上哪里去找二花？”

    眼看着萧齐想说些什么，耶律后抢先说道：“别跟我说你知道二花家在哪儿——现在析津府改为顺天府，原本的析津府整个儿都拆掉了，你上哪儿找去？”

    萧齐顿时有些傻眼，过了半晌之后才抬起头来，说道：“那我也得去。一天找不到，我就找两天，两天找不到，我就找三天。我一定要找到她。”

    耶律后盯着萧齐来回瞧了半晌，见萧齐脸上的神色不似做伪，这才呵的笑了一声，说道：“走吧，我带你去找二花——

    自从我们跟着萧侯归了大宋之后，二花家就跟着一起搬来了汴京，就是想着我在军中，或许有一天能打探到你的消息。狗日的，你能想起来二花，倒也不枉她等了你这五六年的时间！”

    ……

    “所以萧齐跟刘二花的婚事到底怎么算？”

    开封府知府王时雍臭着一张脸，户部尚书书成益同样也是臭着一张脸，就连李纲等人的脸上也满是纠结。

    如果是耶律后要娶这个名叫刘二花的女子，那他只需要按照改制后的枢密院和户部下发的规矩，到自己所属的禁军团部报备，再带着这个刘二花到开封府登记，就算齐活了，剩下的婚礼之类的是他们自己的事儿，官府不会管，军队也不会管。

    可是要娶刘二花的不是耶律后，而是萧齐！

    萧齐是西辽的骑兵统领——尽管赵桓口口声声的不拿西辽的契丹人当外人，可是再怎么不当外人，他也没有大宋的户籍！

    再说了，人家耶律大石虽然语焉不详，可是人家现在也没公开承认西辽是大宋不可分割的一部分……

    所以，萧齐要娶刘二花这事儿到底该怎么算？算他入赘到刘二花家，给他个大宋的户籍？还是把刘二花从大宋的户籍册子里挪出去，让她以后跟着萧齐一起离开大宋？

    所以，赵桓也很头疼。

