    “嗷！”回答少妇的是一记重拳狠狠地击在店员的面门上！店员发出一声惨叫，嘴里断裂了一口的牙齿。断裂的牙齿豁着鲜血，店员捂着嘴巴蹲在地上直哭了起来。

    “别，别过来！”剩下来的四个大汉，一个个拿着木棍，拼命地后退。然而，店门已经被他们直接锁了起来，惊慌之下根本打不开。

    王斌冷笑着摇了摇头，扬起右手，看着鲜血淋淋的巴掌，脸上闪过一丝狰狞，从地上捡起木棍，朝着大汉一个个当头砸下。

    咚咚咚的响声连续响起，店员和少妇目瞪口呆，谁也没有料到四个大汉面对着王斌，竟然连反抗都没有，就让他这样把自己敲晕！

    王斌转过身，朝着店员道：“消毒酒精，纱布在哪里？”

    店员呜呜呜地哭着，站起身急忙跑到柜台里，慌忙打开抽屉，不一会儿就拿出一罐酒精和纱布。

    王斌二话不说，坐在柜台的椅子上，一边擦着酒精，一边道：“我没打残他们哈。”

    店员看着王斌眉头也不皱一下地擦着酒精，但感觉额头渗出密密地汗珠。

    少妇美目渐渐发亮，这样能打又有英雄气概的青年，面貌虽然普通了点，但是，皮肤很好，简直就是个伴侣的最佳人选啊。

    王斌缠好纱布，朝店员道：“以后少卖点假东西，尤其是还想诬陷姐姐这样美丽的仙子。”

    “呜呜呜！”店员口齿不清，痛苦地点头应道。

    王斌又朝少妇道：“姐姐，这些人刚才不单想坑你的钱，还想诬陷你，怎么处理？”

    少妇恶狠狠地朝店员唾了一口，道：“报警，让他们在监牢里呆个几年！”

    店员忙呜呜地直摇头，脸上露出乞求的神色。

    王斌站起身道：“既然姐姐这么说了，那你就躺下等着警察来吧！”

    王斌说完，从柜台上拿起木棍，一把将店员敲晕！

    拨打了报警电话，打开店门，等到警察做了口供，少妇拍着胸口道：“小弟弟，今天真是吓死我了！要不是小弟弟，我今天可就要被骗上百万了！”

    王斌笑道：“没什么，路见不平拔刀相助嘛！”

    少妇妩媚一笑道：“小弟弟，你叫什么名字？要姐姐怎么感谢你呢？”

    王斌道：“姐姐，我叫王斌，羊城大学的学生。今天刚好路过这里，看见姐姐受骗，就情不自禁地走进来了。”

    少妇道：“今天你帮了姐姐这么大的忙，姐姐请你吃饭怎么样？”

    王斌摇头道：“像姐姐这么漂亮的女子，他们竟然也舍得骗！姐姐，你不用放在心上，我回去了，待会回去晚了，家里的人会着急的。”

    少妇玉手轻掩红唇笑道：“好吧，那你给我留个电话，哪天有空姐姐就打电话找你吃饭？”

    王斌挠了挠脸，高兴道：“姐姐，我的电话是1501”

    少妇点了点头，道：“那好，你回去的时候小心一点。”

    王斌冲少妇温和一笑，而后离开。

    直到走了很远，看不见少妇的身影，王斌才长长地呼了口气，道：“装的真难受。”

    释天的声音笑道：“装的？我看你是真的钓鱼高手才是！一般的人，刚才岂不会得寸进尺，让她请吃饭？那可是她提出来的！”

    王斌不以为然道：“一上来就让她请吃饭，感觉真的只是一顿感谢饭，下次再找她就难了。这叫什么？欲擒故纵？”

    释天戏谑道：“连欲擒故纵都知道？小子，悄悄地告诉我，你到底用这一招骗了多少女孩子？”

    王斌讪讪道：“这还是我第一次搭讪的好不？”

    释天惊叹道：“你丫的是情圣么？”

    王可晴冷冷道：“工作时间讨论这个还不如关心如何从她手里得到那个姓薛的情报！”

    释天笑道：“别急嘛，本来我多少还有点担心王斌做不好这件事，看样子他对这件事处理得比我们还好。说不定一来二去，下次就谈到床上去了。”

    王可晴道：“希望如此！”

    王斌呼吸一窒，王可晴的语气里，听不到一点情感的波动，仿佛对自己做这种事一点都不在意似的。那岂不是说她对自己真的没有一点感情？

    胸口莫名一痛，王斌没有再说话，拖着沉重的脚步回到爱情公寓。

    套房里，蒋婷婷，李芸，陈晓楠和花千树在兴奋地谈着下一次谈判的事情，徐宝卿在厨房里打扫着卫生，徐晓萌正逗着薇儿。

    见到王斌进来，众女打了声招呼，便又各自忙着聊天了。

    徐晓萌问道：“吃饭了没有？”

    王斌嗯了一声。

    见王斌手上缠着纱布，徐晓萌脸上顿时担忧起来，道：“你的手怎么了？”

    王斌笑道：“不小心划到了。”

    徐晓萌放下薇儿，急忙道：“有没有事？消毒了没有？”

    看着徐晓萌担心的神情，王斌心里暖洋洋的，笑着摇头道：“真没有事，就是一点皮外伤而已。”

    王斌环顾四周，好奇道：“林雅清学姐还没回来吗？”

    徐晓萌摇头道：“没有，一直没见到她人，在学校里也是。”

    王斌疑惑道：“一个学期见不到人，连期末考试也没参加，什么个情况？”

    陈晓楠道：“我今天看见熊黛玉学姐了，她说林雅清学姐上个学期申请休学一个学期。”

    “休学一个学期？家里发生什么事了吗？还有，休学不都是一年一年的休么？还有一个学期的？”王斌道。

    蒋婷婷道：“谁知道呢，跟林雅清学姐又不是很熟。”

    王斌讪讪地嗯了一声，问道：“栾栾她们呢？怎么到处看不见人？不会都去睡了吧？”

    李芸道：“没有，吃完饭就被云娇姐叫走了，说是要开什么会。”

    “开会？”王斌疑惑地看着徐晓萌道：“这么晚开什么会？”

    徐晓萌一脸我也不知道的表情。

    一群人坐在房间里面百无聊赖地玩着，一直到十多点钟，崔云娇和栾栾一群人才回来。

    看她们的神态，一个个神情疲惫，走到房间里的沙发边，连动都不动一下，直接摔到在沙发上。尤其是平日里最拘谨的高琪，头枕着王斌的大腿都没发觉，闭上眼睛就睡觉。

    王斌看着蹙眉的崔云娇，问道：“怎么了？公司出现问题了吗？”

