    第91章 0-12惨败记录

    晚上七点。

    陈长风请初晴吃完大餐后，两人带着一千多万在线观众行走在大街上。

    偷听心声成了他一大乐趣。

    起码知道初晴对自己是有好感的，只是她还很模糊不敢确认。

    这就是典型的五行缺把，八字欠撩。

    当着粉丝们的面陈长风还没那么放肆。

    不过等闭了直播可就没准了。

    正在两人准备回公寓的时候，突然从体育广场方向走出一伙又一伙身穿红色T恤的男女。

    这些人走出来时。

    每个人的脸色都十分难堪。

    见状初晴忍不住侧目，“这些都是什么人啊？”

    陈长风：“看样子应该是去体育场看赛事直播的球迷。”

    “最近有什么比赛吗？”

    “足球亚冠赛吧！”

    陈长风话音刚落，直播间内就炸了。

    许多消息爆飞。

    “卧槽，这些都是国足粉？”

    “重大消息，国足0-12惨败，两队造就亚冠惨案！”

    “真的假的？抠脚的也没这么菜吧？”

    “错不了，刚刚看了新闻，0-5，0-7，两支球队两个门将互秀下限，堪称门将中的卧龙凤雏！”

    “别把亚冠比分看的那么重，国足还活着比什么都重要！”

    “我擦，这都创了惨败记录了！”

    “太丢人了，隔着想像都能感受到球场上的尴尬。”

    “艹！”

    “······”

    看着直播间的言论，陈长风心中也很尴尬。

    心说这么大的比分。

    不知道的还以为篮球比赛呢。

    就算瞪着眼的送也送不出这么多分。

    这到底怎么踢的？

    正在这时，一个体育频道的女记者拿着麦克风，招呼着身后镜头跟上向国足粉大军冲去。

    “各位观众，我们现在已经来到沧海体育场外。”

    “这里是全国最大的影像直播现场，可以让球迷们更为立体的看到比赛过程。”

    “现在国足的比赛已经结束。”

    “很遗憾，两只队伍都没有取得一个让大家满意的答案。”

    “但是，我们的球迷却不离不弃的陪伴他们走到了最后一秒，他们给了我们的球队最后一丝宽慰和鼓励。”

    面对记着的夸夸其谈。

    再看那些球迷。

    一个个脸臊的通红。

    神尼玛不离不弃，要是能的话老子早走了。

    太丢人了，你是没感受到从期望到失望，再到绝望，再到无所谓了到底是个怎样的心里路程。

    这记者就会捡着好听的说，都成笑柄了！

    真尼玛不嫌害臊。

    这个脸还是不要漏了，穿着这身衣服都觉得丢人。

    一时间，各路球迷纷纷避开采访记者。

    谁也不愿意上镜。

    然而记者朋友根本不觉闷，还想着以此蹭个热点。

    “各位球迷朋友，请问你们对今天的比赛有什么想说的？”

    说完，她就伸手拦住了几个球迷。

    此时的球迷个个情绪低落，谁都不愿意回答问题。

    尤其还要上电视。

    如果可以的话他早就骂人了。

    可是不能。

    最后大哥紧咬着牙关，从牙缝中挤出一句话，“输了也不亏，希望国足能像乒乓球学习，这样才能有机会，继续努力吧。”

    面对这样的回答。

    谁听不出这里面的讽刺。

    而且是特别直白的讽刺。

    当然，记者可不是白干的，急忙打圆场道：“没错，失败乃成功之母，所以一次失败并不是什么太大的事情，我们要相信他们。”

    记者说完。

    周围球迷一个个眼睛瞪得溜圆。

    陈长风也有点想笑。

    这会儿直播间内已经炸了。

    “狗的一次失败不是什么大事？这特么都多少次了。”

    “相信尼玛啊，这都能圆？”

    “你说你一个记者说这么违心的话不难受吗？”

    “就是，你看那些球迷的眼神。”

    “就差给丫翻白眼了。”

    “真是服了，还有给硬编排的，愿意相信你自己相信去吧！”

    记者也感觉到了这位球迷带着情绪。

    所以立刻转战下一位。

    第二个受访者就更有情绪了。

    “没啥感觉，第一次感觉看比赛如坐针毡。”

    “呵呵，比赛结果确实不尽人意啊。”

    “但通过这位观众的回答，我们不难看出，他还是支持咱们国足的。”

    “所谓刀子嘴豆腐心。”

    “鼓励还是有的。”

    记者话落。

    周围球迷彻底懵逼了。

    心说你丫的是属足球的吗？

    好赖话听不出来？

    你他娘的是真能圆啊！

    这特么不是个记者，这是个圆规啊。

    要不是看在你有镜头的份上，早就特么的盘你了。

    周围球迷感觉自己心中有一团火在燃烧。

    却总也得不到释放。

    尤其是这记者，让他们越烧越旺。

    甚至很有可能原地爆炸！

    而且一个个全都拒绝记者采访。

    故意不看她。

    终于，对方的话筒递到了初晴嘴边。

    “啊，这位球迷你好，请问你多大了？”

    “二十三。”初晴有点没反应过来。

    “请问对于这次比赛结果，你有什么想说的吗？”

    初晴莫名被对方拉了进去。

    她还纳闷呢？

    自己就是个过路的，又不是球迷干嘛要问自己。

    不过镜头都给到了，她也只能笑笑道：“不好意思啊，我不懂足球。”

    “至于你说的比赛结果，他们也都写在了脸上。”

    “这也没什么好回答的了吧？”

    说着，初晴伸手示意镜头给到现场的球迷。

    那一张张脸。

    简直就像是比惨大会。

    面对如此尴尬的结果，记者朋友再次尴尬的笑笑，又开始神圆道：“看来粉丝们对这次比赛的结果不太满意，不过我们的足球队伍还有时间和机会，让我们一起为他们加油。”

    论圆场这一块。

    这位记者算是做到了登峰造极的地步。

    而且她还不死心呢，直接将话筒移到了陈长风面前。

    “这位先生，看你应该也是路过，不知道你怎么看待比赛结果这件事，是不是想给我们的队伍一份鼓励呢？”

    “现在网上对这次比赛已经有了很不好的言论。”

    “有些球迷过于偏激。”

    “不知道你能否理智的代表发声。”

    记者这句话可把陈长风后路给堵死了。

    前三位采访效果太差。

    为了避免这种采访事故持续发生，所以提前给陈长风上了个眼药。

    (本章完)

