    传说，六品丹药，散发的香气，和名师的师言天授一样，可以汇聚灵气，让品质更进一步，堪比灵石。

    会长早已达到炼丹师五星巅峰，一直以来，都尝试炼制更高级别的药物，可惜，自身修为不够，再加上没有厉害的老师指点，从未成功过。

    本以为，只要修为不够，就不可能炼制出这种级别的药物，见到这一幕，这才明白，根本不是这么回事。

    洛丹师的实力比他低了两个大级别，就算从鸿远帝国而来，见识不凡，毕竟太过年轻。

    要说谁能最先炼制出六品丹药的话，也觉得自己更胜一筹……

    可现实就这样打破了！

    对方炼制出的这个灵液，浓郁的香气汇聚灵气，让品质瞬间提升，已然达到了六品级别。

    “是他……”

    瞳孔收缩，会长身体激动的颤抖。

    刚才的炼丹，他看了，洛丹师严格按照对方的吩咐来做，之所以能够炼制出六品丹药成功，很明显是这个青年的功劳。

    单凭指点，让一个只有化凡六重的五星炼丹师炼制出六品丹药……这也太厉害了吧？

    到底怎么做到的？

    “六品？”

    其他人听到呼喊，也全都嘴唇哆嗦。

    丹药级别越高，越难炼制，听过一星炼丹师，天赋绝佳，炼制出二品丹药的，可……五星炼丹师炼制出六品丹药……做梦都没想过。

    “炼制一次，无论信心还是对药物的掌控，都会更进一步，这位洛丹师……前途无量了！”

    “是啊，我怎么这么傻，刚才要直接冲过拜师，机会肯定是我的了！”

    “后悔啊，你们说，现在再拜师还来得及吗？”

    “恐怕晚了……”

    ……

    不少人露出了后悔之色。

    凭借五星身份，炼制出六品丹药，单这一次经历，就能让眼光、见识都有极大飞跃，以后突破六星，也就简单了。

    刚才要是没等洛丹师开口，他们就抢先拜师，机会恐怕就是自己的了……而不是此刻，望洋兴叹，徒增奈何。

    呼！

    这边感慨的感慨，震惊的震惊，作为当事人的洛丹师松了口气，看着眼前安静悬浮的药液，激动的脸色涨红，娇躯抖动不已。

    和别人说的一样，经过这次，她对炼丹的掌握再次增加了一个水平，可以预见，炼丹将会成为她辅助职业中，最辉煌的一个。

    回到鸿远帝国，也会让无数人为之惊叹。

    “厉害！”

    再次看向不远处的青年，更加佩服。

    单凭指点步骤，就让自己炼制出如此高级别的药物，这份眼力和见识，恐怕号称鸿远第一炼丹师的丹院院长，都难以比拟。

    “老师！”

    将用玉瓶装好，恭敬的来到青年跟前，递了过来的。

    “嗯！”接过玉瓶，张悬眼中也露出了激动之色。

    本以为能炼制出五品级别的药液就不错了，没想到中和的药材年份足够，再加上毫无错误，居然一举达到六品！

    这种级别的东西，给袁涛使用，龙犀血脉肯定能开启很大一截，实力将会有着质的提升和飞跃。

    “能够炼制成功，说明你很有天赋，拜师之心，也十分坚定，好，从今天开始，你就是我的丹药授课学生！”

    忍住兴奋，张悬脸上再次平淡如水，仿佛炼制出六品药物，和吃饭喝水一样简单。

    丹炉随时都会爆炸，对方还能相信自己，按部就班放入药材，没有丝毫慌张，单这份信任，就知道，是真心想拜师而不是敷衍了事。

    “多谢老师成全！”

    听到眼前的“高人”答应，洛丹师兴奋地拳头捏紧，急忙拜倒。

    “嗯，你叫什么名字？”

    知道对方真心实意的拜师，张悬也满意的看了过来。

    “学生洛七七，老师也可以叫我七七！”洛丹师忙道。

    “七七？嗯，我以后叫你小七……”张悬点头。

    “是！”

    洛七七满脸欣喜。

    “好了，为师还有其他事情去做，就先走了！”

    奇珍楼闯石碑，炼丹公会炼制药液，折腾了下来，四、五个时辰过去，所谓的太子晚宴也应该马上开始，牵扯化清池的名额，再耽误不得。

    “是……”

    见他要走，洛七七满是不舍。

    “炼丹，不是一朝一夕学的，今天教你的，慢慢感悟，就能有很大进步！”看出她的意思，张悬道。

    洛七七应了一声，张悬不再多说，随手取出数十枚中品灵石，递给不远处的会长：“这是药材的钱！”

    如果不是这位会长拿来那些珍贵的药材，也不可能让灵液一举达到六品级别，他也不占别人便宜，按照正常价格付账罢了。

    来炼丹师公会的路上，孙强已经将那位六小姐支付的700枚中品灵石给了他。

    “这……能在有生之年见到如此级别的药物被当面炼制出来，是我的荣幸，怎么能收钱……”会长连连摆手。

    “收下！”张悬随手将灵石一扔。

    对方不收，就是欠人恩情，他不想欠情，更不想后面麻烦，还不如把账结清，省的后来夹缠不清。

    “好吧！”

    见对方执意要给，会长知道了失去了一次结交的机会，忍不住摇头。

    “告辞！”

    将灵石给出，张悬抬脚向外走去。

    “老师……我去哪里找你？”

    见他走远，洛七七急忙喊道。

    双手背在身后，张悬停住脚步，淡淡的声音响起：“为师，张悬！”

    ……

    “少爷怎么去了这么久，还没出来？太子的晚宴都快开始了吧！”

    大厅外，孙强满是焦急。

    “是啊！”袁涛也忍不住伸长了脖子向里面看去，不过大厅的大门紧闭，什么也看不着。

    张悬走进去，就等在这里了，现在都过了两个多时辰了，一点动静都没有，难免着急。

    再说太子晚宴很快就要开始，目的就是为了争夺名额，他这位鸿丰帝国诸侯国的冠军没及时出现，洪师还不活活哭死。

    当初名师大比，就让这位五星名师哭的够惨了，再因为这个，让他发疯，真不知这位老者，能不能承受得住。

    “小姑娘，能不能麻烦你进去一趟，把我们家少爷叫出来！”

    又等了一会，还是没有动静，孙强忍不住看向不远处的女子。

    正是接待他们的前台服务员。

    “这个……不行，里面都是正是炼丹师，而且高的达到了五星级别，我不得到允许贸然进去，肯定会被指责，教训的，弄不好都会被开除……”

    女孩急忙摇头。

    正式炼丹师才能进入的大会，她一个服务人员，哪有资格！

    “这……都是炼丹师公会的人，你又只是找人，应该不会吧？”

    孙强眉头皱起。

    “会的！”

    女孩眼中露出敬畏之色：“炼丹师是上九流职业，地位尊崇，对规矩看的十分严重，从来不做违背规则和有失礼仪的事，你是是没见过，他们每个，都身穿专门的服饰，气度非凡……”

    正在解释，想说几句炼丹师的规矩多，就听到眼前的大门“吱呀！”一声打开。

    随即就看到一群三星、四星炼丹师，丧家之犬一样的跑了出来，有的帽子跑掉了，有的衣服扯烂了，有的太过着急一头撞在不远处的柱子上，躺在地上如同死猪……

    跟一群灾民有些似得，哪还有半点炼丹师的威严。

    “这……这就是你说的气度非凡？”

    袁涛、孙强眼睛瞪圆。

    “……”女孩眼前一黑。

    做为前台，她经常和这些炼丹师打交道啊，每一个都很有气质，带着生人勿扰的味道，怎么……现在都跟战败了的游兵散勇一样，丢盔卸甲，说不出的狼狈？

    不是在里面听课吗？

    怎么听着听着吓成这样？

    到底讲了啥？

    “不会是老师……又在里面搞事情吧？”

    见跑出来的炼丹师越来越多，一个个慌张的神色，袁涛想起来什么，咽了口唾沫。

    “这……”

    孙强摸着下巴，忍不住点头：“还真有可能！”

    少爷就不是安生得主，一个名师大比，弄的所有参赛者都疯了，现在跑进去找五星炼丹师帮忙代炼，会不会也弄出什么幺蛾子？

    换做其他人，不敢说，少爷……还真不一定！

    “你们少爷？怎么可能！放心吧，他只是个三星炼丹师，就算给十个胆子，也搞不出来啥发的！”

    从震惊中恢复过来，听到二人的交谈，女孩摇头。

    对方的老师和少爷，她又不是没见过，一个二十来岁的三星炼丹师而已。

    这种级别的炼丹师，整个公会随便可以抓出一大把，不显山露水，就算搞事情，又能搞出什么？

    “这可不一定……”孙强摇头。

    “你们想多了，我们公会可是有很多五星炼丹师的，三星炼丹师，在其他地方还算挺厉害，在他们面前，什么都算不上，大气都不敢出……”

    女孩摇头，想要继续说下去，就见眼前的大门再次“吱呀”打开，之前见过的那位“少爷”懒洋洋的走了出来。

    “恭送张丹师！”

    “希望张丹师以后有空来给我们讲课，我们公会将荣幸之至，感激不尽！”

    紧接着就看到会长和诸多公会长老，一个个谦卑的站在身后，送他离开，眼中带着恭敬。

    “……”女孩真哭了。

    不是大气不敢出吗？不是什么都算不上吗？

    这尼玛到底怎么回事？

