    “既然如此，你们便只能一并受罚了。带上笔墨，到西边回廊处，将算经抄写三遍，不抄完，今日，便不能下学了。”陈老夫子语调淡淡道。

    预料之中的答案，裴锦箬也好，季舒玄也罢，都是垂首低低应了一声“是”。

    “现在就去吧！”陈老夫子轻轻一挥手，临了，又交代了一句，“记着，站着抄，我会着人看着你们的，可别偷懒。”

    陈老夫子可不是说着玩玩儿，西边回廊处常是学生被罚之处，那里摆着两张桌案，刻意做得高些，站着，也是恰恰好。

    裴锦箬和季舒玄到时，果然已经有两个博文馆的护院站在回廊外不远盯着他们了。

    季舒玄熟门熟路地走到其中一张桌案前，将带来的笔墨放好，自顾自磨起墨来。

    裴锦箬也走到另外一张桌案前，铺纸研墨。

    抄算经三遍，可算不得少，如果还想按时回家，就得抓紧时间了，搞不好还得将午膳也搭上。

    裴锦箬心里叹息了一声，面上却是沉静端凝，看不出半分端倪。

    “咱们俩这算不算是共患难了？”季舒玄笑道，却见裴锦箬理也不理他，他凑上前，一脸神秘兮兮地道，“我跟你说，这回廊可是个好地方。这两天，那堂里人又多，实在热得慌，特别是下午，就算是睡着，那都是一头脸的汗。这里可不一样，一会儿日头偏了，那边的树荫笼过来，再来点儿风……别提多舒适了。”

    他说得一脸神往，裴锦箬睐他一眼，敢情……这位不是来受罚，而是来享福了？

    见她一双猫儿眼微微瞠大，瞄着他，季舒玄呵呵一笑，而后像是想起什么似的，往她已经写了两行字的纸上一瞄道，“我方才见你的字体，还真是特别，有些像是瘦金体，却又不怎么像，锋芒太露，悬针太多……一笔一划都好似刀锋刻出来的，倒是不怎么像你一个女孩子会写的字……”

    裴锦箬懒得理他。本就是仓促之间写就的，难道还能容得下她慢条斯理地用簪花小楷么？不过，当时也是顺手拈来，哪里想了那么多，用的，自然是她惯用的字体……

    想到这里，裴锦箬却是蓦然一僵。

    她那手字体……

    那时似乎是她嫁入靖安侯府的头一年。

    有一次，靖安侯府设宴，这贵客的帖子，自然是要男女主人亲自拟，才算得慎重。

    她和燕崇难得的，同处一室，为了写那几张帖子。

    她的字本就不好，再加上有他在侧，真真是处处都不安闲，因而，那字便写得很是僵硬。

    燕崇看了，便是狠狠皱眉，批了一句难看，让人瞧了丢人现眼。

    那话，自然是不好听的，脸色也不好，裴锦箬听罢，脸色也难看了。

    燕崇却是理也没理她，便将她已经写好的帖子夺了去，直接撕了。另又拿了些，按着名单，唰唰唰，将本该她写的那些的帖子全替她写了。

    她当时是不服气的，偷偷瞧过他的字，不得不承认，确实要比她的气势磅礴得多。

    那一次，倒是因着他写的帖子，即便是她嫁到靖安侯府后头一回主理宴客之事，却也没有人敢不给她面子。

    可那时她却委实被他那句“丢人现眼”伤了自尊，下来之后，狠命练字不说，还让去寻了他的字帖来练。后来才知，他那手字，是自个儿创的，本来练的是馆阁体，却是练得像瘦金体，后来，干脆便四不像了。

    但却也不能说是不好，反倒自成一派。只是，那字体到底是太锋利了些，带着两分离经叛道。

    她后来便收集了一沓他练字的手稿，照着来练，燕崇知不知道她不清楚，可天长日久，她居然也能以假乱真了。

    她那手字体……是来自燕崇……也不知他如今的字体是不是一样……想来，应该是差不离的。

    想到这里，裴锦箬又想起了那张被陈老夫子收去的字条，禁不住，便已是一头的冷汗……

    不过，转念想想，她又给自己宽心了。

    陈老夫子未必就瞧过燕崇的字，毕竟，他来上学的日子，屈指可数。收去了那张字条，本也无用，应该会随手处置了才是。就算真那么凑巧，这字条真被燕崇看去了，也没什么了不得的，总之……她抵死不认就是了，谁也不能说什么，毕竟，她跟燕崇没有交集，这是众所周知的事儿。

    这么一想，她的心倒是安了不少。

    再低头望向纸上已经写下的两行字时，心意微动，本想着将之扯了，重新写过。

    前世，她除了练下这一手几可乱真的燕崇的字体，可也还练了一手簪花小楷。

    但还未动作，她便打消了这个念头。

    何必欲盖弥彰？

    何况……若是想要用那簪花小楷来抄这三遍算经的话，她今日无论如何也别想按时下学了。

    如此一来，她便也心安理得了，沉定下心情继续抄写起来。

    丝毫不管旁边季舒玄不时的絮絮叨叨，也懒得提醒他再不抄的话，他今日怕是回不了家了。

    从前倒是不知，那重振季家，并将季家从皇商一跃拉拔成官家的季家家主居然是个如此话唠之人。

    不过……他有一点倒是没有说错，这日头一偏，树荫将这处回廊笼住，清风徐徐，竟是凉爽得很。

    虽是受罚，倒还真比堂上来得舒服。

    哪怕是树上蝉鸣不绝，耳边又有某人聒噪不断，裴锦箬居然也恍若入定了一般，专心致志，抄写得越发顺畅……

    于她而言，这抄写算经，也算得一场静心之旅，明心见性。

    而几重屋宇相隔之地，那张裴锦箬私以为应该被当作无用之物随意处置了的字条，却是果真被陈老夫子交到了燕崇手中。

    燕崇有些不解，接过了字条去看。

    陈老夫子却是板着一张脸道，“你今日倒是难得的没有逃学，这倒也好，还能让你瞧瞧。”

    燕崇已是一眼便瞧见了那手字，一愣，继而细看了一回，惊得骤抬双眸望向陈老夫子，“先生此物从何而来？”

    “你还不如直接问这是出自何人之手呢？怎么样？看你往后再一提起你那手字就不可一世的样子，你瞧瞧……这世间，也不只你一人会写，人家一个小姑娘，我看这笔力……甚至更甚你几分呢。”

    