    别墅客厅里，奥斯汀正叼着根雪茄，握着一瓶白酒缓缓倒入玻璃杯中。

    “三年没见，你就是用子弹来欢迎我的？”

    天神耕介和丹妮卡两人渡步进入奥斯汀的别墅，天神耕介走过去，直接端走他刚倒好的酒。

    “我原本是打算用RPG轰你的。”

    奥斯汀瞥了眼天神耕介，重新拿出一个玻璃杯往里面倒酒。

    “要不是你小子声音没变，现在你们已经上西天了。”

    天神耕介闻言轻笑一声，举起酒杯和奥斯汀碰了一下，两人一齐灌入口中。

    “那个女人是谁？”

    奥斯汀端着酒杯，望向站在客厅里四处张望的丹妮卡，问道。

    “我的前女友。”

    天神耕介放下酒杯，回头看了一眼丹妮卡，对方正好将视线转移到他们这边。

    “眼光不错。”

    奥斯汀嘀咕了一句，仰头将杯子里剩下的酒一口喝光。

    “不说那些，奥斯汀，我有麻烦了。”

    天神耕介忽地脸色严肃，奥斯汀眉头一皱，坐到沙发上，看向天神耕介。

    “能让你也觉得麻烦的事情，我也很想知道，到底是什么事。”

    “坐吧。”

    天神耕介和丹妮卡一起在沙发上坐下，奥斯汀从茶几下拿出一个红色盒子，盒子打开，里面放着五根雪茄。

    “来一根？”

    “极品的MONTECRISTO。”

    天神耕介摆了摆手，示意不需要，揉了揉太阳穴，一脸头疼道。

    “你还是先把我的事情听完吧。”

    奥斯汀耸了耸肩，嘴中雪茄咂了咂，示意你继续。

    “事情是这样的，最开始是一个名字叫强尼的……”

    五分钟过去，天神耕介将事情的起因经过一五一十地告诉了奥斯汀，奥斯汀惊讶地长大了嘴巴，看向一旁昏昏欲睡的丹妮卡。

    “这个女人一定是神明派来折磨你的。”

    “总之，我需要你的帮助，奥斯汀。”

    天神耕介看了看坐在他旁边的丹妮卡，叹出一口气。

    “不是，你想让我怎么帮你？”

    “或者说，我能够给你什么帮助？”

    奥斯汀也是颇为苦恼地扣了扣脑袋，老朋友三年不见，一见就是一个大麻烦。

    “帮我把她送到卡金帝国。”

    “我倒是有自信能躲避佩格罗塞联邦调查局的搜查，但带着她会很不方便。”

    “你不走？难不成你还要回去？”

    “照你的话说，那个安布雷拉公司势力非同小可，随便派三个喽啰都是念能力者。”

    “你不想活了？”

    奥斯汀听着天神耕介的话，猛地从沙发上跳起。

    “那你觉得我该怎么做？”

    天神耕介不回答，看向奥斯汀反问道。

    “你和那个女人一起离开佩格罗塞，要么去卡金帝国，和团队汇合。”

    “要么你就带着这个女人回到你自己的家乡。”

    “等风头过去，换个身份，你想到那里去都行。”

    奥斯汀重新坐回沙发上，抽了一口雪茄，道。

    “不，我还是打算回去调查清楚。”

    “至于丹妮卡，她就拜托你了，奥斯汀。”

    天神耕介转头看向已经睡着了的丹妮卡，声音变得温柔起来。

    “你只需要把她送到卡金帝国，我已经联系了我以前的团队成员进行接应了。”

    “你真的要这么做？”

    奥斯汀再度问道，但天神耕介没有回答，他不禁将嘴里的雪茄放在烟灰缸里，烟头向下杵到熄灭。

    “该死！”

    “你这个混蛋，我们可是十多年的老朋友，你居然忍心拖我下水！”

    奥斯汀无奈起身，他知道天神耕介的性格，不再多劝。当即掏出手机，拨通了一个号码，说了几句后便挂掉电话。

    “我已经联络好了蛇头，明天把你的女人送到帕蒂鲁斯，我再陪你去闯一闯安布雷拉公司总部。”

    “今天已经很晚了，就先休息一下吧。”

    天神耕介闻言点头，他的确有点累，当然，最关键的是丹妮卡已经累到睁不开眼睛了。

    两人商量好明天的计划，奥斯汀为他们两人弄了点吃的，洗了个澡，把丹妮卡报道一楼客房内，毫不客气地躺在了丹妮卡旁边，闭上双眼，进入睡眠。

    “哒……”

    也不知过了多久，天神耕介猛然睁开双眼，他听到了一道轻微的脚步声。

    “嘘。”

    奥斯汀拍了拍他的肩膀，指了指外面，低声道。

    “外面，来了一群陌生的朋友。”

    天神耕介立刻神色一凝，起身，握住自己放在床边的武士刀。

    “多少人？”

    天神耕介和奥斯汀两人躬着身子，轻声来到客厅窗户左右两侧，靠墙站立。

    “四辆车，我估计，至少有十六个人。”

    奥斯汀和天神耕介探头向窗户边缘，小心翼翼地观察着外面的情况。四辆开着灯光的SUV停在了他的车前，陆陆续续有十多名全副武装的人员从车上下来。

    “我的天呐，这些人的装备不比这个世界上最好的特种部队差。”

    “你究竟惹到的是什么人？”

    奥斯汀说着诧异的话，但却是不由自主地伸出舌头舔了舔嘴唇。

    天神耕介瞥了他一眼，他知道这个老朋友最喜欢的就是各式各样的枪械，甚至爱枪械还要胜过女人。

    奥斯汀此时正想着，要不要现在就给对面来上一发。

    “啪啪啪啪……”

    但这样的思绪只持续了一瞬间，两人只看到对面火光亮起，然后就是一连串的枪声，子弹射击在墙壁上，打出一个个细小坑洞。

    “啪啦啦……”

    两人连忙低头，窗户玻璃“哗啦”破碎，破碎的玻璃碎片落了两人一脑袋。

    “草！”

    奥斯汀怒骂一声，甩了甩头，将头上的玻璃碎片全都甩下去。

    然后抬起双手虚握，一团白色的气涌上双手，具现化出两把M1911随手丢给天神耕介，而自己则是再度具现化出一把乌兹冲锋枪。

    也不抬头，看也不看地将冲锋枪举起，对着外面就是一阵疯狂扫射。

    “哒哒哒哒……”

    念能力具现化出的冲锋枪，射出的子弹都是用气来提供的弹药，特有的枪声连续不断，与此同时，一颗颗念弹落入地面，“噗噗噗”的炸起泥土，一直持续了五六秒才结束。

    “哈哈哈，爽！”

    奥斯汀哈哈大笑，近距离的战斗下，冲锋枪射速快火力猛，这个距离的火力压制毫无疑问是极为强大的，枪身轻便机动性好，间谍和私人保镖的首选。

    而念能力者具现化出的枪支，因为是由自身的气来提供弹药，所以不需要中途更换弹夹。

    “那些白痴肯定不知道，我的别墅外墙可是经过特别加固的。”

    “普通的突击步枪子弹根本打不进来，炸弹都炸不开的墙壁。”

    奥斯汀得意洋洋，举起乌兹冲锋枪，正欲继续倾泻。

    “等等，奥斯汀！”

    天神耕介却是阻止道，示意他安静下来，自己则竖起耳朵仔细聆听外面的声响和动静。

    奥斯汀也发觉不对，静悄悄的夜晚树林中，一片漆黑寂静，仿佛刚才的一切，都只是幻觉一般。

    天神耕介朝奥斯汀摇了摇头，比出一个手势，意思是这座别墅里还有没有另外的出口。

    奥斯汀摇了摇头，这座别墅只有一个出口，那就是正门。

    “呼…”

    两人放缓呼吸，用全部的注意力集中在听力和感知上面，用来辨别外面敌人的动静。

    奥斯汀还好，天神耕介因为从小习武的原因，敏感度非常高。

    整个世界似乎都安静下来，他们甚至能听到外面的冷风吹拂着花草树叶的细微声响。

    “怎么回事？”

    “外面怎么一点动静都没有？”

    奥斯汀听了一会儿，感觉不对，悄悄朝着天神耕介比划了一下。

    “用圆？”

    “不行，我们的圆范围太小，你的圆最大范围只有十米。”

    “而我的圆主要是用来辅助战斗的，范围是三米。”

    天神耕介摇了摇头，外面的那些人距离他们起码一百多米，在这里展开圆，甚至都覆盖不到别墅玄关外面的台阶。

    “要不，我们先撤？”

    奥斯汀抬起下巴示意了下客房内的丹妮卡，有个女人在，他们也放不开手脚。

    天神耕介没有迟疑，点了点头，两人起身，欲要离开窗户位置。

    “轰！”

    忽地，一声巨响，一条手臂贯穿特别加固的墙壁，五指成爪，朝着下方的天神耕介抓去。

    “撕拉！”

    天神耕介左手按着自己的肩背上血淋淋的三道爪痕，面色阴沉。

    若非他闪躲迅速，就不止是留下三道爪痕，而是整个右肩都要被抓坏。

    “我去！”

    另一边的奥斯汀吓了一大跳，想也不想，举起乌兹冲锋枪朝着那个洞里扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    一颗颗念弹通过墙壁上的孔洞里射出，那条手臂迅速缩回，消失不见。

    “你不是说你的墙壁是特殊加固过的，炸弹都炸不开吗？”

    “shit，你问我，我问谁！？”

    奥斯汀也是面色难看，这打脸打的也太快了，他从未想过有人能单靠肉体能力突破他的别墅墙壁，还在墙壁上开了个洞。

    开什么玩笑，这家伙的缠究竟有多强啊？

    普通的步枪子弹恐怕都无法伤害到他了吧？

    “哗啦……！”

    骤然间，从别墅后面传来窗户破碎的声音，天神耕介和奥斯汀同时面色一变。

    “糟了！”

    两人立刻转身，朝着丹妮卡所在的客房冲去。

    “轰！”

    正当两人冲向客房时，坚固的别墅大门竟然被人强行一脚踹开，大量警卫鱼贯而入，朝着正在奔跑的两人扣动了扳机。

    “交给你了，奥斯汀！”

    突如其来的变故，并没有让天神耕介丧失判断力，他决定自己去救丹妮卡，而拥有具现化枪支能力的奥斯汀正好适合一对多。

    “没问题！”

    奥斯汀咧嘴回应，就地一滚，身体在地面滚动的同时，手中迅速具现化出另一把乌兹冲锋枪。

    “来啊，你们这些狗娘养的臭婊子！”

    奥斯汀大骂一声，宛如战神一般起身，一手一把乌兹冲锋枪，对准了门口的警卫扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    一颗颗念弹射击在警卫们的身上，当即痛哼一声，身体被强大的冲击力击飞或击倒，躺在地上再无动弹之力。

    “嗖！”

    一道黑影从窗户上一闪而逝，五指张开成爪状，大量的气缠绕在指尖，宛如锋锐的刀锋划破空气，恍若裂帛撕扇，霎时笼罩向奥斯汀的天灵盖，让他躲无可躲。

    来者不是别人，正是尤里乌斯。

    七人中，尤里乌斯的修行速度最快，无论是念的四大行还是气的高等应用技巧，都远超其他人。

    他能够一拳轰破特殊加固的墙壁，就是实力的证明。

    “嗯！？”

    奥斯汀在尤里乌斯破入窗户的时候就已经注意到他了，但尤里乌斯的速度太快，他当时还在射击当中。

    尤里乌斯这一爪，让奥斯汀躲无可躲。

    眼看下一刻自己的天灵盖就会被一爪拍碎，死得凄厉无比。

    “嘿……”

    谁知，关键时刻奥斯汀竟然嘴角裂开一笑，抬起两把冲锋枪对准朝他袭来的尤里乌斯，挡住袭击的同时，还能进行反击。

    但谁曾想，尤里乌斯的真正意图并不是一爪拍碎他的天灵盖，而是活捉他。

    “迷失之沼！”

    尤里乌斯呈鹰爪状的五指猛然张开，露出掌心，掌心中浮现出一个奇怪的符文，符文迅速转动间，映入奥斯汀的眼底。

    “唰！”

    奥斯汀只觉面前白光一闪，眨了眨眼，却发现自己竟然出现在了一片雾气朦胧的沼泽之中。

    “这里……是……哪里？”

    奥斯汀大脑陷入懵逼状态，明明刚刚还在生死交战之中，怎么下一刻就到了这种莫名其妙的地方？

    “对了，是那个家伙的念能力！”

    尤里乌斯张开掌心的画面在奥斯汀脑海中浮现。

    他四处张望，四周极其安静，没有任何生物的影子，甚至连他说话都会带起空旷的回音。

    “嗡~”

    奥斯汀身后的沼泽里，水面涌起一圈波浪，迅速凝聚成一个人型，双眼部位露出冰冷红芒。

    奥斯汀双眸虚眯，握着乌兹冲锋枪瞬间转身，枪口瞄准身后，怒喝一声。

    “死~~死~~死~~死~~”

    但他转过来的瞬间，却是什么也没有看到。

    连他口中喊出来的“死”字，都在这个空旷的沼泽地里不断回荡着。

    “什么都没有……”

    奥斯汀面露懊恼，他最讨厌这种奇奇怪怪的能力了，这是特质系的吧？

    奥斯汀大脑快速运作，他要找出这个空间的破绽，好出去帮助天神耕介。

    而就在他脑中思绪滚动的时候，却没有注意到他脚下水面正荡起一丝无声涟漪，涟漪荡开，包裹住他的双脚。

    “嗯！？”

    奥斯汀面色骤变，意识到不对，低头一看，顿时双目一瞪。

    “草！”

    他只来得及怒骂一声，身体就被拖入水中，空旷的沼泽再度恢复平静。

