    

    （感谢e石头、深秋孤叶st、书迷阿玖的推荐票）

    特务处的安全屋在新一街11号，红党的联络点在12号，无论是特务处，还是红党在设置这些点的时候，肯定会经过一系列的考察的，尤其是安全、交通、保密等方面，更是会着重考虑的，可是为什么双方会挨得如此的近，却没有发现彼此呢。

    新一街12号这个联络点是李先生给他的，说是红党在山宁内部的潜伏多年的自己人给安排的，早前的时候，白泽少也没有过多的思考，而且这个点以前一直很安全，但是现在情况却多了几分变数。

    所以，如今他却多了几分好奇，也多了几分警惕，毕竟干他们这行的，一切不合常规的行为都要去怀疑，只有这样才能活的长久。

    不过，如今既然已经确定了李先生的住址，那么剩下的就是如何解救的问题了，而这涉及到了李先生的安全，所以他必须认真的考虑。

    既要保证能够将李先生救出来，又要考虑好撤退的路线，甚至就连救出李先生之后，他身上的伤口如何处理都要考虑进去，而这一切还必须保证可以将他自己完全的摘出去。

    还有很关键的一点，那就是此次安全屋里面，负责看守李先生的人到底有几个。

    这一夜，白泽少拿着新一街的地图挑灯思索着。

    与此同时。

    山宁一家名叫鸿禧照相馆里面，红党地下组织的叶伟天、王嫂、周山、郭晓飞再次聚在了一起，因为上级关于如何对待李先生被捕的这件事情的命令下来了。

    “王嫂，你这么晚出来，钱一海没有怀疑你吧”叶伟天关心的问道。

    “没有，钱一海今晚上又被人约着出去打牌了，而且他也说了，今晚不会回去了”王嫂笑着说道：“对了，今天上午，我听打电话的时候，无意间说了一句老李已经被转移出特务处，被安排到了外面的安全屋里面”

    “这就好”叶伟天点了点头：“只是这样一来的话，我们想要找到李先生就更难了呀”

    “今晚找大家来，是因为上级有回电了”叹息了一声的叶伟天看了一眼众人，解释道。

    “说什么了”周山有些着急的问道，毕竟电报前两天就发出去了，可是今天才给回电，时间真的是有些过于长久了，想来上级应该是在调查和核实一些东西吧。

    “静默”叶伟天缓缓的吐出了两字。

    听着叶伟天的话语，其他人也是皱起了眉头，有些不太明白上级的意思，“静默”的意思不就是什么都不做嘛，可是老李怎么办呢？难不成就眼睁睁的看着他被敌人虐待，这和党的一贯政策也不符合呀。

    “到底怎么回事呀，难不成上级放弃了老李，老叶你没有询问上级到底怎么回事吗？”郭晓飞皱着眉头道。

    叶伟天摇了摇头，内心却有了一些猜测，因为老李的突然被捕，上面或许对于他们这个组已经产生了一些怀疑，目前正在考察他们，因此一些事情肯定不会和他们解释的。

    就叶伟天自己所知，在山宁，除了他们这一条地下组织的线，应该还有一条线，不过那条线和他们是没有从属关系的，也没有直接的联系，双方不会产生任何的交集。

    甚至，就连王嫂等人都不知道有这一条线，叶伟天还是因为之前多次的任务中，察觉到一丝的蛛丝马迹的，不过他却知道，身为地下组织一号人物的李先生肯定知道这一条线。

    或许李先生同样没有见过对方线上的人，但是绝对有对方的联系方式的，这一点他非常的肯定。

    不过因为组织的纪律与规定，他却不能询问，也不能去追寻。

    摇了摇头，收回思绪的叶伟天开口道：“上级的意思我们都知道了，所以这段时间，无论是学生运动，还是工人夜校或者宣传活动大家都暂停一下吧”

    周山、郭晓飞点了点头。

    “那李先生，我们就不救了？要不我们去黑市买消息吧，最近半年多以来，黑市上面关于我们的、还有特务的很多内幕消息可谓是满天飞呀，只要有钱，什么消息都可以买到”周山提议道。

    “胡闹，忘了上级的指示了”叶伟天冷哼了一声道：“大家的心情我知道，不过上级既然选择让我们静默，那么肯定是有道理的，接下来大家需要做是秘查我们内部是否出了叛徒”

    叛徒两个字一出口，房间里面的气氛都变得凝重起来，尽管大家一直回避老李被捕的原因，可是老李在自己的住处被敌人突然被捕的事情却一直让大家如鲠在喉。

    毫无疑问，肯定是出了叛徒了，可是叛徒是谁呢？毫无疑问，这个人在组织内的地位肯定不低，否则也知道不了老李的住处。

    “大家也不要多想，记住不许冤枉一个好同志，但是也不能放过任何一个叛徒”叶伟天敲了敲桌子，将大家的注意力集中了起来：“好了，今天时间也不早了，散了吧，回去的时候大家注意安全”

    众人很快就离开了。

    次日。

    怀着心事的白泽少刚刚走进特务处，就迎面碰上了急急忙忙正要往出走的猴子：“怎么了？是出什么事情了吗？”

    “小白，你来了，刚才还说要通知你呢，赶紧的吧有行动了，全组都出动了，走啦”猴子拉了一把白泽少，就急急忙忙的朝着门外面走去。

    路上，白泽少好奇的问道：“猴子哥，是不是抓红党呀”

    “大概是吧，反正这次的行动，咱们行动队全都出动了，就连一组、二组的人也是全部出动，看来是要有大行动呀”猴子也不太明白具体的内幕，不过看着这阵仗，也估计事情小不了。

    办公楼前面的一大块空地上，吴正柯一脸严肃的站在台阶上，下面则是行动队的所有成员。

    “报告，一组应到十人，实到七人”一组组长叶茂道。

    “报告，二组应到十人，实到十人”二组组长高德彪道。

    “报告，三组应到五人，实到五人”三组副组长田海明道。

    队伍前面的三组组长高声的喊道，而后面的白泽少在听到叶茂的报告之后，心里却是一动，看来这次看守李先生的人应该是有三个了，不过也不排除一些特殊的布置，这就需要他自己亲自去查看了。        

