    不久之后，下课的时间到了，而斯内普也刚刚好将自己要讲的所有内容讲完。

    没有再说其他，眼神依旧如平时一般环顾众人之后，便将自己的教案整理好，夹在腋下径直走出了教室。

    可以看得出来，作为一名教授来讲, 斯内普所带来的威压全然不是其他教授能够相提并论的。

    因为直到斯内普离开教室大概有十几秒钟之后……在确认了脚步声最终消失，原本连一口大气都不敢喘的学生们才终于重新恢复了以往的活力。

    他们开始喧闹起来，一边收拾着自己的东西，一边相互与朋友聊着之间的话题。

    然而无论他们在讨论着什么，在这个特殊的时间节点上，却都免不了或多或少的谈起那个整个霍格沃兹最为“火热”的话题——查理先生的糖果贩卖机。

    赫敏听着一个个身旁的小巫师们所说的话, 不禁抿了抿嘴。随即冷不丁的和身边的人吐槽道

    “说真的，我并不认为吃那么多糖果有什么好处。”

    作为牙医的孩子, 赫敏天生便对他们所痴迷的糖果并不感到什么兴趣。甚至不明白，这究竟有什么吸引人的。

    所谓的甜食带来的快乐，无非就是靠着多巴胺的分泌来刺激大脑，以此在内心中给你一种亢奋的快感。

    那既然如此，为什么不多做做运动呢？反正同样是在分泌多巴胺，而且运动对你的身体还有好处。

    听着赫敏的一番惊世言论，原本正在一边收拾自己东西，一边处理坩埚中残渣的罗恩顿时停下了手头的工作。

    他扭过头来，上下仔细打量了一番赫敏，像是在看一個什么外星人一般。待到险些将赫敏打量到炸毛，才终于收回了目光，幽幽的问道

    “你一定从来没有吃过查理牌的糖果吧？”

    此话一出，赫敏先是滞了滞，像是被罗恩说中了一般。但是很快，却又皱起眉头，带着几分嘴硬的反驳道

    “这……有什么区别吗？他们都只是糖果。”

    此话一出，不仅仅是罗恩, 就连隔着两人的德拉科，都冷笑了一声, 随即罕见的与罗恩统一了战线，开口说道

    “虽然韦斯莱的脑子不是很好，但至少在吃这个方面，相信他是没什么问题的！要知道，查理牌的糖果可不是什么下等货可以轻易比拟的糖果。无论是口感还是用料，我舅舅的糖果绝对都要比其他的高出了一个档次！”

    而听着德拉科对自己表示支持，罗恩咧了咧嘴，一时间竟然感觉有些不好意思。

    “真没想到，你居然会夸我。”他带着几分“羞涩”的回答道

    “夸你？……”

    德拉科的眼皮挑了挑，看着脸上隐隐泛起几分红昏的罗恩，竟感觉自己的内心受到了某种激烈的道德谴责.....

    或许我以后应该多谦让一下这个韦斯莱家的孩子了….....说不定他的智商都要明显低于正常的小孩。德拉科在心底默默的想着。

    听着三人之间的对话，哪怕是哈利，都下意识回忆起了自己第一遇到查理先生的时候，他所递给自己的那几块榛子巧克力，紧接着也不自觉的舔了舔嘴唇。

    说真的，在自己的印象里，那绝对是他有生以来吃过最好吃的东西……哪怕是来到霍格沃兹之后，品尝到了其他各有特色，风味不一的美食，但榛子巧克力留给他的那种独存在记忆中的味道, 却是永远也无法被替代的，就好像是篆刻在了自己的脑海深处，每当想起来，一股混合着榛果气息的甜蜜感便会再度在口舌之间蔓延，让他回味无穷。

    “德拉科和罗恩说的没错……布莱克先生的糖果确实是天下一等一的好吃，如果没有尝过，那真的是一件很不幸的事情。”

    赫敏的眼睛睁大了几分，愣在了原地。

    她的确是没有想到，自己此刻提出的观点竟然遭到了三个人的同仇敌忾，一时间竟然不知道该再说些什么好。

    好在，最后体贴的哈利出言化解了这份尴尬。

    他笑了笑，将清理干净的坩埚放回了原位，随即夹好书本，一边和几人准备离开，一边对着赫敏柔声说道

    “其实这也没什么关系，反正糖果贩卖机已经在霍格沃兹安装了，或许我们可以去买一些来，让你尝尝这个味道。相信我，只要你咬上一口，你就绝对会明白，为什么我们会这么喜欢布莱克先生的产品了。”

    赫敏眼睛里光芒几番闪烁，似乎在思考着什么。不久之后，她做出了一个不置可否的表情，但是嘴上却终归是松了不少，没有之前的一口咬定。

    “好吧……我想我会尝一尝的，不过你们最好不要对我的态度抱有什么期待。”

    ………………………………

    “你说的倒是容易………”

    走出教室之后，四个人拿着教材，漫步在走廊之中。罗恩看了一眼哈利，忍不住开口抱怨道

    “现在只有一台贩卖机，还在赫奇帕奇的休息室里，赫奇帕奇的学生不会和我们分享它的。”

    “的确，那些狡猾的小獾根本不会告诉我们他们的休息室在哪里。哪怕甚至就连多给他们些钱，叫他们帮忙带一点糖果出来他们都不做！”

    德拉科手里拿着自己的魔药课本和笔记本，一边翻阅着这节课的内容，一边下意识的便接过了这个话茬。而且情感丰富，说到后面竟然还带着一股子愤愤不平之意。

    “他们居然和我说，糖果就这么多。连赫奇帕奇内部都还不够，根本就不会卖给我....哪怕加多少钱都不行！”

    德拉科一番话说的情真意切，咬牙切齿，令哈利都不禁微微侧目。

    然而，听到了他的话后，罗恩的眼睛却顿时亮了起来。

    “啊哈！！！”

    罗恩措不及防之下欢呼的大叫了一声，声音之大把剩下的三个人全部吓了一跳。下意识扭过头朝他看去。

    目光望去，只见罗恩正一脸的兴奋，上蹿下跳，手舞足蹈，高兴的像是一只猴子。

    紧接着便伸出手来指着德拉科宛如一副证据确凿的模样。大声喊道

    “你还说你没有去找赫奇帕奇的休息室！！！伱去了！！我就知道！！”

    一时间，德拉科感觉自己的太阳穴跳得厉害，将书合上，恨不得下一秒就掏出来魔杖，给这个红毛猩猩一点厉害瞧瞧。

    同时，心里也恨不得给自己两巴掌，然后默默将刚刚脑袋里那个关爱智障的想法重新丢入了垃圾桶里。

    “韦斯莱！我要杀了你！！！”

    然而就当空气之中逐渐弥漫起了一阵快活的气氛时，忽然，一道自四人身后急急窜出来的身影，却将正洋洋得意手舞足蹈个不停的四人给撞了一个趔趄。

    那人的速度不可谓不快，哪怕是没有撞实，仅仅擦到了罗恩的肩膀，便已然痛的他呲牙咧嘴。

    “该死的，不知道走廊里……”

    站稳之后，正当罗恩怒气冲冲的咬着牙刚想抬起头来骂些什么的时候，那道身影头上熟悉的一抹红色，又叫他当场愣住了。

    那不是别人，正是他的双胞胎哥哥之一—弗雷德.韦斯莱。

    此刻的他正抱着一袋子装的满满当当的糖果，在地面上猛地蹭了几米之后停下了脚步，同样回头朝着罗恩看了过来。

    还未等罗恩反应，紧接着另一个哥哥乔治.韦斯莱便也追了上来，而他的怀中，同样抱着许多的糖果。

    “你撞疼我了，罗恩。”弗雷德腾出一只手来，揉了揉肩膀，一脸笑意的对着罗恩戏谑着说道。

    “嗨，你刚刚下课吗，罗恩？”

    乔治也停下了脚步，一边喘着粗气，一边与自己的小弟弟打起了招呼。

    顾不得因为刚刚肩膀被撞而呲牙咧嘴，罗恩的视线便直勾勾的落在了他们各自慢慢一袋子的糖果上面，一时间甚至忘记了疼痛。

    “你们从哪里搞到的？！！！这么多的糖果？”

    他夸张的张大了嘴巴，情不自禁的喊出声来。

    “你们不知道吗？”双胞胎齐齐说道

    “那个家养小精灵已经在食堂门口安装完第二台机器了！”

    “可是，那人也应该很多吧？你们是怎么抢到……我是说，这也太多了吧？”哈利听着他们两个人的话，忍不住插嘴问道

    听闻此话，弗雷德和乔治的脸上齐刷刷的露出了一副“高深莫测”的笑容。

    但是弗雷德没有卖关子，很爽快的就把自己做的事情告诉了四人。

    “的确，人很多……但是我们趁着他们在抢的时候，往里面丢了一枚大粪蛋！”

    “对！！而且不仅如此！！费尔奇正在那里维持秩序，结果我们两个趁他不注意，往他的屁股上狠狠来了一脚！！！”乔治则是紧接着兴奋的补充道，一边说着，一边手舞足蹈，看起来就像是刚刚罗恩的一个升级版。

    “好了！我们要走了，你们赶紧去吧，我看糖果应该已经要被卖的差不多了！那个穿着衣服的家养小精灵说，如果卖完了的话，就要等到所有糖果贩卖机全部安装完成之后再统一补货了。”

    说完，便又急不可耐的匆匆离开了这里，看样子是要早早跑路，省的被刚刚的那些受害者给逮到。

    看着两道身影一溜烟的消失在走廊的转弯处，再无踪迹。哈利和罗恩以及德拉科的眼睛里同时亮起了精光。

    “快走！！！！！”X3

    三个人齐刷刷的喊道，随即便再也顾不得其他，犹如拼了老命似的，沿着刚刚韦斯莱双胞胎跑过来的反向，转身朝着食堂奔驰而去……

    只留下了一个尚且还未搞清楚什么情况的赫敏，独自在风中凌乱。

    等她终于反应过来的时候，别说那三个人了，就连影子，都早已消失的一干二净。

    赫敏看着他们离去的方向，抱着书，一张小脸气鼓鼓的，眉毛也快要竖了起来。

    “哼，男生！！”

    脚下的小皮鞋狠狠的在地面上跺了跺，以此发泄着心中的愤怒。

    发泄完后，深吸口气，赫敏便是一个潇洒的甩头，不再管他们三个，径直朝着图书馆的方向走去。

    ………………………………

    不久，食堂的门口，经过了一番鏖战的哈利，罗恩，和德拉科三个终于取得了最后的胜利。

    他们每个人都那到了自己想要的东西，虽说从外表上看，哪怕最为精致的德拉科都变得狼狈了许多，但是三人脸上的笑容却愈发洋溢起来。

    “对了，赫敏呢？”

    嘴里美滋滋的嚼着巧克力，忽然，罗恩似乎意识到了什么，嘴里含糊不清的朝着身边的另外两人问道。

    德拉科含着甘草棍，和拿着橡胶糖的哈利对视一眼之后，齐齐摇了摇脑袋。

    “不知道啊…”

    ………

    “德拉科，你的那两个朋友呢？”

    食堂里，三人随便找了个座位，将买到的糖果全部摊到了一起，一边吃着，哈利却像是忽然想到了什么，冷不丁问道

    “我好像好久都没看到他们了。”

    正一边咬着甘草棍一边看着书的德拉科微微一愣，他抬起头来，望向哈利。

    ”什么？哪两个朋友？”

    “胖子，两个大胖子，好像是叫高尔和克拉布。”罗恩显然明白哈利说的是谁，咽下了嘴里面的东西，提示道

    “他们啊……”

    德拉科的眼睛里闪过了几分了然，并不怎么意外的低下了头，继续看起了眼前的书。

    “他们不是我的朋友，只不过是我的跟班罢了………”

    “既然是跟班，那么既可以跟我，也可以跟别人。这也是很正常的事情吧？”

    “所以......”罗恩看了德拉科一眼，大概是燃起了八卦的心思，继续问追道

    “他们现在在谁的身边？”

    “布雷斯.扎比尼。”虽然德拉科说的故作轻松，但是从他的语气里，罗恩和哈利还是隐隐听出了几分异样。

    毕竟都还只是小孩子，虽然嘴上说着不在意，但是好歹也是一直以来跟在自己身边的人，要是说从来没有些感情，一定是不可能的。

    罗恩和哈利相互对视了一眼，随即默契的选择绕过了这个话题，说起了别的内容。

