    “师兄，您怎么对这一休大师还是这么有偏见呢，我看人家挺好的！”

    “这个地方一共就你们两个人家，更加是要好好相处，互相帮助才对啊！”千鹤劝说道。

    然后冲着一休大师拱拱手说道。

    “一休大师，还真是好久不见啊！”

    而四目则是不屑的哼了一声，明显是对于这千鹤让他们好好相处的事情，十分的不认同。

    这时，那一休大师走过来，围着那棺材走了一圈说道。

    “千鹤道长，这棺材里面既然装的是僵尸，那你们为何不将这上面的帐篷拿下来，让他多晒晒日光呢！”

    “这样一来，他的尸散去，尸变的可能性不是更小了么！”

    听到这一休大师的话，那千鹤顿时一副恍然大悟的样子，说道。

    “对啊，一休大师，还是您厉害啊，这个方法我怎么就没想到呢！”

    听到这话，那苏青此刻是一脸的无语。

    这九叔的这些师兄弟们，都是什么智商啊。

    这么简单的事情，有那么的难以想到吗？

    “哼，就你明白，就你聪明！你以为你能想到的事情，别人就想不到么，嘴那么快！”四目道长此刻十分不屑的冲着一休大师说道。

    “嘿嘿，你想到了你怎么不说呢，你既然不说那我先说了，那就没办法了！”一休大师一摊手说道。

    “哎呀，怎么回事啊，怎么不走了！”

    这时，那千鹤道长身后的队伍之中，一个娘们唧唧的人走了过来，一脸居高临下的说道。

    刚刚苏青就注意到他了，他一直都站子那轿辇的旁边。

    而那轿辇上面坐着的是一个看起来只有几岁的小孩子。

    “快点快点，这小阿哥都等着急了！”那娘娘腔的人挥舞着手中的手绢，说道。

    “邬管事稍安勿躁，我们正好了经过了我师兄这里，我想要和他借一些糯米，马上就走！”

    那个叫做邬管事的人听到这话之后，朝着四目他们看了看，然后翻了一个白眼说道。

    “好吧，那你们可快一点！”

    说完，扭搭着走开了。

    这时，那四目冲着家乐说道。

    “赶紧去给你师叔那糯米，多拿一些！”

    “好！”家乐听到之后，匆匆的回去拿糯米了！

    而这时，那千鹤道长冲着他的几个徒弟说道。

    “东南西北，你们将这棺材上面的帐篷拆下来！”

    正在拆的时候，那个邬管事又匆匆的从后面冲了上来说道。

    “干什么呢，干什么呢，谁让你们拆帐篷的！”

    刚刚，那四目道长晚了一休大师一步，这心中正不服气呢！

    这会儿听到那邬管事的问话，赶紧抓住机会，说道。

    “哦，是这样的，这帐篷遮挡了阳光，容易滋生尸气，所以……”

    “谁要你说了，我问的是他！”那四目还没有说完，就被邬管事打断了。

    邬管事指了指千鹤说道。

    “你，来给我解释解释，这是为了什么！”

    “师兄，你稍等我去处理一下！”千鹤和四目说了一声，就匆匆去给邬管事解释去了。

    此刻，那四目道长十分的尴尬。

    一旁的一休大师，更是一脸看好戏的表情看着他说道。

    “啧啧，这说慢了不行，说快了还是不行，做人真是难啊！”

    “怎么！轮得到你来幸灾乐祸了啊，闭上你的嘴吧！”四目道长将刚刚受的气，全都撒在了一休大师的身上。

    这时，那千鹤给邬管事解释完了，这帐篷终于能够继续拆了。

    都拆好了之后，那家乐也将糯米拿了过来。

    千鹤接过那个糯米说道。

    “师兄，我这还有要事在身，我就继续上路了，你自己多保重！”

    “一休大师，保重！”

    说完，他就准备要走。

    而就在这时，苏青猛然看到，这千鹤的额头上面，有阵阵的黑气弥漫。

    这是将死之人的征兆。

    “慢着！”

    苏青说着，一巴掌按在了那棺材上面。

    他这一下力道不大，但是却直接将这已经起步的棺材给逼停了。

    那东南西北四个人推着棺材，竟然感觉到了一阵强大的阻力，让他们无法在向前半步。

    而不知道是不是错觉，他们觉得，在苏青这一巴掌拍上之后，这棺材好像微微的颤抖了几下。

    好像是里面的尸体，在惧怕什么一样。

    而与此同时，这在场的众人也都被苏青的这个举动给吓了一跳。

    尤其是四目道长，他赶紧来到了苏青的身边，着急的说道。

    “苏青，你这是做什么呢！这可是皇家的事情，容不得你任性的，你赶紧松手，让他们走吧！”

    而苏青却是一脸豪不畏惧的样子，说道。

    “我松手倒是可以啊，不过一旦让他们离开，你的这个师弟今天晚上就会没命了！”

    此话一出，在场的人又是一阵震惊。

    一向温和的千鹤道长此刻也是变了变脸色。

    毕竟，这亲耳听到别人说自己要死了，任谁这心情都不会太好的。

    “你瞎说什么呢！”四目道长着急道。

    “我没有瞎说！不信你们可以试试啊，如果你们愿意拿命试的话！”

    “我还不乐意管呢！”

    苏青说着，将自己的手拿了下来，双手抱着肩膀，一副事不关己的样子。

    “不是，你这没头没脑的说了这么一句，然后就说不管了，你让别人多难受啊！”四目无奈的说道。

    “喂喂喂！干什么呢，怎么还不走啊！小心耽误了时辰，小阿哥他怪罪！”

    那邬管事此刻叽叽喳喳的走了上来，颇为不耐烦的说道。

    看到他这副趾高气扬的奴才样，苏青就一阵的心烦，不客气的冲着那邬管事说道。

    “你也一样，活不过今晚了！”

    那邬管事虽然只是个奴才，但也是这小阿哥身边的红人，平时谁看了还不是客气三分。

    什么时候受过这种委屈。

    听到苏青的话之后，顿时炸了，用他尖细的嗓音喊道。

    “什么！你说什么！你敢咒我死！”

    “我看你是活腻了吧，来人啊，把他给我拿下！”

    他这话一出，后面的士兵们顿时冲了上来，将这苏青和四目他们团团的围住了！

