    景朝辞几不可察挑下眉梢，回眸对顾织锦含笑：“三小姐不用拘谨，坐下陪本王喝杯茶。”

    顾织锦坐下，一时无言。

    她对景朝辞向来无感，也知道他的心思，坐在一旁只做个空气人，不想与他过多交流。

    若是这个时候她们离去，怕是景朝辞也难让她们走掉。

    景朝辞端着茶水吹口热气，眼神随意的往司夜身后瞟了一眼，“这位小姑娘可是府上的九小姐？”

    顾织锦答，“正是。”

    景朝辞点点头，勾下唇角，眸色凝思，“九小姐看起来有点眼熟呢，本王似是在哪里见过。”

    但他确定，这是第一次和南灼华见面，平日里在揽月宫，云染月把她保护的很好，极少有人见过她。

    可初次见面，他对这位九小姐那张小脸，好生熟悉......

    司夜沉了眸子。

    顾织锦轻笑，“许是王爷在哪见过跟我家小妹长相相似的女子。”

    “应该吧，”景朝辞颔首，也没过多纠结这件事，更多的注意力还是在顾织锦身上，“上次听闻三小姐说不喜欢翡翠，这次本王特意又给三小姐精挑细选了一件礼物。”

    从怀里拿出一个小匣子，打开，里面是一条手链，这次不是翡翠玉质，而是水晶打造。

    晶莹的水晶一闪一闪，玲珑精致，相信哪个女子见了都会心动，但不包括顾织锦。

    景朝辞把匣子放她面前，“这水晶手链是从西域进贡的，整个帝京也就这一条，三小姐琼姿月貌，与这水晶手链方是绝配。”

    “瑞王殿下谬赞了，织锦蒲柳之姿，配不上这么好的东西，殿下还留着送给其他姑娘吧。”

    顾织锦有些头疼，上次那翡翠玉镯多亏羞花打碎了，不然她还不知道怎么处理，现在又送她一条水晶手链。

    这手链水晶质地，可是摔也摔不碎。

    司夜的眼神落在那匣子上，暗沉幽冷。

    “三姐姐为何总是拒绝本王？”景朝辞语气几分不悦，看得出顾织锦故意与他疏离，“难道三小姐是怕日后嫁给本王，给不了你想要的东西吗？”

    顾织锦忍不住轻嗤：“那王爷可知道织锦想要的是什么？”

    “荣华富贵，权贵尊荣，本王都可以给。”

    顾织锦笑了，轻嘲：“可这些都不是我想要的。”

    景朝辞眯下眸子：“那你想要什么？”

    “我想要的王爷给不起。”

    给不起？景朝辞嗤笑一声，“等本王继承大统，本王可以把后宫之首的位置许诺给你。”

    他不信，面对那皇后的位置，她还不动心。

    事实上，他还真小看了顾织锦。

    天下女子趋之若鹜的国母位置，她还真是不屑一顾。

    她摇头，浅笑：“王爷，不论是妃子还是皇后，都不是织锦想要的，也请求王爷放过织锦，皇家的龙门，织锦不想踏入一步。”

    若是日后她嫁人了，不求对方大富大贵，只求两人相知相守，一起白头偕老。

    这才是她想要的。

    而这些景朝辞都给不了，因为他的野心是那把龙椅。

    “三小姐，本王这般真心实意的想娶你，还望三小姐不要一次又一次的挑战本王的极限。”

    景朝辞面色阴沉，眼底有隐忍的怒气。

    “我姐姐不想嫁给你，你干嘛要死缠烂打！”

    南灼华从司夜背后窜出来，杏眼蕴着怒气瞪他。

    见过顾轻茉那种厚颜无耻的女子，还没见过景朝辞这般死皮赖脸的男子。

    景朝辞：“......”

    他眸子沉冷，看着南灼华，因离的近，能看清她的五官，越发觉得她跟谁很相似。

    景朝辞难看的脸色，让顾织锦心颤，把南灼华护在身边，“小孩子不懂事，还请王爷不要一般见识。”

    “本王自然不会跟一个小孩子见识，”景朝辞笑言，眼底却是阴沉一片，看着桌子上的匣子道：“这水晶手链还望三小姐收下。”

    顾织锦为难，不想要。

    在她还犹豫的时候，突然一只小手，快速的拿起桌子上的匣子，扔向窗外。

    “我姐姐都说不要了，还硬塞。”

    南灼华的小脸气成包子。

    “放肆！”景朝辞拍案起身，阴沉的脸色，风雨欲来。

    顾织锦连忙护着南灼华躲到一旁，司夜挡在她们两人前面。

    景朝辞咬牙切齿：“果然是国师养大的徒弟，这无法无天的性子可真是随了他！”

    这小丫头身上的桀骜猖狂，可是像极了云染月。

    都是这般无法无天，目中无人。

    “所以，瑞王是有何不满？”司夜的语气，同样傲气凌人。

    景朝辞怒极反笑：“很好，国师的徒弟不光对本王不敬，就连一个小小侍卫都敢放肆，是以为本王好欺负吗！”眼角阴翳乍现，掌风如刃，拍向司夜胸口。

    “小心！”

    顾织锦一颗心脏被揪起，司夜公子胸口有伤，若是挨下他这一掌，后果不堪设想。

    景朝辞还没碰到司夜，便被他侧身躲开，手里利剑未出鞘，剑柄抵在景朝辞脖颈的大动脉处。

    剑虽未出鞘，但也不妨碍他要景朝辞的小命。

    脖子被剑柄抵住，景朝辞呼吸一滞，咽了下口水，他没想到，司夜的身手这么好。

    知道他没用实招，不然，不会只用剑柄抵住他的脖子这般简单，有可能他的小命都会交到他手里。

    云染月身边的侍卫，还真是卧虎藏龙。

    “放开本王！”景朝辞疾言厉色，即便现在被人拿捏住小命，但王爷的威严不能丢。

    “司夜哥哥，放了他。”

    南灼华知道景朝辞是王爷的身份，定是不能对他动手，否则肯定惹上大麻烦。

    司夜拿开剑柄。

    景朝辞立即后退两步，整理一下衣襟，冷哼一声，脸色阴冷的转身离去。

    顾织锦到司夜跟前，担心他的伤口，“你有没有事？伤口有没有裂开？”

    语气隐隐急切。

    “不用担心，我没事。”司夜语气稍稍温和。

    “......”

    被景朝辞扰了兴致，几人也心在看戏，便离开霄云楼回府。

    到了马车旁，南灼华看见不远处的糖葫芦摊位，嘴里分泌口水，她又想念那酸酸甜甜的味道了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一年，元旦快乐~

    希望宝子们22年心想事成，财源滚滚~

    也祝愿我22年发大财，新书大卖~

