    之前，一直以来，他都觉得柳三通没多厉害！

    但是刚才一番的出手，他才明白这个被他忽略的柳三通，其战斗力完全不容小瞧！

    即便是他，也必须得谨慎对待！

    柳三通的独特手段，极其强大，哪怕是比起他，也相差不了太多。

    而且，在皇甫任一看来，这个柳三通的本事，只怕还不止这么一点。

    “不行，这个秦风手段很厉害，苍茫海域对他来说，只是有惊无险！”

    一番推演之后，柳三通忽然沉着脸，开口说道。

    “有惊无险？哼，既然如此，那我们还怕什么！”

    柳三通这般的回应，瞬间就让皇甫任一，内心多了一丝轻松。

    既然，连一个通神境九重的秦风，都不会遇到什么危险，那他又有何惧！

    二话不说，皇甫仁一眸光一闪，整个人便径直，朝着那苍茫海域，冲了过去。

    “砰！”

    然而，还没有等他整个人，接触到海平面的时候。

    突然之间，一道十分恐怖的能量水柱，携带着无穷的力量，凶猛的朝着他整个人，席卷了过来。

    “给我滚！”

    皇甫任一的眼睛里，释放出愤怒的烈焰，怒吼不断，立刻将体内的真元，催动到了极致状态。

    “嗖嗖嗖！”

    仿佛是察觉出来了皇甫仁一，那霸道无比的攻势。

    下一刻，便看见一道道更为狂暴的水柱，开始出现在了海水之上。

    “轰隆隆！”

    同时，面对这么多水柱能量的袭击，哪怕是皇甫仁一修为再精湛，也有点难以应付起来。

    虽说轰散了不少的水柱，但还是被其余的水柱能量，阻拦在了外面，无法踏足水底。

    “哗哗……”

    紧跟着，一头十分庞大的海兽，开始朝着这边慢慢的靠近过来。

    隐约之间，可以听到，一阵阵水流滑动的声音，令人不寒而栗。

    同时，这种声音还越来越多，四周的气氛，却反而变得无比寂静、压抑。

    显而易见，刚才皇甫仁一的一番动手，已经引起了海域里的海兽注意。

    而这些存在于海域当中的海兽，其战斗力非常恐怖，基本上不会比化元境武者，差到哪里去。

    最恐怖的是，人族武者在海水里面，战斗力根本无法完全发挥出来。

    同境界之下，很难占到什么便宜。

    哪怕强如皇甫仁一，这等逆天的妖孽，也未必能够在里面，讨到什么好处！

    “可恶！”

    感受着那些海兽的强大气息，皇甫仁一脸色不停的变幻，最终只能咬牙切齿怒骂，朝后匆匆撤退。

    “天啊，你们看见了没，即便是皇甫仁一，都不敢轻易，踏足那苍茫海域里面。”

    “那是自然！要知道，苍茫海域凶险无比，充满了各种古老的海兽，甚至是知命境级别都很常见。”

    “再加上，在海水里面，人族武者的实力，会大幅度削弱！”

    “所以，这皇甫仁一战斗力再强，但也绝对无法，与那些海兽抗衡！”

    此时此刻，在远处观察情况的那些武者，都是开始纷纷闲谈了起来。

    “不过，那个秦风倒是有点胆大，完全没考虑海域的危险程度，竟然直接就闯了进去！”

