
　　“当～当～”

　　黑暗中回荡着斧头劈木头的声音，火光跟着声音轻轻闪烁。

　　杨寂浑身是土，嘴里叼着狼肉，手里拿着斧子卖力伐木，幸好之前那个巨大生物过境弄断了很多树，省得他自己去砍，节省了很多时间。

　　即使这样，依旧还要花上不少的时间制造承重木、墙壁、木门、铆钉……这些房子的组成部分。

　　仅有一个斧子和匕首真的很难。

　　【恭喜玩家在游戏中连续生存四个小时，奖励精良兽皮背包一个，下次奖励将在下次连续上线五个小时发放。】

　　不知不觉已经过去四个小时，这次奖励总归是有用一点，比上一个破碗有用多了，那个碗能干啥？

　　他点击退出游戏，回到现实喝水，游戏世界里有蚊子肉、狼肉，不需要担心食物，就是还没有看到水源。

　　从游戏舱里出来，刚拿起旁边的水杯，水杯掉落在地上。

　　高强度砍伐树木几个小时，手臂发麻酸痛，要不是恢复能力达到了５０个点，他都没办法抬起来。

　　强大的恢复能力使他的胳膊暖暖的，非常舒服，让他不自觉的享受劳累。

　　“叮咚～”

　　杨寂正在蹲坑刷视频，学习怎么制造丁卯之类的东西，门外传来按门铃的声音。

　　他擦屁股起身走出卫生间，“谁啊。”

　　打开门，是快递小哥，他手里抱着一个箱子。

　　“请问，你是……【超级无敌帅哥先生吗】？”快递小哥叫出难以启齿的名字。

　　“可恶，居然被你发现。”杨寂一脸不好意思的接过快递。

　　“……”快递小哥脸皮抽搐了一下，他说怎么没有同行配给这个小区配送快件。

　　尽管内心有很多骂人的话，还是礼貌告别，“再见，祝您生活愉快。”

　　“谢谢。”杨寂关上门，迫不及待撕开快递包裹，里面放着十瓶绿色营养液。

　　“来得真及时，游戏舱营养液马上就见底了。”

　　抱着箱子回到房间，取出一瓶营养液倒进营养仓里。

　　又看了半个小时的建造房屋视频，下午四点半，再次进入游戏舱。

　　游戏里还是一如既往的漆黑，根本没有白昼。

　　杨寂制造了一个木质铲子，系统还奖励他铁锹图纸一张，属性点一个。

　　这种自己制造的东西还能获得【图纸】好似在鼓励创造一般。

　　力量达到了２０，今晚去拳馆打拳应该不会被打得太惨。

　　使用木质铲子挖坑埋木桩，构建承重梁，地基是没法打了，太耗费时间，先简单弄一下完成新手任务【建造家园】再说。

　　又过去两个小时，一个简易的五六十平米的房屋架构基本出现。

　　再有半天时间，【家园】就能完工了。

　　【通知：游戏舱外正有人叫你，是否下线。】

　　杨寂颇具成就感的看了一眼房子，点击退出游戏。

　　睁开眼睛就看到李彤彤好似小狗一样的趴在游戏舱上，瞪着大眼睛好奇地往里面张望。

　　杨寂打开游戏仓，努力撑起身体，刚强度的工作累得身体发酸。

　　李彤彤瞥了一眼杨寂的某处，问道：“你从昨天晚上就开始在游戏舱里玩游戏，之前你不是不喜欢玩的吗？是不是在偷玩承认禁忌游戏？”

　　杨寂：“……”

　　“看你的表情一定是！你完了！我要告诉老妈！”李彤彤夸张大喊。

　　杨寂懒得理会这个神经不正常的妹妹，“晚上我出去一趟，晚点回来。”

　　李彤彤刷的一下子跳到他身后，四条腿死死地抱住他，“你去哪，还没吃饭，另外，姐姐把那位心理咨询师的朋友叫到家里来了，你是不是想不看病逃跑？哈哈，聪明的我猜到了！”

　　听到动静，李雅梦走了进来，“你们两个怎么还不出来。”

　　“姐姐！小寂寂不想看医生要逃跑，被我抓住了！”李彤彤活在自己的认知当中。

　　“不行！必须看心理医生！”李雅梦也信了妹妹的鬼话，双手堵住门，回头喊道：“小瑶。，麻烦你了。”

　　一个女人走了进来。

　　这女人身材高挑，接近一米八的个头，双腿长而笔直，脚踩一双黑色靴子，超短裙包裹着圆润的屁股。

　　上身穿着白色抹胸装，肚脐上放着一颗蓝色的宝石，不出意外的话应该是塑料的，双臂洁白无瑕，一个蓝色的布条在手腕处打了个蝴蝶结。

　　身材完美也就算了，脸长的还非常漂亮，烈焰红唇，睫毛轻轻眨动。

　　一个字，媚。

　　女人看到杨寂后，大眼睛中闪过一抹惊艳，脱口而出，“好俊俏的男子！加个联系方式呗。”

　　“柳瑶！”旁边的李雅梦幽怨地喊了一声。

　　“抱歉，你弟弟太帅了，没忍住。”

　　柳瑶擦了擦嘴角，好似怕有口水流出来，“行了，你们两个先出去吧，我和他私聊……别误会，是看病，心理咨询这需要单独进行，不能有其他人在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“柳瑶，咱们两个闺蜜归闺蜜，这次心理咨询也给你钱，但是别打我弟的主意。”温柔地李雅梦神情变的严肃。

　　“知道啦，没想到你还是弟控。”柳瑶的手偷偷在李雅梦身后偷偷掐了一下。

　　李雅梦的脸顿时变红，也不知道是因为被偷偷掐了一下，还是因为被说弟控的事情。

　　李彤彤从杨寂身上下来，跟着姐姐往外走，不时回头警惕地打量着柳瑶，仿佛防贼一样。

　　她都走出去了，还是不放心，跑到杨寂耳边说道：“别干坏事，否则我告诉老妈打爆你的狗头！”

　　两女走出房间顺便将门关上，狭小的卧室里只剩下两个人。

　　“自我介绍一下，我叫柳瑶。”她伸出精致无瑕的手递过去，嘴角上扬，仿佛盯到猎物一样的表情。

　　“我没病。”杨寂躺倒床上无奈叹气，闭上眼睛恢复力气，等着一会儿去拳馆。

　　柳瑶自来熟，拉凳子坐下，长长的美腿搭在床上，“大部分病人都不说自己有病，其实你这病很常见，说出来你可能不相信，我也有和你一样的病症。”

　　她抓住左臂上的蝴蝶结，轻轻一拉，布条被拉下来，可以清楚的看到她左臂上有很多刀划过的痕迹，很多甚至才刚结血痂！

　　杨寂到嘴边的话顿住，难以置信地看着她手腕的刀痕，这些刀痕破坏了她的美感。

　　他本以为这个女人说自己有受虐倾向是瞎说的，看样子全完是真的！

　　居然有人喜欢挨打！变态啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第17章 心理治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 