一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零五章你也解个毒试试

    他这么一讲，卓问天和庄茂显同样感受到了烈焰焚身之痛，难以忍受！

    卓大德已经被毒得狂翻白眼了。

    “庞大师，您是丹宗门的长老，快使用牛比的手法来为我等解毒啊！”庄壁大声的求救。

    “庞大师刚才不是很嚣张吗？对我家秦浩主子充满不屑，如今您也解一个毒试试啊！”

    卓君晨挖苦起来。

    这场年会从头到尾，他全部看在眼里。

    “我……”

    庞大师顿时语鳖。

    “大师丹道无双，快为我等解毒！”

    “妙手回春，您的风．骚道术，我仰慕已久！”

    “我也饥渴难耐了！”

    这一刻，庞大师无疑成了庄茂显、卓问天还有卓大德的救命稻草。

    可他们却忽略了庞大师本人还中着毒呢。

    “老夫的药，被踩碎了！”

    碎了，碎了，碎了……

    庞大师欲哭无泪，肠子都悔青了。

    低头看了一眼脚底，解毒的良药刚才被他一脚踏碎，甚至还碾了几下。

    简直是作孽啊！

    那丹药化为粉末，和泥土混杂在一起。

    卓问天和庄茂显的脸色难看到了极点，他们才不会趴在地上舔粉末，那是野狗干的事。

    “别枉费心机了，这毒……你们解不了！”秦浩摇摇头：“你们只需要知道一点，我在这毒里配了一截蜈蚣须！”

    “你说什么？”

    庞大师暴跳而起。

    蜈蚣须并不是蜈蚣的触须。

    而是一种植物的根茎，形状很像蜈蚣而已。

    但它是二品的至毒药材，天噷城少有。

    “你是如何得到的？”

    庞大师彻底的绝望了。

    秦浩炼的是二品剧毒。

    除非丹宗门的门主驾到，否侧，大罗神仙也救不了众人。

    “我从何得到，就不劳你费心了！”

    秦浩才不会把秘密说出来。

    事实上，说了也没用。

    蜈蚣须是在爆炎山取红莲火的时候，在湖水的岸边挖出来的。

    如今那里的草本全死绝了。

    “二品剧毒必须得用二品解药来化解……若老夫有化清散的话，我等性命无忧……”庞大师脱口而出。

    “化清散？”

    庄茂显和卓问天对视一眼，紧接着望向了秦浩手中的玉瓶。

    玉瓶里不就是化清散吗！

    秦浩笑着把瓶子摇了摇：“为了救我的家人，化清散已经用掉了三颗，如今瓶子里剩下最后俩颗！”

    言外之意，他最多只能再保住俩个人的命！

    关键是，卓问天他们却有五个人中毒。

    不由得，这化清散变得更加珍贵。

    “你若给老夫一颗，我即刻调头就走，再也不帮卓问天这个老杂毛。而且，王狗蛋的死，我也不再追究，以后我们井水不犯河水，你看可好？”

    庞大师第一个开口，眼中焦急无比。

    “不好！”秦浩断然拒绝。

    “你……”庞大师狠狠一咬牙，再次恳求道：“我帮助你们秦家对付卓庄俩家，有我们丹宗门撑腰，你尽管为所欲为，哪怕强圈了庄茂显的老母，天大的事有老夫为你兜着，这总行了吧？”

    “不行！”

    秦浩再次拒绝。

    “老夫把多年积攒的钱全给你，还有我的丹药以及药材，我所有的一切……那些药材珍贵无比，你也是个炼丹师，应该很清楚它们的价值！”

    庞大师的心都在滴血，连压箱底的宝贝都拿出来了，恨不得脱掉裤衩也送给秦浩。

    “不好意思，我不稀罕！”

    秦浩嫌弃的撇撇嘴。

    你的丹药？

    抱歉，我自己会练，而且炼的比你好。

    你的钱？

    一个外门长老能有几个臭钱，朕兜里足足有五十万两银票，不差钱！

    至于你的药材？

    恐怕也是市面上的烂货吧。

    “你到底想怎么样才肯放过我啊，我喊你亲爹行不行！”

    庞大师为了活命，连脸都不要了。

    “咦……喊爹倒是不错！”

    秦浩指向了庄茂显的儿子庄壁：“我给你个活命的机会，只要你肯放开嗓门，大吼三声庄茂显是你的鳖孙子，我就恩赐你一颗化清散！”

    刚才秦家中毒的时候，庞大师就是如此羞辱秦老三的。

    秦浩要以牙还牙！

    “哈哈哈……”秦老三简直要乐疯了。

    心里明白，秦浩是在为他出气。

    不由得，秦老三心中一阵感动。

    “壁儿别听秦浩的，他不可能把药给你。你受过高等教育，品德高尚，绝对不会骂亲爹的对吗？”

    庄茂显一眼看透了秦浩的计策，劝儿子不要喊。

    “当然了，我品德如此高尚，关爱老人，怎么可能骂你这个不要脸的狗东西，你这条喂不饱的老秃狗，活着浪费空气，死了浪费土地，我是你的老祖宗，你能把我怎么样？你个傻吊只许自己吃．屎，不许别人放屁，人模狗样，信不信我一拳把你打到墙头上，扣都扣不下来？”

    庄壁对着庄茂显一阵劈头盖脸的臭骂，骂完之后都不带脸红的。

    “畜生、逆子……老子瞎了眼，当年没忍住，怎么一个臭屁把你给崩了出来。”

    庄茂显勃然大怒，若庄壁不是他的亲生儿子，肯定一掌将其打死。

    这一幕笑疯了镇子里的民众。

    秦老三的嘴已经很臭了，这庄壁骂起人来，却比秦老三有过之而无不及。

    连庄茂显的言辞也够犀利的。

    这对狼狈为奸的父子，注定要受人唾弃。

    “秦浩公子，我已经骂完了，你就把药给我吧。而且，我觉得庄茂显太不是个东西，不耻与他为伍，也愿意像卓墨强一样……啊不，愿意像秦强一样，拜入秦世龙老英雄的门下，做一个品德高尚的乖儿子！”

    庄壁恬不知耻的朝秦世龙磕头下跪。

    看到这一幕，庄茂显要被气吐血。

    “爹，你也把我带走吧！”

    庄忌八急了。

    “谁是你爹？你个残废的东西，你妈喊你吃饭了，赶紧滚吧！”

    庄壁为了活命，六亲不认。

    一心想得到化清散。

    “庄茂显，我槽你的老祖宗，我……我……”

    庞大师也跟着骂了起来，但他明显不怎么会骂人，急得头冒热汗，场面挺尴尬的。

    “秦浩世侄，若我也骂庄茂显俩句为你解气，你看是不是也能……”

    卓问天堆起了笑脸。

    言下之意，要是他骂了庄茂显，希望秦浩也能给一粒化清散。

    毕竟化清散只有俩颗，先到先得。

    虽然卓问天觉得不太可能，可还是愿意赌一把。

    “卓老匹夫，我与你誓不俩立！”

    庄茂显众叛亲离，成了人人喊打的落水狗。

    甚至连卓问天这个盟友，都在最危险的时候宰了他一刀！