    也不知过去了多久，昊天才慢慢醒转过来，只不过浑身传来的疼痛让昊天有些无奈，这传说中难得一见的永恒风暴真的是难对付，哪怕自己拼尽全力也只是勉强让瑶池以及女娲等人安然无恙，但是代价就是他有恙了。

    因为他明显感觉到自己的修为快速的降低，如今居然一口气跌到了大罗金仙巅峰！按照永恒神界的境界来算应该是神元境，而上面还有神君境，神王境，神皇境，神尊境，神帝境，以及那传说中得神主境。

    虽然实力下跌的很快，但是昊天却看的很开，因为自己毕竟只是实力大幅度下跌，境界还摆在那里，只要能够在这里站住跟脚，总会有恢复的那一天，甚至可以说是更进一步也不是不可能的事情。

    而此时昏迷的女娲等人也慢慢的醒了过来，并且修为都有着不同程度的降低，好在由于永恒风暴的大多伤害都被自己扛了下来，女娲等人的境界下跌的倒不是很大，其中瑶池和女娲二人都保持着准圣初期，或者说是神君初期的实力，云逸同样也是神君初期的实力，至于昊辰倒是没有受到任何的伤害，仍然保持在神元中期的实力。

    而此时几人也都醒了过来，不过在看到自己的实力降低之后，都有一些惊慌，昊天看到后连忙安慰道：“放心吧你们只是实力下跌，境界上面还是保存的，以后慢慢恢复就好了。”

    听到这里，众人松了口气，其中的瑶池看着昊天说道：“昊天这里是哪里呀？难道是永恒神界吗？”

    昊天闻言说道：“这里的确是传说中的永恒神界，因为这里面的灵气浓度要比洪荒高的多。”

    女娲有些担忧的说道：“可是我们人生地不熟，而且也不知道这里使用的货币是什么？该怎么立足呢？”

    听到女娲的话，昊天拿出了一个戒指笑着说：“谁说没有的？这是当初那句尸体的虚影交给我的，里面应该有一些永恒神界的财产，短期内应该是够我们用的。”

    生性活泼的昊辰听到后连忙道：“父皇那你还等什么呀？赶快把戒指打开吧！”

    昊天没好气地白了一眼昊辰，随后将戒指打开，紧接着戒指里面的东西倾泻而出，不过当倾泻完毕之后，哪怕是昊天都有一些震惊了，因为这里面是堆积如山的神石，各种炼丹材料以及珍稀的神药和神草，除此之外，还有一些炼器材料，神器，神兵，一些战甲，和一些卷轴之类的东西。

    数量之多令人咋舌，尤其是这些神石中有一小部分散发的神力非常高，按照当初风吟告诉自己永恒神界的信息来看，这应该是极品神石，其中散发的神力浓度是洪荒极品仙石的一万倍。

    而剩下的神石散发着神力浓度虽然远远不如极品神石，但是也达到洪荒极品仙石的百倍左右，按照永恒神界的划分来看应该是上品神石。

    其中极品神石约有一百二十万，上品神石为12000万，而戒指中的其他东西加起来应该不会低于这些神石，甚至有可能还要高一些，这意味着这个戒指里面的财富价值数百万极品神石。

    这可不是一个小数字了，按照当初风吟提供给自己的信息来看，即使是一般的神皇级强者，全部的家产加起来也不过才数十万极品神石，只有一些老牌的神皇级强者，才能拥有如此庞大的财富。

    可是风吟全盛时期，也不过才神皇中期而已，断然不可能拥有如此庞大的财富，唯一的解释，就是他所在的风家提供给他的了。

    而能够拿出如此庞大的财富来给一个子弟，风家的底蕴绝对很深厚，甚至有神帝强者坐镇也说不定，至于风吟为何不将这些事情说出来？昊天也很好理解，无非是没有完全信任自己罢了，换成自己也不会将全部底细告诉别人，因此他倒也不介怀。

    再将这些东西收回到储物戒指里面之后，昊天直接说道：“这里面的东西的确很多，多到了一旦让人知道我们都会惹上杀身之祸，这些东西足以让任何神皇级强者疯狂，即使是神帝强者都会动心，而我们实力别说没有恢复，就算恢复了，除了我以外，你们也无法抗衡神皇级别的强者。”

    “那我们该怎么办呢？”瑶池有一些担心的说道。

    昊天听闻直接说道：“我们先去找一座城池，到里面购买几个储物戒指先用着，然后我将里面的东西拿出一部分放到你们的戒指里，剩下的由我来携带，这样的话，就算以后我们分开游历神界你们也不用为没神石而担忧了。”

    女娲和瑶池听到后都点了点头，随后便带着云逸以及昊辰随意挑了一个方向走去，但却不知道他们的一举一动都被监视着。

    那永恒神界的一个特殊的地方，一个青年看着昊天一行人稍稍沉吟了一会儿，随后才笑了一声道：“真是很谨慎啊！这样也好，就让我来看看你们究竟能走到哪一步吧？”

    站在一旁的一名属下听到青年的话后恭敬的上前道：“冕下，您真的认为他们能够走得更远吗？”

    青年听到后说道：“我相信我的目光不会判断错的，更何况他们就算无法走到尽头，只要能超出自己原有的实力也算不错了。”

    之前的下属若有所思的点了点头，随后便恭敬的目送着青年离开，虽然他不知道冕下为何如此重视这些外来之人，但想必一定有冕下的道理，他不需要多问，只需要多观察他们就够了。

    只不过他的心中也有些预感，这些外来之人或许会让目前还算平静的永恒神界再起波澜，不过这也倒未必算是什么坏事，至少能够让如今有些死气沉沉的神界焕发生机，同时激励那些人继续努力，免得他们整天在神界无所事事搅扰是非。

    想到这里，这名下属在看了一眼影像中的昊天一行人后，便转身离开了这里。

