

  “你想想看，现在有几个老板像他那么放权的。”

  “旗下每个产业就是一个独立的存在，个个都走着自己要的走路。”

  “我相信苏总要是跟你接触了，他一定会看重你。”

  张龙严肃了下来，想了半天后说；“苏启这个人我知道，98年还名不见经传，甚互联网行业里面压根都没有听过他这个名字。”

  “到了99年突然一下子崛起了，可惜了，后面我离开了这个行当。”

  “不然我们可能还会是一个对手。”

  梁权点头：“我有种预测，你看吧，还给苏总三年的时间，国内互联网就会被他彻底的给左右。”

  “要么就是他的产业，要么就是他盟友，而他在这个行业里面就是至高神的存在，能够一句话定人生死。”

  “既然在大佬面前杀出重围已经没有了希望，倒不如跟随着这个大佬一起闯江山。”

  “人活着不一定要做王者，有时候一方大将也可以让你荣誉满身。”

  “你看橙子科技胖总，现在他走在行业里面，谁敢不给他面子。”

  张龙再次沉默了下来。

  良久后抬头：“我的事情我在好好考虑一下，现在是你的问题很严重。”

  “按你这么一说，搞不好这个黄家宁已经给你们老板打电话了，明天还不知道要发生什么事情。”

  “我放心，既然我现在已经决定在中海了，不管我后面决定干什么，我一定会带着你们两口子。”

  “你们两口子也不是没有能力，只不过是遇到不到好的环境罢了。”

  “我们共事了那么多年，我太了解你们。”

  梁权很是欣慰举起了酒杯子“此生得你一兄弟，足矣。”

  “明天我继续在老板面前当孙子就是了，没事，反正也不是一次两次了。”

  “放心吧，你好好思考下你的事情，我们两口子还能够活着。”

  张龙若有所思也举起了酒杯，两人杯子碰在了一起。

  而后二人避开了沉重的话题，聊以前过去的大学生活，聊以前的工作。

  心放的很开，也喝的很舒服。

  一直到十二点钟才回家。

  张龙先现在住的地方是租的一个老公房。

  说来这人也很是奇怪，拿到了那么大一笔财富后，没有想着去买房，也没有想着去买一辆好车来犒劳自己。

  五年多了，他连一套房子都没有，而且车子也没有一台。

  就是不停的在外面漂泊。

  老公房虽说十分的破旧，但他生活非常有条有理，屋子里面收拾的干干净净。

  不自觉的坐在了电脑跟前。

  出门的时候电脑忘记关了，电脑上的画面是舟山群岛，原本他的是计算在这几天要过去走一次的 。

  今天白天也一直在网上收集各种舟山群岛的旅游攻略。

  可这会怎么看着都觉得的一阵索然无味。

  想起了梁权跟自己讲的话，脑海中突然蹦出来了一个想法。

  “难道我真的只剩下去大正集团的这一条路？”

  “这种日子不能过下去了，五年，我花了一千万，平均每年花掉两百万。”

  “追求自己旅游的理想，也是要靠着资金来支撑。”

  “现在兜里就剩下了两百万，如果还这么下去，一年之内要被我的给花完。”

  “到时候钱没了，而我却发现世界已经不是那个世界，我想要再回来已经不可能。”

  “而那时候，我的父母已经变老，我也要考虑结婚生孩子的事情。”

  “那么我的生活一样会如老梁一样重负不堪。”

  “是不应该这么下去了，老梁算是给了我一个警醒。”

  越想脑袋里面的事情就越多，脑袋里面的事情一多，就根本没有了睡意。

  干脆在这电脑跟前浏览起各种信息。

  以前没有注意过，但现在脑海里已经有了大正集团的影子，那么在浏览各种网页的时候就会不自觉的注意大正集团的一些动向。

  不注意还好，一注意，原来方向大正集团已经渗透进了各种信息当中。

  网络上娱乐板块，旅游板块等等，各种板块的咨询，多多少少都会有大正集团的话题。

  查着查着，他就开始研究起苏启这个人。

  。。

  第二天，苏启楼下的大办公会内 汇聚了大正集团的各大高管们。

  总经理级别以上的全都在，包括海外各大事业部的也全都回来。

  这是大正集团一年一度的全集团总结大会。

  下面的各大总经理做了一番工作总结后，就是董事长级别的总结。

  十几个人一来二去就到了上午十一点。

  苏启听到非常仔细，当胖子做了最后一个报告后，苏启笑着开口。

  “今年你们年初的定的任务都完成了？”

  任何一个公司都会在开年的时候都会有一个年度计划，和年度总任务分解下去。

  这点大正几天也同样是如此。

  只不过下面的产业太多，苏启又从来不会关注的太详细，所以也不是很清楚他们的年初计划

  当然了，他不关注，那是因为有谭苗这个优秀的内务大总管。

  边上谭苗回答了他这个问题：“已经全部都完成，并且各个超额。”

  “其中超额百分比最大的是橙子科技的米国分部，他们这一整年为集团贡献了百亿米元的营收。”

  “相比于去年增长了百分之四十！几乎是倍增。”

  苏启听后笑着说：“来，为我们许总鼓掌！”

  一时间，会议室里面气氛非常热闹了起来。

  许总站起来笑着表态：“其实也是米元好赚的便宜。”

  “还有，如果当初没有陶总为我们打下了一个非常好的大框架，我想我们表现也不会这么抢眼。”

  “陶总，这次回国，我们米国分部的同事们可是特意给我交代了任务的。”

  “他们让我对你说一声谢谢，同时也希望你能够回到我们米国分部看一看他们。”

  “别在西亚管了千亿产业，就看不上我们这些赚小钱的了。”

  众人哈哈大笑。

  陶元凯摆了摆手：“许总你太客气了，在其位谋其职，大家都称我为小苏总，我在外面可不能丢了苏总的面子。”

  