    初冬季节傍晚,苏家在苑博公馆举办了一场盛大的生日晚宴，邀请来的都是圈内有名有姓的大人物。多半都是自身携带女伴，开场前,都待在一起闲聊着最近榕城的八卦。

    最能拿出来做谈资的,非段家和首富阮家莫属了。

    当初段易言能从一个落魄破产公子哥跃身入了阮家的眼,成功头号女婿。

    不知羡慕了多少人。

    现在一有点风吹草动，自然就被议论纷纷。

    “今晚阮皙来了吗？”

    “来吧,她和苏家的太子爷青梅竹马，怎么可能不来捧场呢。”

    “你们看了昨天登报的段家绯闻吧？段易言真的迅速找好新欢了？”

    几个名媛挨在一起,不知是谁起的头,有些是来看笑话的,也有真情实意想要八卦内情,打着蠢蠢欲动上位成为新任段小太太的心思。

    倘若段易言跟前妻离婚了后，能给别的女人机会。

    那她们这些，也意味着是有机会了。

    结果一旁许久都没出声的名媛和段家大小姐段滢滢是有几分交情的,知道些事,似笑非笑地说：“你们别做梦了，首富千金的男人谁敢抢啊？”

    说完,有人见状就不服气追问：“都离婚了算什么她男人？”

    “给你们看这个吧。”

    新闻报纸上断章取义，只发布了段易言和一名看不清脸的神秘女子在停车场暧昧。她手上却有视频,是从记者那边流传出来的，将手机给众人看。

    屏幕上,画面很清晰。

    将段易言和阮皙的身影拍的明明白白,特别是他跪地的那一刻，引起了许多名媛吃惊不已。

    这时,宴会厅的门被打开。

    苏沂陪着阮皙走进来,她穿着一身深蓝长裙,上面镶着精致的细钻，布料贴身，腰肢也纤细的无法形容。出现后，瞬间吸引了在场名媛的目光。

    手机里的视频还在播放，主人公就已经现身在了眼前。

    在场几位原本对段易言还蠢蠢欲动的名媛，看到阮皙后，瞬间就敢有其他想法。到底是不是一个圈层不熟，旁人顶多只知道她出身首富家族，又是复出的高人气大提琴家，不喜与人交际，想必也是不好伺候的很。

    阮皙本人确实是没理会众人的目光，跟苏沂上楼。

    她能过来，完全是看在苏沂的面子上。

    否则近期恐怕没几个晚宴，是有本事能邀请的了她出场。

    阮皙把自己大提琴也带来了，等会当众会给他演奏一曲庆生，这会儿上楼，先倒了杯香槟喝。

    苏沂在旁念念有词道：“最近你家怎么回事，你跟你妈断绝关系了？”

    阮皙找了处露台的沙发坐，淡定的说：“谈不上。”

    关系是僵在这里了，明面上没闹到这种地步而已。

    苏沂不知内情，看在交情的份上肯定是偏帮她说话：“我就说你妈，偏心眼都快掉坑里了，从小阮玥做什么都是对的，你做什么，都是心思重。”

    阮皙以前也不明白为什么秦霜妍总是带着有色眼镜看她的行为，哪怕一件微小的事情，落在秦霜妍的眼里，都像是被刺激到了，会说她是个撒谎精，小骗子之类。

    直到现在一切都想通后，阮皙也没那么难受了。

    她喝了口红酒，手心对他朝上。

    苏沂不明情况，说：“做什么？”

    “今晚演出，记得给钱。”

    阮皙不是白出席演奏大提琴曲的，她身价摆在这，平时上台演出都是举办真金白银的给。

    苏沂：“？？？”

    震惊三秒后。

    他脱口而出问：“你首富爸不给你零花钱了？段易言这个前夫也不养你？”

    阮皙抬起指尖，将耳边的秀发捋在后面，出声说：“我能经济独立，为什么要靠他们？”

    苏沂：“不是啊！段易言的钱不都是你的吗？”

    阮皙可没听说过这种事，离婚了，前夫的资产还归前妻所有。

    她从来都没有要过段易言一分钱，哪怕是离婚时。

    结果苏沂却说：“我听周礼那个圈的在说，段易言名下所有资产都是给你的。哦，当初他娶你，是像阮家承若了会给你半城聘礼呢，就算你后来闹着一定要离婚，人家还是兑现了。”

    这话落地后。

    阮皙抬起眼睫，很长时间都看着苏沂没有说话。

    因为她不知道有这回事，段易言一字都未提。

    苏沂算是还有良心，没有恶意抹黑谁：“周礼说段易言就是个孤家寡人，自从我听到他把赚的钱都给你后，这话挺对的，说他有野心也没说错。但是他好像什么都能随时抛弃啊，小仙女……你说这种男的，会不会等到了生无可恋的时候自杀啊？”

    “不会吧。”

    阮皙被他这说得完全愣住，本能的摇摇头。

    段易言不是那样的人。

    苏沂严肃地跟她分析：“可不一定，段易言不求财，使劲儿的报复段家那些欺负他母亲的人，跟段朝西合作，你看他要过段家一分东西没？都给出去了，他现在感觉……”

    话到一半，苏沂欲言又止地没说完。

    因为现在感觉段易言要的就是阮皙了，不求别的。

    楼上房间安静得都能听见呼吸声，阮皙低头坐在沙发上，指尖无意识地摩擦着沙发的皮质，因为被挡住脸蛋，旁人也看不透她心里是怎么想的。

    苏沂事先声明一点：“我可不是帮段易言说话，他这样的男人，确实是不适合你。”

    阮皙看向他，静等下文。

    苏沂说：“太复杂了。”

    &&

    这场生日宴，阮皙除了上台演奏一曲大提琴露脸外，没有和众人热闹聚会到半夜。

    像她这个圈层的，身旁熟人几个手指头就能数的过来。

    就算有事提早走，也没人会来试探些什么。

    阮皙没回阮家，而是带着大提琴去了段易言的公司。

    因为有了上次过来的经验，这次全程也是裴秘书赔笑跟着：“小阮总，您是来找段总？”

    阮皙被电梯里出来，径直地朝段易言办公室走去，踩着高跟鞋的脚步一顿，侧头看向他问：“为什么叫我小阮总？”

    上次她没在意这个称呼，如今有了苏沂的提醒，隐隐约约是有了某种猜测。

    裴秘书微笑道：“这个你要去问段总。”

    今晚段易言并不在公司，阮皙在办公室没有看见他的身影。

    她板着脸坐在上次的沙发处，面朝落地窗繁华的夜景，时间缓缓的流淌而过。

    裴秘书不敢多问，早就通知了段易言那边迅速地过来一趟。

    近十点半左右，办公区域的精英团已经大多数都下班了，灯光暗灭了一大半，只留几盏照明。

    只有办公室的灯火通明，等段易言现身时，正看见阮皙坐在黑色办公椅上，拿着裴秘书递给她的公司财务报告在翻阅着。

    脚步声引来了裴秘书的目光，他当下说了句：“段总。”

    随后，很有眼色地把空间让出来。

    段易言快两天一夜没见她了，只要不出现时，他把自己收拾的很是落魄，名贵的黑衬衣看起来不够整洁，领口纽扣没系好，网上看，完美锋利的下颚处还有青色胡渣。

    明明已经坐拥了属于他的金钱帝国，段家的人也得到了应有的报应。

    结果阮皙从他身上，看到了前所未有的落魄感，像个没人要的街头流浪汉。

    他又怎么会没人要？

    整个榕城的名媛界女人们，都想要他段易言。

    阮皙慢慢的放下财务文件，睁着眼看他许久才说话：“又去喝酒了？”

    段易言无法跟她撒谎，因为从他身上就很很明显看出是通宵喝酒过的，他选择避开这个话题，嗓音略微的低哑：“怎么过来了？”

    他想去倒杯水喝，找了半圈，发现自己专用的水杯在阮皙的面前。

    于是段易言自然而然的过去，端起杯子里还剩一半的水，仰头直接喝光。

    阮皙将财务表文件搁在他的面前，开门见山的说：“你就不怕把这些钱都给我，以后你将来的女人会跟你闹？”

    离婚了还替前妻卖命，不像是段易言这样心机腹黑的男人能做得出来。

    何况她收了，也有可能会影响到她和将来第二任丈夫的感情。

    他是算好的，阮皙等了几秒，不见段易言有任何想说话的意思。

    她冷静少许，出声说：“我不会要。”

    “这个是该给你的。”

    段易言近乎都不看那份文件，那张极为养眼的脸庞处变不惊，很是淡然的说：“倘若你都不要了，我也不知道该给谁。”

    他这番话，有一两分卖惨的嫌疑。

    可是段易言从来没在她面前，提过自己母亲的遭遇。

    他很少说段家，维持着平日的冷静从容，走过来牵起她：“我知道你刚从苏沂的生日晚宴上离开，应该也没什么胃口吃东西，先去吃点？”

    阮皙刚才犯了胃病，饮食方面不敢在马虎。

    她真觉得应该好好跟段易言谈一下，结果三番两次都被他不动声色地打回来：“我的全部都给你，是让你觉得负担了，还是恶心？”

    阮皙愣住，漆黑的眼睛盯着他，启唇轻动：“为什么会这样问？”

    “报纸上说我父不祥。”

