
　　焚烧山庄。

　　炭黑尸体狂奔盛宴之中，夏纪手指静静敲打着桌子，然后露出“舍不得孩子套不住狼”的表情道：“放出三个劫主，分别给予奇遇，艾莉，潘朵，魙希，你们各自负责一位。

　　黄泉...你毕竟曾是此处地地狱之主，也能染指轮回台，所以一旦天道出手，你就告诉我。

　　嗯...若是有丝毫不对，也先联系我。”

　　驼背女孩，红衣名媛，风暴乌鸦，独眼巨蛇分别点头。

　　“那么大佬，放出哪三位呢？”艾莉问。

　　夏纪沉吟道：“我记得清楚呢，妖刀类浩劫应该还有长生刀，琴刀，九尺分夜刀，须臾一念刀；功法类应该只有‘诸空无向’；其余还有一副‘地狱无生图’，以及一副‘紫狼半面’的魔象。

　　这样吧...放三把刀出去。”

　　魙希不解道：“老师，这可有什么讲究？”

　　夏纪笑道：“方便记忆，唔...这确实还有些困难，这样吧，今夜便吃了那把长生刀，剩余三把放出，你们各自带好。

　　这可是鱼饵，我就不信天道能容忍异道在自己眼皮底下成长。”

　　四位怪异：“...”

　　浩劫皆是从怪异而来，然而四位并不会生出“兔死狐悲”之感。

　　毕竟从认识大佬的这一刻开始，它们就已经彻底断了去变为浩劫，成就异道的心思。

　　谈完之后。

　　夏纪便是来到了幕布倒影世界，风暴乌鸦羽翼也不煽动，只是在前面水平地飞着。

　　凌凌波光，空间被繁复的倒影，以及诡异的各处坐标拉伸出无限的大小。

　　很快，乌鸦停在了一处灰色的‘玻璃’前，“老师，长生刀被困在这里。”

　　夏纪点点头，身形闪烁之间，便是直接进入了‘玻璃’后的那方世界。

　　这是一个时刻在衰老的世界。

　　或者用牢笼来形容更加合适。

　　因为前后左右，不过只有数百米距离，就如一个小型广场般。

　　无数的杂草在黝黑泥土上冒头，但很快又枯萎凋零，如同被焚烧成灰，只是风一吹动，就化作粉尘，勾出一条条流。

　　除了杂草，那忽然生出的大树，各类存在，皆是很快成了这灰色尘流的供应者。

　　流纷纷，汇而成河。

　　使得原本就暗淡的世界，披上了一层灰蒙蒙的色调。

　　坐在广场中央的则是一个女子，白肤胜雪，而她背影里却不时冒出恐怖的虚影。

　　她左手握着把并不算长的刀，刀身正“焚烧”着，而冒起的黑烟，正是女子背后虚影的源头。

　　夏纪不缓不慢走到了她对面，盘膝坐下，却见这女子面容姣好，鼻梁高挺，全身上下，所有的衣料怕是早在这“衰老”的囚笼中化成了灰烬。

　　所以，她坦诚相待，所有的隐秘一览无遗。

　　她此时却是忍受着莫大的煎熬，若非是体内的浩劫支撑着，怕是她刹那之间就会被这“衰老”的力量化成尘末。

　　这种牢笼，在无限空间存在很多。

　　夏纪温和笑道：“你好。”

　　那女子似乎未曾料到有人会在这里，于是她茫茫然抬起了头，入目的却是一个人类男孩，有着如墨火的细碎短发，和清爽的面容。

　　女子已经忘记了如何应对打招呼，所以一时间竟然愣住了。

　　她自然也忘记作为人类，男女的防范，忘记了此时一丝不挂。

　　但能被浩劫选中之人，无不是有着气运，有着机智，有着过人天赋的存在。

　　所以很快，这女子发现了一点：这里的衰老似乎无法对这个男孩产生影响。

　　那么，毫无疑问，这男孩是更强大的存在。

　　作为劫主，她已经见识了太多诡异事件，甚至裹着人皮的怪物也见过不少，这位显然很可能也是如此。

　　这些都不重要，最重要的是来者是敌，是友，亦或...是无意间来此的？

　　尽管终年与衰老抗争着。

　　长生妖刀的力量恰好得到了压制，出于一种无法动弹的平衡点。

　　但，作为长生妖刀的劫主，还是在一刹那间分析出了如此多的东西。

　　然后拼尽全力，挤出了一句话。

　　甜糯的声音，如猫咪挠动着人心，女子道：“妾身愿为奴为婢，侍奉公子。”

　　奴婢就是将自己放的很低，也是将性命交给了眼前之人，以此来交换第一步的自由。

　　那么，无论是敌是友亦或中立，在如此诚恳的话之下，都会有所犹豫。

　　但是夏纪没有犹豫，他伸手温柔抚了抚女子头发，如梳子般梳理而过，“很健康。”

　　那只手从头发处在抚过细长雪颈，他闭目似乎是在享受着女子身上特有的魅力，以及男性荷尔蒙的满足。

　　但不知为何...这位劫主却感觉，他只是在品味着食材。

　　那只手继续往下，覆盖住雪山，轻旋慢碾，又顺着平坦的雪地进入更幽深的峡谷...

　　女子面色潮红，带着娇怒，但很快这怒火被她压制下来。

　　她是劫主，此生还从未被男人如此轻薄过。

　　但她也是囚徒，这个男人是她通往自由的钥匙。

　　“皮肤细腻，体型匀称。”

　　男孩欣喜地笑了笑，双手托住她双颊，细细看了看，“按照人类的标准，脸庞也不错，这应该是一次不错的进食。”

　　长生妖刀的劫主听闻“进食”两字，心中猛地一惊，而她左手握着的刀却是更疯狂地灼烧了起来，似乎是察觉了什么，拉出近乎通天的焰尾，想要逃离。

　　可大道难成。

　　从不死的怪异，成为浩劫，本就是一次冒险。

　　成为了浩劫，就与劫主绑定在了一起，直至最终那一步，它才能吞噬劫主，成就最终大道。

　　大道未成，这名为“长生”的浩劫并不甘心。

　　危急之中，它能想到的办法，竟是让劫主嗲声笑了起来。

　　美人计。

　　臣服。

　　什么都可以。

　　只要能活着，怎么都好。

　　所以，那处于黑色炎心之中的美人劫主笑颜如花：“妾身人都是公子的，您何必急于一时呢？”

　　可“呢”字刚刚脱口，她就如被掐死了脖子，而无法再出一言。

　　墨发的男人抱着她，森然的牙已经咬在了她脖子上，火焰般的鬼影斑纹像是寻到了发泄口，往此处狂涌而来。

　　这些鬼影发出凄厉的吼叫，想要逃离。

　　但是却似被上了镣铐的囚徒，无论如何如何逃跑，却终究被绝望的拖回。

　　长生妖刀的美人劫主只觉得自己生机一同流逝。

　　然后，眼前一片漆黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，9.进食免费阅读。https://xs.23sk.com 