    立功？

    这么容易的吗？

    他似乎只想活动下筋骨，是不是有什么误会？

    小混蛋团伙全都被抓到，至于小混蛋身上的刀伤没有人会去计较。

    那么多人磕磕碰碰不小心被划到。

    尤其是在冰场地面很滑，把自己误伤的事很正常。

    李队长做事有分寸，属于叶闲的功劳一点不能少。

    “叶医生，我们会通知街道办和轧钢厂，你离开前我想摆脱你一件事。”

    叶闲没有拒绝，想听听是什么忙。

    “你也看到了，我们人手紧张，请你帮忙照顾许霞几天。”

    李队长解释了情况。

    许霞的父亲是开火车的，母亲是乘务员两人都在班上短时间无法回来。

    叶闲看见许霞瞅他可怜的眼神儿，不知道几分真几分假，但人家警察叔叔说说的肯定是真的。

    “叶医生，我们这边真的不方便，抓捕小混蛋一伙三十几人我们还不知道要加班到什么时候。”

    “留个姑娘在这儿真不方便。”

    “只有你将人带走我们才能放心。”

    叶闲心说给我发好人卡，真有你们的。

    “行吧，具体需要多久她的父母才能回来。”

    李队长将手上的文件合上。

    “根据我们了解的情况，他父母的火车是去南方的长途车，一周之内吧，到时候我们会派人过去找你。”

    “谢谢叶医生配合我们工作。”

    “哎，李队，别走啊。”

    李队做事雷厉风行将许霞交给他就走人了。

    叶闲看看一脸乌漆嘛黑的许霞。

    “行吧，这几天先跟我回家，等你父母来接你。”

    叶闲是很负责人的，李队拜托的事必须做好，再说许霞一个姑娘回家后再遇到危险怎么办。

    “我饿了。”

    叶闲感觉这台词好熟悉啊，心说这姑娘不会是像棒梗三小只那样的白眼狼吧。

    不过无所谓就几天的时间。

    “走吧，回去吃饭。”

    叶闲带许霞离开，往四合院走。

    路上叶闲了解了许霞的一些情况，许霞父母都是地道的本地人，家里有个祖传的小四合院。

    许霞被一个人留在家里，每天自行上下学。

    明天休息，今天到冰场滑冰，遇到了小混蛋的人想要抢钱占便宜，幸好遇上了张六帮了她不然后果不敢想象。

    叶闲在前面走，许霞像个小尾巴一样跟在后面，闷闷的不做声。

    转角胡同口。

    叶闲突然停了下来，许霞走路的时候不知道想什么没注意往前撞上了，用手摆正冬帽，露出了眼睛想要看看什么情况。

    “跟一路了，出来吧。”

    叶闲说完，就见胡同口前后出现了好几个人。

    张六带人根本没走远，一直跟着叶闲到派出所在门口等着。

    他几个人跟着的事儿早就被发现了。

    叶闲选择在这里出声，是这边距离四合院的胡同很近了，他想要将麻烦在外面解决。

    张六几个人分别从胡同角落出来，一看就知道胡同堵人经验丰富。

    有放风的，有围堵的，还有在墙边上埋伏的。

    “灯罩儿，你上墙干什么，赶紧下来。”

    张六看着几个兄弟的行为，知道他们是为了自己好，但他根本就不是来惹事的。

    再说眼前的人一个人赤手空拳打三十几个人手持家伙的人气都不大喘的人想要收拾他们几个还不跟玩一样。

    “让您见笑了。”

    “我叫张六，想要带着兄弟几个以后跟着你。”

    叶闲一头雾水，老炮儿圈难道要让他留下浓墨重彩的一笔吗。

    他没有想过做这个啊。

    “张六，你这个人挺仗义的，以后好好找份工作本本分分生活吧。”

    张六感觉还不是他们的出场方式不对，怎么感觉高人跟个老师一样。

    不应该是激情豪迈，热血江湖的吗。

    张六眼皮跳了跳，但没有反驳。

    “只要让我们跟着你，我们就听你的。”

    叶闲发现许霞在背后用手提醒他，想不到许霞这姑娘还挺聪明的，知道什么事情能做什么事情不能做。

    张六这几个人想要让他们安分下来，估计够呛，跟着他做事是不是要管饭。

    他倒是不差这些，只是这些具有老炮潜质的家伙惹事本事一个顶一个。

    “呦呵，哥几个都在呢。”

    胡同有来了个人，面色黝黑，不是闷三是谁。

    张六对闷三的仗义举动还是很认可的，见就他一个人没有让人拦着，拦也拦不住。

    “闷三你不是来找后账的吧？”

    张六知道他今天做事有些冲动，闷三要是找他麻烦躲不了也不能躲。

    “张六，没你事。”

    闷三来到叶闲跟前。

    “我想拜您为师，请师父成全。”

    闷三说完就要跪。

    张六几个人都看傻了。

    总是出现在话本小说，口口相传的故事中的桥段被他们给遇上了。

    叶闲可没有打算收徒，用手扶着闷三肩膀让他跪不下去。

    “新社会不兴这个，想要学武坚持锻炼就行。”

    闷三见拜师没成功，没有放弃。

    “我闷三以后跟定你了，我有兄弟二十个个敢打敢拼，只要有事但凭吩咐。”

    得，怎么又来一个。

    叶闲思考了一下，决定还是要改变这些人的命运，让他们做为国家有益的人。

    “我我，我还有我。”

    突然从墙头滚下来一个人。

    叶闲一看，这人不是未来的服装界大佬周小强吗，怎么也跟着来了看他浑身是土应该在墙头猫了很久。

    “我想跟您学谋生的本事。”

    叶闲倒是好奇，周小强怎么有这个念头的。

    周小强是很聪明的，见叶闲面露疑惑，知道他需要做出解释。

    “桃养人，杏伤人，李子树下埋死人。米养人，香敬神，一曲唢呐送你魂。”

    “百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂。”

    叶闲听周小强说出这个，差点以为他也是穿来的。

    “我想跟您学吹唢呐的本事。”

    叶闲确定周小强不是穿来的，只能说江山代有才人出，一代剧情一代神。

    真是不能小看任何人。

    让服装界大佬改行做吹奏班，想想感觉很不和谐啊。

    “你啊，不是这块料，好好学习天天向上才是你要做的。”

    “都散了吧。”

    叶闲没有打算跟他们耗下去的意思，跟着一群大老爷们他真是闲得慌。

    “还有那边藏着的三个人，出来吧。”

