    不怕虫子？

    李承阳楞了一下：“这是什么意思？”

    舒缙云又往他怀里缩了缩：“我也不知道，其实我很怕虫子，什么虫子都怕，到现在都怕，所以才会把他这句话记得这么清楚。”

    李承阳就皱起了眉头：“所以你在听了蛊族的事情之后，就产生了怀疑，怀疑当初跟你一起在那山洞里接受训练的，都是蛊族的孩子，只有你不是？”

    “不仅如此，我还怀疑被老九砍下悬崖的那个莫惊涛是假的。”

    “这又是为何？”

    李承阳又问了一句，舒缙云却是摇了摇头：“没什么理由，只是直觉而已。”

    “我印象中的莫惊涛，绝不会像条丧家犬一样被人从漠北追到江南，更不会把幻雪阁分舵一个一个的暴露给暗影卫，她若一心想逃，多的是手段和门路。”

    就是这个道理。

    李承阳之前也是这么认为的，可现在看来，搞不好这又是莫惊涛弃卒保车的手段。

    只是这一次她所弃的，实在是有些太多了而已。

    多到让李承阳觉得完全不合理，尤其是但那张记载着隐匿在大夏各处的蛊族人的羊皮。

    所以他才会相信被老九砍下悬崖的那个就是莫惊涛本人。

    如果莫惊涛此举真的是在弃卒保车。

    那她的心可真够狠的，而且她肯定在策划一个更大的阴谋，与其相比，幻雪阁可弃，甚至就连已经为数不多的同族，都可弃！

    李承阳的眉头，紧紧的皱了起来。

    舒缙云却还在轻声的述说着：“其实我也想过，莫惊涛已经死了，但她不是那个，在她背后还有别人，比如说那个蛊族圣女。”

    “但不管是莫惊涛也好，蛊族圣女也罢，当初把我和阿娘掳走，肯定都是为了对付大夏。”

    “现在，你已经是大夏的皇帝了，她们要对付大夏，就是要对付你，我不能让她们得逞。”

    “所以我就把阿蕊她们找了回来，让她们继续以幻雪阁门人的身份去试探和接触之前那些跟幻雪阁打过交道的人，看看有没有可能找到假死脱身的莫惊涛又或是那个蛊族圣女。”

    “功夫不负有心人，试了这么久之后，这个叫康占士的主动找到了阿蕊，说是幻雪阁阁主莫惊涛叫他来的。”

    “他在阿蕊面前一口就说出了我的身份，我便相信了他，然后阿萼又从王家那边打听到有人绑架了王辰，索要三百万两赎金的消息。”

    “我知道若是没有大行动，莫惊涛是绝不会现身的，所以就想用这三百万两白银把她给钓出来。”

    “只是没想到……”

    李承阳听到这里，已经彻底了明白了，微微笑了笑，又在她额头轻轻一点：“只是没想到你自己差点儿被钓了是吧？”

    舒缙云气鼓鼓的哼了一声：“这个莫惊涛，真是太狡猾了！”

    “不只是狡猾，还对我们的事情了若指掌啊！”

    李承阳长叹一声：“我现在真是越来越好奇，这莫惊涛究竟是个什么人，你说她聪明吧，竟搞些莫名其妙，除了恶心我一下，什么用都没有的勾当。”

    “你说她笨吧，又能把慕容恪、东方白和王家那些人耍得团团转，甚至连我之前都上了她的当。”

    说道这里，又顿的一顿：“算了，不说她了，眼下这局面，她也就只能搞些小动作，咱们自己小心些也就是了。”

    “对了，江南来的那个安小姐养了一只专门用来传递信息的怪鸟，跟上回阿铃阿铛从汐月宫放出去那只一模一样，她有没有联系过你们？”

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来：“那只鸟是她捡的！”

    李承阳目瞪口呆：“捡的？”

    “嗯，捡的！”

    舒缙云满脸笑意：“就在沁香阁前面那颗柳树上捡的，听阿萼说，那鸟在那颗树上停了好几天，像是在等什么人，阿萼曾想把鸟弄下来看看，但几次都没成功。”

    “可没想到，几天前这鸟儿自己掉下树来了，刚好砸到经过的安小姐身上，安小姐便把鸟儿带了回去。”

    “可到了第二天，它又会飞到那柳树上等着，然后安小姐就会来寻它，一连三天，皆是如此。”

    还有这种事情？

    李承阳眼角狂抽，一脸不相信的看向舒缙云：“你编故事呢？”

    舒缙云不服气的翘起红唇：“阿萼亲眼看见的……而且那也不是幻雪阁用来传信的鸟儿，如若不然，阿萼一吹口哨，它就过来了！”

    不是幻雪阁，那就是蛊族了！

    李承阳撇了撇嘴，又摇了摇头，最后一声苦笑：“这可真是世界之大，无奇不有，幸亏是阿萼看见了，要不然，这安小姐多半要被我给弄死！”

    “我才不信呢，安小姐那样的女子，你会下得去手？”

    舒缙云笑着打趣了一句，然后便是一声惊呼。

    却是李承阳一直放在腰间的那只手突然往下挪了几寸，还狠狠捏了一把：“嘿嘿，瘦的跟个猴儿似的，抱在怀里硌得慌，哪有我的缙云舒服？”

    舒缙云脸上一红，心头一甜：“又来哄我。”

    说着突然又是一愣，然后一双美眸就恶狠狠的瞪向了李承阳：“你都抱过她了？”

    ……

    ……

    早起的鸟儿有虫吃。

    同理，早起的虫子被鸟吃。

    所以李承阳一觉睡到了日正当头。

    起床的时候就发现阿萼和阿蕊换上了宫女的衣服站在舒缙云身后，不时就怯生生的看上自己一眼。

    李承阳瘪了瘪嘴，也没说什么，径直走到舒缙云身边坐下：“还有两个呢？干脆一起弄来算了，要杀要剐，也能搭个伴儿不是？”

    阿蕊被吓得身子一颤，阿萼也忍不住朝着舒缙云身边靠了靠。

    舒缙云立刻狠狠瞪了他一眼：“我帮她们解了毒，她们已经不是幻雪阁的人了，你别吓唬人家！”

    李承阳便抬起头来朝着阿蕊和阿萼咧嘴一笑：“两位姑娘莫要害怕，朕其实并非传说中那般暴虐嗜杀，恰恰相反，朕向来宽仁慈爱，从不轻易取人性命。”

    说完之后，忽然看到桌上摆着一叠宣纸：“这是什么？”

    “老九送来的。”

    舒缙云答了一句，李承阳翻看数页，便是一声轻笑：“果然不是什么好东西……老九。”

    话音落下，老九跟个鬼似的出现在殿前：“陛下！”

    “那个黄毛怪没啥用了，杀了吧，把人头给瑰霜女皇送去，还有他那些手下，也都一起……现在那什么花剌子国还是瑰霜女皇当家吧？”

