    就在周辰御使元气大手拾取那卷经文的时候，那个球体当中的龙影，立时间便瞩目朝着周辰看了过来。

    肃穆威严的强大念头暴发而出，那条龙已然是彻底地锁定了周辰。

    “嗡！”

    几乎就是同一个瞬息间，周辰当即就感觉到了一股强横无比的冲击力，跨过重重空间，从那个球体里面直袭他的元神。

    那股冲击力量当中所蕴含的威能，比之一劫鬼仙的全力攻击都要强横上一筹。

    然而周辰的元神修为又是何其地高深，他心念一动，球体上方的元气大手顷刻间转变了目标，一把就将那道冲击力道攥灭成为了虚无。

    目光凝视在那个球体之上，周辰仿佛隔着那个球体当中所蕴含的小千世界，直接看到了里面那条龙影一样。

    只见那条龙影倏然间为之一顿，它好似是直接被周辰所震慑住了那般。

    “大禅寺居然用这太始山的龙脉来守护传承秘典？不愧为是传承数千年的古刹。

    大手笔，当真是好大的手笔。”

    来回仔细地探查了那条龙影以后，周辰不禁合手发出了一声由衷的赞叹。

    凭借周辰的神念之敏锐，他自然是能够感应到那个球体里面的龙影，与整个太始山之间若有若无的联系。

    根据周辰的猜测，那条龙影十有八九就是太始山的龙脉所化。

    有着这等存在看守那个球体下面所存放的卷经书，怕是寻常雷劫鬼仙都无法靠近分毫半点。

    再加上这间石室竟然位于地底下面六百来丈的恐怖深处，所以大禅寺藏在这里的经书便始终没有被发现过。

    目光缓缓从那条龙影上面挪开，周辰的眼眸深处不禁浮现出了一抹可惜的神色。

    那个球体当中蕴含着这座太始山的龙魂，其价值可谓是稀世罕见。

    无论是用来祭炼法宝，又或者是将其培养成型，这皆尽是不错的选择。

    可惜的是，周辰能够感应的到，那条龙魂和太始山之间仍旧存在着千丝万缕的关系。

    倘若周辰将那个球体取走的话，那必然会使得缺少了龙脉灵魂的太始山，逐渐地衰败下去。

    这座太始山又是何其地宏伟广阔，足足跨越大乾王朝三个省份，其中的生机简直是丰富兴盛到了极点。

    如果因为取走这条龙魂而导致太始山开始衰败死寂，周辰肯定背负上无量无尽的罪孽。

    这对于他未来的修行，必然会造成极其重大的恶劣影响。

    因此就算是周辰再过舍不得那条价值罕见的龙魂，但是他也只能够忍痛放弃了将其取走的想法。

    虽然这条龙魂无法得到，不过龙魂所镇压守护的那一卷经书，周辰却是无论如何也不可能放过了。

    震慑住了那条龙魂以后，周辰直接就再次御使着那道元气大手，朝着那卷经文拿了过去。

    这一次，那条龙魂终于是再也没有做出任何的阻挡动作了。

    龙魂静静地匍匐在球体当中，甚至是连动都不动一下。

    任由周辰一把抄起了那卷经书，将其卷到了元神之前。

    除去这卷经书和那条龙魂以外，这地底石室当中就再也没有任何有价值的东西了。

    眼下经书已经到手，而龙魂有无法取走，所以周辰也就没有继续在这件石室里面逗留的心思了。

    随即，只见周辰的元神纵身一跃，直接携起那卷经文，从石室的顶上钻了出去，进入了泥土岩石当中。

    因为携带了一件实物的缘故，这使得周辰周辰的行动比之来时无疑要更加困难。

    足足花费了潜入地底时候三倍的时间和消耗，周辰方才钻出到地面之上。

    重新回到外界的第一个瞬间，周辰便看到了手持紫金千钧棒，神色肃穆庄严，守候在他肉身躯壳旁边的猴子。

    满意无比地点了点头，周辰这才重新回到了身躯当中。

    看见自家老爷神魂归壳，猴子连忙收起了千钧棒，躬身见礼道：“老爷，您的事情办完了？！”

    周辰微微颔首，笑着出声说道：“这一次到是不虚此行，在地底下面找到了一片大禅寺所隐藏的经文。

    通过其材质样子来看，应该是就是过去未来现在三经当中的一篇。”

    对于自身忠心耿耿的猴子，周辰自然是没有什么隐瞒的意思。

    而猴子在听完了周辰的话音以后，亦是笑着出声恭贺道：“恭喜老爷再得无上秘法。”

    猴子现在也不是刚刚出世时候的那般懵懂无知了，他自然是明白大禅寺过去现在未来三经所代表的含义。

    自家老爷能够获得这等无上修行秘法，猴子也同样是十分地替周辰感到欣喜。

    周辰莞尔一笑，他开口出声说道：“本座打算看一看这卷经书，你自行到太始山里面去逛一逛吧。

    一直跟在本座的身边，免得将你憋坏了。”

    猴子的心性本就跳脱爱玩闹，眼下周辰的元神已经重新回归躯壳之内，他便不再需要猴子护法了。

    所以周辰就准备给猴子放一放风，让他自己到太始山的山林之间活动活动去。

    只不过猴子在听完了周辰的话音以后，却是连忙摇了摇头，出声说道：“俺不闷，俺在这里陪着老爷就好。”

    对于周辰的忠诚，那已经是深深烙印在猴子灵魂里面的存在。

    虽然猴子的心性本就喜好玩闹，但是他又怎么可能会在周辰即将参悟那卷经书的时候离开呢。

    即便是这个时候，周辰自身的安危并不会受到任何的影响，那猴子也同样不会离开。

    因为在猴子看来，守卫保护周辰，这便是他的使命所在。

    眼见得猴子的神色十分地坚决，周辰也就并没有继续再多说什么。

    他先是微笑着对猴子点了点头，然后便开始翻阅起了那卷被他从地底六百丈之深的地方，带出来的那卷经文。

    在最一开始的时候，周辰的心里面还对那卷经文充满了期盼。

    然而当周辰将那卷经文翻阅完毕以后，他的眼眸深处却是不由得浮现出了一抹失望的神色。

    这卷经文里面所记载的内容，显然是颇有些不符合周辰的心意。