    前世我为啥要选文科，选理科多好啊...宁小天哀叹一声，追悔莫及，但转念一想，他数学科目貌似是从小学挂到了大学，顿时又蔫了似的沉默下来。

    机括装置对材质和工艺的要求太高，以至于他就算强行记下这些零件的模样，也根本无法推演出正确的制造方法，更何况是几百种零件。

    最关键的是，他已经“附身”在唐三身上起码一个时辰以上，这个是根据唐三指尖1秒6字的滑动速度来推算出的。

    虽然已经靠得唐三足够近，大大减少了精神力消耗，但仍然已经接近极限了。

    时间恐怕也不够了...想到这，宁小天内心妈卖批一声，当机立断，极不情愿地撤去了魂力，脱离幻梦空间。

    “尼玛...”宁小天只感觉头晕目眩，颅内嗡嗡嗡直响，面色迅速变得苍白如纸，强忍着颠肠道胃之感，颤巍巍地站直了身子。

    看着眼前依旧沉心修炼的唐三，他缓缓抬起右手，俄顷，咬了咬牙，又轻轻放下。

    随后迅速转身，轻声趴下陡坡，扎进树木繁多区域，朝着山下绕行而去。

    他现在不能杀唐三，看太阳高度，时辰估计已经是早上九点多，距离中午很近，唐昊肯定是知道唐三天天早上来爬山了，只是见多了就不管了而已。

    要是唐昊在中午醒来时见不到唐三，肯定会前来查看，哪怕毁尸灭迹，一旦发现不对劲，以封号斗罗的速度，很有可能在他和千仞雪赶到诺丁城之前截杀成功。

    就算侥幸提前逃脱，诺丁城的分殿恐怕也会遭遇报复，这两天来过这个村落的陌生人，也只有他和千仞雪，线索太明显了。

    另外，没有将机括类暗器制作方法弄到手，他心里还有着遗憾，机括类暗器那可是攻城利器，若是能做出来交由敏之一族使用，对大陆统一计划绝对大有帮助。

    他能通过修炼来增强精神力，唐三以后又没有仙草，此消彼长，在精神力方面差距只会越来越大，日后若能相遇，或许还有机会将机扩类暗器学到手。

    按方才梦境里唐三的说法，他之前学习机括类暗器花了很长的时间，唐门外门弟子地位低下，是按贡献学习新的暗器制造之法，以我目前窥探记忆的方式，太慢了...

    按贡献学新法，那记忆得多零碎，得花多长时间...

    “要是能直接窥探记忆甚至复制记忆就好了...”宁小天叹息一声，心里也是明白，专门为了机扩类暗器再对唐三施展一次幻梦空间，意义不大，所耗时间太多。

    而且，他也没理由继续留下来了。

    等千仞雪回到天斗帝国，搞不好还会通知武魂殿的众位封号斗罗围杀唐三和唐昊，这机扩类暗器制造之法，或许这辈子都弄不到手...

    摇了摇头，宁小天不再胡思乱想，安心赶路，能学到玄天宝录里的大部分绝学，他也该满足了，唐昊父子若是被武魂殿击杀，也算是清除了一大不稳定因素。

    算的上是双喜临门！

    ......

    正在宁小天赶路之际。

    另一边，盘膝而坐的唐三也是幽幽醒来。

    只见他面露惊喜，笑意盎然，“没想到我竟然能进入转说中的顿悟状态，玄天功修行速度大有提升，方才下意识回忆起玄天宝录，也是让我对功法领悟愈加深刻了。”

    “尤其是孔雀翎和佛怒唐莲的制作流程...愈加清晰了。只要材料足够，我肯定能比前世更快地制作完成！”唐三挥了挥拳头，兴奋道。

    抬头看了看天空，他猛地惊呼一声：“哎呀，要中午了！得赶紧回去...”

    说完，迅速迈开步伐，几个弹跳间，消失在山顶。

    山风轻轻拂过，树叶揭起，露出上面稍大的脚印，随后飘扬而上，吹下了峰顶。

    .......

    两刻钟后，宁小天提着两只大白兔进了村。

    他之前在林中奔走时，竟然是遇到了两只二十年修为兔类魂兽，一公一母正在做着不可描述的动作，如此良辰美景，他怎能不参一手，因此向它们抛去了两枚石子。

    虽然还没正式练习暗器手法，但现学现卖，效果还挺不错。

    “你去哪了？”坐在门口的千仞雪见宁小天回来，连忙站起身来，待看到宁小天脸色有些苍白，脚步也有些轻浮，又不由皱了皱眉，转口道：“受伤了？”

    “没事，出去走走，你看，我还带回了两只兔子...”宁小天举起兔子，笑呵呵道。

    “出去走走，能走一个多时辰？”千仞雪柳眉倒竖起来，一副我现在很生气的样子，今天她一早起来就没见宁小天，桌上还留着一张纸条，说是出去走走，让她在家等。

    她信了鬼话，等了半个多时辰，还不见人回来，只能搬个小凳坐到了门口。

    如果不是出于信任，她都准备去唐昊家看看了。

    “这不是回来了嘛？”被千仞雪盯的有些心虚，宁小天弱弱地说。

    此时屋内的萝夫人也是听到声响，带着孩子走了出来，见到这等训弟场景，连忙插话道：“咳咳...没事就好，没事就好...来来来，先进来喝口水。”

    萝卜小老弟更眼前一亮，直接跑到宁小天身边，欣喜道：“大哥哥，我来帮你拿兔子。”

    千仞雪见此，扭过头去，不再理会宁小天。

    “那个...萝阿姨，我和清哥也该回去了。”宁小天将两大白兔递给萝卜小老弟，朝着萝夫人拱了拱手，客气道。

    “啊？大哥哥要走了啊...”萝卜小老弟瞬间感觉手里的大白兔不香了，眼神黯淡下来，抬起头看着宁小天，满脸的不舍，他还想跟着大哥哥学习打兔子呢。

    “要不吃个午饭再走吧？这也快中午了...”萝夫人看了看天色，挽留道。

    宁小天摇了摇头，道：“萝阿姨，不用麻烦了！我们昨天答应了马修诺爷爷要早点回去的，中午不赶回去的话，爸妈也要担心了。”

    要是现在不走，等会若是蛇矛或者刺豚斗罗找过来，这些无辜的平民搞不好就要遭殃了。

    “那好吧...”萝夫人叹息一声，迅速跑到儿子面前，夺过两兔递到宁小天面前，道：“这两兔子你们带回去吃吧。”

    “不用了，我打回来就是想留给萝卜弟弟吃的...”宁小天摆了摆手，又道：“萝阿姨，村里有没有家里有马车的，我想租一辆用来赶路。”

    “有有有，咱们村每隔一段时间就要送蔬菜去诺丁城卖的。”见宁小天提出请求，萝夫人内心的不安似乎突然有了安定之所，连忙道：“我这就找人去，你等会...”

    说完，她将一只兔子塞给儿子，自己则提上一只跑开了。

    不一会，一辆马车缓缓驶来。

    宁小天和千仞雪上了马车，挥手道别。

    出了村落不久，果然遇到拽着三驾马车奔涌而来的蛇矛斗罗，于是宁小天欣喜地告别了单架马车，上了三架驱动。

    车内异常安静，因为千仞雪还在生气，哄不好的那种。

    宁小天精神力消耗甚巨，也是闭目养神起来。

    ......

