    刚才，王欣然和李小山聊天，李小山也知道了，这一位吴家老爷子的厉害了，他今年已经八十多岁了。

    不但如此，而且，还有着足足七个儿子，两个女儿，这样算下来，那就是有着足足九个孩子了。

    像周青山这种大老板，这在璧山市，只是暴发户，但是，吴家老爷子所在的吴家，则是属于世家家族了。

    书香门第。

    现在，李小山发现，吴若兰这边，一行有着五辆车一起前来的，同时，后面还跟着一辆板车。

    这一辆板车上，居然，有着一辆大摩托。

    这种超级大摩托，李小山倒是很少见到，但是，李小山看着，这个大摩托这么拉风，就知道很贵很贵了。

    吴若兰大长腿，穿着的皮裙，整个人倒是有一些心不在焉。

    “你就是冯元山叔叔的外甥女！？”　吴若兰走到了王欣然的面前，不由得打量着王欣然，十分的不爽。

    原来，下午吴若兰想去开机车玩。

    吴若兰，正是，璧山市有名的机车女王。

    但是，这一次，吴家老爷子吴文山，交给了她一个任务，前来临山，送来这个红铁柳木。

    “对。”

    “你就是吴若兰小姐吧。”

    “这一次，多谢吴老爷爷了。”

    王欣然高兴的说道，同时，周青山也得到了消息，现在，他也正准备和徐艳艳，还有周涵涵一起下楼来迎接吴若兰。

    周青山和王胜军是结拜的兄弟。

    王胜军和冯元山，则是这这　关系，所以，这一次，吴家老爷子，才答应了送给李小山一些活着的红铁柳木。

    吴若兰倒是不关心这个，同时，吴若兰看着马春燕马老师，倒是有一些疑惑，同时，她也开始询问着王欣然。

    “行，我的任务，就是先给你们送来，这个红铁柳木的样品，你们那一位会柳木接骨之法！？”

    “出来吧。”

    “要想用我们吴家的红铁柳木，也不是那么简单的。”吴若兰不由得说道，十分的高傲。

    现在。

    吴若兰想着，完成了这个送红铁柳木的任务，她就驾驶着她的机车大摩托，骑乘着返回璧山。

    “我就是。”

    这个时候。

    李小山主动的说道，吴若兰打量着李小山，李小山相貌一般，穿着一般，平平无奇，而且，身高也就一米七不到。

    这一下。

    吴若兰，比李小山居然还高几乎一头。

    李小山也发现，吴若兰的身材，简直是太完美了，而且，她的这个长腿，起码有着一米二左右。

    “行，你就是这个柳木接骨的神医，哼，不要开玩笑了吧，你这么年轻，居然懂得这种柳木接骨之法！？”

    “果然，我爷爷　的担心也是对的。”

    “小子，要是真的是你，这也可以，你就先分辨分辨，我带来的红铁柳木的真假吧，你要是分辨不出来，哼，你就算是出一百万，我爷爷说了，也不卖给你一根手臂粗的红铁柳木。”

    这一下，吴若兰根本不信，李小山看起来二十二三岁，他这个年龄懂什么，居然，懂得柳木接骨之法。

    吴若兰询问过了爷爷。

    吴老爷子说了，这种柳木接骨之法，乃是数百年前，宫廷御医才有的不传法门，已经失传很多年了。

    当年。

    吴家老爷子，还遇到了一位，精通这种医术的老神医。

    “这就是吴家六小姐！？”这个时候，周青山，徐艳艳，周涵涵一起下楼来了，迎接一下吴若兰。

    原来。

    吴若兰在吴家第三代，确实是排行第六。

    刚才。

    冯元山也给周青山发来了消息。

    现在，周青山开始邀请着，吴若兰先上楼，吴若兰也趾高气扬，扫了一下李小山，同时，还扫了一下周涵涵。

    周涵涵坐着轮椅，莫非，这就是给周涵涵，要进行了这个柳木接骨之法。

    “小山，这一次，吴若兰可能让你，展现接骨之法，你就按照下午，我教你的这个，进行移花接木就行了。”

    这个时候。

    马春燕再次在李小山的耳边，低声的说道，王欣然也奇怪，马春燕和李小山，再次说什么。

    李小山点点头，表示知道了。

    “小山，马老师和你说什么！？这个吴若兰，真的傲气啊，咱们不就是用一小短红铁柳木吗！？”

    “哼，至于傲成了这个样子吗！？”

    “看她的这个样子，好像咱们欠着他们家，好多钱一样！？”现在，王欣然对吴若兰这么傲气，多多少少有一些不爽。

    吴若兰。

    大长腿，高挑，傲气十足，甚至，比电影电视明星还要漂亮，王欣然多多少少，对吴若兰的这个身材，那也是有点妒忌了。

    李小山微微一笑。“欣然姐，先这样吧，现在，这是咱们求人家，人家这边有着红铁柳木，当然是高高在上了。”

    “走吧，刚才，我和马老师说了说。”

    “现在，也不知道，这个吴若兰，要怎么样，才肯将红铁柳木交给咱们啊！？甚至，她还说要考验一下咱们！？要是考验无法通过，那么，这个吴家老爷子，就不给咱们用，这个红铁柳木了。”

    李小山不由得说道。

    这个时候。

    王欣然也点点头，李小山说的对，现在，李小山和王欣然求人家，而且，还是这么名贵的红铁柳木。

    一百万，买一段，人家都不卖。

    后来，还是因为王欣然的妈妈冯冉冉的关系，冯冉冉的哥哥冯元山，正是，吴家老爷子的干儿子。

    这。

    这一下，吴家老爷子这才送来一段。

    冯元山，这在璧山市，那也是赫赫有名，身家七八十亿，有着一个玻璃厂和钢铁厂，在整个璧山那也是响当当的。

    王欣然也知道，爸爸有了今天，随着冯元山也是有着很大的关系，起码，冯冉冉身为冯元山的妹妹。

    哥哥当然照顾妹妹了，当初，王胜军花了很多钱，开拓渠道，有时候正式去舅舅冯元山那边借的钱。

    “小山，我来问问你，要是不需要这个红铁柳木，其他的可不可以治疗涵涵表妹啊！？”

    王欣然和李小山，再次步行，即将到达了三楼，周青山的这个豪华大套间。

    王欣然也想着这个问题，所以，王欣然现在也询问一下李小山，知道了这个问题，王欣然心中就清楚了。

    “欣然姐，这个，其实不用它，也是可以的，需要其他的百年柳木，千年柳木，只是，这种千年柳木，估计更是罕见吧。”

    “百年柳木的效果，比红铁柳木差了一倍还多，不过，实在找不到了红铁柳木和百年柳木，其实，用十年柳木，那也是可以的，但是，这种十年柳木，大约需要十年一换，象周涵涵，大约需要换三四次。”

    “这个，每换一次，简直是要痛不欲生，仿佛，就像去了鬼门关一次，所以，最好还是这种红铁柳木，它的韧性和人体的骨骼相仿，而且，硬度十分的适中。”

    现在，李小山不由得解释了一下。

    王欣然无奈，只得吐吐舌头，原来这个样子啊，既然这样，倒是有了后备的方案，几十年的柳木，倒是好找。

    百年柳木，虽然难找，但是，以周青山的财富，花个上百万，求购一棵完整的百年柳木，估计不成任何的问题吧。

