    “你……你…………”这人气的直接快要喷血，双拳死死的握着，眼眸之中杀意凛然，恨不得将李墨当场撕了。

    李墨微笑一下，然后捏起一块点心，品尝了起来。

    而此刻，其他地方，众位大臣可没时间关注这里，毕竟只是一个角落而已，其他大臣，则是互相举起酒杯，互相问候，有的是为了拉近关系，有的是为了认识关系，有的，则是敌对。

    几位王子也非常的忙碌，与众位大臣在那里相聚聊天。

    为了拉拢众人。

    七王子也没有闲着，拿着酒杯，在人群之中走着，与一位位大臣举杯，若是以往，谁会在意一个纨绔七王子？

    但现在，是人都知道了七王子这些年是隐忍的，他是一个有大毅力之人。

    不声不响，便有麦德斯军长的相助，那么，暗中还有谁呢？

    大王子与二王子大部分势力，大家都是知晓的，但七王子不同，谁知道他在暗地里，这么多年还拥有什么势力？

    不少人都是对七王子非常的客气，甚至有些人声称，之后会去七王子的府上拜会。

    二王子大王子等人看见这种情况，皆是心中不悦。

    但没办法，七王子已经崛起。

    不过更多人还是在议论着这位神秘的公主，其中就包括李墨旁边之前发生言语冲突的那人，。

    “怎么从未听过国王殿下有什么公主？

    忽然就冒出来一个公主？

    而且，国王殿下龙颜大悦，可是说要给比自己儿子还珍贵的礼物啊！”

    这人奇怪的道。

    “那就自然是真的，而且是国王殿下找了很多年，这才终于找到了，可见国王殿下心中是多么的高兴，也不知会给这位什么的公主什么，如果谁能够被这位公主看上，召为驸马，那就走运了！”

    有人笑着说道。

    在众人的议论声中，有几人抬着巨大的盘子，走了上来。

    “龙凤宴的主角，龙凤端上来了！”

    有人说道，。

    只见在偌大的大殿之中，巨大的盘子，足足有数十米，而后众人都是盯着，不少人都在说。

    “好久没吃了，龙凤宴这主菜可是很难获得的，就算获得了整个大甲真界之中，也没有多少人会做啊！”

    “我已经垂涎三尺了！”

    这番议论，便是让李墨都好奇了起来，看过去。

    只见一人将盘子上的巨大盖子伸手轻轻一点，巨大的盖子忽然缩小，然后消失不见、。

    盘子之中，出现了一龙一凤的样子。

    龙，乃是一种肉，凤，则是一种汤，在龙的周围。

    一股雾气，在盘子揭开的刹那，瞬间传了出来，这雾气的形状，竟然也形成了一龙一凤，并且，一股非常香的味道传入到众人的鼻子中。

    无论是谁，之前在议论着什么，在这一刻，都是忍不住深吸一口气。

    然后露出了陶醉之色。

    “国王殿下到！”

    随着一道声音传来，所有人都脸色一正，然后朝着边转了过来。

    即便是有大甲真界最为美味的龙凤宴，也没有一人再去关注。

    一行机甲武士，缓缓走来，在两行机甲武士身旁，年迈的国王，缓缓而来，虽然他的年纪已经很大，身体也垂垂老矣，但是，他一日是大甲真界的国王，便是掌控着，这个庞大真界的最强统治者。

    没人敢不尊敬！“拜见国王殿下！”

    所有人齐齐弯腰一拜，非常的尊敬。

    在国王的身旁，一位带着头纱的女子，穿着华贵的衣衫，有些小心翼翼的挽着国王的胳膊，跟随着国王一同走来，所有人都知道，这就是那位公主。

    是国王殿下寻找了几十年的公主，是如今王国甚至当众言称，要给她比儿子更好的东西。

    所有人都知道，这意味着什么。

    恐怕如今除了大王子和二王子，还有七王子外，便是这位公主势力最为庞大了。

    虽然现在，她只有一人，但很快，便会拥有很强的实力。

    因为这一切，有国王殿下在她的身后撑腰。

    国王殿下走到了自己的座位旁，拉着这位公主，坐在自己身旁，与自己同坐一个座椅。

    看到这种情况，众人心中再惊，再次将这位公主在心中高看了一分。

    “坐！”

    国王殿下坐下，这才对着众人道。

    众人再次弯腰，然后一一落座。

    “这位，就是我寻找了几十年的女儿，我给她取名姬山。”

    国王殿下介绍道。

    “恭喜国王殿下，找回爱女！”

    “恭喜国王殿下！”

    所有人都在不断的恭喜着。

    国王殿下显得非常的高兴，一直拉着这位女儿，不曾放手，“在我临死之际，能够找到自己的女儿，上天待我不薄啊，我死而无憾！”

    “国王殿下言重了！”

    “国王殿下生龙活虎，老当益壮！”

    所有人又是开始大喊起来。

    大王子与二王子亦是连忙站起来，说着一些感人肺腑的话语。

    “先不说这些了，来人，将龙凤给众人分了，凉了便不香了。”

    国王殿下说道。

    随后，便见有几人走过去，拿起小盘子开始切割龙肉，然后成凤汤，第一个便给国王端了过去，但国王摆摆手，让给了公主。

    公主微微点头，在头纱下看不清任何长相，但她头纱下的小脸，却看向了一个方位。

    这是大殿之中的角落，不过没有人注意，也没人看到公主的目光、唯有李墨，觉得颇为奇怪，他在公主出来时，便感觉公主的体形似乎有些熟悉，虽然身穿极为华贵，并且，走路都是小心翼翼的，但她还是感觉到了熟悉，特别是此刻，公主扭头过来，他竟然感觉公主在看自己、而且这种目光，似乎也有些熟悉，好像是…………不，应该不可能，不然也不太巧合了。

    应该不是她。

    随后，龙肉凤汤，被分给了一个个的大臣，众人都是看着眼前的美食，食指大动。

    便是李墨都忍不住，想要立刻品尝一口。

    直到国王殿下一声令下，众人这才全部品尝起来，龙肉味道极为鲜美，凤汤更是让李墨的口中，余香不断，三日不绝。

    

