    实际上，从最初开始，李言就怀疑过，四皇的人肯定是躲在了哪里。

    毕竟...

    之前从G1支部那边传出的情报就有所过，在之前的那些外围的海战中，海军就在海贼联盟内看到过克力架以及旱灾杰克的身影。

    但是，如今这片战场上，可没有这两货的存在。

    如果不是前世看过原著，此刻李言还真想不到那么远，可是，看过原著的他却很清楚，在BIGMOM海贼团中，有一个特殊的存在。

    夏洛特·布蕾！

    也许论战斗力的话，她排不上名号，但其果实能力却相当的麻烦。

    镜子果实...

    可以将人送入镜子世界中，甚至在不同的镜子中构建通道，将人快速送往遥远的另一端。

    那么，利用这个能力，四皇的人根本就不用靠近G1支部，只需要让海贼联盟冲杀，待冲杀上岛后，再通过镜子传送...

    大量四皇海贼团的强者突然降临，绝对可以瞬间使得海军大乱，甚至一举奠定胜局。

    只不过，这一开局李言就直接来了个炮火洗地，方圆500米的范围，就连那些海贼船都成渣滓了，更别说船上的那些镜子了。

    这样一来，原先克力架的计谋自然是打了水漂，而此刻炎灾烬这个可以超高速飞行的家伙，前来看看情况，那也是在情理之中了。

    “乌索普，停止使用穿甲弹，让那些海贼多坚持一会！”

    “同时，联系G1支部那边，请赤犬与青雉大将来我们军舰上！”

    微微一沉吟后，李言命令道。

    “是，中将！”

    ------

    一分钟后。

    赤犬、青雉以及数名中将，已经来到了东海舰队的旗舰上。

    看着那些正在持续攻击的副炮，以及那门巨大无比，但此刻并没有使用的两联装主炮。

    说真的。

    赤犬馋了。

    都说巨舰大炮是每一个男人的梦想，这话即便是放在海贼世界，那也绝对没毛病。

    “李言，你说有紧急情况，是怎么回事？”

    没有像赤犬那样不断打量着军舰上的设施，青雉直接开口问道。

    “库赞大将，我先给你介绍一下，这是德雷斯罗萨的公主，如今十八支部情报部门的主管，维奥莱特少校。”

    “维奥莱特是瞪瞪果实的能力者，能力发动时，可以看到数百公里之外，就在刚才她发现炎灾烬正向我们这边飞来，并且在200公里外，发现了BIGMOM海贼团以及百兽海贼团的船只！”

    “根据我的推测，应该是他们与海贼联盟失去了联络，所以炎灾烬才会过来看看情况，毕竟...”

    说到这里，李言看了看最初被炮火洗地的那片区域。

    这意思在明显不过了，50多艘海贼船都被轰成了渣滓，就算那些残存下来的海贼，一个个身上衣服也都是破烂不堪，更别说电话虫之类的东西。

    “不就是一个炎灾烬嘛，他要是来了看一眼就跑，那也算了，否则一起拿下！”

    一旁，赤犬十分霸气地说道。

    而他这话自然也是有着足够的理由与信心，就连青雉在听了之后，也是微微点头。

    确实是这个理。

    加上一笑的话，他们这边有三位大将级的战力，一个炎灾而已，纯粹就是送菜的，即便是凯多亲临，那都不带慌的好不好？

    “萨卡斯基大将，击退炎灾很容易，即便两位大将不出手，我们东海舰队也可以做到，但我有另一个想法，两位大将不如听听？”

    “嗯，你说！”

    赤犬有些意外地看向了李言。

    不过介于他如今对李言的感官十分不错，直接便示意说说看。

    “是这样的...”

    很快，李言将心中的想法给详细说了一遍。

    而听完李言的话后，赤犬与青雉两人的表情则是完全相反。

    “哈哈哈哈，李言，你很不错，这计划我同意了！”

    “萨卡斯基，你先等等，我们解决了海贼联盟就可以了，没必要同时招惹两个四皇海贼团吧？”

    “库赞，你这是什么意思？难不成你身为海军还怕海贼？”

    “我不是这意思，只是如今的局面，我们不太适合与两大四皇海贼团直接对上！”

    “笑话，难道现在就不算对上吗，人家都快骑到我们脸上了，这个海贼联盟是怎么成立的，别说你不知道！”

    ......

    赤犬与青雉，直接在甲板上就这么吵了起来。

    在赤犬看来，按照李言的计划，将四皇来的那些人一网打尽，从而告诉世界，这片大海上的王者，依旧是海军！

    即便是四皇，想要挑战海军的威严，那也得好好考虑一下后果。

    而青雉的想法则是完全相反。

    他认为，在这里全灭了海贼联盟，BIGMOM和凯多也许会咽下这个苦果，但你要真跑去将他们那些干部宰了或抓起来...

    那一个搞不好，局面就会演变成海军与两大四皇团直接开战。

    这事情就有些大了。

    说白了，赤犬与青雉两人，一个是纯粹的鹰派军人，另一个则是标准鸽派，军人喜欢直来直去，而鸽派的人总喜欢搞那些弯弯道道的。

    这也是赤犬与青雉不对付的一个重要原因。

    “青雉大将，你的看法我并不认同，在我看来，您倒是与红发香克斯很像，对于维持实力之间的平衡，比起消灭海贼，结束大海贼时代起来，看得更重！”

    “我们的海军，而消灭海贼就是我们唯一的职责，至于更多的，不是作为军人的我们需要去考虑的，更不是应该去考虑的！”

    “太过杂乱的思想，只会使你的正义不再纯粹！”

    李言这话说得不可谓不重，甚至将青雉在很大程度上与红发这个海贼划上了等号。

    而当听到李言说的这些话后，青雉脸色顿时就变了，怒气正在不断开始浮现。

    反观赤犬，倒是在听了李言这话后，对其感官更好了。

    “说得好，这才是一名真正海军该有的信念！”

    “既然库赞你有不同意见，那这次的作战，你就不用参加了，留守G1支部吧！”

    “至于你想联系元帅，尽可以去联系！”

    对于青雉，赤犬表示十分不屑。

    这家伙，压根就是海军的耻辱，绝对正义的反面教材！

    “随你们！”

    深深看了李言一眼，青雉抛下这么三个字便...

    直接转身离开了军舰。

