
    叶秋看了看小家伙的面相，简直就是国色天香、风华绝代……说错了，应该说看得出是个美人胚子！

    长大之后一定跟她爸爸一样帅！

    呸，跟妈妈一样漂亮！

    叶秋看了几眼就有点心虚，别说小家伙的眼睛跟他还真有点像的，难道是青春期那会儿发生了什么不可抗力的事情？

    不过说真的，小家伙是跟沈婧琪不太像。

    叶秋想了想，这个疑问只有等沈婧琪醒过来才能够知道了。

    “行了，吃饭了吗？”

    于珊珊笑道。

    “没有。”

    叶秋有点感动，还是姗姗体贴啊，还问他有没有吃饭呢。

    多温柔，多贤惠，应该让徐支书好好学学。

    当然下一刻他就无语了。

    于珊珊笑着把他推进厨房，然后把小家伙抱过来：“我们也没有吃呢，快点做吧。”

    叶秋无语，原来是叫自己做饭呢，瞧这行为简直跟徐秀英一模一样。

    不过他也不推辞，撸起袖子就给一大一小两个女人做了一桌子好菜。

    他虽然没说什么，但是于珊珊也看的出来，对于自己突然有了个“女儿”，叶秋还是非常高兴的。

    这让于珊珊欣慰的同时，又有点落寞。

    很快，一桌子就上齐了。

    小家伙看到吃的就双眼放光，挥着小手就直接用手抓了。

    于珊珊在一旁急忙抓住她的手，好好教育了一下才让小家伙不情愿地用上筷子。

    吃过晚饭之后，叶秋给孙琴打了个电话。

    “喂，叶秋，找我什么事情？”孙琴的声音从对面传过来。

    叶秋直接开口说道：“琴姐，有件关于你们工厂的事情。”

    “什么事情？”

    孙琴心里面一跳，担忧起来不会是不想跟她们工厂合作了吧，这两天工厂开足了马力运转，每年都能够有2000多的利润。

    这点利润虽然少，但是足够工厂开支了。

    要是叶秋这个时候突然不合作了，那么工厂又要陷入之前的情况了。

    这时候。

    叶秋组织了一下语言，说道：“琴姐，接下来我的话可能关乎我们之间的合作，如果你这边不行的话，那么我会去找其他人帮忙的，希望你不要介意，这不会影响到我们之间的关系。”

    果然！

    孙琴的心沉了下去，她其实也知道自己这个工厂，真的小的不行，顶多也算是个作坊，叶秋这边肯定是找到了新的工厂，而且价格比他们低的！

    不过不管怎么说，叶秋帮自己的忙已经很多了。

    孙琴也知足了，深吸了口气，也正式了起来：“叶老板，请说！”

    怎么叫自己叶老板了？叶秋没意识到自己的口误，让孙琴产生了很多联想，于是继续说道：“是这样子，我今天去看了看饮料的销售情况，发现每天5000听的饮料数量还是不够。所以我想问一下，琴姐你那边有没有扩大生产的想

    法？”

    “行，我知道了……”

    孙琴有些沉重道，还在想着叶秋找到了新的工厂，可是接着马上反应过来，张大了嘴巴，惊愕道：“叶秋，你说什么？”

    “有没有扩大生产的想法？”

    叶秋也没多想，重复道。

    不是找到了新的合作对象！

    而是在问自己工厂有没有扩大生产的想法！

    原来自己想错了，孙琴松了口气的同时，又有点激动了。

    叶秋的意思她明白了，因为现在饮料销售火爆，所以自己这边生产的数量很可能跟不上了，所以问自己的意思。

    孙琴有点感动，一般这种情况，换成是其他人谁跟自己商量，直接找别人去生产了，什么时候还会问她这种问题。

    而且扩大生产意味着什么？

    有更多的钱可以赚！

    孙琴压抑住激动的心情，深吸口气说道：“叶秋，你那边每天需要多少产量？”

    叶秋估算了一下，要是按照总店的情况，3家店加起来估计每天要消耗6000听饮料，而还有两家在装修的店，也是需要筹备一些的。

    想了想，叶秋给了个明确的数据：“每天8000吧。”

    “没问题，我明天就回找人过来谈谈这个事情。”

    孙琴语气当中带着几分兴奋，8000听的话，那么工厂全力生产，每天的纯利润少数也有三四千啊！

    “那好，我明天也过来。”

    叶秋跟孙琴聊了几句，然后挂断了电话。为什么找孙琴，主要还是因为两个人有过合作，像这样子可以信任的合作伙伴不多。

    看时间也不早了，叶秋跟于珊珊说道：“姗姗，我先回村去了。”

    于珊珊走过来抱着他，声音有些哀怨道：“今晚留下来吧。”

    叶秋看着她那如水的眼神，就点点头，然后在于珊珊家里留了一夜，不过因为小家伙在，两个人都没有太过线的举动。

    第二天，叶秋给两人做好早餐就离开了。

    想到跟陶斌约定的时间还远远没到，叶秋就先开车去孙琴那边了。

    孙琴正好在工厂这边，看着工人们操作，对于叶秋的货物她很小心，就怕出了什么失误，即便是叶秋不会怪罪自己，她也会觉得内疚的。

    “叶老板，来啦。”

    前天刚刚来过，那个保安认识叶秋，忙打了声招呼然后让叶秋进去了。

    叶秋回道：“谢谢。”

    那个保安心里舒泰，这个叶老板还真是平易近人，不像是其他那些老板过来趾高气扬的。

    “琴姐。”

    叶秋见到孙琴叫了一声。

    孙琴今天穿着一身浅灰色的时尚套装，上面是宽松的蝙蝠衫，下面则是一条阔腿裤，俨然一位都市丽人，见到叶秋过来了，她快步过来：“叶秋，你怎么那么早过来了？我约的人还没来呢。”

    “没事，我顺便看看。”

    叶秋说着就跟孙琴在工厂里面逛了起来，看到目前工厂的情况，他暗自点头，孙琴这个工厂虽然小，但是五脏俱全，而且管理很到位。

    随后，他就跟孙琴回到办公室那边，等着约定的厂商过来，准备谈一谈扩建生产线的事情。到了约定的时候，却不见厂商那边的人过来。
