    第4502章只要她永远留下

    莲花眼睛紧紧盯着躺在地上、脑袋不住流血的阿妈，心头一片恐惧。

    她害怕阿妈就这么死了。

    极度的恐惧让她的身体不住颤抖，脑中一片空白，甚至听不清楚香丘郎说的话。

    直到一巴掌打到她脸颊上。

    “听见我说的话了吗？”香丘郎认真的盯着她。

    莲花的脸火辣辣的痛。

    她眼底闪过恨意：“你到底要做什么？”

    “我要活命！”

    这一句话，便暴露了他的罪行。

    莲花瞪他：“果然是你放的火！你知不知道，你闹出了多大的乱子？你完了！”

    “都这个时候了，说这些有什么用？我如果完了，也得拉上两个垫背的！”

    这两个垫背的，自然就是指细娘和莲花母女俩。

    莲花立即记起自己此时的状况，眼泪一下子飞了出来，呜咽说：“香丘郎，咱们两家虽然说不上多亲厚，但向来也走动的不错。你怎么忍心这么做？”

    香丘郎惊惧的朝周围不住打量着，急促说：“我也是被逼无奈。莲花，你可别怪我。”

    “我不怪你，你快放了我吧，我要带阿妈去医治。”莲花的语气已经带了几分恳求。

    “那不行。”香丘郎断然拒绝，“我知道现在所有人都在找我，如果被他们找到了，我就死定了！”

    莲花崩溃喊道：“你现在知道害怕了？昨天为什么要放火？你知不知道杀人要偿命的？”

    “他们不都没死呢吗？”

    “他们都没事，是你幸运，是我们整个寨子的幸运！”

    “你胡说什么。”

    “你太蠢了！”莲花气的直骂人，“你知道他们都是什么身份吗？”

    “不就是大周的贵族？”提到这一点，香丘郎的神色再次变得阴郁，“昭慧就是看上了那个男人的权势和地位！这个水性杨花又爱财的贱货！”

    莲花气道：“这是昭慧的事，跟人家王爷有什么关系？你舍不得打自己心上人，就对杀无辜的人？”

    “如果不是他勾引昭慧，昭慧怎么会五迷三道的！”

    “就算没有人家，昭慧也从来没睁眼看过你啊！”莲花气的大喊大叫，“那她之前还闹着要嫁给龙波呢，你怎么不去放火烧龙波？你看看大家伙会不会把你脑壳掀了！”

    “那不一样！”香丘郎振振有词。

    “哪里不一样？！”

    “就算昭慧嫁给龙波，也还是待在咱们寨子里。可如果她要跟着外人走，就要远走高飞，再也不回来了！我绝不能让她走！”

    “你是说，她可以嫁给别的男人，跟别的男人好，只要她永远留在寨子里？”

    “没错。”

    “你——”

    莲花气的差点吐血。

    敢情闹半天，香丘郎就是为了阻止昭慧离开这里，所以才要杀了仙姑师父的儿子。

    这个狗男人，蠢到家，还心狠手毒。

    莲花颤抖了半天，勉强稳住自己，说：“现在公主们领着人疯狂找你，你还是趁早去承认错误。还在人都只是轻伤，没有大碍。你好好求饶，说不定人家能饶你。”

    (本章完)

