    楚恒接着道：“老秦，既然你如此说，那这事就包给我了。”

    “呵呵，老楚，我就知道你一定会有办法的。”秦川并不问楚恒打算怎么办。

    楚恒笑道：“你老兄委托的事，我当然要尽心尽力办好。”

    秦川听出楚恒这话含有几分试探的意味，但既然骆飞说他对此事什么都不知，自己目前当然是不能让楚恒觉察出什么的，于是笑笑没说话。

    楚恒暗骂秦川狡猾，但想想，此事自己知道的越少或许越好，既然秦川搞得如此神秘，那自己就装作什么都不知道好了。

    和秦川打完电话，楚恒接着分别给阳山、松北两县的宣传部长打了电话，让他们马上安排新闻科人员，把此次阳山松北环保紧急治理的情况联合搞一个综合报道，周五下午之前搞出来送给自己。

    楚恒特别指出，虽然报道写的是两县的紧急环保治理，但在其中要正面宣传正泰集团，要大力凸显出正泰集团的重要作用，写得越详细越生动越好。

    接到楚恒的指示，两县宣传部长不敢怠慢，忙安排下去。

    安排完这事，楚恒点着一支烟吸了两口，接着又摸起电话拨号，片刻道：“老文，你来我办公室一下……”

    文远调到文联担任副职之后，整天无所事事，上班时间除了喝茶看报纸，就是关在办公室里长吁短叹，抱怨命运的不公和运气的不济，此刻接到楚恒召唤，不知他找自己有何事，忙过去。

    进了楚恒办公室，楚恒直接道：“老文，周五你跟我去趟黄原。”

    文远点点头，接着问楚恒有什么安排，楚恒道：“有一篇重要的稿子，我打算下周一在江东日报刊发，为了确保顺利发出来，确保版面位置，我打算请程总编吃顿饭……”

    既然李有为拒绝了江州当地媒体的采访，既然楚恒答应秦川把这事做好，那他就干脆豁出去，直接搞到江东日报去，那样影响更大，效果更好。

    文远明白了，楚恒知道程敏是自己以前的老师，知道自己和程敏私交不错，想利用这关系来发稿子。

    这年头，下面要想在上面发重头稿，要想确保版面和篇幅，关系不可少，请客是必须的。

    这让文远看到了自己在楚恒眼里的价值，找到了失落许久的存在感，忙点头答应着：“行，我提前和程总编约好。”

    楚恒微微一笑：“老文，虽然你现在暂时赋闲，但要端正心态，对你的能力和品质，我一直是认可的，我一直认为，如果有合适的机会，你完全可以担当更重要的岗位。

    对你来说，目前只是一个小低谷，级别还是正处，待遇还是高高的，有什么好沮丧的？记住，现在不等于以后，暂时不代表永远，越是在遭遇挫折的时候，越是要沉住气稳住屁……”

    楚恒这话除了安慰文远，还隐隐带着几分暗示，文远听出来了，不由感到鼓舞，使劲点头：“楚部长，只要能在分管你的系统干，只要有你的关心和关照，我任何时候都不会灰心丧气，我一定牢记你的话，一定沉住气。”

    楚恒又微微一笑，对于文远，虽然自己刚才如此说，但并不认为他有什么真正的能力，他能混到这级别，是一步步熬出来的，加上在起步阶段有宁海龙之父宁子轩的大力提携，在文化局负责期间，他一直干得很平庸，算是无为而治，没什么成绩，也没什么大错。

    楚恒其实知道，如果换了柳一萍负责文化局，以她的能力，一定可以有一番作为，但因为柳一萍以前的作为，安哲偏偏不用她，楚恒也只能无奈。

    但楚恒也明白，在体制内，能力不是第一位的，最重要的是忠诚，文远虽然能力不强，但对自己追随跟紧，很听话，自己今后用人，必须要用这种，文远虽然暂时没落，但好歹级别没有降，日后如果出现什么变局，他还是可以有起来的可能。

    想到日后可能出现的变局，楚恒不由想起关新民，想起骆飞，想起自己正在操作的事……

    接着楚恒又想起了乔梁，这小子很鬼，自己操作的这事，可不能让他知道。

    楚恒这会想起了乔梁，乔梁也正在办公室琢磨楚恒，琢磨邵冰雨给他汇报李有为拒绝采访后，楚恒会如何应对。

    以乔梁对楚恒的了解，一旦他要想做什么事，轻易是不会放弃的，何况这事极有可能是秦川和他合谋的，而且在秦川的背后，说不定还有什么人。

    一想到这，乔梁心里就沉甸甸的，又有些茫然，尼玛，他们为何要搞这个采访，这背后到底有什么见不得人的道道？

    虽然一时想不灵清，但乔梁感觉，这看起来是大好事的采访，很可能隐藏着什么阴谋，而且，阴谋隐藏地越深，破坏力就越大。

    想到这一点，乔梁感到了莫名的紧张。

    这时办公室的门被推开，秘书一科科长进来了。

    乔梁提拔后，一边继续履行安哲秘书的职能，同时又分管了秘书一科，这是张海涛的主意，这样一方面不耽误乔梁继续为安哲服务，同时又让乔梁这副主任看起来名副其实。

    乔梁分明感觉，张海涛接替秦川来这边后，他做的很多事都是符合安哲心意的，安哲对他不时流露出满意和赞赏，下去的时候基本都带着他，这和以前秦川担任秘书长的时候，可谓是鲜明对比。

    秘书一科科长进来后，把一份报告递给乔梁：“乔主任，科里最近工作繁重，人手很紧张，我打了个报告，想增加一个人。”

    乔梁看了一下报告，然后抬头看着科长，似笑非笑道：“不是新来了一个薛源吗，那可是京城名牌大学毕业的高材生呢。”

    科长苦笑：“薛科长来了之后，科里等于没添人，毕竟他是刚从学校出来的，缺乏实际工作经验，大事不敢安排他做，怕搞砸了耽误工作，小事呢，安排给他，他又不愿做，说大材小用，而且他又很傲气，有时候我安排的事也爱答不理……”

    因为薛源是研究生考进来的，虽然没有实职，但是副主任科员，科长对他的称呼倒也显出几分尊重。

    乔梁刚见薛源的时候，也是客气称呼他薛科长，但随着自己的提拔和对他印象的不佳，不想这么叫了，当面干脆叫他小薛。

    乔梁点点头，沉吟着：“嗯，这么说，是需要加一个人，不过委办各科室人手都很紧张，而且秘书一科的工作，不是什么人都能干了的，必须有相当的文字功底。”

    科长点点头：“是的，而且目前委办的编制已经满了，要加人的话也只能借调。”

    “嗯，借调……”乔梁转转眼珠，“这事我给张秘书长汇报一下再说，力争尽快解决。”

    科长点点头要走，乔梁道：“等下——”

    科长停住看着乔梁，乔梁道：“你把薛源叫来。”

    科长有些紧张：“乔主任，这……”

    乔梁知道科长为何紧张，他是担心自己刚才自己说的关于薛源的话被薛源知道，那样会影响同事关系的。

    乔梁笑笑：“放心，我只是要给薛源安排个事情做。”

    科长放心了，接着出去。

    乔梁拿起桌上的一份文件看了下，这是安哲刚安排的一个调研任务，这任务不是很重要，也不是很急，安哲只是想了解一下这方面的情况，刚才听了科长的话，乔梁想借此考验一下薛源，看他到底有多大本事。

    片刻，科长带着薛源进来了。

    乔梁请他们坐下，然后对薛源道：“小薛，交给你一个任务，明天你下去搞一个调研……”

    说着乔梁把文件递给薛源，薛源接过去看。

    科长看着乔梁眨眨眼，乔梁冲他微微一笑，科长似乎明白了什么，也笑了下。

    薛源看完文件，看着乔梁，用满不在乎的口吻道：“乔主任，这种小事，让我去简直是大炮打蚊子，科里那么多人，随便找个人去都可以的。”

    乔梁严肃道：“工作上的事情无大小，你认为是小事，但领导却不这么看。”

    “领导？”薛源眨眨眼。

    乔梁点点头：“这是安书记亲自安排的。”

    薛源眼神倏地一亮，卧槽，这是安哲亲自安排的，那就不是小事了，看这调研的要求很简单，以自己的水平搞这个，简单是小菜一碟，自己在大学里搞的社会调研报告，还得过奖呢，如果把这调研报告搞出来，安哲看了肯定会对自己的能力和水平大加赞赏，会对自己种下极好的印象，那对自己可是好处大大的。

    乔梁接着道：“小薛，如果你不乐意下去搞这调研，那我就换个人去。”

    “不不。”薛源忙摆手，“我去，我十分乐意，请乔主任放心，我一定会把这调研报告搞得漂漂亮亮，一定会让安书记看了十分满意。”

    “那就说定了？”乔梁道。

    “说定了，保证圆满完成任务。”薛源使劲点头，心里乐滋滋的。

    乔梁点点头，然后科长和薛源出去了。

    乔梁接着拿着科长给他的报告去了张海涛办公室，张海涛看完报告，点点头：“嗯，从工作需要来说，人确实应该加，不过现在委办内部没有合适的人选调剂，编制又卡地很紧，加的话只能从其他单位借调。”

    “我也是这么想的。”乔梁点点头。

    张海涛看着乔梁：“你琢磨下合适的人选，第一要原则性强的，第二要文笔好的，第三，既然在一科帮忙，那级别就不能超过副科……找到合适人选，其他的程序我来安排。”

    乔梁答应着回了自己办公室，琢磨着张海涛的要求，筛选着自己认识的市直各部门附和条件的人……

    一会，乔梁眼前浮现出一个人。

