    府衙后院，貂蝉闺房当中。

    此时，只见一名绿衣小丫鬟正手持墨汁，在貂蝉不知名的地方涂抹着。

    “二夫人，你说将军怎么会想到这么羞煞人的法子。”小丫鬟脸蛋通红，有些羞涩的问道。

    “哎。”

    “将军有将军的想法，哪里是咱们这些妇道人家能够想明白的。”貂蝉叹了口气，说道。

    吕布自然是已经将今晚的计划告诉了貂蝉，若是由心而言，貂蝉自然是心中不愿的。但是，她一个妇道人家，哪里有什么选择权。

    说到底她貂蝉不过一个可有可无的小妾而已，如今她正值风华绝代的年纪，此时得宠别人称呼她一声二夫人。可若是她年老色衰之时，谁还会在乎她这个二夫人呢。

    没多时，貂蝉梳妆打扮完毕，她迈着款款莲步朝着大厅走去。

    如今的貂蝉也不过二十三四岁的年纪，正是那绽放玫瑰般的娇艳年纪。与甄宓的美不同，甄宓的美是那种雍容华贵的美。看到甄宓，你的第一印象便是这是个注定要当皇后的女子。

    但是貂蝉不同，貂蝉的美是一种妩媚的美。这是一种宁叫君王不早朝的美，貂蝉这般女子若是做了皇后，那么必定是要祸国殃民的。

    “貂蝉拜见殿帅。”貂蝉朝着李辰施了一礼，她偷偷的看了一眼李辰。心道，这位殿帅如此年轻不说，居然还如此俊俏。

    貂蝉是舞女出身，虽然名义上是王允的义女。但实际上王允收她做义女的目的，也不过是为了挑拨吕布和董卓的关系而已。自从跟了吕布之后，貂蝉已经好久没有当中献舞了。

    “老弟，你嫂子的舞简直堪称天下绝色。”吕布冲李辰说道。

    “嗯，看的出来！”李辰点了点头，然后又对吕布说道：“嫂子看起来很善良呢，简直就是善良的嫂嫂。”

    这时，陈宫冲着吕布点了点头。吕布会意，对着左右的乐师说道：“奏乐，舞。”

    随着让人心潮荡漾的配乐声响起，貂蝉的红袖漫舞，仿若无数娇艳的蝴蝶在翻飞在天地之间。貂蝉的物资轻盈优美，宽阔的红袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

    貂蝉的长袖时不时的从李辰的身边掠过，一股不知名的香气直往他的鼻子里钻，这香气当真是沁人心脾。

    “他娘的，吕布这是要舍得媳妇套流氓吗？”李辰心中嘀咕，但是他可是个正经人，怎么能当流氓呢。

    李辰心中如此想着，却还得想办法完成任务。肌肤相亲这个任务并不难，略微的碰一下就算完成了任务。

    看着正在翩翩起舞的貂蝉，李辰的心中有了注意，自己就站起来，然后装成醉酒的样子往貂蝉的方向摔过去。到时候，就那么略微的，轻轻的碰那么一下就行。

    心中有了定计，李辰站了起来。说巧不巧，这时吕布也站了起来。

    似乎是看到两人站了起来，乐师停止了奏乐，貂蝉也停止了舞步。

    吕布一看，这怎么都停了。停了可不行，他还得试探李辰呢，于是大喊道：“接着奏乐，接着舞。”

    音乐继续，舞蹈也继续。

    恰巧就在这时候，吕布好似脚底一滑，手中的酒杯抛飞出去。不偏不倚的正好落在了大厅的油灯当中，酒杯乃是铜制，一下砸到灯芯上，油灯瞬间灭了。

    四周陷入了一片黑暗，这时，一阵香风扑鼻而来。李辰估摸着貂蝉应该就在自己前面不远处，索性就趁着黑暗摔吧。

    迟疑了也就那么一个呼吸的功夫，李辰立刻便假摔了出去。

    谁知，这一摔，李辰瞬间觉得不对了。

    【完成任务。】

    【任务评级SSS。】

    【奖励白金盲盒。】

    顾不得脑海中不断响起的提示，李辰赶紧趁着黑暗爬了起来坐回原位。要不然等会灯一亮，这事情可就说不清了。

    片刻之后，灯亮了。

    吕布黑着一张脸看向李辰等人。他刚刚已经听到了貂蝉的轻哼声，可以断定这是有人下手了。

    “贤弟，我可以看看你的手吗？”吕布咬牙切齿，冷冰冰的说道。

    李辰此时哪里还不明白是怎么回事，不过他身正不怕影子斜，很干脆的摊开了双手。

    “白的......”吕布惊呆了，有些不知所措。

    这时，陈宫上前解围道：“几位将军，不知能否摊开双手以示清白？”

    “哼！”宇文成都冷哼一声，摊开双手证明自己的清白。

    然后是陈登，他的手依旧是白的。

    最后是李嗣业，然而李嗣业的手也是白的。

    吕布也不是傻子，既然李辰和他的麾下收都是白的。那么刚刚动手动脚的人，岂不是他自己的部下。

    “你们几个，摊开双手？”吕布目光森然的看向大厅中的其余人。

    高顺，张辽等人依次摊开双手，他们的手也都是白的？唯独到了宋宪和魏续的时候，两人扭扭捏捏的不愿意伸手。

    吕布此时哪里还看不出端倪，大步向前走到两人跟前，一把扯过两人背在身后的手，果不其然这两人双手漆黑。

    吕布心中那个气啊，原本以墨汁涂貂蝉之乳，是想试探李辰有没有在打他吕布的注意。结果，这外贼没有试探出来，倒是试探出两个内贼来。

    “贤弟，今日还有些家务事要处理，便不送你了。”吕布对李辰说道。

    “嗯。”李辰轻轻应了一声，没敢张嘴。

    吕布心情郁闷，现在只想等李辰走后，好处理这两个内贼，于是乎便下了逐客令。李辰是做了亏心事有些心虚，既然吕布下了逐客令，那他自然也是抓紧开溜。

    出了府衙，李嗣业有些不忿的说道：“这吕布也是荒缪之极，我等行得正坐得端，怎么可能会打他那个小妾的注意。”

    “嗣业所言极是，极是。”李辰对李嗣业的话表示赞同，只是那一口的大黑牙有些醒目。

    李辰一走，大厅当中吕布拔出了宝剑，眼瞅着就要杀人了。

    “主公不可，主公不可。”

    “两位将军只是一时糊涂，小惩即可，小惩即可。”陈宫赶紧上前劝解道。

    陈宫心中暗自叫苦，他出计想要算计李辰，没想到这下己方险些要搭进去两员大将。

    宋宪和魏续两人自打吕布在并州的时候就跟着他打草原异族了，也算

    是吕布麾下的老将了。

    “哼。”

    想到这里，吕布轻哼一声说道：“每人打五十军鞭，高顺你来行刑。”

    吕布特意叮嘱了高顺来行刑，高顺这个人铁面无私，不知变通。这五十鞭子打下去，宋宪和魏续两人不死也得脱层皮。

