    “愣着干什么，跑啊傻狗！”

    　　白鹤空紧抓着梁德的左手，背后的机械蝠翼喷出两道明亮的尾焰，整个人犹如离弦之箭，死命拉着梁德往更高处飞去。

    　　你才是狗！我的图纸上为什么没有这个酷炫的火焰喷射推进器！

    　　梁德被高速飞行的风压糊在脸上，张开嘴大声道：

    　　“不是已经超过三百米了吗！破体罡气只能低空飞行，隔这么远她不可能攻击到吧！”

    　　白鹤空盯着手腕上指针剧烈颤动的宝蓝表盘，就在刚才，代表最大单位的短针已经转了三圈，这种强度的杀意波动她还从来没见过。

    　　“我也不知道，但是杀意数值在急剧提高，这里很危险！”

    　　能侦测到杀意波动，就说明他们两个人还没有逃离蓟马的猎杀范围。

    　　白鹤空运转武道元神，不停地向背后的机械蝠翼中灌注幻海玄气加快上冲的速度，转眼间就飞出了几百米，但杀意罗盘的读数依然没有半点回落，反而在持续上升。

    　　怎么回事，我的飞行方向与地平面的夹角是七十五度，拉开的不止是垂直距离，为什么杀意数值还是没有下降！被杀的可能性反而越来越高了。

    　　没道理啊，我们现在和蓟马的距离超过5公里，她的破体罡气绝对攻击不到这里，就算是陆学部三年级的徐珏子也没办法在罡气射程超过500米后维持杀伤力，蓟马总不可能比赵天极的头马还强吧！

    　　“别飞了，浪费内气。”梁德一开始还不觉得，但他越是往高处飞越是没来由地毛骨悚然，手臂上已经开始生出鸡皮疙瘩。

    　　尽管不知道死亡危机来自何方，他的武者灵觉分明在疯狂提醒，死期将至！

    　　他拉住白鹤空，两个人悬停在空中，望向地上那个模糊的黑点。

    　　“把你剩下的奇物构件和幻海玄气都做成防具，全力运转武道元神维持360度防御。

    　　肌体放开封锁让我的天生神力入驻，我的超速再生你也见过了，只要我不死，你少不了一根头发。”

    　　生死关头，白鹤空深深地看了梁德一眼，接着两眼失神，双手无力下垂，全部意识用来运转武道元神。

    　　梁德握住她的手腕，以金蛇刚柔法感知共振，琥珀色内气从腕背阳池穴输入，转瞬间布满白鹤空的经脉和肌体，经脉中残留的少许幻海玄气被梁德聚拢在她背部，接管了白鹤空的机械蝠翼。

    　　浩大的潮汐声从虚空中响起，白鹤空开启海纳幻藏的装备空间，空间门背后，奇物武装成品和零散构件堆成了一片蓝色沙海。

    　　在白鹤空武道元神全力操控下，数之不尽的奇物构件从中倾倒而出，以她和梁德为中心，围成了一个巨大的海蓝色球体。

    　　零件混乱的海蓝色球体不停地发出嘈杂的噪音，各式构件自动接合变形，像是一群各司其职的工蚁密集地聚在一起，爬动，接触，交换信息，然后找到自己的位置。

    　　海蓝色球体的内层首先构成了四片三角形的装甲，以铆钉连接组成金字塔式的正四面体，然后是一层球形的转动偏移护盾，再一层正四面体铆接装甲……层层相套，直到所有的构件用尽。

    　　一座摩天大楼般的墨蓝色金字塔悬停在空中，等待着地上的蓟马发出攻击。

    　　5公里的直线距离，这么多层装甲，再加上我的超速再生，应该稳了吧。

    　　墨蓝色金字塔一片黑暗的内部空间，梁德余光瞟到有个光点在他指缝中不停地闪烁，他低头一看，白鹤空宝蓝色的腕表上，时针和分针指针正在转个不停，时针一眨眼的功夫就转了两三圈。

    　　这表坏了吧，完全看不出是几点啊。

    　　海学部的东西质量还是不行，以后还是得自己造，不能图方便去买他们的……啧啧，这表还亮红灯了，说你质量不好你还生气了咋的，切，小破表。

    　　咦，这表上还有小字，我瞅瞅。

    　　“行道迟迟，以阴以雨，大凶。”

    　　梁德有点摸不着头脑，这啥玩意儿，中二少女の腕时计？

    　　地面，蓟马钢青色眼眸上的复眼纹身若隐若现。

    　　她与空中的墨蓝色金字塔遥遥相望，脸上无喜无悲，全部意识已经投入武道元神，即将成形的钢青色真性凝成一股绳索，直上云霄，越过茫茫空海，勾连住那一片纯白色的孤岛。

    　　像是一艘纯白色方舟抛下锚绳与地相连，钢青色锚绳的尽头，蓟马挺立如松，身躯犹如钢浇铁铸，锚定了自性界原与此方遗迹世界的联系。

    　　蓟马举起右手，五指张开，钢青色的电弧在指间跳跃。

    　　“界原展开——天覆阴云！”

    　　自性界原的投影碎成万点萤火后与钢青色的真性碎片结合，化作漫天阴云，钢青色的不祥阴云以蓟马正上方的天空为中心散开，无边无际的灰色云絮取代了无涯之森上空的迷雾，阴沉的雷声在云中低吼。

    　　散落在无涯之森各处的陆海空学员无不抬头仰望，神色惊疑不定，像是地震来临前的惴惴野兽，惶恐不安。

    　　一时之间，凡是没有处在战斗中的学员纷纷开启传送退出副本，只剩下那些有恃无恐的强者站在高处观望。

    　　阴云之下，宝石蓝机械须鲸的头顶，臂上绑着黑纱的审时语迎风傲立，本白色的军礼服猎猎作响，她抚着胸前白色的雏菊胸针，轻声自语：

    　　“暴雨凌迟，形神俱灭，让你这么死，阿言该瞑目了。”

    　　深蓝幻海中，哀伤的鲸歌渐渐飘远。

    　　……

    　　满脸黑油的木艺规懒洋洋地躺在书架顶上，双手放在脑后，叹了口气：

    　　“跑到天上有什么用，雨是从哪儿来的？唉，以后看来是没机会一起睡觉了。”他翻了个身，在檀香烟雾翻涌中失去了踪迹。

    　　……

    　　空学部二年级级长杨玉狐望着天空密布的阴云跃跃欲试，正要冲天而起去往阴云的中央，却被一个人在半空拦住。

    　　“别去，展开界原的是蓟马，你飞得再快，也躲不了雨。”

    　　杨玉狐闻言停住，望向来人，道：

    　　“你们一年级还真是藏龙卧虎啊，姬参。”

    　　空学部一年级级长姬参用手背擦了擦鼻尖，道：

    　　“差不多吧，我自称一年级战力第一这么久，就是想试试降龙伏虎的滋味，可惜一直没人来踩我上位。

    　　没想到我的吸引力还不如一个刚来的转学生，他一来，什么人都被引出来了。”

    　　杨玉狐冷笑一声，道：“200学分的级长杀起来又硬又不划算，有个锤子吸引力。

    　　你还有五次随机抽杀没过，不想争毕业旅行的保送名额？”

    　　姬参像看智障一样看着杨玉狐，“空学部姓江不姓袁，袁天仁能推荐，江老板不能么？我劝你少掺和陆学部的事。”

    　　“你怕我死了？”

    　　“我怕你死得太容易，让别人以为空学部的级长都是废物。”姬参不再理会杨玉狐，随意屈指一弹，借着空气的反作用力飞空而去。

    　　杨玉狐望着天上的阴云，几次运起内气又散掉，终究是没有再次起飞。

    　　……

    　　密布的阴云向四面垂落，将梁德和白鹤空身处的墨蓝色金字塔笼罩在其中。

    　　蓟马高举的手掌悍然握拳。

    　　下一刻，雨从天降，万物黯然！

    　　世界像被撕成了一丝一丝的白色雨线，目及之处，无有他物，唯有遮蔽一切的雨幕在天地之间支起了一片跳动不休的大海，这片素白色罡气针聚成的大海从天而来，抹除着天与地之间的所有存在，甚至连地面也被不断刺落的白色雨线粉碎消解。

    　　雨，雨，雨。

    　　越来越多的雨充塞空间，密集的雨声像是有无数宣告末日来临的秒针颤动。

    　　只过了十几秒，摩天大楼般的墨蓝色金字塔便失去了近七成防线，一层又一层的坚实装甲用百倍速演示了什么是水滴石穿，眼下浮在空中的墨蓝色金字塔只剩下集装箱大小。

    　　还有最后七层装甲。

    　　梁德下意识地咬紧了牙关，掌中微动，白鹤空的手腕从他手里挣了出去。

    　　梁德侧过头去，白鹤空已经结束了全力运转武道元神，自己掌控了身体。

    　　她用指尖将一缕散发撩到耳后，像是刚刚结束了一场马拉松似的舒了一口气。

    　　“好啦，以后就再也不用过担心杀人和被杀的日子了。”

    　　穿着关西襟水手服的少女双手向后按住藏蓝色百褶裙，轻缓地坐在装甲地板上，上半身向后微仰，手在后面撑着。

    　　她往后仰时眼角好像有一星晶莹飘落在空气中，可能是幻觉吧，白鹤空在黑暗中仰望着上方，梁德看不清她的表情。

    　　“等下淋雨的时候你不许往我这边看。”

    　　“嗯？”

    　　“女孩子有三种时候是最吸引人的，一种是猫，一种是老虎，一种是被雨淋湿的狗。万一你喜欢上我怎么办。”

    　　哦，原来你是狗。

    　　梁德把这句话压在喉咙里，在肺里点了根薄荷味的烟。

    　　所谓浪漫，其实是一种超出自身的幻觉。

    　　不去打破这种幻觉，就是我的浪漫。

    　　他也学着白鹤空的样子坐下来，抬头仰望，心中默数。

    　　七，六，五，四，三，二……

    　　没过多久，最后一层墨蓝装甲破灭。

    　　雨，来了。

