    实战永远都是修为进步最快的方法，无论在哪里都一样。

    正常的实战，很容易死亡、受伤，而在这里，不牵扯这些问题，正因如此，通神玉符中的公开赛，永远是修炼者最喜欢的项目。

    还没来到跟前，就看到无数人堆积在一起，看着眼前巨大的水晶屏幕，一个个满是激动。

    其中，两个人影正在交战。

    修为都只是有圣域一重，但武技和招数，各不相同，打的如火如荼，都显示出了对武技和战斗，极强的控制力。

    “牧风者，都连续赢了五场了，好厉害！”

    “何止厉害，他对武技的掌控简直骇人听闻，每一招，计算的准确无误，太强大了！”

    “我肯定不是对手！”

    “看他战斗，可以学习不少技巧，自己的实力也增加不少……”

    ……

    议论纷纷。

    通神玉符，之所以能让整个上苍的人，趋之若鹜，不仅因为可以让人不用害怕受伤的战斗，更可以观摩别人战斗的过程，从而有更多的领悟。

    张悬并未着急报名，而是看了一会双方的战斗，忍不住点头。

    圣域一重，能够施展出来的武技有限，双方的战斗，就看谁对时机的把握更加精细，运用招数，更加果断和凌厉。

    了解了不少，张悬来到报名处，将卡片递了过去。

    “什么名字……外号也行！”

    负责安排比赛的是个二十来岁的女子，问道。

    “外号？”

    张悬思索。

    这种比赛，肯定要名字或者外号的，不然决斗双方，都不知道是谁，也就没什么意义了。

    “既然通神玉符，可以隐瞒身份，叫张悬，肯定不行……”

    就和前世取网名一样，哪有傻到将真名弄上去的？

    “杨玄、孙强、玄章、洛天涯……”

    将之前取过的假名一个个在脑海中流淌，片刻后，点了点头：“就叫我……天涯吧！”

    “天涯？”女子点了点头，在眼前的书本上，很快写了下来。

    时间不长，比试就被安排。

    “天涯，对战默行者！”

    伴随呼喊，张悬走上比试台。

    是个圆形的区域，四周都被巨大的水晶屏幕封锁，通过屏幕，外面的众人可以看到里面的详细情况。

    他的对手，是个身材瘦小的中年人，尽管同样的力量和修为，却给人一种强大的压迫。

    “这位默行者我知道，尽管是第一次参加公开赛，没有过战斗经历，但实力极强！”

    “是啊，刚才我和他聊过天，甚至还悄悄切磋了几下，无论反应还是动手速度，都极强，自身的实力，恐怕最少是破碎虚空中期了！”

    “这么强？看来也不是默默无名之辈啊！”

    “如此高手，这场战斗有的看了，就是不知道对面的天涯厉害不厉害！”

    “一听名字就很挫，应该很弱的……”

    “是啊，天涯，涯个毛！”

    通神玉符之中，尽管不知道真实身份，但交流之中，实力强弱、地位高低，只要不刻意隐瞒，还是能够觉察到的。

    见过默行者的人，都知道，是一位不弱的强者。

    所以……对面的家伙，肯定要倒霉了。

    “开始吧！”

    冷冷看了眼前的青年一眼，默行者淡淡一笑：“我不会手下留情的！”

    他要打出威势来！

    和那些有名的强者一样，二连胜，三连胜，甚至……五连胜！

    让“默行者”这个称号，响彻星耀城的每一个角落！

    张悬伸手：“请！”

    呼！

    默行者窜了过来，脚下踏着特殊的步法，人影在擂台上出现了虚晃。

    看到对方出手，张悬再次点头。

    上苍的很多职业可能没有名师大陆标注的那么精细，但修炼者对战斗的领悟和对武技的掌控，却更加强大！

    随便一个，都远胜过名师堂的名师，甚至……战师都远远不如！

    能做到这点，可能和通神玉符有不可分割的关系，毕竟，就算战师堂，也不可能不计受伤一直战斗下去的。

    “不能一下获胜，不然下一个对手就不好找了……”

    瞬间，脑海中有了计较。

    对方的招数尽管玄妙，但对于他来说，不用图书馆，一眼就看出了最少七、八处缺陷，想要获胜，轻而易举。

    可这是公开赛，一招就获胜了……第二场的对手就不好找了，还怎么翻倍赚钱？

    没钱，伤不好，刚收的第十位弟子，可能连今晚上都熬不过去。

    明白这点，张悬身体一晃，迎了上来。

    嘭嘭嘭！

    眨眼功夫战斗在一起。

    “嗯？这位天涯看起来也不弱啊！”

    “刚才默行者施展的是，破空脚法吗？圣域一重可以施展出这种级别的武技？”

    “这是……飘絮掌？怎么会有这种效果？”

    “这两招秒到巅峰，竟然都被这位天涯躲过去了，是运气还是……真有实力？”

    ……

    战斗开始，本来人人都认为一边倒的局面，出现了变化，所有人都瞪大了眼睛，满是不可思议。

    默行者和之前预料的一样，极其强悍，一招一式，都有着特有的威力，可对面的天涯，尽管招数普通，却每一次都能躲过攻击，甚至还抽空加以反击！

    这就可怕了！

    如果说是运气的话，不可能每一次都只差毫厘，可要说是实力的话……又该多强，才能做到游刃有余？

    “快看，天涯要反击了！”

    突然，有人喊了出来。

    刚才连续战斗了十多招，都是默行者不主动进攻，天涯被迫反抗，而现在，局势变了。

    前者连续攻击无果之下，心浮气躁，后者逐渐掌控了整场战斗的节奏。

    只见张悬，向左虚晃了一下，紧接着右手，猛地向前拍出。

    默行者像是看出了他的招数，并未中计，左手迎了上来。

    就在双掌即将接触的时候，张悬右手轻轻一拂，左手从衣袖中伸了出来，不知觉间已然抵达对方的胸口。

    刚才的，竟然依旧是虚招！

    “招数以虚化实……就算是星耀城城主，也做不到这点吧？”

    “能够做到，前些年，我看过城主的公开赛，曾用过这招……明明是虚招，不防备就是实招，防备了就是虚招……虚虚实实只在一念之间……这个招数，无数人想要学会，都做不到，我练了整整三年都没效果……这位天涯竟然直接施展出来了？”

    “太可怕了，我收回刚才的话，这位天涯绝对是个高手！”

    “以虚化实修炼的如此娴熟，这家伙，该不是城主伪装的吧？”

    “怎么可能，城主公开赛的外号，我知道，根本不是这个……再说，城主的战绩，都胜过不知多少场了，不至于伪装成一场都没参加过的小人物吧！”

    ……

    以虚化实的招数，虽然听起来不难，但星耀城能够做到的，并不多，一个从未听过名字的家伙竟然施展了出来，如何不让人震惊？

    嘭！

    连连后退，默行者嘴角满是鲜血。

    虽然玉符之中的人，不会真正的死亡，但受伤之后，同样会疼痛，会吐血，对自信也有极大的打击。

    “我输了……”

    知道继续下去，只会输的更惨，默行者直接承认。

    本想一举成名的，没想到第一场就败了。

    张悬点了点头，紧接着听到外面的女子的声音响起：“是继续战斗，还是下次挑战！”

    获胜一场，可以继续，也可以弃权。

    张悬微微一笑：“继续进行第二场！”

    刚才的战斗，虽然有了些消耗，却并不大，专门过来，进行挑战赛挣钱的，自然不可能就这样出去。

    很快，第二位对手被安排过来，这次不是新手了，而是一位比斗过好多场，胜负相差不大的青年。

    对方似乎知道眼前这位的厉害，一出手就冲了过来，各种手段频繁施展。

    张悬连连躲闪。

    “是毫厘步！”

    看到他躲避的情况，下方再次惊呼。

    “毫厘步，就是躲闪对手的攻击，每次只差毫厘，这样做可以节省体力，也可以更好的攻击……但是也极端危险，稍有不慎，就会重伤！这家伙不光施展出了以虚化实，竟然连这种招数都用了出来？”

    “这没有数十年以上的苦修做不到吧！”

    “何止做不到，可以说根本就完成不了！”

    “我有个表哥，最崇拜的就是毫厘步，修炼了整整三十年了，战斗的时候，依旧不敢使出来，这不光是对力量掌控精细，更重要的是，心境极其沉稳，有泰山崩塌面不改的本领，不然根本不可能做到！”

    不少人已经说不出话来。

    以虚化实，毫厘步，单凭这两样，这位天涯绝对是一位超级强者。

    不知道台下的震惊，第二位对手，张悬同样没用太长时间，十招过后，轻松将其击败。

    看到对手退下去，继续了第三场比试，张悬这才松了口气，对自己的表现，十分满意。

    “应该伪装的不错，别人应该没看出我的具体实力，这样下面的比赛就方便多了……压低实力，只发挥不到二十分之一，说实话……还是蛮辛苦的……”

    摇摇头，再次看向第三个上来的对手，是个青衣女子。

