    “是这里？”

    从大铁门上方，林寒看到几栋五六层的楼房，而且有些年数了，大门右侧挂着一个太溪集团的木牌子。

    “没有摸错地方吧？”狄漫妮停车熄火，事实上不但知道这儿，还轻车熟路。

    月影点头，“先生，是这儿！”

    如果不是胡子时给的地址，也找不到，她看向狄漫妮，好奇她怎么知道。

    确定是太溪堂的据点后，林寒下车，立即给胡子时打去电话。

    “主人，你什么时候来？”胡子时似乎刻意压低声音，说明说话不方便。

    “我已到门口，过来吧！”说完，林寒挂断电话。

    用太溪集团打掩护，挺有头脑嘛。

    他招手把花玉蝶叫到身边，在她耳边交代几句，后者消失在围墙外面的树林里。

    随后，又叮嘱狄漫妮，叫她在院外等电话，狄漫妮秀眉微挑，问道：“你进去要人有没有危险？”

    “有，难免一场厮杀！”林寒之所以实话实说，也是试探她。

    狄漫妮神色一怔，旋即开口：“我哥让我全力协助你，不能食言，让我跟你进去，关键时刻说不定能帮上忙。”

    “你会功夫？”林寒跟狄漫妮接触的少，对她不了解，更没见过她出手。

    狄漫妮表示会一点。

    恐怕不是一点点吧，林寒有自己的打算，依然坚持道：“避免被人家一锅端，你就守在外面，看好后备箱里那位！”

    让他注意安全，狄漫妮钻进车里，并把车移到路边。

    大铁门开了，探出一个脑袋，正是胡子时，他几步冲到林寒面前。

    “堂主的儿子被人劫走了，他正在大发雷霆呢！这个时候找他要人，你要有个心理准备。”

    “带路！”林寒对他没有好感。

    “好的。”胡子时低声下气地笑了笑，走在前面引路。

    林寒又问：“那四个凶手是否都在这里？”

    胡子时急忙应声，“一个都没见！堂主根本就没当回事！”

    轻敌好啊，才能出其不意攻其不备，进入院里，林寒有些感慨，绿化不错，到处都是花，香飘四溢，鸟儿也自由自在地飞翔。

    几栋不高的楼房都是老建筑，太溪堂应该有钱，为什么不翻新盖成高楼大厦？

    隐藏得好深，明面是公司，暗地里却干着杀人的勾当。

    从龚关希身上就能看出问题，连身边保镖都有霰弹枪，而且杀人不眨眼，这样的组织不该留着危害社会。

    “主人，把你们带到龚堂主面前后，我可以撤离吗？”胡子深知此次肯定会暴露身份，要是不跑，下场会很凄惨。

    “随便！”

    林寒不解，前去宋州刺杀莫夫人都不怕，为何如此害怕龚琦坤。

    “多谢主人理解！”胡子时急忙道谢。

    月影却白他一眼，太溪堂的人也是贪生怕死之辈，另外，暗自纳闷，林寒什么时候安插的卧底。

    太安静了，在林寒想象中，太溪堂应该是人数众多，一派热闹景象，居然不见人影。

    “这里有多少人？”他问胡子时。

    “有二百多个，真正的精英骨干不足三十！”

    一行三人来到中间一栋楼前，据胡子时介绍这是办公楼，无论会客，还是重要会议都在这儿。

    “又来了！”一楼门口站着一个目光阴霾的男人，鄙夷的目光落在月影身上，继而打量林寒。

    “没错，我要的凶手都准备好了吗？”月影冷声问道。

    “在楼上，去找堂主要吧。”男子浮现一抹耐人寻味的笑意，胡子时却神色微变，因为这人是龚琦坤得力干将，他叫赵阴，行事古怪，心狠手辣。

    “胡子时，你带他们去见堂主。”

    胡子时本想找借口溜走，如此以来，只好硬着头皮上楼。

    没有电梯，只能爬楼梯，三人身影刚消失，几道身影出现在赵阴身边，将门口堵死。

    当当……

    胡子时每上几个台阶，都有意无意地弹了下护栏，林寒目光微凝，但好像没听见。

    五楼是个大厅，别看外面不咋样，里面却金碧辉煌。

    “堂主的办公室快到了，他脾气不太好，儿子又被劫走，会把怒火撒在你们身上。”

    林寒快速环视一圈，怎会冷冷清清？月影上次来，还跟龚关希几人交过手，应该草木皆兵才对，要知道今天是来要人的。

    难道底气十足，没有当回事？

    总裁办公室，胡子时站在门口，小声道：“堂主在里面！”

    然后敲响房门，伴着脚步声，房门打开，开门者是一个黑衣女子，林寒认识，正是他的手下败将安莹，堂主龚琦坤的义女。

    看到林寒，安莹神色骤变，忍不住喝问：“是你！你怎么来了？”

    “捉拿凶手！”林寒淡淡吐出四个字。

    “你……你们聊，我上趟厕所！”胡子时抹了把额头冷汗，刺溜跑没影了。

    “要人？”安莹眨了眨眼，怎会这么巧，不是这个叫月影的女孩来要人吗？怎会扯上林寒？旋即冷笑：“那晚要不是你使手段，早把你废了！”

    林寒笑容灿烂，“我主动送上门，一会废我也不迟啊。”

    安莹直接敞开房门，把二人放了进去。

    办公室里，沙发上，椅子上，坐着几个男人，有的手持利刃在削指甲，有人在割胡子，一共四人，他们只是瞟了眼林寒和月影，又专心致志地做自己的事。

    红木办公桌后面坐着一位中年男人，手里握着两个核桃，不停地转动着。

    此人与龚关希有几分相似，不用猜就知道他是太溪堂堂主龚琦坤，深邃的目光扫视着林寒和月影。

    “干爹，杀害牛果夫和打伤咱们人的凶手就是他，他叫林寒。”安莹急忙介绍，“我在他手里吃了亏！”

    龚琦坤忽视林寒，看着月影道：“你真要跟太溪堂死磕？”

    “交出凶手，不然，会给你们太溪堂带来毁灭性打击！”屋里这些人绝对不是善茬，月影站在林寒旁边，为他警戒。

    龚琦坤神色一滞，爽声大笑，“我想知道你的来历！跟太溪堂叫板，应该不简单！”

    “没什么背景，我只是他丫鬟！”月影指了下林寒。

    龚琦坤顿时来了兴趣，再度打量林寒，不屑道：“你是何方神圣？”

    “神圣不敢当，我只是一个小中医！你的人干了坏事，把凶手交给我，再解散太溪堂，我可以饶你一命！”

    “好大的口气！林寒，你还能活着离开吗？”

    安莹一声厉喝，手中多了一把锋利的弯刀。

