    赵元璟虽然有知觉，但完全无法动弹，心急如焚。

    他直直瞪着姬文渊，哑声说：“姬文渊，若，今日你敢伤害她，朕发誓，会御驾亲征，亲自领铁骑踏平九黎！”

    姬文渊抬手把头上的斗篷帽子掀开，笑容自在：“等我死了，那管他洪水滔天？九黎灭就灭了吧。这对铃铛，对我很重要，也许能逆转我儿子的命运。”

    “你以为，你伤害黛儿，朕会绕过你的妻子儿子？”

    “这一点我不担心，我们九黎人，隐匿逃跑的本领，谁也比不上。”

    云黛抬手按住肚子，神色痛苦。

    疼痛来的越来越猛烈。

    难道，孩子要在这个时候出世吗？

    她喘了口气，“姬文渊，你要铃铛，我可以给你。但求你，等一等，让我先把孩子生出来……想想你自己的孩子，孩子是无辜的。”

    姬文渊的目光在她隆起的衣裙上扫过，目光也变的有几分温柔。

    “是啊，孩子是无辜的，孩子是希望。”

    “我肚子很痛，让我先生孩子，然后随你把铃铛拿走。”云黛忍受着阵痛，哑声说。

    姬文渊叹了口气：“不行啊。我来京都好几天，本以为可以早些见到你，可你一直避而不见。我好不容易才等到这个机会。”

    云黛的情绪因为阵痛而逐渐狂躁：“我说过，你等一等，我保证不再避而不见！你一定要赶在这个时候？若你伤害了我的孩子，我会因为愤怒而杀了你的孩子！”

    “唉，不行啊。”姬文渊有些为难的叹气，“我等不到明天了。我的日子，就在今天，就在此刻。好孩子，你且忍耐片刻。”

    他把印章靠近铃铛。

    云黛耳边听见咔哒一声，随即似乎有巨大的引力在撕扯着她的耳朵，

    确实不怎么疼，但感觉很怪异。

    像是自己的生命也在急剧的流逝。

    云黛感到恐惧。

    自从穿越到这个时空以来，有喜怒哀乐，也有生死与共。

    但她从未犹如此刻一般，有如此清晰的恐惧之感，在心头涌起。

    赵元璟的叫声，也似乎开始变得遥远。

    她的眼前开始变得模糊，逐渐看不清姬文渊的脸。

    然后，一道身影从远处飞奔而来。

    是……

    赵纾。

    云黛拼命睁大眼睛，想看清楚他。

    赵纾一掌击在姬文渊的后背上，姬文渊噗的吐出一口血，握着印章的手离开了云黛的耳朵。

    他回头看见赵纾，笑容惨白：“我知道取铃铛的时候会影响到你，但没想到你竟然来的这么快。”

    赵纾没理会他，目光落在云黛脸上，眼底闪过焦急之色。

    姬文渊躺在地上，似乎已经没有力气再站起身。

    他拼尽全力，捏碎了印章！

    云黛只觉右耳朵一轻，铃铛竟脱落下来，滚落到了地上。

    姬文渊大喜，用尽全力爬过去，一把握住了铃铛，扔到嘴里！

    云黛看的呆住。

    赵纾拔出许虎的剑，一剑扎进姬文渊的后心。

    他的动作猛地僵住，缓缓抬头，朝云黛露出一个笑容，似乎想说什么。然而最终他什么都没说出来，重重垂下头去，消散了生机。

