    一念至此，我急忙问犁阳宫主，般若地宫在什么地方。

    犁阳宫主摇了摇头：“琴虫乃是通灵怪兽，欧阳先生不是它的对手，何必去白白送死……”

    我立即打断了她的话：“就算是送死，我也不能眼睁睁地看着陈小宁死在那里！”

    “麻烦宫主告诉我，般若地宫究竟在什么地方！”

    犁阳宫主叹了口气：“算了！看在我姐姐的面子上，本宫主破例陪你去一趟吧，免得你身死投胎，再浪费时间！”

    犁阳宫主带了一颗夜明珠，和我从水下流而上。

    上岸之后，她带着我走进了另一座地宫。

    刚进地宫，我就听到了利器破空咻咻咻的声音，以及琴虫慑人心魄的吼叫。

    我扫视一圈，我发现地宫的壁龛，一左一右分别放有两枚珠子。

    一枚暗红色，一枚洁白如雪。

    想必这两枚珠子就是避火珠和避水珠了。

    这个时候，犁阳宫主捏出夜明珠，照得地宫一片明朗。

    很快，我看清了眼前的情况。

    一只豹头蛇身，身上覆盖着青黑色鳞片的琴虫趴在地上。

    它嘴上淌着鲜血，一脸狰狞地张大嘴巴，试图把陈小宁咬成两截。

    陈小宁也早有准备。

    她挥舞着软剑，敏捷地腾挪躲闪，出剑如电。

    只可惜，琴虫身上的鳞片似乎刀枪不入，陈小宁的剑刺在它身上，居然被弹了回来。

    我知道，我现在赤手空拳的上去也没有用。

    相反，我的出现可能还会让陈小宁误以为断山派趁火打劫，使她分心。

    于是我伸手碰了碰犁阳宫主。

    犁阳宫主心领神会，立即冲着琴虫喝道：“本宫主亲自到此，你还不速速退下！”

    受了伤的琴虫看样子已经野性大发了，它只是瞥了犁阳宫主一眼，不仅没退，反而昂起了脑袋，再次咬向陈小宁。

    当陈小宁提剑刺去的那一刻，琴虫居然来了个非常诡异的动作。

    只见它一甩尾巴，快如闪电，击中了陈小宁的后背。

    陈小宁躲闪不及，纤细单薄的身子顿时被击得口吐鲜血、飞了出去！

    “小宁！”

    那一刻，我吓得魂都没了，惊叫的同时也冲了出去。

    琴虫见我有了动作，再次张开了血盆大口，朝我咬来。

    我顾不上对它攻击，连忙将身一闪，继续向前冲去。

    琴虫再次来了一招声东击西。

    它张嘴咬我的同时，尾巴一甩，击向了我的背部。

    好在犁阳宫主一声娇叱，及时出手，硬生生的挡住了甩来的尾巴，让我躲过一劫。

    不过，被琴虫这么一阻拦，我没能接住陈小宁。

    随着一声闷响，陈小宁重重摔在地上，荡起了一阵呛人的灰尘。

    “再敢放肆，本宫主这就取你性命！”

    犁阳宫主怒斥一声，终于让琴虫退到了一边。

    我跑到陈小宁身边。

    此刻，她脸色苍白，一脸污血，趴在地上努力地伸出了手，颤抖的手指，指着眼前的那颗避水珠……

    “小宁！我是杨景先！我就是杨景先……”

    我拼命的叫喊着，想让她看我一眼。

    她没有看我，只是睁大了眼睛，盯着洞壁上的避水珠，眼眸里充满了无限希冀。

    终于，她眸中的神光，渐渐黯淡了下去。

    我探着她的鼻息，发现她已经没有呼吸了……

    直到此时此刻，她的美眸还盯着那颗避水珠，手臂始终伸在半空中……

    “小宁！你别吓我！你看看我，我是杨景先，我是杨景先啊！”

    我声音颤抖，握住了她的手腕。

    她没有了呼呼，手腕上也感觉不到脉博的跳动了。

    这个时候，犁阳宫主走了过来，俯身一看，然后叹息道：“她魂魄已散，欧阳先生节哀顺变吧。”

    刹那间，我泪如泉涌，只感觉心都碎了，身体更像是掉进了冰窟一样的凉！

    “小宁……”

    看着死不瞑目，临终前还想去拿避水珠的陈小宁，我仅仅喊了两个字就泣不成声，再也说不出话了！

    “哎，伊人已去，欧阳先生还是多多保重吧。”

    犁阳宫主又叹了口气。

    我紧握双拳，突然站了起来，怒目圆睁地喝道：“闭上你的嘴！”

    “都是你这个贱人害的！如果不是你说什么鸿雁离偶化劫术，小宁怎么会死得这么惨！”

    犁阳宫主摇了摇头：“欧阳先生，这岂能怪到我的身上？即便没有鸿雁离偶化劫术，陈小宁也将必死无疑，甚至还会死得更惨！”

    “当年，我姐姐不也是被你给活活克死的吗？”

    “这姑娘决定跟着你的那一天开始，她的结局，就已经注定了……”

    “我就这么跟你说吧，那天如果我不放你出去，陈小宁难道就不会来偷避水珠，准备去回龙河救你吗？”

    一时间，我无话可说。

    巨大的痛苦，冲天的愤怒，让我的瞳孔布满血丝，恨不得大开杀戒，血洗苍天！

    我看向了退缩到一旁的琴虫。

    “这般若地宫，是你修建的？”

    “这佛牙舍利和避水珠，是你家的东西？凭什么只让你汲取舍利的灵气，而不许别人染指？”

    “既然你这么喜欢修炼，那我就送你去地狱修炼吧！”

    我一字一顿的说完，冲了过去。

    琴虫不甘，随即也张大了嘴巴。

    我使出无影鬼步，躲开了它的攻击，一记重拳砸在了它的身上。

    这一拳，我虽然砸得它飞向了一边，但并没有给它造成实际性的伤害。

    我明显感觉到，我的拳头好像砸在了铁块上面一样，不仅震的我胳膊发麻，拳头也流血了。

    好厉害的鳞甲！

    可即便如此，我心里也做出了决定。

    今天我就算被它咬成两截，我也要让它偿命！

    我怒喝一声，再次冲了上去。

    与此同时，犁阳宫主也发出了严厉的警告：“你若是敢伤害欧阳先生，本宫主这就拿你回去炖汤！”

    这一下，野性大发的琴虫，愤恨地吼了一声，扭头就走。

    可我不想放过它。

    见它要逃，我双手揪住了它的尾巴，用尽力气一甩。

    砰！

    琴虫偌大的身躯，被我重重摔在了洞壁上。

    这一次，我把它摔的不轻。

    琴虫倒在地上，身体扭曲抽搐着，看上去极为痛苦，挣扎了好几次根本起不来。

    我一招得手，立即趁热打铁，再次揪住了它的尾巴，把它甩了起来。

    砰！

    这一下，我看准了琴虫的脑袋，猛地砸在洞壁上。

    犁阳宫主见我还没有停手的意思，急忙喊道：“欧阳先生快快住手！琴虫乃是灵物，不宜杀之！”

    我眼带血丝，扭头瞪了她一眼。

    “什么灵物不灵物，今天就算是十殿阎君和天王老子来了，我也要弄死他们……”

