    村子里的人的语言有李易可以识别的单词，证明他们不是纯粹的野蛮人。

    人家也会大窝棚、用武器、穿衣服。

    语言词汇量多，复杂，这代表了文明。

    李易一下去，仪仗兵们同时微微鞠躬：“东主！”

    “嗯！”李易微微颔首，走向伤员。

    村子里的人懂了，这人身份高。

    他们看着，看身份高的人到自己人面前蹲下，打量受伤的腿。

    李易招招手，护士们把担架车推过来，咔嚓声中担架车落下、放平。

    李易亲自抬受伤的腿，其他人抬别的地方，把人放到担架车上。

    在一次咔嚓声中，担架车又架起来，推着往游艇走。

    在咔嚓咔嚓声中，村民们感受到了震撼，听明白人家是把人送去救治。

    “给你们的东西快吃吧，包子凉了不好吃，都是肉，鱼肉大葱馅的，可香了，我家主人去救你们的人，放心。”

    零三三状态都变了，开始指挥别人，刚才我被空投的，现在你看看我？我有大哥的。

    村民这下放心，双方的武力不在同一个层次上，对方不需要下毒。

    他们连忙把东西拿过来，简单地分配一下，手都不洗就开吃。

    还有个村民抓大肉包子送给装成仪仗兵的郭子仪，郭子仪：“……”

    他深吸口气，接过包子吃，吃得那叫一个揪心啊，你不洗手，我吃了……我找李东主要打虫药。

    村民见这样的人吃，更安心，吃，太好吃了，这么多东西。

    他们边吃边看游艇，看游艇的豪华，更等着自己受伤的人出现奇迹。

    在他们看来那个自己的人死定了，活不下来。

    “验血、验伤口组织，准备外科处置。”

    李易吩咐，他看出来伤口是怎么回事儿，鲨鱼咬的，就刮一口，没咬实。

    证明这人关键时刻挣脱了，腿掉了一点生理组织。

    现在就要看对方血液和受伤附近的组织情况，赶紧出结果，他好支持治疗。

    受伤的人之前吃东西的时候，表情麻木，现在眼睛反而亮了。

    游艇的手术室可不是大唐的东西，李易时候的普通三甲医院都没这样的科技感。

    它是顶级的，在这样的手术室里，主刀心情都不一样。

    一系列检查结束，没问题，就是小感染，处理完伤口，给抗生素即可，要么吃中药也能慢慢好。

    李易打麻药、清创、缝合、放引流条、包扎，六十一针。

    挂静脉注射点滴，对方还发热呢，三十九度五。

    想一想，李易又加了一个肌肉针，退热用的，顺便把破伤风给扎进去。

    “这便是医疗外交，最好用的手段，你把人家生病的人医好，对方保证认可你，咱们得留下几天。告诉他的手别使劲，更不准攥拳头，针在里面呢。”

    李易对其他护士说，最后一句让小机器人翻译。

    那边的人全出来了，不是二百一十九口，还有五十五口，有的怀孕了，有的年岁大，有的还是小宝宝。

    他们都过来吃东西，护士们分男女，去给对方男女分开看诊。

    给他们吃糖丸，槟榔和南瓜籽含量的糖丸，杀虫子的。

    村民们很老实，因为越来越多的人下船。

    看人家穿那个衣服就知道不一般，关键有很多人帮忙修窝棚。

    就是先砍伐木头，再用帆布帮忙搭起来，变成棚子。

    其他人下船在棚子里，有人挖沟渠，那什么工具啊，一脚踩下去，那么大一块土就被挖出来了。

    还有人棚子下面支起来锅灶，船只离开一会儿再回来，很多鱼虾和贝类就有了。

    看他们忙碌，村子里的人一边帮忙，一边有所不解，怎么感觉那么着急呢？

    等上午十点的时候，大雨落下，船上的人全跑到棚子底下，不怕了，也不晕船了。

    为什么着急，就因为早上的朝霞太过绚丽，这必须考虑进去。

    天黑了，阴沉沉的，雨越来越大。

    村民们不知道该恐慌还是该庆幸，他们的窝棚在漏水，新搭起来的帆布棚子啥事都没有。

    “等雨停了，给你们盖更好的房子，我们是大唐来的，这里属于大唐领土，你们不知道。

    为什么呢？说起来是我们大唐不对，当初吧，你们的祖先其实是咱们大唐人。

    大唐那时都打仗啊，就没顾得上你们，你们受苦了。

    大唐的皇帝陛下想起你们，就过来看看，没想到你们日子过得这么艰难。

    陛下都哭了，说一定要给你们盖好的房子，然后让你们都有好东西用。

    明白我们为什么对你们这么好了吧？咱们都是大唐人啊！”

    零三三小机器人跟人家讲故事，说了很多典故和神话传说，最后又按照正常的操作转成大唐。

    它比人家佛教的‘如是我闻’更牛逼，讲得绘声绘色的，关键贴合实际。

    佛教的‘如是我闻’就是我听说怎么怎么滴，信徒就哦~~~对。

    然后他们跟别人说的时候也说，那个谁当时是怎么怎么滴，跟他们亲眼看到是的，都不是如是我闻了，而是我见。

    村民们很朴素的，过日子已经很艰难了，有人过来认亲，还给大肉包子吃，给看病。

    这绝对是真的，原来自己的祖先是这样哦！

    祖先真厉害，看，果然有人来帮忙了，咱们有新房子住。

    中午的时候，本地人吃到了红烧带鱼、香煎大虾、象拔蚌……

    猪肉馅的馅饼最贴心，太好吃了，那个叫腐乳的、韭菜花酱的、酱油。

    别管我吃了后喝多少水，反正我吃的时候就觉得好。

    村民们一瞬间就爱上了腐乳和酱油，这个与海鲜的鲜不同。

    “易弟，咱们要呆几天吧？把人家治好了，才显大唐技术。”

    李隆基对吃什么不在于，他也觉得通过医学来交流比较方便。

    他对这种相互的关系非常熟练，就是利用别人，总使手段。

    唯一没使手段的就是易弟，不是不想使。

    最初的时候不知道怎么使，易弟不停地给好东西，太忙了。

    等后来好东西出差不多了，就出计策。

    然后再想使手段，发现没什么可使的，易弟摆出来了，不要皇权，帮着你壮大大唐。

