    呼啸的风沙肆虐，江帆身上弥漫着灵光，任何沙靠近都会自动散开。

    独自行走开裂的大地上，最终他停顿在一条不起眼，体积较小的沙河岸边。

    滚滚黄沙流逝，阳光照耀下偶尔能看到一粒，散发金灿灿光芒的灵金。沙金是炼制各种法宝的好东西，价值不菲，较为贫穷的师弟师妹就以打捞沙金赚取资源，甚至大型河沙里还有沙暴珠。

    这是天然的法宝胚胎，稍微炼制就能够当做护身之器。

    不过想要在沙河里淘金，没有几把刷子肉身都得冲烂，江帆来这里当然不是为了淘金。

    天降横祸招惹了南方逸，还有一个不怀好意的内门弟子，他怎么可能还会回去之前的屋子。

    风琴谷外门弟子数千，没有突破命泉确定修行方向，完成拜堂之前不会限制居住地方，只要你有本事居住道峰又何妨？

    不过绝大多数弟子，基本都会选择在风鸣谷安家，毕竟断琴崖的环境太恶劣。

    至于江帆这种苟道中人，怎么不知道狡兔三窝的道理，何况他师傅是断琴崖圣女，真正的家怎么可能安置在风鸣谷。

    “烟！”

    一根特殊的香被点燃，绽放缕缕青烟缠绕在江帆手指上。不同于平常的烟雾往上飘，他手指上的青烟不断往沙河飘去。

    “启！”

    再从储物袋里拿出一枚褐色灵珠，江帆捏一个法诀，褐色灵光从珠子上绽放。接着由手掌开始蔓延到全身，席卷着他化作一抹黄色流光投入沙河

    哗哗~

    沙河里沙硕翻滚流淌，在定沙珠的庇护河烟雾的引导下，他犹如一条灵活的鱼快速移动。

    先来到另外一条河流，再拐两道弯进入第三条沙河，最后融入一道淡黄色光幕包裹着的阵法里。

    轰！

    传送阵启动。

    经历一番天旋地转之后，江帆进入宽阔而隐秘的洞府。

    墙壁上镶嵌着夜明珠，借助淡淡的荧光能看到，汩汩流淌的泉水晶莹清澈，沿着小道汇入生长着灵稻的灵田里。

    再往后是密密麻麻的箱子，在箱子中间只有一张床，一张桌、一根凳子、一个小火炉。

    这就是江帆真正的家。

    “白衣妖女导致苗幼薇带来的麻烦，还有选择派堂，一个月之后离开宗门。”沿着小石桥向堆满箱子的地方走去，他叹气摇头低喃自语道：“解决这些事情都需要钱，只能回一趟家里了。”

    说完话他来到一堆箱子前，砰的一下连续掀开十几口箱子。

    砰砰砰！

    白色的红色灰色的氤氲光泽从箱子里绽放，交织的荧光，让阴暗的洞府变得极其明亮。

    十几口箱子里装有灵石、符箓、特制毒药和石灰，而洞府里这种箱子不下于百口。

    这要是让陆红樱看到这些箱子和东西，绝对会拿着枪在江帆身上捅几个血洞。

    这么有钱还白吃白喝白穿，脸呢，脸还要不要啦，把师姐卖了也买不来这么多东西啊！

    “只剩下一万枚灵石、一万张爆炸符箓、一万张围困符箓、五十张传送符箓、五十张多功能高级符箓，十箱特制石灰毒药粉末了。”

    “来宗门的两年时间里，我遇到十八个黄级下品麻烦、七个黄级中品麻烦，三个黄级上品麻烦，一个玄级下品麻烦。”

    “这些东西已经不足一开始的三分之一，宗门生活还有四年，防身物资严重不够了，消除这次解麻烦之后，必须更加小心谨慎，同时得想办法赚取更多的钱。”

    抚摸着这些宝贝，江帆一脸忧愁的自言自语，同时心里对未来感到一些恐惧。

    只有更多的底牌才能让他获得真正的安全感，可是赚钱哪有这么容易啊，他可是付出了一部天级下品功法、一部地级中品神通，才通过便宜师傅的手获得这点东西。

    “赚钱以后再说吧，没有暴富的机会就节源，窝在宗门能不出去绝不出去。”

    烦恼的江帆摇头过后，转身走到不远处的床上坐下，他拿起一块小黑板开始计算。

    从贩卖消息的黑店打探一个外门第一的弟子，以及一个内门弟子的详细信息，他大概预测需要耗费500~1000块灵石。

    按照之前解决黄级上品麻烦的经验来看，想要做到万无一失和不留下任何痕迹。

    爆炸符箓最少得需要两千五百张，毒药石灰需要一箱，还需要启动真正的底牌，毕竟宗门的执法堂可不是吃素的。

    而维修底牌预计需要耗费灵石三百块。

    计算完所需要消耗的资源，江帆感觉心里都在滴血，白衣妖女和苗幼薇简直不当人子！

    “还好我真正的底牌，便宜师傅也不知道是啥，石灰毒药也经过第二次炼制，只有爆炸符箓可能会引起一些怀疑。”用手揉着微皱的眉头，把小黑板翻面放在腿上，江帆继续自言自语。

    “这一次行动开展前去红樱师姐那里混饭，证明自己不在场，这样一来暴露风险可以忽略不计。”

    更具体的计划暂时没有，只有得到敌人准确，并且详细的信息才能继续谋划。

    这次回来洞府，主要是为了资源和取底牌，同时进行一个月一次的自我面板总结。

    这个破系统没有面板，不会展示他的具体状态，为了更方便和直观的了解自己。

    他自己搞面板。

    现在他开始在小黑板上书写。

    姓名：江帆

    年龄：17

    修为境界：五色神魂

    肉身：基础属性太多，未全力硬碰硬暂时不明。

    自我评价：距离神魂境顶峰还差两色，在这个世界弱鸡一只，仅仅比轮海、命泉、初入神魂的小喽喽们强上一些，硬碰硬应该不是内门弟子的对手。

    天赋：烟之雾遁（十品），阴影梦魇（三品。梦、阴影），天生道体（六品。简称天才）。

    功法：道德古天经（残缺天级中品功法，仅有第一步，只能修行到天地二桥境。）

    妙法：云遁术（玄级下品）、风神腿（黄级上品）、八荒火龙（黄级上品）、流光掠影（黄级中品）、中级制毒（玄级下品）、基础小法术合集（黄级中品）、千符唯一（黄级上品）、尸傀炼制（黄级上品）、影子秘术（黄级上品）、气息模拟（玄级中品）。

    法宝：定沙珠（九品）、风雷之翼（九品飞行法宝）、避水珠（十品）、无影毒针（八品）、锁天环（三品辅助法宝）、破界珠（七品）、定位香（十一品）、蛊虫之罐（八品）。

    备注：缺乏必杀的攻击法宝。

    底牌：影烟之鬼（利用尸傀术、鬼烟和无头鬼影、锁天环制造出来的怪物，使用时极其危险，必要时可以扔掉！）

