
　　水跃鱼，丰缘地区的御三家之一。

　　对于广大训练家来说，手头上拥有一只御三家精灵那是相当有面子的事情，因为御三家精灵普遍潜力高，若是能够培养至最终进化形态，成为队伍里的主力绝对是绰绰有余的。

　　晨星有了足够的小钱钱，他现在也打算入手一只。

　　况且，他一开始想要的水系精灵可不是乌波这种主打盾辅的精灵，而且真真正正可以担任队伍主力的水系精灵，毕竟他以后面对的可是火岩队，还有个叫火雁的火岩队干部明显就是个专精火系精灵的训练家。

　　所以，他手上必须要拥有一只强力的水系精灵才行。

　　于是，水跃鱼这个丰缘地区的水系御三家就进入到晨星的视野里。

　　水跃鱼的最终进化形态巨沼怪在所有御三家中都算是十分厉害，首先他拥有御三家中最高的种族值，水土双属性也非常出色，只有弱草这个弱点，而且还能够mega进化，进化后的超级巨沼怪特性还是轻快这个十分优秀的特性。

　　总是，水跃鱼在所有御三家中的培养价值算是名列前茅。

　　不过御三家就是御三家，作为联盟重点拿来给联盟新人训练家当作初始精灵的种子选手，他们在野外获取的难度极高。

　　晨星向眯眯眼店主说出要购买水跃鱼，对方明显迟疑了，这表示对方手上可能没有，亦或者即使有，也不能够轻易卖给他。

　　“是没有，还是有什么为难之处吗，如果是，那就当我没说吧。”

　　晨星见眯眯眼店主迟迟没有开口，询问道。

　　但下一秒钟，眯眯眼店主说出一句让晨星意外的话：“都不是，野生的水跃鱼数量虽然少，但还是有人幸运抓到，而且联盟也没有规定不能够出售水跃鱼，就是我店里现在那一只水跃鱼有点问题，不太适合拿来出售。”

　　“有点问题？没关系，让我看看吧，或许我会喜欢呢。”23sk.Com

　　晨星一听，顿时疑惑了，心里不禁生出浓浓的好奇心。

　　有问题的水跃鱼？

　　有趣。

　　精灵，你成功引起了我的注意。

　　最后，在晨星的强烈要求下，眯眯眼店主又从房间里拿起一个精灵球，但他这次没有马上将里头的精灵释放出来，而是带晨星来到店里的一间地下训练室当中，然后才将里头的精灵释放出来。

　　随着一道白光从打开的精灵球中释放出来，一只等级是24级的水跃鱼出现在晨星眼里。

　　几秒钟后，晨星就发现这一只水跃鱼的问题了。

　　这绝对不是眯眯眼店主所说的有点问题，是大有问题才对。

　　首先，这一只水跃鱼的体型很大，还很强壮，一般水跃鱼只有半米高，这还是算上他头顶上那长长的鱼鳍，但这一只水跃鱼不算是鱼鳍都有一米高，算上鱼鳍有1.3米了。

　　看那块头，起码有二十多kg，是正常水跃鱼的两三倍。

　　这样的水跃鱼一看就知道是活了很久，年龄很大，而年龄这么大还没有成功进化，这就说明他潜力不高。

　　除了年龄很大，它那水蓝色的皮肤上身上还有着存在着大量伤疤，其中脸上一道从左眼斜着来到下巴的疤痕尤为醒目，看上去触目惊心。

　　毫无疑问，这绝对是一只身经百战的精灵，但这也代表着他身上可能存在着大量暗伤，进一步影响到他的潜力。

　　最后，这一只水跃鱼给他的印象怪怪，长着一双真嗣那样很凶的眼睛，眼珠子小小，而且流里流气的，很有流氓的气质，但又很霸气，感觉像是流氓头子。

　　总之，就是一只看上去很社会的精灵。

　　只见他刚刚从精灵球里出来，就用后肢学着他的进化形态沼跃鱼一样站起来，然后仰着头，用不爽的眼神盯着晨星和眯眯眼店主，发现两人没打算对他怎么样，就开始用脚挠挠腿，用手扣扣鼻子，一副对两人爱理不理的样子。

　　“.....”

　　看着这样一只浑身散发着流氓气质的水跃鱼，晨星此时有些傻眼了，这么有个人风格的精灵，他还是第一次见到呢。

　　一旁的眯眯眼店主见此，赶紧解释道：“别看这一只水跃鱼年龄有些偏大，他之前可是镇上地下水道里的精灵头目，听抓住他的训练家说他手下有几十号小弟，实力很强的。”

　　“是么，难怪他的气质那么特别。”

　　晨星得到解释，终于清楚眼前这一只水跃鱼为什么那么特别了，原来他之前还是镇上一大群野生精灵的头头，难怪这么有社会气息，估计真的是流氓头子，想来以前肯定在镇上有过一段令君沙十分头疼的光荣战绩。

　　但就是这些，还不至于让晨星心动。

　　因为他其实对实力强的精灵不怎么感兴趣，他有氪金外挂，什么精灵到了他手上，变强是肯定的，他现在关心的重点是氪金的性价比高不高的问题。

　　眼前这一只水跃鱼的潜力明显很低，年龄这么大，等级都来到24级，却还没能够自然进化，这已经很说明问题了。

　　其潜力怕是已经到头了。

　　他若是想要培养这一只水跃鱼，让他进化，必须要给他找来一些水之石、神秘水滴等宝物来弥补他的潜力才行，如此一来，培养成本会非常高，氪金的性价比就不是很高了。

　　眯眯眼店主的眼力可不是盖的，他一下子就看出晨星对这一只水跃鱼兴趣不高。

　　对此，他早有预料，换做是他，他也不会培养这么一只潜力一看就已经到头的精灵，正是因为这样，他才不打算将这一只水跃鱼介绍给晨星，导致浪费时间。

　　于是，他开始拿出精灵球将水跃鱼收起来，然后准备给晨星说些等以后有更好的水跃鱼会第一时间通知他之类的话。

　　但令他头疼的问题来了，水跃鱼并不打算那么快就回到精灵球，精灵球里射出的回收红线还没有来得及射中他，他就提前躲开了。

　　眯眯眼店主见此，自然继续尝试用精灵球将水跃鱼回收，但却一直不成功。

　　这一只水跃鱼明显已经习惯用两只脚行走，十分灵活的将眯眯眼店主手中精灵球中射出来的红线躲开，还有余力给眯眯眼店主做鬼脸。

　　眯眯眼店主对水跃鱼的这般不配合的举动无疑是相当恼怒，顿时威胁道：“你要是再不听话，今天就没有饭吃了。”

　　谁知他的威胁不仅没有令水跃鱼屈服，反而惹怒了水跃鱼。

　　下一刻，“嘣~”的一声震响出现。

　　晨星只见眼前的水跃鱼轻轻的一跺脚，地面顿时出现一阵摇晃，其脚下的地面瞬间出现一个凹坑，大量裂痕从凹坑中向四周蔓延，然后双手抱胸，一脸不善的盯着眯眯眼店主。

　　眯眯眼店主见这水跃鱼居然胆敢反过来威胁他，让他在客人面前丢脸，终于是有些怒了。

　　但就在他准备拿出自己的精灵好好教训一下这一只向来桀骜不驯的问题精灵时，耳边传来晨星那略带激动的声音：“这一只水跃鱼的晚餐，我包了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第27章：问题大大的水跃鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 