    第四百五十九章  独特的缘分   

    对于一个将江雪给放在心尖尖上的林凡来说，这江雪的任何一个情绪变化，那可都是绝对不会躲开林凡的一个眼睛的，所以说在江雪这边才是有了那么一些懊恼的时候，他就立刻感觉到了。

    

    “怎么了小雪？

    这怎么还突然之间就不高兴了呢？”

    

    说着，林凡还低下了头亲吻了一下江雪的额头。

    

    江雪摇摇头，这样的话她是不可能会对着林凡说出口的，因为她觉得不好意思。

    

    “没什么！”

    

    “怎么会没什么呢？

    你看看你这嘴巴都是撅的都是能够挂得起一个水壶了！”

    

    说着林凡还低下了头，拿手指头点了一下江雪那撅起来的小嘴巴。

    

    “是不是想着我这好不容易回来了，你却是没有提前为我准备一些好吃的，好喝的是吗？”

    

    江雪的身子一僵，随后脸上的表情也是在瞬间就是变的很是不可思议了起来。

    

    因为她是真的没有想到，林凡竟然真的会能够将她此时此刻内心的一个懊恼的想法猜了一个一清二楚。

    

    这还真的就是出乎江雪的意料之外了。

    

    “小凡，你……你怎么会知道的？”

    江雪不可思议地问道。

    

    林凡闻言就是笑了，“小雪，你看看你这话说的，我是你老婆，这你心里头想什么，是在担心什么还是懊恼一些什么，我怎么可能会不知道呢！”

    

    “我要是连你这么一点儿的小心思都不知道的话，那我这老公当的岂不是也太是不合格了！”

    

    林凡笑着说完了这些话之后，就又是开口安慰上了他，“行了，不要懊恼这些事情了，小雪，对于我来说，有你的地方那就是最好的地方，跟我们在一起吃什么东西那可是一点儿关系都没有的，知道了吗？”

    

    “还有就是我对吃的这些东西真的就不是太挑的，所以啊，你也就不用想着说没有为我好好的准备一顿饭来为我接风之类的话了，知道了吗？”

    

    林凡的话说到了这里，江雪的脸上却是显露出了一种更为歉意的表情，“小凡，你为我做了那么多，可是我连就简简单单地为你做顿饭都是做不好，有的时候我真的是就觉得当你的妻子真的是太不合格了！”

    

    “傻瓜，你说什么呢1！对于我来说，在这个世界上，已经是没有了任何一个人是能够比你做妻子还要合格的了！”

    

    对于林凡来说，要是他一直都是现在这样一副样子，还有现在这样一副身家或者是什么别的之类的，那么此时跟在他身边的女人是谁对于他来说，可能就是显得不是那么的重要了。

    

    毕竟，在共同的甜蜜面前，真的是什么也显露不出来的，尤其是一个人的人性。

    

    只有共患难过，两个人一起经历过坎坷，这才是考验一个人人心的时候。

    

    所以，就林凡在痴痴傻傻的那些年，江雪这样一个漂亮至极的媳妇能够一直陪伴在他的身边，对他不离不弃的，就已经是足够林凡记住她一辈子的好了。

    

    而也正是这么一个事情，才是支撑林凡这么多年都还对江雪始终如一的一个事情。

    

    此时的江雪心中自然是清楚林凡跟她说的这句话到底是什么意思了，似乎是每一次自己在对林凡表达感谢的时候，他都是会用这样的一套话来跟自己说。

    

    其实那段时间江雪的心中到底是怎么想的，就也只有她自己心中清楚而已。

    

    那时候的林凡虽然说是痴痴傻傻的，不算是太透亮，可是他至少是不会欺负江雪的，家里能干的活儿也总是自己来干。

    

    说到这个就要说起江雪的原生家庭这么一个事儿了。

    

    在江雪的家中，她是家中的长女，所以家里头什么活儿都是她来做的，让她干活也就算了，偏生这家里头的人还人人都可以给她气受。

    

    后来更是在她长大成人的时候，将她的婚姻大事当成了一桩买卖去谈。

    

    那个时候，林凡的父母死了，家中还有一些抚恤金，所以她家里头的人就这样将她嫁给了一个痴痴傻傻的林凡。

    

    按照她们家里头人的一个想法，那就是她们先把林凡家的钱给骗取到手里，之后就让她们离婚。

    

    然后再把江雪许配给下一个人，这样的话，她们家就可以因为江雪而不断地收取到彩礼了。

    

    江雪的长相那可是十里八乡的美人儿，所以说，即便是江雪是个二婚，可也一样是可以找到下家的。

    

    只是，江雪自从跟林凡在一起之后，就真的是享受到了一种自小都没有享受过的关怀。

    

    林凡虽然说人是痴痴傻傻了一些，可却也是真心疼着她的。

    

    家里头的重活儿啥的，那可从来都不会让她做的。

    

    平时对于她，更是从来没有大声喊过或者是训斥过他的。

    

    也正是因为遇到了林凡，所以说江雪也是真的就觉得自己的人生似乎是并没有因为遇到林凡这么一个痴痴傻傻的人而变的更加坏了。

    

    反而还是有了一种要变的越来越好的一个节奏。

    

    慢慢地江雪整个人的心都是变的慢慢的平静了下来，而也正是因为这个原因，所以说，在后来的时候，江家人不停地说要让她跟林凡离婚的时候，她都是持一个十分坚决的态度然后就给拒绝掉了。

    

    只是这些话，她从来没有跟林凡说过。

    

    而林凡也只当江雪这样一个漂亮的女人愿意在面对那样一个自己的时候，竟然都还是愿意一心一意地守着他，所以才会对她那样珍爱的。

    

    殊不知，他所得到的所有，也都是因为他平时那种无意识的一个付出。

    

    可能这就是属于江雪和林凡两个人之间的一种特殊的一个缘分吧。

    

    正式因为双方都是遇见了一个那样的伴侣，所以说才会有了双方的一个为对方的守护。

    

    “那我们晚一点儿吃什么？”

    江雪开口问道。

    

    林凡听到江雪那样一个轻松的口气，就也是放下了心来，毕竟，他可是听出来了，江雪这会儿那可是已经不再是继续纠结于刚才的事情了。

    

    想到这里，林凡也是笑了出来。

    

    他就是希望看到江雪每一天都是可以开开心心、快快乐乐的。

    

    

    

