
　　“什么？”朴志勋怔了怔，奇怪地问道。心中隐约已经猜到，只是本能地不想承认。

　　朴敏雅没有说话，而是直接打开电脑，然后搜素《HUSHHUSH》、金泰妍，随便点开一个视频。

　　一阵嘈杂的声音响起。

　　出现在眼前的，是泰妍的solo舞台。

　　随着舞台展开，朴志勋的面色渐渐变得难看之极。

　　有些过分的舞台合作，如果放在以前，他未必不能接受。但是，偏偏在这种状况下！不曾忘记，泰妍曾经在出演《我们结婚了》之时答应过他，绝对不会做过分亲密的表演！犹记得躺在自己怀中的那句“请永远陪在我身边，拜托”……

　　忘了吗？

　　之前只是闹僵，想要分手主要是因为自己和S.M公司的关系，因此还拜托Tiffany帮自己对她说一声“对不起”。

　　其实，心中是舍不得的！所以，一直都没联系她。

　　然而，就算闹僵、就算想要分手，但两人毕竟都还没有对对方说出“分手”这个词，可是……没有什么可是了！耳畔响起一声好似玻璃坠落地面的声响，他缓缓闭起双眼，等视频结束后，才又睁开。

　　眼神有些痛、有些恍惚。

　　朴敏雅默默关上电脑，看了他一眼后，轻声说道：“一个人不可能犯同样的错误两次，第二次还这样做，已经不再是犯错，而是她的选择！”前两天，配合网上的搜索，已经成功从他口中套出事情的始末。

　　为他心痛、不值！

　　朴志勋没有反应。

　　“没关系，哥还有我呢！”朴敏雅在身后揽住他的肩膀，轻声安慰他道。

　　因为朴志勋的关系，她一直留意着有关泰妍的一切，早在看到这个视频时，便已经料到朴志勋的反应。但是，长痛不如短痛，终归会传开的。

　　自己两人，只是普通家庭出身，不像上流人物那样“看得开”，受妈妈的影响，只知道对爱情要认真。

　　朴志勋一直是这样做的，可得到的却是一次更甚一次的心痛！

　　一波波的疼痛好似潮水般冲击着他的心脏。曾经的情话、誓言，好似潮水下的沙雕般，一点点斑驳、溃散……

　　半晌后，他才开口说道：“不用这样，我又不是第一次失恋。”声音低沉、嘶哑，好像在KTV喊了一个晚上后的效果。

　　朴敏雅没有说话，两只柔软的小手顺着他的脖子向上攀爬，最后停在眼睛周围一阵小心地摸索。

　　“我难道还能因为这个哭了不成？”朴志勋把她的两只小手拉了下来，“笑着”说道。

　　朴敏雅挣了挣，没有挣开他的手，心头微疼——刚刚分明在眼角处摸到了湿润的感觉！除了妈妈、自己外，还是第一次见到他为别的女人流泪。

　　片刻之后，朴志勋才放开她的手，轻声说道：“我要睡觉了。”

　　“嗯。”朴敏雅轻轻应了一声，离开前，看着他的侧脸说道：“哥！不要太伤心了。”

　　“过段时间就会好的。”朴志勋淡淡说道。

　　“嗯。”朴敏雅也明白当下就忘记不太可能，轻轻应了一声后，说道：“少抽点烟。”

　　朴志勋点点头。

　　“还有！哥醒了，记得喊我，我给哥做饭。”朴敏雅再次叮嘱一句后，才转身离开。

　　这时，朴志勋才站起身子，揉了揉眼角。

　　一个人，也好，虽然孤单，但心却不会再碎了。

　　而且，不是还有敏雅吗？至少她是不会抛弃自己的。

　　伫立片刻后，才上床休息。

　　只是，明明又累又困，却怎么也睡不着，一闭眼，就会浮现出刚刚看到的画面，心脏微微抽搐，泛起一阵阵的酸疼。

　　辗转反侧，零零总总睡了一个多小时后，他再也躺不下去，爬起来，坐在了书桌前。从那天被点醒后，他就一直在写一些东西，为将来做准备。

　　沉浸在自己的世界中，可以让他暂时忘掉一些“不必要”的事情。

　　几次想要抽烟，却又被脑中那个轻柔、关切的声音阻止。

　　然后，就是吃饭、前往片场。

　　虽然昨天拍了通宵，但今天只有一个上午的休息时间，李桢凡没有骗他，确实非常急。

　　不过，今天到达片场，他却发现，剧组居然有些小小的混乱。

　　“导演，这是怎么了？”恰好，李桢凡导演一脸焦躁地走过，他急忙上前问道。

　　“哦，志勋啊！”李桢凡对他的印象非常好，脚步一顿，耐着性子说道，“申副导演在来的途中遇到车祸，最少需要休息两三个月！我正和制片方商量，再找一名副导演呢！”

　　本来时间就已经紧得他恨不得连上厕所的次数都缩减，现在又发生这样的意外，简直让他抓狂！

　　说完之后，他摆摆手，就要离开。

　　朴志勋心头一动，隐隐泛出一股激动的情绪，而后不待思索，便急忙说道：“导演，您看我来做申副导演的工作怎么样？”

　　有时候，机会往往就只是一句话的事情。你敢说，就有可能争取到这个机会；你犹豫，这个机会就会从你面前溜走。

　　李桢凡的脚步再次一顿，先是惊讶地看了他一眼，而后才说道：“哦，我忘了，你做过助理导演。”

　　“嗯！”朴志勋点点头，说道：“以前拍电影、电视剧的时候，也经常帮忙做些辅助的工作。”

　　李桢凡的眼睛一亮，点头说道：“那就试试吧！”没有时间给他犹豫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢导演！”朴志勋急忙道谢。

　　多年的准备，终于有了用武之地。他上过导演班，做过一年多的助理导演，之后做了演员也没有放弃这方面的知识，每次拍摄都会不计报酬地主动帮忙，时间长了，总会得到一些指点，再加上积累的经验，他自认为并不逊色于一般导演。

　　李桢凡让他代替自己指挥拍摄了一场次要镜头，而后直接拍板作出决定：“就这样了！”

　　自此，朴志勋便又多了一个“副导演”的身份。

　　李桢凡对他真的很欣赏，毫不吝啬地把自己的一些经验、技巧全部传授给他。并且，李桢凡发现，他的能力还不止于此，就连分镜头剧本的编写，他也能够辅助自己，理解能力、语言表达能力、观察力、判断力、指挥能力等，全部一流！

　　“这就是天才吗？”李桢凡产生了和赵大熙一样的念头。

　　片场众人，也不禁为朴志勋潜藏的多样才能惊讶不已。之前因为他的困窘而看不起他的一些人，也不禁收起了自己的傲慢，这样的人，和成功的距离很近！

　　每过去一天，李桢凡对他便越满意一分。

　　眨眼间，三天已经过去。

　　12月24号，平安夜，可惜，朴志勋却无法和妹妹一起度过。

　　“天气冷，哥最近的身体又差，注意别着凉。”一早，朴敏雅一边帮朴志勋收拾行礼，一边叮嘱道。

　　“我的身体哪里差了？”朴志勋弯了弯手臂，说道，“最近我可是一直都在练拳击！”

　　“是——”朴敏雅笑着说道，“哥要一直坚持下去，下次和人打架，就不会吃亏了！”

　　“哪儿有你这样的妹妹，盼着老哥和别人打架？”朴志勋哭笑不得地说道。随着时间的流逝，他似乎已经忘记了那天的事情。

　　“我是怕哥吃亏！”朴敏雅把行李箱的拉链拉好，才站起身子，说道，“好了！”连个像样的行李箱都没有！幸好自己来的时候买了一个新的行李箱。

　　“好好看家！”朴志勋提起行李箱，在离开前，和小时候一样，拍了拍她的头，叮嘱道。

　　“知道啦！我不会给陌生人开门的。”朴敏雅调皮地配合他道。

　　朴志勋笑了笑，而后有些愧疚地说道：“这两天我不在家，有时间出去转转吧。”顿了顿，又补充道：“钱收好，别丢了。”虽然不多，但对现在的他们来说，就算一枚硬币，都需要珍惜！

　　“知道啦！哥比以前可唠叨多了。”朴敏雅吐了吐舌头，调皮地说道。

　　“呵呵……”朴志勋再次轻笑一声，说道：“我走了。”

　　“嗯！”朴敏雅在门口看着他的背影消失，才返回房间。

　　……

　　浦川山小镇，村会馆前。

　　一个戴着眼镜、有些偏瘦的人影孤零零地站在一**D、作家、VJ前，晃着身子，看着入村的方向。

　　天气冷，晃着身子能稍稍暖和些。

　　不一会儿，一辆车子到达，一个人影走了下来。

　　“哎一古！听说和艺珍小姐拍MV了？”一见面，等待的人便调侃来人道。

　　“在石哥！”来人有些羞涩、懊恼地叫道。明明是一个肌肉男，声音却有些尖细，而且很容易露出羞涩的模样，让人大跌眼镜。

　　“国民MC”刘在石、退役不久的金钟国，正在拍摄中的是SBS周末王牌综艺节目《家族诞生》。

　　不久之后，另外几名家族成员也先后到达。韩国第一女歌手李孝利、实力派歌手尹钟信、演员金秀路、年轻演员朴海镇。

　　见面之后，一阵寒暄。

　　“大成怎么还没来？”李孝利看了看左右后，有些关心地问道。

　　“大成因为RB演唱会，无法前来，所以这次找了别人替代。”刘在石解释道。

　　“哦？”李孝利几人，全都露出感兴趣的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八章 争取【恭贺盟主“天无二日”】免费阅读。https://xs.23sk.com 