
　　随着羽翼的缓缓张开，静滞圣殿内迎来了第四位客人，不详的客人。

　　中性的面容僵硬，没有丝毫情绪上的波动，皮肤是那纯净的洁白，宛如是玉石一般的工艺品，伴随着意识逐步掌管起这具躯体，躯体之下发出一节节的低沉的爆裂声，相互嵌合的骨骼开始舒展，直到将那有着灰白边缘的羽翼彻底展开。

　　那是《福音书》名为天使的形象，可在场的几人都很清楚，眼前这东西绝对不可能是天使，在那纯洁的外表下是某种禁忌的东西，邪异、扭曲、腐臭的东西。

　　劳伦斯深呼吸，努力保持着冷静，那种诡异的侵蚀已经逐渐扩散了起来，虽然自己的意志能抵抗这些，但这懦弱的凡体已经出现了异样，能清晰地看到自己这具临时躯体的手臂下，那本是红色的血管开始变得暗红，如同枯死的树枝一般，张牙舞爪着。

　　这是颠覆先前认知的一幕，那所谓的【圣杯】便是眼前这副形象，可它已经死了，又或者说肉体已经死了，意志不知所踪。

　　那么现在眼前这神似天使的存在，是那于圣临之夜里逃离失落的【圣杯】？

　　还是说……另一个【圣杯】。

　　细密的血丝布满了劳伦斯的眼球，心脏剧烈地跳动着将血液运输至脑内，他死死地抓住手中的武器，哪怕侵蚀与恐惧都在用力地撞击着他的意志，但他依旧没有挪开自己的视线，只是死死盯着它，仿佛要将那神圣又邪异的面容永远地刻印在自己的眼瞳之中。

　　就快了，劳伦斯就快靠近了那所谓的【真相】了，在场的每一个人都是如此。

　　新教皇与天使交手着，钉剑带起炽白的焰幕，很显然，新教皇并不清楚神圣之棺的内部便是他眼前所交战的天使，他也不知道他一直所杀死，但又卷土重来的怪异，便是被福音教会所警惕的【圣杯】。

　　灰白的羽翼看似柔软，实则与钢铁一般坚固，如同可以移动的盾牌一般，承受着新教皇的攻击，可新教皇并没有因此而全力进攻，他很清楚这鬼东西的可怕。

　　羽翼是如此的坚固，而那边缘也如剑刃般锋利，每一次的挥动中，它不仅是坚固的盾，也是万千的剑。

　　天使没有移动，它刚刚“出生”了不到一分钟而已，那寄宿在其中的意志还没有完全控制住这新生的躯壳。

　　一击不成，新教皇用力的向后跃去，与其拉开了一个安全的距离，接着目光看向了劳伦斯与那躲在暗处的女人。

　　新教皇也不知道该称呼这东西究竟为什么，只好以那神圣的姿态，将其暂命名为天使。

　　天使们就是这样，它们起初似乎是一种无形的幽魂，就如一旁的女人一般，也正如女人的话语一般，虚无的意志是干涉不了现实的，于是它们凭空创造那仿佛天使的躯体来作战。

　　新教皇不知道这一切是怎回事，但他清楚的是，随着他对教会过去历史的挖掘，妖魔之谜的挖掘，乃至整个世界之谜的探求中，他遭遇了这凭空出现的天使们。

　　他与雪尔曼斯一样，新教皇触及了那未知的边界，妄图窥见那帷幕下神明的真面，于是有神罚落下。

　　雪尔曼斯没能挨过那诡异的神罚，但新教皇承受住了，不仅承受着，还在反击着。

　　“炼金术……等价的交换。”

　　女人的声音响起，她没有可以直视的形态，只能从灰尘落下的轨迹判断出她的位置。

　　与劳伦斯一样，从天使出现之后，她的目光便一直紧盯着，似乎这便是她此行的目的，她要近距离地观察着这种未知的存在，好从其中知晓那被藏起来的隐秘。

　　整个地面被弧光湮灭了一部分，形成了一个向下凹陷的半圆地形，可在女人的眼里看来，那并不是湮灭，而是交换。

　　从理性的角度来看，物质无法凭空出现，眼前这怪异的天使也是如此，在那短暂扭曲的弧光中，地面的物质被提取交换，天使以此为凭借，用地面上那些消失的物质创造出了这具可行动的躯体，来干涉现实。

　　“要撤离了吗？”

　　那是一个男人的声音，今日的第五位客人，可实际上又不存在的客人。

　　他的声音似乎只有女人能听到，不清楚男人究竟在哪里，他似乎在每一处，又好像他就在女人的身边，只不过身影重叠在了一起，让人难以辨认。

　　“不，我需要看的更多。”

　　女人拒绝了，此刻在这静滞圣殿内多坚持一秒，她便距离那被人刻意掩盖起来的秘密更近一步。

　　虚无之中的目光紧锁在天使的身上，仿佛要将它仔细解剖一样。

　　战斗突然停歇了下来，在新教皇不再攻击之后，天使便停留在原地，能看到那玉石般的肌肤下，有猩红的血液奔涌着，沿着那纤细的血管，从心脏延伸至身体的所有。

　　这种扩散还在继续，已经覆盖了身体的大半，想必等它彻底扩散至全身后，天使便具有了主动行动的能力。

　　“你也见过这个东西，是吧？”

　　新教皇看着劳伦斯那惊恐的面容，眼球完全充血、猩红，仿佛野兽一般。

　　“真有趣啊，你明明与它们应该是同类，但你却对它们感到恐惧？”

　　他敏锐地分析着这一切，破碎的线索整合到一起。

　　塞尼·洛泰尔从不是一个愚笨的人，相反，他无比的机警与老练，他是曾被冠以拉斐尔之名的猎魔人，与劳伦斯一样，一位在暗处编织蛛网的可怕之人。

　　圣临之夜毁了他的一切，于是他利用权能与计策，毁了福音教会，篡夺了那神圣的冠冕，他渴望知道这一切的缘由，于是用尽手段去找寻那不存在的答案。

　　他仔细地观察着劳伦斯的神情，虽然这不是他的躯体，但意志所产生的情绪，此刻被完美的表达在这具脆弱的躯体之上，劳伦斯很想掩饰这一切，但随着天使不断地苏醒，那可怕的侵蚀也在逐步施压。

　　劳伦斯与天使一样，也是以幽魂的状态存在，可他却不清楚这种力量的一切，也不清楚那天使的存在，劳伦斯此刻就好像是个懵懵懂懂的新生儿，没有人教导他这一切，只能自己缓慢地挖掘着这一切。天籁小说网

　　阴影里，女人不再说话了，但新教皇能感到那视线的存在。

　　天使之内，并不是绝对团结的。

　　这是顷刻间新教皇分析出的答案，天使之内也有分歧者，也有不清楚这一切的人，就比如眼前的劳伦斯，从他的反应可以看出，他清楚天使的存在，并为之感到恐惧。

　　可在劳伦斯的脑海里则有着完全不同的想法。

　　这是那从神圣之棺中逃离的【圣杯】？还是说，所谓的【圣杯】或许是以复数存在的，这个世界上不止一个【圣杯】，它们磨牙吮血，多如沙海。

　　这么来讲，那场昭示着对妖魔战争胜利的狂欢之日又是怎么回事？

　　猎魔教团捕获了最后的妖魔，那所谓的【圣杯】，自以为战胜了妖魔们……

　　为什么当时福音教会会做出这样的判断？

　　劳伦斯的脑海里一片混沌，他突然发觉，关于那场庆祝胜利的狂欢之日，他所记得的只是一段简短的话语。

　　仿佛是被自己刻意遗忘了一般，这不应该啊，自己不会忘记的啊！

　　指甲切入了血肉之中，猩红的眼眸仿佛要滴下鲜血一般。

　　是啊，捕获【圣杯】时，正是自己任职猎魔教团教长的期间，为什么自己没有参与这一切？

　　这个世界有些过于扭曲了，仿佛有只神之手，它在随意地调控着这一切，将那所有人渴望的【真相】藏在一重重的帷幕之后。

　　静滞圣殿内的这一切正如这座宫殿的名字一般，仿佛陷入了绝对的寂静与静滞之中，几乎失去了所有的声音，而那些气息尚存的人们也如雕塑一般，忘记了呼吸。

　　思绪在脑海里奔涌，新教皇，劳伦斯，还有那一直旁观的女人，他们努力地整理着这些收集到的情报，他们很想从他人的口中挖掘更多的信息，但又相互警惕着，直到那玉石般的身体终于动了起来。

　　天使缓慢地行动了起来，引爆了这份平静，此刻拥有直接战斗力的只有新教皇了，他暂时停下了思考，再度握紧手中的钉剑。

　　劳伦斯则毫无行动，新教皇的目光逃不过劳伦斯的感知，他知道这个神秘的男人在自己的反应里读懂了很多，他不想再向这个神秘的存在暴露更多了，便如阴影里的女人一般，冷漠地注视着。

　　他想看看新教皇是如何杀死这位天使，如何杀死这邪异之物。

　　一瞬间劳伦斯居然有种见鬼的荒诞感，觉得这个世界可笑至极，充满了谎言与欺骗。

　　塞尼·洛泰尔戴着那神圣冠冕，身为福音教会的新教皇，他本是那最该拥护神明之人，可现在他却拿起了钉剑，试图杀死眼前的天使，而且从他的话语里来看，这已经不是他第一次这样做了。

　　本是最为忠诚的信徒，此刻却试图弑杀神明的仆从。

　　尖锐的鸣响席卷了在场的所有人，那是羽翼摩擦的声响，那万千的剑刃随着挥动交织着、撞击着，带起炫目的火花，重击着眼前的神敌。

　　天使那纯洁的脸庞不带任何表情，宛如面具一般，这是场有些艰难的战斗……每一次都是如此，但新教皇已经习惯了这一切。

　　实际上静滞圣殿，乃至圣纳洛大教堂之所以这么空旷也是有原因的，在新教皇意识到这些幽魂的存在可以掠夺他人的身体之后，他便尽可能的将人驱离，只留下最少的人手，来保证这一切的正常运行。

　　他自己则徘徊在这之前，守卫着这里。

　　那是凛冽的一剑，带着彻骨的寒意从一重重的羽翼之间穿透而过，刺伤了天使。

　　它也是会流血的，而且那猩红的血液与那洁白的肤色相比，是如此的刺眼，即便如此天使依旧没有任何表情，它一直如此，从不交流，也没有任何情绪可言，就像一台忠诚执行明亮的血肉机器。

　　随即侵蚀的强度再次骤升，突然的压力令新教皇的剑慢了一分，瞬息间刺眼的白光乍现，空气被撕扯出了野兽般的嚎叫声。

　　没有人会质疑这一剑的力度，天使没有怒吼，也没有愤怒之情，那剑刃之上有的只是冷漠的裁决，仿佛是高高在上的法官判下死亡的刑罚。

　　最后的关头新教皇架住了那沉重的一击，可挥下的不是羽翼。

　　剑刃，准确来说是形似剑刃的武器，它的样子与钉剑相仿，细长又坚固，泛着微微的白芒，上面带着螺旋状的刻痕与血迹，可新教皇没有受伤，那血液来自天使自身。

　　细长的银色长钉从天使的手掌之中刺出，仿佛是沿着手骨之上继续延伸的圣银骨骼一般。

　　猛烈的攻势再度骤起，羽翼与两把剑刃交织挥砍着，新教皇疲于防备，可那在他的招架之中，那落下的羽翼长短不一，有的被钉剑架住，有的则延伸过来，刺入血肉之中。

　　伤口之上升起淡淡的热气，那不止是血肉的新鲜，还有火焰灼烧般的痛楚。

　　羽翼的边缘的镀有圣银的，这可不是工匠后期打造出来的，而是随着天使的“出生”一同诞生的物质。

　　这一切逃不过，其余人的眼睛，劳伦斯与女人都在凭借着新教皇与天使的厮杀来分析天使的性质。

　　在这诡异扭曲的世界里，情报便是一切，它们会将人导向最终的【真相】，也可以将让敌人在你的眼中不再有任何秘密可言。

　　新教皇此刻倍感压力，平常他可不会这么被动，利用权能·拉斐尔他能很好的对抗天使，可权能对于他而言，是最大的秘密，毕竟此刻他已经在这些人的眼中暴露了。

　　这些旁观的幽魂们显然和天使不是一个阵营的，自己已经在他们眼中暴露了猎魔人的这个身份，他还不想将自己的权能也一并暴露出去。

　　在这个世界里，没有绝对的盟友，更何况此刻新教皇也不清楚他们的目的如何。

　　阴影里，一直旁观的女人突然停止了观望，走出了阴影，有男人的声响响起。

　　“你想做什么？”

　　016，又或者说华生，她紧盯着那神圣的天使，将自己的疑惑与目的一并讲出。

　　“虚无的意志有了实体……也就是说，现在有个神秘的意志在操控这具躯体，对吧？”

　　“你要做什么？”

　　“我想看看这神圣之后，究竟是在何人在操控这一切，047。”华生对着那声音回复道。

　　“我要入侵……它的【间隙】。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百三十章 神敌免费阅读。https://xs.23sk.com 