    “对，就是这个姿势，站好。”

    萧舒拿着玉牌，为穿着一件黑色女子连衣裙的林动拍下这珍贵的一幕。

    林动表情僵硬，很想将用天鳞古戟砍掉萧舒的狗头。

    但偏偏小貂一直在耳边说话，让他一定要忍耐，不可意气用事。

    据他所说, 面前的男人虽然气势不显，但是一身隐隐的气象甚至超过他们一族的最强者。

    “这个人很强，我甚至敢说，这片大陆上，应该没有人会是他的对手。”

    小貂信誓旦旦，让林动心中也很紧张。

    同时，他也无法理解, 为什么他走在路上, 都能遇到这样的强者。

    更重要的是，这个强者的爱好是不是有点太奇怪了。

    感受着身上单薄衣裙的丝滑，林动赶忙告诉自己可不能习惯这种感觉。

    萧舒笑眯眯的拍完一套特别写真，很开心。

    忽然，他又想起了一件事，取出另一块玉简，丢到武祖手中。

    “一物换一物，过二年你精神力充沛之时，就能看到里面的内容了。”

    林动默默收好玉简。

    大概，也是个和自己遭遇差不多的可怜人吧。

    这么一想，林动便心生戚戚。

    都是苦命人啊！

    慕芊芊带着大魔门的一众高手同样赶到此处。

    慕芊芊跟在慕雷身后，神色恭敬。

    慕雷向萧舒行了一礼，恭声道：“前辈打算何时动身？”

    萧舒看了一眼天色，金乌渐落，时间不早。

    “马上动身吧，你们在前带路。”

    慕雷连忙点头，带着一众大魔门的高手在前行走。

    他从萧舒的身上没有感受到任何的气势。

    但是慕芊芊的描述实在是太真实了。

    面对着能与造气境小成交手的华宗, 眼前之人只是伸出一只手, 就将那人随意斩杀。

    据慕芊芊所说，轻松的就像是老农摘西瓜。

    慕雷能做上一宗之主，自然不是傻子。

    他听闻远古时代，便常有这种事情发生，世外高人隐藏实力行走人间，锄强扶弱。

    再说了，慕雷也是在赌而已，他在赌眼前的年轻人的确是一位深藏不露的强者。

    若是赌输了，那也无妨，反正大魔门与阴傀宗地盘重合有些时日，正好借此分个干净。

    只是走了两步，萧舒就觉得他们的动作太慢了。

    他拉住薰儿的手，脚下轻轻一踏。

    众人脚下的地面顿时开裂，很快，一块千丈左右的石台便脱离了大地，托着众人前行。

    “慕芊芊是吗？”萧舒看了看慕雷，还是选了慕芊芊来带路，“你来带路。”

    慕芊芊神色激动，就在刚才，她忽然与脚下的巨石产生了联系。

    她现在感觉她完全可以控制脚下的石头肆意飞行。

    她心念一动，脚下的巨石顿时浮空而起, 远离地面三十丈，向着大荒郡玄阴山脉飞去。

    见到这一幕，慕雷心中再无半点担忧。

    这位前辈一定是一位盖世的强者。

    林动同样站在萧舒的身后，见到这一幕，同样有些目瞪口呆。

    小貂心声道：“我说的没错吧，这一定是一尊老古董，甚至可能来自于远古时代。”

    林动叹息道：“加个形容词，是一尊奇怪的老古董。”

    小貂哈哈大笑，安慰道：“没事，若是能和这位前辈搭上线，日后你还愁什么？小小林家，弹指可灭！”

    小貂说的激动，整只貂在祖符中转圈圈，有些憧憬道；“虽说老前辈杀人手段狠辣，但这更说明老前辈的性格爽快，不拖泥带水，现在想想，是好事！”

    林动被人为制造了黑历史，始终神色恹恹，“我只想要回他手里的玉简。“

    他心有余悸道：“貂爷，他刚才随手就丢给我一块同样的玉牌子，这说明不止我一人有此遭遇，更可怕的是，他还会随手送人！”

    小貂哈哈大笑，幸灾乐祸道：“这有什么办法呢？貂爷我活了这么多年，也从未遇到这样的强者啊，你就当你是那天遇到的小姑娘了，忍忍嘛，就过去了。”

    小貂这么一说，林动反而更悲伤了。

    这怎么忍啊。

    他又不是姑娘，就算是姑娘也忍不了啊。

    萧舒将身后一人一貂的心声交流统统听到耳中，不由得笑出了声。

    薰儿不明所以，歪着小脑袋，眨巴着大眼睛盯着萧舒。

    “萧舒哥哥！”

    萧舒右手轻轻摸了摸薰儿的脑袋，笑道：“在呢在呢，没跑！”

    萧薰儿轻轻哼了一声，疑惑道：“萧舒哥哥似乎有点开心，为什么？”

    萧舒隔绝了周身的声音传播，道：“因为身后的那个傻小子啊。”

    萧薰儿还是不解，扭头看了看林动，见他愁眉苦脸，苦相十足，顿时也笑出了声。

    林动见‘老妖怪’身边的女子回头看来，顿时挤出一个笑容，只是他现在心情不佳，强行挤出来的笑容就更尴尬了。

    慕芊芊偶然回头，看见了林动脸上的尬笑，噗嗤一声笑了出来。

    林动脸色更苦，低着头，对这个世界绝望了。

    薰儿追问道：“萧舒哥哥似乎早就认识他，我看他很普通啊，为什么萧舒哥哥你如此在意呢？”

    萧舒揽着薰儿柔软的腰肢，手掌轻轻在薰儿的小肚子上揉动，闻言思索道：

    “或许，是曾经的少年还活在内心的深处，喃喃念叨着那些‘中二’的话语。”

    “那些话普遍没什么道理，但是那个少年每次在耳边念叨时，心脏就会砰砰跳动一下。”

    萧舒放眼看去，天地无垠，这是一方崭新的世界。

    他如今已看过了很多的世界，但总觉得没有看够。

    薰儿默默思索道：“萧舒哥哥，你是觉得，看到他的时候，就会想起某个时间的自己？”

    萧舒思索片刻，点点头，“差不多吧。”

    薰儿正想继续说些什么，却发现一条散发着浓重阴气山脉忽然出现在眼前。

    慕芊芊适时的停下脚下巨石，转身恭敬道；“前辈，我们到了。”

    萧舒抬眼一看，便看见了不远处的山脉，以及玄阴山脉主峰上的巨大城市。

    林动往前凑了凑，有些期待‘老妖怪’的出手。

    “貂爷，你说这老妖怪会怎么做？”

    “天降陨星？还是通天法相？”

    小貂还没有来得及开口，就听到一个熟悉的声音在林动的心湖中响起。

    “都不是，没那么麻烦。”

    林动哦了一声，继而神色骤然绷紧。

    然后，他就看到了或许这辈子都无法忘记的一幕。

