    文慧什么时候回来的二人并不知道，只是在吃饭的时候让人来叫二人去前厅用膳。

    等二人去了前厅，发现文慧已经回来了，并且被霍雷霆拉着一起留下吃饭。

    霍雷霆见二人走了进来，连连挥手，“快过来吧，正好文慧也从知府大人那边回来了，我想着也叫上她一块儿留在府上吃个饭，你们吃完饭之后一起回去。”

    韩若青没说什么，只是安静的坐了下来自己吃自己的，一句话也不说。

    甚至任由霍雷霆说这说那的，又给厉墨寒和文慧加菜，偏偏就不理会她。

    对于这样的场面，韩若青早就习惯了，所以也不至于动气。

    她这一安静下来，倒显得霍雷霆相当的殷勤了。

    “来来来，这可是我让人专门炖的鸡汤，文慧你来尝尝。”

    文慧感激的道了歉，“谢谢霍雷霆，我自己可以的。”

    “别跟我客气，咱们以后都是一家人。”霍雷霆更是暧/昧的表示道，“文慧你也太瘦了，应该多吃一点，多吃养好身体，才能给为我们家墨寒生一个大胖小子，也好给我们家留个后。”

    他也不顾韩若青这个正妃在场，就说出这样的话语来。

    韩若青的筷子一顿，倒也没说什么。

    只是文慧害羞的低下了头，娇嗔的说了一句，“霍雷霆，大家都还在呢。”

    “这有什么害羞的，早晚的事儿。”霍雷霆觉得无所谓，更是不怀好意的看了韩若青一眼。

    就是这一眼，也不知道是巧还是不巧，韩若青突然就觉得胃里一阵恶心，想吐。

    她没忍住当场呕了一下，“呕！”

    “怎么了？我不就是看了你一眼，怎么还给你恶心了？”霍雷霆一下子就生气了。

    以为是他看韩若青一眼，所以才让韩若青做出这样的姿态。

    韩若青却并没有理会他的言语，反而心里有了猜测。

    故意找了个借口起了身，“我肚子不舒服，去一下如厕，你们先吃着我马上回来。”

    说罢之后，韩若青就立刻跑了出去。

    随便找了一个没人的地方，韩若青立刻给自己把了脉。

    这一把脉倒也惊喜，“喜脉？”

    韩若青虽然面上很平静，心里却是霹雳一声，惊讶不已。

    怪不得方才她吃了些属于腥的东西，就觉得胃里恶心自己想吐。

    而且在饭桌上的时候也怀疑自己是怀孕了，没想到是真的！

    韩若青自己都不知道现在该表露什么情绪，毕竟一个月前刚跟厉墨寒同了房。

    在这里忙忙碌碌过了一个月，竟然有了身孕？

    厉墨寒知道后一定会很高兴的吧……

    因为有了大喜事，韩若青也忘记赶紧回去，导致厉墨寒很是担心她。

    在饭桌上。

    厉墨寒见韩若青回来，心里担心韩若青是闹了肚子，所以边跟霍雷霆说，“王妃这会儿还不回来，本王怕她身体不舒服，我去瞧瞧看看，你们先吃着。”

    “不过就是闹个肚子，至于吗！”霍雷霆明显不满厉墨寒如此看中韩若青。

    但厉墨寒也不管霍雷霆怎么说，直接起身离开去了如厕的方向。

    霍雷霆见到厉墨寒越来越不尊重自己，气的愤怒拍桌，“真是太放肆了，一个一个的越来越不把我放在眼里了！”

    “霍雷霆息怒。”文慧见此赶紧放下碗筷，安慰着霍雷霆，“可能是王妃姐姐身体不舒服，王爷担心吧，霍雷霆要理解。”

    “你呀……看来我以后要好好教育教育你，不能一直这么好心肠。”

    文慧受教的低下了头。

    与此同时，厉墨寒走到半路就发现韩若青在一个凉亭中间不知道在想什么。

    他立刻走上前去，紧张的问道，“怎么了？是不是身体不舒服？”

    “你怎么来了？”韩若青见他来了，再也忍不住心中的喜悦，笑着说道，“倒也没什么事，就是王爷你马上要当爹了。”

    当爹了？

    厉墨寒第一时间还没有反应过来，等反应过来这三个字到底是什么意思的时候。

    他激动的立刻抱着韩若青转圈圈，“太好了，王妃的意思是说你怀有身孕了，本王要马上做爹了？本王也要有自己的孩子了？”

    之前没有孩子也就罢了，觉得跟韩若青在一起一切都很开心。

    但是这会儿突然说要有孩子了，他心里还是忍不住激动的。

    厉墨寒的举动吓坏了韩若青，她赶紧拍了拍厉墨寒的肩膀，“别闹了，赶紧把我放下来，我还怀着身孕呢，你是想害死我呀。”

    “哎呀，本王一高兴给忘了！”

    厉墨寒一晃神，赶紧把韩若青给从身上放了下来，然后还打量着韩若青身上紧张的问道，“怎么样？我没有伤到你吧？”

    他有点不习惯，所以不知道该怎么做好了。

    韩若青无奈的笑着说道，“没事，就是你以后要小心一点，不能再跟我做这么激烈的动作了，否则伤了孩子就不好了。”

    她也没想到厉墨寒知道这个孩子的存在，竟然如此的高兴，若是这个孩子有点什么闪失，恐怕厉墨寒要自责死！

    所以韩若青以后也要小心行事，绝对要护好自己的孩子。

    厉墨寒连连点头像个孩子一样，还小心翼翼的扶着韩若青，表示到，“现在你好不容易有了孩子，咱们赶紧回去立刻跟霍雷霆说，霍雷霆知道了以后绝对会对你不似从前的。”

    霍雷霆一直纠结于他没有孩子，若是知道韩若青有了身孕，恐怕霍雷霆也不会那样对韩若青了。

    但韩若青却不赞同的摇了摇头，“我觉得你还是先不要跟霍雷霆说了。”

    “为何？”

    韩若青谨慎地告诉他，“现在孩子还不到三个月，现在一切都不稳定，也是最危险的时候，所以我觉得你还是先对所有人保密，包括霍雷霆！”

    “毕竟这个时候如果有人想害我，恐怕孩子根本就保不住。”

    她是大夫，自然知道前三个月是很重要的，所以一定要小心才行。

    厉墨寒听了也赞同的点了点头，“好，那咱们先回去吧，别让他们怀疑。”

    二人装作若无其事的回到了前厅。

    文慧见到二人一起回来，立即站起来便问道，“王妃姐姐怎么了吗？是不是身体不舒服？要不要妾身请个大夫给您来瞧瞧，身子可是大事。”

    她刚来第一天，倒表现的很大度，仿佛很关心韩若青一样。

