    轰！

    震荡炸开，比先前的第一拳还要更可怕，除了那肉眼可见的气浪，现场的观众甚至感觉连整个竞技馆的地面都被震得抖动了一下！场馆四周的玻璃出‘嗡嗡嗡嗡’的颤抖声，余威不止！

    莱文的吼声比刚才更响亮了，但却似乎多出了一分惨痛的味道。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重再次提起拳头。

    “第三拳！”

    轰！

    现场的气浪再一次荡开，地面在震动、竞技馆在颤抖！

    紧跟着就是第四拳、第五拳……

    天京的观众已经快疯了！无论是天讯上的还是现场的，所有人都在心里默默的数着那个数字！

    “第九拳！”

    …………

    “第十五拳！”

    …………

    莱文的吼叫声从疯狂变为了惨嚎，再从惨嚎转为了哀嚎！渐渐的，他的嚎声越来越小、越来越细，他手中骨爪疯狂刨地的动作也越来越慢、越来越无力，直到，伏在地上一动不动！

    再强的肉身毕竟也只是血肉之躯，再强的恢复，毕竟也有消耗的极限。

    狼人血脉也不是神，何况即便是神，也有被推下神坛的那一天！

    号称第一韧性的狼人血脉，竟然被活活打的生死不明？？？

    当王重终于收回了拳头，并放开莱文的脖子从地上站起身来时，现场已经是一片鸦雀无声。

    莱文还有气在，甚至能听到他沉重的呼吸声，按照规则，需要读秒，亚当·莱文失去了理智，但王重却并没有。

    现场回荡着裁判的读秒声，无比的清晰。

    直到十声完毕，裁判宣布王重获胜，现场仍旧是一片安静。

    所有人的目光此时全都集中在了那个唯一站在擂台的身影上。

    精瘦的身材、不算特别高的个子，可此时在所有人的眼里都仿佛突然变得无比的巍峨、伟岸，如同是一座耸立在眼前无法逾越的巨峰，让人就算仰酸了脖子都无法看清那峰顶的色彩！

    无数的人都在天讯面前沉默了，有只是看热闹的，也有如卡洛琳、蒂薇兰等真正在关注的。

    可没有人说话，这时候任何言语都难以描述他们内心的感受。

    怎么会有这样的人？为什么会是他？

    “王重！”

    不知是谁在现场喊了一声，天京组团过来的两百个学生回过神来，同时喊起这个名字。

    “王重！王重！王重！王重！”

    整齐的节奏伴随着韵律，仿佛有着一种让人难以抗拒的魔力。

    本来一小撮的天京人都站了起来，挥舞着他们的双手，歇斯底里的呐喊着，只有这样才能抒他们心中的激荡，他们长途跋涉来到斯图亚特，有的甚至是花掉了所有的积蓄，就是为了见证这一刻。

    很快，越来越多现场原本中立的观众加入！

    刹时间，群情激荡，现场观众、乃至天讯上的观众已经是一片沸腾！

    而此时的天京学院，所有的学生在读秒结束那一刻，全部都弹了起来，他们竟然击败了s级战队的队长，上帝，这话要是以前有人说，绝对会被当成疯子，而现在，真的实现了，整个学院都变成了欢呼的海洋。

    疯婶的脸很黑，非常非常的黑，这尼玛，刚刚那一刻自己好像怜悯他了，是吗？

    自己真是个大傻墩，这尼玛活脱脱的顶级强者啊！

    不，要冷静，要冷静，作为职业解说，一定要冷静！

    拜拉迪恩的人正在救治他们的队长，被一顿暴打的亚当·莱文已经恢复正常，从救治人员的表情看似乎……尼玛，是自己眼花了，他们在一顿议论之后竟然在笑？

    这绝壁是有问题啊！

    狼人血脉的强恢复力，加上拜拉迪恩强大治愈师的治疗，就算不能完全恢复，恢复了六七成，加上看起来已经没什么问题的戈登……还有一群虎视眈眈都没怎么力的主力队员……，在看看天京那边，王重已经伤痕累累，他可没那么快恢复，而且那个叫做海曼的，虽然是有治愈异能，但很明显实力相当一般，治愈那个巴伦就已经让她小脸苍白了，只有一个格莱还有点战斗力，其他的……都是废物！

    忽然之间，疯婶紧张了，心扑通扑通直跳。

    这是上帝给他的成名机会吗？？？

    现在天讯上又掀起了一片嘴强王者的热潮，这是多么好的成名话题啊，风神始终觉得，不会十字轮的都不是嘴强王者，近战能力？

    擅长的高手太多了！

    他更看好迪卡波，强大的战队，帅气的外表，睿智的眼神，还有那一手可怕的十字轮。

    天讯上的欢呼声和尖叫声一直停不下来，但显然并不是所有人都和这些普通观众一样只是看个热闹。

    墨星辰也好、卡洛琳也好、蒂薇兰也好还是萝拉也好，她们现在更关注的，无疑是刚刚交完手的两个人的情况。

    天讯中的镜头也将大部分时间都对准这两人，先注意到的是亚当·莱文，他眼中的血色已经恢复了正常，但他脸上却并没有并输掉了比赛的那种郁闷，而是一直盘腿坐在那里，脸上的表情相当的平静。

    叮！

    “有没有觉得亚当·莱文似乎又有变化了？”卡洛琳来的消息。

    蒂薇兰忍不住就皱了皱眉头，正好她也注意到了这一点，越来越多的人被吸引到这场战斗。

    作为龙族血脉的继承者，对与之齐名的狼人血脉显然有相当多的了解，虽然亚当·莱文的狼人血脉明显和黑暗时代所传承的那种有所区别，但本质肯定不会变，最显著的一点是，在血脉力量燃烧完之后，会进入一个相当虚弱的虚弱期，至少会持续半个小时，可亚当·莱文现在可完全没有任何一点虚弱的样子。

    而且，狂化爆后，即便重新恢复理智，其精神状态也应该是极度不稳定的。

    亚当·莱文现在那平静的表情就显得相当古怪了。

    而且不仅仅只是亚当·莱文，刚才临时从军部过来的那几个拜拉迪恩的长辈，这时候也都聚集在亚当的身边，他们脸上的笑容和惊喜之色难以抑制，这可不是输了比赛的表情。

    “难道……”蒂薇兰只想到了一种可能，有点难以想像：“他完成了真正的融合？”

    “真正的融合……看来拜拉迪恩的研究是有进展了！”卡洛琳也是饶有兴趣，联邦区别于帝国的地方在于，帝国并没有剩下多少技术，而联邦在获得魂力使用的同时，还极大的结合了旧文明的技术和一些文化理念。

    （第一更送到，下一更下午五点，，骷髅的微信号，ku1oujing1ingoo，欢迎加入骷髅家族！）