    正如罗夫所猜测的那样，第二天一早，邓布利多教授就来到了位于多塞特郡的斯卡曼德家，对罗夫进行家访。

    “许久不见，纽特。”

    “许久不见，教授。没想到你这样的大忙人，居然有时间来拜访我这样一个退休的老家伙。”

    “说到老家伙，我可能更有资格这么自称。不过我今天前来打扰，其实是为了工作上的事情。”

    “为了拯救世界？”

    邓布利多教授还没得及说完，蒂娜就打断了他。如果说面对纽特邓布利多还算游刃有余的话，那么面对蒂娜他就有些尴尬了。毕竟当年的事情从某种意义上来说是他利用了纽特，最终害得蒂娜和她的妹妹卷入其中。

    “只是一次家访罢了，关于你们的孙子：罗夫·斯卡曼德的。而且快要开学了，我可以顺便带他去买一买新学期要用的课本。”

    “你又...”

    “教授，罗夫已经长大了，我和蒂娜也老了。所以你自己和他谈一谈就可以了，毕竟他一直是一个懂事的孩子。”

    “这样...真的可以吗？纽特。”

    “当然，我相信他，也相信你，邓布利多教授。”

    说着纽特露出了一个看起来带点羞涩的微笑，看着这个熟悉的笑容，邓布利多恍惚间有无数回忆涌上心头。

    “教授，你找我吗？”

    “是的，我有些事情想和你谈一谈，顺便带你去对角巷买一下你新学期的课本。”

    “这可真是让我倍感荣幸，那么我们什么时候出发呢？”

    “当然是越快越好了，你还有什么要准备的吗？”

    “没有了，那我们怎么过去，用飞路粉吗？”

    “不用了，把手伸过来就好。”

    说起来，其实罗夫根本就没有收到来自霍格沃茨的信件，告诉他新学期的课本是哪些。但是邓布利多作为校长，自然是能够提前知道的，所以他才会说自己陪同罗夫前去购买新学年的课本。

    带着一个准四年级小巫师随从显形对于邓布利多来说似乎没有丝毫的难度，即便这个距离是从多塞特郡到伦敦的对角巷。

    不过罗夫却想到了另一件事情，那就是即便邓布利多知道课本是哪些，但是丽痕书店有没有完成进货还两说吧。

    说到底，罗夫就是想看一下丽痕书店没货的时候，邓布利多尴尬的场景。但事实证明他想的太多了，当他们两人步入丽痕书店的那一刻，店员就将早就准备好的全套课本递了过来，邓布利多甚至连钱都已经付过了。

    “这样，购买课本的事情就算完成了。接下来我们就去弗洛林冷饮店喝上一杯，顺便好好谈谈如何？”

    “当然可以。”

    原本邓布利多作为世界上最伟大的白巫师，无论走到哪里都应该成为焦点。但他似乎是使用了什么魔法，让周遭所有的巫师都对他和罗夫的存在视而不见。

    唯独当他向弗洛林冷饮店的老板点餐的时候，对方才好像注意到了他。在邓布利多的示意下，老板没有做出太大的反应，而是当成了普通客人完成了点餐，然后亲自送到了罗夫和邓布利多所在的桌上。

    “所以，你应该知道对麻瓜使用魔法是违法法律的吧？”

    “我只是在自卫罢了，而且魔法部也并没有发现不是么，不然上门的就该是傲罗了。”

    “你怎么知道他们没有发现呢？”

    “好吧，看来为了不被开除或者去霍格沃茨第五学院阿兹卡班学习，我只能选择坦白从宽了。”

    “当着校长的面说阿兹卡班是霍格沃茨的第五学院，就不怕我生气吗？”

    “可问题是阿兹卡班百分之九十九的囚犯都是霍格沃茨的毕业生，而剩下的百分之一则是还没毕业就进去了。比如我，如果回答不让您满意，不也要去里面进修了吗。”

    罗夫离经叛道的言论把邓布利多给逗笑了，对方敢于当着自己的面说这些，何尝不是对于自己的一种信任呢。

    其实对于罗夫的这次的事情，邓布利多也十分的矛盾。因为这是一个十分危险的趋向，曾经也有过两个人对麻瓜使用魔法，并为此付出了沉重的代价。

    其中一个是邓布利多的父亲，为此他被关进了阿兹卡班，并且最后死在了里面。而另一个则是霍格沃茨曾经最为聪明的学生：汤姆·里德尔，而他的代价则是灵魂。

    当汤姆杀死他的亲生父亲和祖父的那一刻起，他就再也不是汤姆·里德尔了，而是成为了他所想要成为的那个，被称为伏地魔的恶魔。

    而现在，罗夫也同样对麻瓜使用了魔法，虽然并没有造成太过严重的后果。但是却意味着他已经走到了危险的边缘，最少在邓布利多看来是这样的。

    对毫无还手之力的麻瓜使用魔法，很容易让巫师产生高高在上的优越感，或者说本身绝大部分纯血巫师就有着这样的优越感。

    而这种优越感如果更进一步，就会演变成巫师应该凌驾于麻瓜之上的危险想法。而这一套想法和理论的终点，正是罗夫祖父和邓布利多曾经最大敌人格林沃德的所想要做的事情。

    邓布利多可不想最终纽特的孙子变成曾经他生命去抗争过的那个人的模样，这个世界不需要第二个格林沃德，也不需要第二个伏地魔了。

    虽然罗夫在学校时并没有表现得像他们那样惊才艳艳，但是这样反而更加危险。因为这意味着他在学生时代，就已经学会隐藏自己了。

    而能得出这个结论，则是因为邓布利多对罗夫的实际魔法水平已经有所了解和猜测，他认为罗夫隐藏的天赋丝毫不逊色于格林沃德和年轻时的伏地魔。

    所以才会有了这次家访以及带他来对角巷购买课本，他要将罗夫从危险的边缘拉回到正轨上来。他已经见过了太多的悲剧，不想一个新的悲剧又发生在他的眼前。

    尤其是罗夫还如此的年轻而有天赋，他不应该被魔法部抓走，然后在阿兹卡班那个暗无天日的地方度过余生。

