    宋佳离开后不久，杜如晦三人就匆匆赶到大殿。

    “君侯！”

    “坐！”

    欧阳朔将犀牛谷一事，简单地复述了一遍。

    三位都是人精，立即明白为何会被君侯叫来议事。尤其是刚刚上任的典牧署长夏侯婴，眼中更是闪过一丝兴奋。

    夏侯婴没想到，刚一上任，就碰到这样的好事。

    欧阳朔将《铁甲兽驯化技术手册》交给夏侯婴，郑重说道：“犀牛谷就由典牧署直接管辖，务必妥善照料。”

    “请君侯放心！”

    对夏侯婴而言，这可是赢得君侯信任的好机会。就算君侯不说，他也必定要将此事，做得漂漂亮亮。

    驯养铁甲兽，想也知道，不是一件容易之事。

    铁甲兽虽然是由犀牛衍化而来，性情却绝不像犀牛那般温顺。光是怎么让铁甲兽接受人类，让人类靠近，就是一个大难题。

    此外，铁甲兽的习性是怎样的？

    它们吃什么？不吃什么？生病了怎么办？什么时候情、繁育后代？等等等等。诸如此类的内容，在《铁甲兽驯化技术手册》中虽然都有记录，但是纸面上的东西是一回事，实际操作又是另外一回事。

    仅以饲料为例。

    铁甲兽是食草动物，在野外自然是什么都吃。换成人工饲养的话，就必须配置专门的草料，光是这其中的学问，就大了去了。

    饲养场的饲料是一回事，等到铁甲兽真正编入军队之中，又该如何保障草料的供给？又是一个头疼的问题。

    驯养铁甲兽，可不像战马，有先例可循。

    即便如此，夏侯婴依然信心十足，根源就在他丰富的养马经验。

    战马和铁甲兽，终究有相通之处。

    除了驯养铁甲兽，战备署的职责，就是为铁甲兽定制铠甲。

    铁甲兽可是比青蚨马还要精贵的存在，自然要防护到位，战死一头，都是巨大的损失。战场上刀枪无眼，没有防具的坐骑，难以存活长久。

    除了保护腹部、关节以及头部等重点部位，对铁甲兽的角，也要重点保护。利用的好，这角就是战场的杀敌利器。

    对此，欧阳朔深有体会。

    战场上，如果被铁甲兽的角给顶到，不死也得重伤。

    最后，就是兵员的挑选，这才是最难的。

    因为铁甲兽的数量有限，暂时只考虑组建一个卫，即三千编制。

    山蛮的数量，毕竟有限。

    定居在领地的山蛮部落，精锐的山蛮战士基本上被挑完了，主要就是集中在龙骧军团第三师团的两个山蛮重装步兵旅。

    欧阳朔自然不会去拆山蛮重装步兵旅的台，唯一的办法，就是寻找新的兵员。可惜，随着蚩尤城的建立，十万大山中的山蛮，基本上被扫清。

    唯一的办法，就是拿下蚩尤城。

    好在犀牛谷的建设以及铁甲兽的繁育，铠甲的研制以及后续大规模的制造，都需要时间，还来得及。

    尤其是铁甲兽的繁育，耗时怕不会短。

    组建铁甲卫，不能涸泽而渔，将犀牛谷的铁甲兽一网打尽，必须要等到铁甲兽的数量达到一定的规模之后。

    此事，还得从长计议。

    **********

    八月三日，宋佳前往天霜县。

    当天下午，她就带着父母来到山海城。

    欧阳朔早早地在传送阵旁等候，陪同的只有紫苏一人。欧阳朔既亲自迎接，又没有大张旗鼓地率领领地大臣来迎接。

    其中的深意，想来宋佳的父亲会懂的。

    宋佳的父亲五十来岁，精神健硕，儒雅不凡。眼中偶尔闪过一道精光，显示此人的精明，商人的精明。

    现实中的宋氏财团，他可是掌舵人。

    宋佳的母亲，倒是一位温婉的妇人，面容白皙精致；衣着打扮看似简约，实则品味不凡，每一个细节都极尽考究。

    宋佳的基因，大抵遗传乃母。

    “伯父、伯母！”

    欧阳朔上前问候。

    “是小朔吧？闻名不如见面啊。”

    宋佳父亲上前，跟欧阳朔握手，态度还是和蔼。

    “伯父过奖了！”

    宋佳的母亲，由宋佳陪着，跟在后面，温和地打量着欧阳朔。

    早上的时候，欧阳朔特意选了一套文士服，配上他俊朗坚毅的面容，文雅中带着一丝沉稳，气度不凡。

    正所谓，丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    宋佳母亲对欧阳朔的第一印象，就非常的不错。

    “佳佳，有眼光。”

    “那当然，也不看是谁。”

    在母亲面前，宋佳就是一个小女孩儿，可不会谦虚。

    “也对，也不看是谁的女儿。”

    “母亲！”

    宋佳对母亲的调侃，有些无奈。

    母女两人的性格，实在类似。宋佳母亲年轻之时，也是这般淘气。

    “请！”

    欧阳朔在前头带路。

    山海城扩建之时，王城也进行过一次改建。

    都护府前的广场上，建起了一个的水池，水池中立着一尊雕塑，正是山海领的标识。龙嘴之中，喷出道道水流。

    在阳光的照射下，出现一道道的彩虹，极为绚丽。

    欧阳朔将宋佳的父母引到后殿，稍事休息，就一起来到后花园。

    整座后花园，不断地在建设，越来越精致，景点也越来越多，渐渐有了皇家园林的气象。如今的时节，花园内依然是百花齐放，鸟鸣清脆，游鱼浅浅。

    草坪上，甚至还有小鹿在嬉闹。

    隐约间，兔子、山羊、孔雀等小动物，随处可见。不用说，这些小动物都是应冰儿的要求，专门驯养的。

    整个后花园，都是小丫头的乐园。

    甚至，欧阳朔还在花园一角，让人修建了一处现代版的游乐场。游乐场内，不仅有荡秋千、滑梯等项目，甚至还有一座小型的城堡。

    欧阳朔对冰儿的宠爱，实在无出其右。

    因此，只有特别亲近之人，才能被邀请到后花园做客。

    阁楼之上，紫苏已经带人布置好下午茶。

    四人穿过石子路，登上阁楼。凭楼远眺，湖光山色，尽收眼底。借着山水，听着鸟鸣，喝着冰镇的饮料，吃着精致的糕点，实在是一种莫大的享受。

    阁楼一侧，还有一位女子在抚琴。

    悠扬的琴声，跟鸟鸣声，完美地融合到一起。

    这一切都是欧阳朔的精心安排，特意招待宋佳的父母。

    “小朔有心了！”

    宋佳的父亲，满意地点了点头，转而说道：“就是太耽搁了。”以欧阳朔的地位，如此这般费心布置，真的是诚意十足。

    当然，宋佳的父亲，也是在隐晦地提醒欧阳朔，不要玩物丧志。山水当然美，倘若纵情山水，就不是领主所能为的。

    欧阳朔点点，虚心受教。

    实际上，平时他很少来后花园，根本就没有那个时间。

    闲聊中，转眼就过去两个小时。

    “佳佳，带我去园内逛逛吧！”

    宋佳的母亲，何等的聪慧，知道该给两位男人，留下谈话的空间。

    “好啊！”

    宋佳笑着起身。

    两人走后，欧阳朔才跟宋佳父亲详谈。

    “佳佳二叔的意思，想必佳佳已经跟你说了吧？”

    “说了的。”

    “你怎么看？”

    宋佳父亲抬头看了欧阳朔一眼，神情莫测。

    欧阳朔微微一笑，道：“关键不在我怎么看，而是伯父您，怎么看？”

    “……”

    沉默，长久的沉默。

    “哎！”

    宋佳父亲一声长叹，端起茶杯，饮了一大口。

    “二弟的心，太大了。”

    如果只是二弟反对，宋佳父亲倒是不怕，他之所以难做，关键在于，他的父亲，宋佳的爷爷，也是态度暧昧。

    整个宋家，都弥漫着一股浮躁之气。

    欲壑难填啊。

    欧阳朔正是隐约察觉到这一点，才没有急着表态，宋家内部之事，他实在不宜参和太深。

    “伯父，您该站出来了！”

    见宋佳父亲迟迟无法下定决心，欧阳朔不得不声。

    “嗯？！”

    宋佳父亲豁然抬头，锐利的眼神，几乎要将欧阳朔刺穿。

    欧阳朔神情不动，稳如泰山。

    他说的话，是经过深思熟虑的，绝不是临时起意。

    以宋家如今的局面，唯一的解决办法，就是宋佳的爷爷，彻底隐退，由宋佳父亲，真正执掌家族大权。

    如此，欧阳朔才能跟放心地跟宋家合作。

    否则的话，双方始终都会有嫌隙。

    又是一阵沉默。

    欧阳朔很无奈，商人就是如此，顾虑重重。

    他不是商人，而是领主，是未来的王，行事喜欢雷霆万钧。

    “你说的对。”

    也许是感受到欧阳朔的决心和意志，宋佳父亲终于下定决心。

    “是该跟老爷子摊牌了。”

    说出之句话，宋佳父亲突然变得轻松起来。

    那位老爷子，可是压在家族所有人头顶的大山。真要去挑战他的权威，需要的勇气和魄力，外人是难以想象的。

    欧阳朔闻言，欣慰地点了点头。

    对宋家未来的规划，欧阳朔早有腹稿。占领肇庆郡之后，宋家就必须退出天霜县。作为补偿，欧阳朔将允许宋家重操旧业。

    在山海领，组建宋氏商会，畅通无阻。

    这，就是欧阳朔对宋佳父亲的承诺。

    除此之外，宋文和宋文两兄弟，也将在领地框架之下，得到重用。(未完待续。)