
　　回到家里已经九点半了，三女带着恩熙玩起了纸牌游戏。

　　被单独排斥在牌桌之外，林诚给小丫头出谋划策之余还不忘关注了一下LCK的比赛。

　　今天是LCK第四周的最后一个比赛日，刚好最后一场比赛也打完了。

　　春节前的最终积分榜已经定了。

　　八连胜的KT独占鳌头，紧随其后的是7胜1负的DK。

　　虽然此前爆冷0：2输给了垫底的BRO，但是DK年前并没有碰上KT。其余场次该拿的分都拿到了。

　　从表面积分来看似乎DK并没有比去年夏天的DWG弱，但要结合比赛场内容来看就不一样了。

　　今年DK的比赛已经出现了很多场的让一追二，固然说明他们韧性十足，但是面对KT以外的队伍显然他们的统治力已经下滑了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　去年夏天DWG面对KT以外的对手基本上都是乱杀，极少有打满BO3的时候。

　　而且现在的DK经常在前期出现劣势，需要后期依靠团战操作去打回来，再也没有去年夏天那支血腥队伍的影子了。

　　倒是离开DWG加盟FPX的牛宝貌似在LPL过得还不错，现在FPX和EDG在LPL齐头并进，FPX也成了最被看好的夺冠热门。

　　除了KT和DK，接下来排在积分榜第三的是6胜2负的GEN·G。

　　这支队伍没啥好说的，稳定算LCK强队，但是也永远稳定的很难给观众带来惊喜。

　　反正不指望它有多捞，但是也不用指望它能真的支愣起来。

　　而GEN·G的上单选手Rascal已经成为LCK新一代的流量担当，可以说整个LCK上单除了林诚就他在LPL观众里面名头响亮。

　　LPL观众把哥的梗玩得飞起，现在GEN·G的比赛热度非常高，弹幕数量那是相当夸张。

　　再之后排在第四位的则是同样6胜2负的DRX。

　　得益于P小将的野核功力，DRX带着一群新人选手来到这个位置可以说是令粉丝非常惊喜了。

　　不过相比于Canyon的全能，Pyosik在非野核英雄的使用上还是显得不太得心应手，等到版本变动之后DRX还能否保住这样的势头就很难说了。

　　毕竟，野核英雄将被大削的消息由来已久，就看拳头什么时候把这一刀砍下来了。

　　节奏型打野和野核打野完全是两种玩法，能够同时如鱼得水玩得转的打野选手并不多。

　　上半区排在第五位的守门员是HLE，转会期明星选手爱答不理的韩华能够冲到这个位置属实是有点出人意料。

　　当然，更出人意料的非T1莫属了。

　　赛季开打前传闻他们训练赛无敌，外界都在说他们最有希望掀翻KT的统治。

　　结果打到现在3胜5负成了LCK头号吹几把，仅仅比联赛副班长BRO多赢了一场而已。

　　不过LCK下班区的队伍神仙打架，第六名和第十名也只差一个胜场，年后T1稍微发点力还是有很大的希望冲出鱼腩区。

　　就看他们的排列组合啥时候玩通关了。

　　后面两天，已经放假的韩书妍跟萧瞳也开始准备一些其他的年货，林诚则是成天带着两个小丫头疯玩。

　　手下有了哼哈二将外加一条哈士奇，林诚春风得意之际难免还是有一些烦恼。

　　萧瞳现在防贼一样防着他，不给林诚靠近的机会不说还整天霸占着书妍姐，让他已经连续两天独守空房了。

　　林诚夜袭老婆村未果，只能一个人在夜里独自悲伤。

　　难道这就是诚哥为了一时欢愉所付出的代价吗？

　　可恶！迟早再狠狠收拾小老婆一顿。

　　2月11日，大年三十这一天林诚起得很早。

　　三女从上午就开始准备丰盛的菜肴，韩书妍主厨，萧瞳和郑诗妍充当副手。

　　林诚带着恩熙小丫头本来想帮忙的，结果因为严重阻碍了工作进度被三女踹了出去。

　　索性，林诚就给小丫头念起了故事书。

　　其间老妈来了一个视频通话，看到林诚怀里的恩熙的时候他老妈吃了一惊。

　　“儿砸！这是谁家的孩子？”

　　“可爱吧？这是我朋友的孩子。”

　　说完，林诚搂着小丫头用中文教她喊奶奶。

　　小丫头弄明白了意思，赶紧跪在了地板上面。

　　谷</span>“恩熙你干嘛呀？”

　　“老师说，乖宝宝过年要给爷爷和奶奶磕头的哦·····可是以前恩熙没有奶奶。”

　　小丫头的话让林诚不知道说什么了。

　　“行吧！你给奶奶磕个头，奶奶会给你发新年红包的哦。”

　　林诚跟老妈随口解释了一下，林母忍不住唏嘘了起来。

　　除了妈妈没有任何亲人，这个小家伙的成长环境多可怜啊。

　　“哎哟！可怜的宝宝。”

　　小丫头朝着摄像头像模像样的跪在地板上，认认真真的朝着屏幕那边的林诚老妈磕了个头。

　　笨拙而别扭的喊了一句‘奶奶’，虽然含混不清，但是恩熙清脆悦耳的声音和可爱到爆炸的小模样让老妈脸都笑烂了。

　　“林威肃！快点过来，我当奶奶啦！”

　　“啥？这兔崽子都搞出人命了？”

　　老爸的声音从另一边传来。

　　林诚：“······”

　　等到老妈解释清楚，林父这才凑过来端着老爸的架势跟林诚说了两句话。

　　“你自己在外面凡事要三思。”

　　“都到了这个年纪开始处对象了，别整天还嘻嘻哈哈没个正形。”

　　林诚摆摆手：“行了行了！老林你先把自己腰杆挺直再说吧，你在我妈面前大气都不敢喘还好意思指导我处对象？”

　　林父：“·····”

　　这个逆子！

　　这就是我不想跟他通电话的原因。

　　“来！恩熙，这是爷爷哦。”

　　小丫头赶紧又规规矩矩的朝着屏幕磕了个头，糯糯的用含混不清的中文喊了一句爷爷。

　　林父很严肃的点点头。

　　恩熙有点怯怯的，觉得这个面容威严的爷爷有点吓人。

　　“行了行了，你一边去，我要跟儿子说会话。”

　　“你推我干什么？林诚你记得替我跟小姑娘发个红包。”

　　林诚想笑，“知道了，你俩的红包我都会给恩熙的。”

　　“那个····我的儿媳妇呢？林诚快给我看看。”

　　“她们三个在厨房做饭呢，晚上我再给你介绍吧。”

　　“三个？怎么又多了一个？”

　　“哦！还有恩熙的妈妈一起。”

　　林母挂掉电话，有点不可思议。

　　“哎！儿子现在突然开窍了？以前还愁他要打光棍，没想到今年突然桃花运来了，现在好像又多出来一个。”

　　林父悠哉的喝了一口茶水，“他说你就信啊？他嘴里的话从小到大就没一句靠谱的，要我说一个也成不了，再说还有一个带着孩子呢。”

　　“你懂个屁！带孩子怎么了？”

　　林母冷笑：“要是正常等恋爱结婚生孩子，等这小子的孩子学会叫我奶奶那得多少年以后了？万一这家伙没玩够不想生孩子又要等多少年？我能不能活到那个时候都不知道呢？要是出个车祸意外咋办？”

　　“这个小宝宝那么可爱，叫我奶奶还是我捡到了。”

　　林诚老爸哑口无言。

　　儿子逆天，老婆也逆大天。

　　他这辈子算是精彩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第893章 林父：这个逆子！免费阅读。https://xs.23sk.com 