
　　沈羡咬住玫瑰花，微微怔住。

　　小姑娘指尖抚着花瓣，鹿眼含着浓烈笑意。

　　“哥哥，以后枕枕和你住在一起，好不好呐~”

　　闻言。

　　本想赶走枕枕的沈羡，微微点头。

　　直到送走沈羡之前，枕枕听见小姑娘亲口承认，沈羡只是收留她的恩人，枕枕心底弥漫危机感与警惕。

　　小姑娘回到自己卧室。

　　沐浴之后，侧躺着身子。

　　娇白指尖戳戳变成小玩偶的002。

　　002闻到小姑娘身上淡淡药香味。天籁小说网

　　小姑娘抬起小玩偶，亲一下小玩偶的脸。

　　微扬语调的声音：“002，我想听你讲情感故事呐~”

　　002微微勾唇，清泠声音慢吞吞的响起。

　　小姑娘觉得002的嗓音，入耳似撩人声线。

　　耳根微微发烫。

　　抬起小玩偶，放到她的身前。

　　小玩偶脸颊发红，继续讲着故事。

　　002看着小姑娘沉睡的样子，变成仿真机器人的成年模样。

　　紧紧抱住，小姑娘脑袋埋在002怀里。

　　002检测喜爱数值，发现小姑娘对沈羡和枕枕的喜爱值，都比他高。

　　眼底显露.阴鸷之色。

　　妄图在游戏世界杀了枕枕与沈羡的002，想更改容貌变成与沈羡一样的脸，更想替代沈羡，让小姑娘眼里只有他。

　　并不知道002想法的小姑娘，进入梦里。

　　枕枕站在小姑娘面前，语气格外.阴沉：“我不是你最爱的人？”

　　小姑娘本想说这还需要问吗。

　　下一刹。

　　目光瞥见沈羡。

　　沈羡茶里茶气的说着什么，小姑娘立刻哄着沈羡。

　　梦里的沈羡与枕枕，逐渐修罗场。

　　小姑娘本想都不要了，打算跑路。

　　枕枕和沈羡并不放过小姑娘，甚至提出想和小姑娘结婚的话。

　　小姑娘彻底忍不住，暴躁的想推开两人。

　　奈何两人，一个抱着她不撒手，一个在她身侧委屈巴巴，仿佛她做了天理不容，坑害他的事。

　　小姑娘选择摆烂。

　　两人心情极好，正想抢走小姑娘，却看到002出现梦里。

　　002与沈羡枕枕打起来。

　　小姑娘趁机开溜，并不想再被缠上。

　　…

　　…

　　次日，夜幕星河。

　　三人玩真心话大冒险。

　　小姑娘抽到大冒险，内容是，在喜欢的人房间里，睡一晚。

　　还没来得及选哪个当做喜欢的人。

　　沈羡和枕枕已经开始互相阴阳。

　　小姑娘语气弱弱的：“其实，我最喜欢的人，”

　　闻言。

　　枕枕与沈羡齐齐看向小姑娘。

　　小姑娘温吞甜软嗓音响起：“是我自己。”

　　良久。

　　002的声音，响在沈羡脑海里面。

　　“她最喜欢的人是枕枕，也从未喜欢过你，她是一个渣女。”

　　本想使用这番话刺激沈羡，方便自己趁机伤害沈羡魂魄的002，听见沈羡的声音【我在意这个做什么，我又不喜欢她，她喜欢谁都可以】

　　说到这处。

　　沈羡低垂眸子，紧攥着双拳，眼底泛起阴郁沉色。

　　…

　　…

　　次日。

　　醉酒枕枕指着沈羡，语气特别凶：“就算阿梨喜欢的是你，我是你的替身又怎么样，阿梨迟早会喜欢我。”

　　枕枕说罢，打了一声酒嗝。

　　同样醉态的小姑娘，猛的亲下沈羡。

　　微微哼了一声，声音软糯：“我就喜欢他，他是全世界最好的沈羡。”

　　沈羡听着，自家小姑娘的嗓音，耳垂烫红。

　　心底泛起隐隐的雀跃情绪。

　　大手修长冷白，抱住小姑娘。

　　枕枕视线看见沈羡抱着南梨的模样，指着南梨。

　　语气怒火蔓延：“絮梨！你是我名义上的未婚妻，你忘了吗！”

　　本名叫‘南梨’的小姑娘，微蹙一下眉心。

　　鹿眼闪烁不耐之色，声音烦躁：“你指着我做什么，我又不认识絮梨。”

　　闻言，枕枕猛的愣住。

　　她是被交换人生的人，与那个天才絮梨，明明名字都一样，都叫絮梨。

　　下一刻。

　　醉意又上头的枕枕，又开始出声：“你就是絮梨，我很喜欢你。”

　　小姑娘目光醉色朦胧，冷嗤一声。

　　微微抬起指尖，戳着沈羡耳朵。

　　非礼着沈羡的唇，扭过头，眼神恶劣的看着枕枕。

　　“我不喜欢你，你不可能成为我的未婚夫，我们没有名义上的未婚夫妻关系，我只喜欢，我家的沈羡呐~”

　　沈羡听着小姑娘的话，唇角疯狂上扬。

　　小姑娘和沈羡离开客厅，枕枕躺在沙发上。

　　良久。

　　醉酒枕枕一直反复回忆着小姑娘刚刚的言语，气的摔碎桌上的东西。

　　直到摔坏东西过多。

　　枕枕侧躺沙发，缓缓入梦。

　　小姑娘脚步踉跄的进入浴室，忘记刚刚把沈羡搞脏。

　　直到小姑娘被赶出浴室，躺在床上，醉酒幼稚的姑娘，气哼哼的说沈羡是小狗。

　　半晌。

　　沈羡刚坐在床上，本想给小姑娘递醒酒汤。

　　小姑娘拽住沈羡的衣领。

　　时间渐渐消逝。

　　沈羡红着脸颊，把做好的早餐，放在床头桌上。

　　眼睛直勾勾，盯着蔓延橘子香与淡淡药香味的小姑娘。

　　沈羡身周微微散发的同款味道，弥漫房间。

　　小姑娘抬起鹿眸，目光看到唇角扬起笑意的沈羡。

　　沈羡本以为小姑娘会负责，却听到小姑娘说出，根本不记得昨晚的事，一切当没发生过的言语。

　　小姑娘注意到沈羡似乎并不在意这件事，目光毫无波澜的模样。

　　须臾。

　　沈羡离开卧室。

　　冷白脖颈晕染着草莓印，映入枕枕的眼睛里面。

　　枕枕看见沈羡这副模样，本想抓住沈羡。

　　沈羡反而直接和枕枕打架。

　　直到枕枕知晓，沈羡没有被小姑娘负责的话，枕枕笑的张狂，一直讥讽沈羡。

　　沈羡比枕枕武力值高，枕枕差点被打残。

　　枕枕原本漂亮的脸，鼻青脸肿。

　　良久。

　　小姑娘处理着沈羡身上的伤。

　　枕枕瞥见小姑娘一直盯着沈羡，仿佛他是透明人的模样，心底产生怒气与嫉妒。

　　沈羡察觉枕枕敌意怒色的目光，唇角微扬，略显得意的眸子，弥漫更多的笑意。

　　下一刹。

　　小姑娘本想离开沙发，奈何腿软。

　　沈羡立刻搂住她的腰肢，放到沙发上。

　　小姑娘挨近他的耳边，声音气呼呼的：“都怪你。”

　　正常情况，她才不会忽然腿软，她只是不记得昨晚的画面，又不是傻，当然明白腿软是谁造成的。

　　沈羡精致的脸颊，迅速泛着似烧红的模样。

　　微微低哑的嗓音，轻轻的响起：“对不起。”

　　小姑娘侧头，不看沈羡的目光。

　　枕枕阴沉沉的眸，凝视着脖颈微红的沈羡。

　　是不是只要彻底代替沈羡，让沈羡消失，他就可以获得她的在意。

　　…

　　…

　　夜晚。

　　【恭喜宿主，已经完成原主的心愿任务多次

　　支线任务7：在本世界，见到名字叫沈茗的人，帮助沈茗完成愿望，待奖励：50积分哟~】

　　片刻。

　　小姑娘按照宝藏系统的定位，来到一处犹如幽灵所住的街上。

　　这条街，是游戏世界隐藏地图，没有宝藏系统提供定位，并不容易进入隐藏位置。

　　披着黑色斗篷，遮住眉眼的人影，出现在街上。

　　这里点着蓝色的灯火，那些人贩卖着各种各样的物品。

　　小姑娘撑着嫣红与青色交织的油纸伞。

　　身上的衣裙，自动从现代衣裙，变成古风的长裙。

　　小姑娘长发之间戴着步摇。

　　嫣红的唇，咬着画兔子的糖人。

　　身旁出现披着斗篷的人。

　　那人身姿姣好，露出的精致下巴，轮廓分明，苍白干净。

　　那人缓缓抬首，露出黑瞳，满含戾气的视线，对视着微微抬起鹿眸，唇角轻勾的小姑娘。

　　“我的愿望很简单，我想杀了那些恶心我的东西，他们禁锢我的意识在这个世界。

　　只要你替杀我了那些人，我会把现实世界的那具身体给你，我知道，你需要一个现实的身体。”

　　听到沈茗御姐音弥漫着杀意与怨恨的情绪，小姑娘眼底并无任何波动。

　　糯软声音，语气淡淡的：“我懒得替你杀人，也没兴趣寄宿你的身体。”

　　她只是想要得到，做支线任务的积分，不过，替她杀人，她最近比较烦，不想管这件事。

　　罢了，她还是放弃支线任务，休息一段时间。

　　闻言。

　　沈茗紧紧攥着手心。

　　砰的一声。

　　跪在地上，语气变得卑微：“我求你帮我，我能付出的条件，只有这些。”

　　对于沈茗下跪并无感觉的小姑娘，瞥见附近的人盯着她，内心并没有泛起丝丝涟漪。

　　抬起缠着小银铃的脚，缓缓往前走着。

　　沈茗看见小姑娘往前走，立刻起身，跟着小姑娘。

　　小姑娘总感觉这串系着红绳的银铃，她似乎哪里见过。

　　并不知道这是上个位面魂魄铃的小姑娘，思及此处，来到小摊位置。

　　点了一碗酱肉面条。

　　吃着面条，小姑娘微微眯下幼圆鹿眸，瞧着沈茗坐在她的对面，低垂脑袋的模样。

　　沈茗声音又再次响起：“我还可以提供亻音仰值，你应该需要这个。”

　　小姑娘语气疑惑【何为亻音仰值？】

　　宝藏系统缓缓启唇【心仰值，可以让宿主的灵魂力量稳固，不容易被伤害

　　且可以一点点打破封印，这样，宿主破掉封印之后，可以使用被封印的傀儡能力】

　　闻言。

　　本来对沈茗心愿无兴趣的小姑娘，鹿眼显露饶有兴致的目光。

　　雪白的手，握着筷子，筷缠绕着面条。

　　声音清软：“我不会替你解决仇家，我会帮你把他们带来。

　　你自己解决他们，且还要提供心仰值给我，这个交易，你是否同意，若不同意，我们就没有什么好谈的呐~”

　　莫名觉得小姑娘黑心的宝藏系统，看见沈茗缓缓出声的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百一十四章 穿成小可怜npc17免费阅读。https://www.23sk.com 