
　　“不动游星，见过古队长。”

　　游城拱了拱手，心中却是有些暗叹，连魂王带队的一众魂师都要第一时间逃窜，也不知道那个小镇之内，还能剩下多少人。

　　“哈哈，不动游星小兄弟也别客气，你先休息，我们这里略作休整，也会出发，想必明天便是能够出这破森林了。”天籁小说网

　　古千风大笑一声，拍了拍游城的肩膀，然后便是转身整理着队伍。

　　“哼，爹好心惯了，希望你最好别作怪，不然的话，我第一个杀了你！”

　　见到古千风转身，那名为古筱的漂亮女子，却是声音冰冷的道。

　　对于这漂亮女子的敌意，游城却是不置可否，等出了这森林，到时候就分道扬镳了，不用深交。

　　说完，她便是牵着小芸儿的手，对着那队伍之中走去，小芸儿还是头一次见到如此漂亮的大哥哥，心中好奇万分，还回头对着游城做了一个可爱的鬼脸，让得游城忍不住一笑。

　　果然，这就是他喜欢萝莉的原因么？

　　天真又无邪，宛如人世间最为美好的事物一般。

　　“希望能尽快离开这个地方，白雾总给我一种不好的预感，可能还有更大的危机在这其中，如果只是单纯的迷路的话，不可能悄无声息的吞没武魂殿的一位专精侦查的魂圣强者。”

　　“而且，昨夜的那个神秘人，到底是什么家伙，狼盗袭击会不会和昨天那个鬼鬼祟祟的家伙有关？”

　　游城伸了一个懒腰，目光随意的瞟了瞟后方，他隐约间能够察觉到，有着什么东西，还藏匿在阴影之中。

　　“希望能够平稳点的离开这鬼地方吧。”

　　很快，在修整片刻后，这算上游城，一共十一人的小队就出发了。

　　游城在几人的领头开路后，走在中间位置。

　　所有人的腰上都缠着一根麻绳，用来串联彼此。

　　这个白雾实在太大了，魂力逼迫下，才能看见三米外的事物，再远就无可奈何了。

　　几乎无法做到跟踪别人，很容易丢失。

　　而且它还会屏蔽精神力，否则以游城的打算，他都不想和人接触，直接背地里偷偷跟着就行。

　　目光望着周围那些正警惕的关注着周围动静的众人，从这些人那凝重的神色中，他看得出来似乎这支队伍这段时间没少被魂兽袭击，这让得他略微有些紧张。

　　他都看出来了，那些魂兽似乎都是再被什么东西追赶着，路过此地后，发觉有人类存在，才会发动袭击。

　　一般说来，虽说魂兽凶横，仇视人类，但也不会如此执着的在逃窜过程中还要自寻死路，也不知道这猎魂小队在这里做了什么，亦或者是这个小镇对森林内的魂兽做了什么，以至于仇恨到如此地步。

　　恐怕连年的杀戮征伐，以及使得森林内的魂兽见到人类就在想着拼命了吧？难怪游城今天早晨在镇门口所见，完全没有任何孤身进入森林的魂师，基本上都是抱团前行，就算是那些自恃有些本事，捏着底牌的高手也不敢独身进入。

　　原来还有这种道理，森林内几乎处处都是杀机！

　　“呵呵，不动游星小兄弟，喝水。”

　　在游城沉吟间，突然一道笑声传来，旋即他手掌一探，便是将一个水袋抓进手中，然后抬头对着那将水袋丢来的人笑了笑。

　　后者也是一位中年人，名叫朕南，看其年龄，想来应该算是猎魂小队的支柱了，而其本身也是四十九级巅峰魂宗的强者，在整个妖林镇中都颇有威望。

　　而对于这个与古千风一般，颇为豪爽的汉子，游城也是颇有好感。

　　“多谢朕老哥了。”

　　游城笑了笑，接过水袋的手指轻轻划过星戒，一颗乌黑的药丸落入了他的手中，然后接过水袋灌了两口，那颗药丸也当即在衣服的遮掩下，落入了他的口中。

　　他有自己的水，根本不会喝陌生人的东西，而如今勉强算是需要依靠他人才能走出这鬼一般的白雾森林，不能表现的如此戒备，否则引起他人反感，就不太美妙了。

　　但他也有解毒手段，那颗药丸是武魂殿高层特供的东西，几乎可以在短时间内中和任何的麻沸散，迷药，神经性毒药，高酸高碱等致命性液体。

　　只是这水刚入喉咙，当下脸庞便是有些涨红起来，因为他发现，这并不是水，而是烈酒。

　　而且更为诡异的是，随着药丸和烈酒同时入口，那中和散发出来的味道........

　　直接从类似于白酒一般的辛辣刺鼻变成了过期的果酒一般醋意逼人。

　　眉头当即皱起，整个人的五官缩成了一团，连牙齿都在忍不住颤抖，上下敲击。

　　“哈哈。”

　　见到不动游星那红起来的脸庞，周围那些猎魂小队的人，也是不由得笑了起来。

　　“哈哈，老朕，你可别欺负不动游星小兄弟年少啊！”前方带队的古千风，也是被引得笑出声来。

　　游城无奈的摇了摇头，将酒袋丢回给朕南，心中暗道：危机解除。

　　他知道他们没有嘲笑的意思，而对于这种感觉，说实在的，他也挺喜欢的，或许是受古千风那豪爽性子的影响，这猎魂小队大多数人，都是颇让人喜欢。

　　游城在武魂殿学院中待了五年的时间，平素都是学生，而且都对他敬重有加，见到他就鞠躬让路，说实话，他已经很久没有和那种能正常交流的路人谈话了。

　　而对于这种善意的打闹，很是有些怀念。

　　当然，一个人除外...

　　游城抬头看着那不知何时来到一旁的古筱，心中如此的想到，这女人似乎对他这个外人的加入很是有点抗拒，那种眼神中，也是充斥着警惕与怀疑。

　　不对啊，以他的盛世美颜，到哪里不都是该直接刷脸吗？

　　女人，你居然对我不感兴趣。

　　很好，你成功引起了我的注意力。（狗头）

　　随着队伍不断的前行着，天色也是逐渐的暗沉，队伍之中那种气氛，也是愈发的紧张，所有人都是紧握了手心，他们都明白，今天夜里，才是最难度过的夜晚。

　　“扎营！”

　　最前方的古千风，突然停下步伐，他看了一眼天色，突然沉声道。

　　而听到他的喝声，猎魂小队的众人也是忙碌起来，不一会，一片营帐便是出现在这片林间空地上，而后，在空间魂导器中，各种简易的防御也是被搭建出来，看得出来，猎魂小队在对抗夜晚魂兽的袭击上，颇有经验。

　　游城静静站在原地，他的目光，死死盯着不远处，空白地方的密集爪印，睁大了眼睛。

　　快步上前，游城蹲了下来，看着眼前前足5趾印记，虽然凌乱，但却可以发现，是最近才留下的。

　　而狼盗，就是这样子的足印！

　　从方向看，恐怕他们的方向也是前方！

　　误打误撞之下，他们居然站在了先前狼盗群的位置上，游城顿时冒起一头冷汗。

　　以那狼盗传承于疾风魔狼的兽性嗅觉...........

　　恐怕他们晚上，绝对不会太平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百四十二章：狼盗踪迹（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 