    楚离随着胡天来出大殿。

    一路之上，两人都沉默不语，气氛说不出的沉闷。

    楚离也没说话，一直来到了暗殿，进入大殿后，胡天来沉声道：“所有人都不准接近！”

    “是。”殿外的两个玄衣青年抱拳应一声，然后放下门帘，两人退了出去。

    偌大的大殿空荡荡的只有他们两个坐在太师椅中。

    楚离扭动一下身体，装作不自在的模样。

    “你呀……”胡天来叹道：“真是胡闹，你以为是说笑的？真是鬼迷心窍！”

    他没好气的瞪着楚离，一幅恨铁不成钢的神情，摇头道：“想立功也不能急功近利，这可是要掉脑袋的事，你以为自己天下无敌了？”

    楚离笑了笑。

    刚才可是难得的机会，只要自己能够安安稳稳完成任务，那便在长老们与宗主眼里重要许多，进入高层也容易很多，他们也不会再想着多加磨砺他，缩短他进入顶层的时间，毕竟看上去就是一个送死的任务。

    楚离笑道：“师叔，放心吧，我有把握！”

    “有个屁的把握！”胡天来没好气的喝道：“你以为玄心宗的长老们是泥捏的？是摆设，是装饰门面的？那都是杀人杀出来的！”

    楚离点点头道：“可总不能一直龟缩在宗内不出去吧？”

    “那也要你武功强一些再出去，现在出去就是送死！”胡天来道。

    楚离转开话题道：“师叔，你也觉得是玄心宗所为？”

    “这错不了。”胡天来点点头道：“荆师祖他们是不会弄错的，离魂掌可不是寻常的掌法，外人学不去，只能是玄心宗弟子所为。”

    楚离道：“玄心宗能够派出莫志玄那般人物，那旁人就不能像莫志玄那般进入玄心宗？”

    “难！”胡天来道：“他们就是靠耍心眼站住脚根的，旁人很难用这种手段阴他们！”

    楚离摇头笑道：“我觉得他们是吃过亏后，再用同样的手段对付旁人。”

    胡天来沉吟不语。

    楚离道：“我觉得这段时间还是好好调查一下，到底还有没有玄心宗之外的人修炼过离魂掌，免得真被人设了圈套钻进去，当了枪使。”

    “嗯，我自会追查！”胡天来缓缓点头。

    楚离舒一口气道：“有师叔出马，那我便放心啦。”

    胡天来从怀里掏出一颗龙眼大小的土黄色珠子，看上去黯淡无光，似乎是一块泥土所捏的一般，递给楚离：“这便是破虚珠。”

    “破虚珠？”楚离疑惑的接过来，感受到一丝奇异的波动，随即消失。

    他感应敏锐异常，很快觉察这一丝波动与虚空相联，委实有些奇异，既然是宗主亲自下令所赐，想必不是寻常宝物，否则也不会放在宗主眼里。

    “能够破开虚空。”胡天来道：“只要捏碎了这个，便能破开虚空直接回到咱们宗门，可惜只能用一次。”

    “可能破天魔乾坤锁？”楚离忙道。

    胡天来缓缓点头：“可以破开。”

    楚离露出笑容：“如此还真是宝物。”

    他最头疼的就是天魔乾坤锁，一旦被缠上，即使有神足通与虚空挪移也无法挣脱，无法破开虚空来去自如，只能施展轻功，无异于束手束脚，只能挨打不能跑。

    胡天来道：“这破虚珠极为珍贵，小心使用，不可能再给你一颗了。”

    楚离笑着点头道：“师叔，不知还有什么别的办法破去天魔乾坤锁？”

    “对你来说很难，”胡天来摇头道：“剑魔宗的剑法倒是可以，你却做不到，没办法，咱们飞天神魔诀练到了高层，也能破去。”

    楚离道：“需要多高的层次？”

    胡天来道：“最少第七层，你能练到？”

    楚离摇摇头：“我只练到了第五层。”

    胡天来讶然看他，上下打量几眼：“已经练到第五层了？”

    “是。”楚离点点头：“我对这个颇有领悟。”

    “难得难得，确实是奇才。”胡天来满意的点点头：“能够练到第五层的已经很少，飞天神魔诀是很难练的，老夫也不过练到第六层。”

    楚离笑了笑。

    胡天来的年纪不大，天赋虽然也是极好的，比起他来说还是差得挺大，飞天神魔诀又讲究天赋，他能一口气练到第五层也是自身悟性所致。

    胡天来道：“好吧，你练到第五层，出去我也放心了，即使打不过跑也能跑得过。”

    楚离点点头。

    “不过切记不可恋战贪功，只要拖住他们，不求杀敌。”胡天来叮嘱。

    楚离起身抱抱拳，转身离开暗殿。

    他直接下山，出了宗门后，蓦然一闪出现在了一座巍巍巨峰之下。

    这座山峰仿佛一柄剑直直插进大地，直上直下，笔直挺峭，对于寻常人来说可望而不可及，根本不可能爬上去的，只能远处观看。

    楚离抬头打量这座巍然巨峰，觉得很可能是剑魔宗所在。

    送给慕容仇的乌木牌能够随时被他感应到，直接锁定位置，用神足通追过来，只是这山峰上有阵法相护，直觉到危险下意识的远离，没有直接贴上去。

    还好慕容仇已经回宗，他恰好想打听一下弑天剑的消息，甚至见识一下弑天剑。

    他忽然一怔，皱眉看向远处。

    自己感应到，乌木牌骤然离开了眼前这座巨峰，已然消失，片刻后出现在遥远的西方，他顿时好奇，不知慕容仇为何去了那边。

    他蓦然一闪消失，下一刻出现慕容仇附近，没有马上出现在慕容仇身前，免得慕容仇发怒，被人随时会看到监视到，他岂能再带着乌木牌。

    站在一座山巅，俯看站在蝶舞宗山下的慕容仇，慕容仇正站在原地，静静的看向蝶舞宗所在山峰方向，似乎正在等人。

    片刻后，秦梦云一袭湖绿罗衫飘飘而来，轻盈如一朵云飘下，动作轻盈曼妙。

    “你还敢过来？”秦梦云冷下玉脸，冷笑道：“你好大的狗胆！”

    “我是来找陆前辈的！”慕容仇一袭青衫，负手而立，高傲的斜睨她一眼道：“跟陆前辈提亲，这不算是勉强你吧？”

    “你——！”秦梦云顿时大怒，冷冷道：“你真能痴心妄想，不怕死就等着，看师父怎么收拾你！”

    “陆前辈怎会收拾我，我可是晚辈！”慕容仇撇撇嘴，淡淡一笑道：“再者说，我这一身修为也不是什么人都能收拾的！”

    “嘿嘿，好啊，那就试试看！”秦梦云冷笑连连，扬声喝道：“师父！”

    