    第861章 血精石和血爆丹

    点星界中，韩飞羽和剑无极联手绞杀了一个大型血魔营地。

    “韩师兄，为何你这段时间进步如此之快！”剑无极有些震惊说道。

    从刚才韩飞羽出手旳气势来看，镇压他也只不过是举手抬足之事。

    “最近有一些开悟。”韩飞羽也不能解释太多。

    他总不能跟剑无极说：看到哥这绝世资质嘛，拿千万仙玉换的！

    “说好了在一起，半路你却出了头。”剑无极有点难受。

    “无极师弟，咱们俩从小资质相同，相信我开悟之后不久会轮到你，到时候咱们一同闯荡仙界。”韩飞羽安慰说道。

    就在这时候，远处出现由血海凝聚而成的庞大巨兽。

    这是大乘期血魔主要手段之一。

    “我族被灭，全因为你们这些人族。”

    “你们那些至高无敌尊者莪拼不过，不过临死前我拉两位人族天才垫背也是值了！”那大乘期血魔的语气极度怨恨，有种舍死之意。

    韩飞羽和剑无极两人并不慌张，眼神之中甚至有一些惊喜。

    来点星界参加试炼的隐灵门弟子唯一的遗憾是没有大乘期血魔，让他们的试炼一点压力都没有。

    宗门那几位顶尖弟子，在点星界待了一段时间之后就便离开了，理由便是没有压力。

    原本的这两人也打算离开，没想到在离开之时会有意外的惊喜。

    “咱们一起上还是一人顶一会儿。”韩飞羽看着那大乘期血魔眼中露出欣喜之色，犹如看向一件稀世珍宝一般。

    如果可以的话，他感觉自己一个人便可以镇杀这只大乘期血魔，完成他的合体期最高成就。

    “韩师兄，能否把这只血魔交给我，我感觉我快开悟了，只差临门一脚。”剑无极身后出现九把道器灵剑的虚影，身上的气势也开始节节攀登起来。

    韩飞羽看了看血魔又看了看自己好师弟，最后咬着牙说道：“那师弟一定要好好珍惜这场战斗，你不到濒死之时，师兄不会出手，同时也会叫来中门大乘期回来在旁援助。”

    “好，多谢韩师兄成全。”

    剑无极说完身后九把道器灵剑完全凝实，九剑入天剑阵成型。

    韩飞羽退到远处，有些羡慕地看着剑无极那肆意战斗的身影。

    “葡萄，有没有血魔的疗伤丹药。”韩飞羽突然问道。

    “有，从血魔尸体中提取的血精石，仅需要两颗，就能把血魔从濒死状态挽救回来。”

    “现在点星界临时宝库中有存货。”葡萄回应说道。

    “我要兑换10个。”韩飞羽眼睛发亮，这样的话岂不是自己也可以轮到。

    “主人，听说葡萄大人那里有天道意志本源，能为小灵兑换一点吗？”

    “这样小灵可以升级，能更好的帮助主人了。”韩飞羽的道器智灵说道。

    韩飞羽摇了摇头。

    “我们宗门你也不是不知道，能兑换的都在宝库中可以找到，没有的，那就是无权兑换。”

    天道意志本源，这种一听就了不得的东西，韩飞羽还没有心思兑换，现在的道器灵智感觉完全够用了。

    “好吧。”

    远处剑光闪烁，剑气冲云霄。

    那一道道凌厉的剑光，把天空的云层削成了不规则形状。

    一把把巨剑时不时对着大地叉下。

    “剑行九天！”

    “御剑长龙！”

    “剑莲盛世！”

    “挽剑长歌！”

    韩飞羽看着剑无极肆意挥洒的战力，眼中别提有多羡慕。

    “光是干巴巴，看着多无聊，我给你配个乐~”

    韩飞羽拿出了心剑一道必备之物，学名音响，不过心剑一道的弟子喜欢称呼为最后的荣耀。

    一个如台球般大小的小球出现在韩飞羽手中，他摆弄操控了一会儿，直接丢向天空。

    在灵力的加持下，小球飞向了剑无极和血魔的战斗场所。

    一首振奋人心的曲子响起，瞬间把剑无极的战斗buff给填满了。

    “是的，给血魔留最后一口气，师兄把他救回来可以再刷一次。”韩飞羽传音说道。

    剑无极头也没回，直接用剑气把空中的云朵雕成了OK的手势。

    “这是上头了~”

    此时一架小型灵舟快速飞来，落到了韩飞羽不远处。

    傀儡跪了下来，递过来一个小盒子，里面正是那10颗血精石。

    “积分已经自动扣除，请签收货物。”傀儡说道。

    韩飞羽在那确定收货的光幕中点了一下，傀儡便作灵舟离开了。

    就在此时，剑无极突然一声怒吼，临场开悟，战力瞬间增加了一倍。

    原来只是勉强抵挡住大乘期血魔的进攻，现在已经成了反杀之势。

    不需要片刻，那血魔便已经成抵挡不住，想要趁机逃走。

    这时候韩飞羽突然来了精神，直接放出了三架大乘期傀儡，随时准备拦截大乘期血魔。

    果然那大乘期血魔虚晃一招，便极速向着远处遁去。

    韩飞羽身后的三架大乘期傀儡瞬间消失。

    没多长时间便把那血魔压了回来。

    “人族，杀了我吧，只求死个痛快。”那大乘期血魔恶狠狠地看着剑无极和韩飞羽。

    这时候，一架大乘期傀儡，突然掰开血魔的嘴，强行往其中塞入了两颗血精石。

    没过多长时间，大乘期血魔便恢复到了全盛时期。

    “用大乘期血魔的尸体凝聚而成的血精石，你们人族好狠！”大乘期血魔绝望地嘶吼说道。

    听到此言，韩飞羽和剑无极都笑了。

    “葡萄，有能让血魔疯狂的丹药，就是吃下之后见谁杀谁的那种？”韩飞羽又问道。

    “血爆丹，不过吃下之后血魔可增加三成战力。”葡萄的声音响起。

    “那感情好，给我来上5颗，直接给我传送过来。”韩飞羽豪气说道。

    “明白。”

    一个小型传送阵出现在两人身前，一个玉盒被传送出来。

    “你们要干什么，给我恢复实力，又要为我这种丹药，你们是想让我成为你们的试炼石吗，做梦！！”大乘期血魔说着便要自爆。

    但是还未起爆成功，嘴里便被塞入了一颗血爆丹，血魔瞬间失去理智，眼神变得疯狂起来。

    “无极师弟退后，下边换我来~”

    (本章完)

