    第321章321送过去

    两位老人听着孙女的话虽然不太舒服，但是也知道这是实情。

    韩远芳吃完了，两位老人也离开，不想耽误孙女学习。

    老两口子到家“老头子，我想着远芳说的也对。”

    “嗯，这是告诉咱们不要全指望着老大，到时候指望不上还有她。”

    “嗯。我知道不会不管咱们。老头子,我愿意死在你的前面。”

    “好，我伺候你。”

    韩淑丽听到了老两口子的话。心说这韩远芳将来伺候老人家不是应该的吗？

    本质上她和她妈一样。都是混不讲理的。

    第二天一大早，还没有走就看到姜红玲。

    她推着自行车，这是去赶集卖衣服。

    真的不好说她什么，其实她也是一个能吃苦的人，就是这性格真的不行。韩远芳想着还是因为没有文化。

    两口子都是一样不会为对方考虑的人,这才走到这一步。

    姜红玲也看到了韩远芳，并没有说什么。

    其实她混不讲理也是在冲动之下。时候平静下来也不是什么都不懂。

    他们两口子是村子第一对离婚的。村里人指指点点的，她也不好受。

    不过自己也能挣钱,还有什么怕的？

    小伙伴们因为韩远芳现在没有时间。所以就抓着晚上和晚上她回来的时间问问题。

    一个人的问题他们剩下的几个也都不会。

    韩远芳都会耐心的给他们讲，她讲的比较直白，小伙伴们也能听懂。

    还是周六最后一节课没有上。到了服装厂正好赶上吃饭。

    “远芳，你现在一周去一趟首都。”二强笑着说。

    “可不是。你赶紧培养手下，我高中过来，给你一年的时间去首都学开车，我留在这里。”

    “你有时间？就看着沈绍鸿就知道。”

    “我能安排时间。去吧。那边也有不少的事情，你给我去看着点。”

    其实还是相信二强。这么多年了，他真的没有变化，也没有因为现在的地位而飘。

    “你说真的？”

    “我什么时候开过玩笑？真的给你时间，也让去首都那边看看，其实那里发展的不是你可以想象的。”

    “好嘞，你明年就能来上高中。”二强高兴，男人怎么会不喜欢车？

    只不过就是真的丢不下这里。有远芳在就没有问题。

    “等到我出去上大学你必须回来。

    我是想办法一定要留住杜叔的。可是要是他真的走了。只能你来守着这里。”

    “你太看得起我了，我没有杜叔的三分之一。”

    韩远芳笑了,这家伙挺有自知之明的。

    “什么没有我三分之一？”

    “远方怕你走了。让我多学，以后你走了，她也不在,就靠我。我说没有杜叔的三分之一。”

    “呵呵，我不走。”

    韩远芳心动了一下。

    “杜叔，可是你说的。”

    杜其然呵呵的笑。

    吃过饭以后韩远芳让二强等一会儿她，她要去找沈绍鸿。

    不过还是拨通了吉昌永的电话？

    “你要是再晚二分钟我就走了。”

    “吉老板，我求你点事。”

    “求我？怎么用上这个字了？说吧。”

    “吉老板，我想给杜叔两成的股份，让他就落在这里。”

    “呵呵，你这丫头我的两个得力人都给你了。说吧，你怎么报答我？”

    “吉老板同意了？太谢谢你了。你不知道大恩不言谢吗？等到小恩小惠的时候我在报答你。”

    吉昌永笑了，这个丫头啊。

    “行。给你了。”

    “吉老板，真的谢谢你。”

    “咱们不用那么见外的。”

    韩远芳放下电话以后，急匆匆的骑车跟着二强去高中。

    “二强，我和沈绍鸿一人给杜叔一成的股份，是服装厂这里所有的股份，这样让杜叔一直就在这里。”怎么自己这里也有二强的股份，还是要和他说一声。

    “我没有意见。其实杜叔这样的人才给两成也值得。”

    “是啊，打版,设计全方位都行，去哪里找这样的人。”

    “还是要告诉你一声,明天也要和邹叔说一声。”

    “反正你怎么决定我都同意，明天就是你突然间想要卖了服装厂，我也跟着你一起离开。”

    两人到了学校，看门大爷乐呵呵的去给她叫人。

    沈绍鸿很快出来。“你终于想起来还有我这么一个人，真的不容易。”

    “你怎么这么瘦了？”

    “累的。”

    “行吧，我长话短说，就是我想咱们两个一人给杜叔一成的股份，以后他也不回吉老板那里。”

    “行啊，我同意。”

    “那行，我一会儿去首都，等到我回来周二的晚上我不上晚自习去不厂子。那天你也安排出来一个小时时间。”

    “行，没问题。远芳我嫉妒你，为什么你又要出去？”

    “我是有正经事。”

    “我在寒假的时候请假。跟着你一起去南方。”

    “行，我去的话，走了。”

    沈绍鸿看着她离开的背影这个羡慕。

    “你小子寒假真的不补课了？”看门大爷问。

    “嗯，考试也不参加了，比初中晚，我怕这个丫头丢下我。”

    “看你那没出息的样子。”

    “我已经很有出息了。这一段我要努力了。”

    二强送韩远芳回来，“你不用来送我，我找厂子值班的去送我，就这么远。”

    “也行，我安排人。”

    十点半到了火车站，买好车票就在外面等着，半夜有点凉了。

    心里想着一定要劝劝老太太。要是不行，还要继续给找。真的不放心。

    十一点的时候小庆他们娘俩到了。

    “远芳你等一会儿了吧？”

    “没有多长时间，你回去吧，我买了月台票，老姑我们两个去里面等着，这样有座位的可能更大。”

    “老姑。行不？”

    “行，没事的，有远芳呢。”

    “你要是有时间跟着一起去看看？你可以跟着我一起回来。”

    这下姑侄两个都放心了。“行，我也不放心我老姑。”

    “跟家里说一声不？”

    “不用。我不回去就是跟着一起过去。”

    “我去买票。”

    三个人进了月台，这里更凉，“远芳还是多花钱好。这样停车就能上，肯定有座位。”

    “是啊，我每次都是这样，再说这里也清净。”

    (本章完)

