    “像楚少这样的男人喜欢的肯定是外内兼有的女人，你年纪太小了，楚少根本就看不上，他就算一时对你心软，也不过是看你年龄小，不想伤害你。”岑缨缨说。

    苏幂冷哼一声：“你对男人了解的很多噢，看样子一定是有很多经历吧？”

    岑缨缨怎么能听不出来她是在讽刺她有过很多男人，但岑缨缨根本不介意：“以前那些男人对我而言就是我的跳板，这一点，我没什么不敢承认的。倒是小妹妹你，眼光挺高，第一个看上的就是站在最高点的男人，也是啊，众所周知，得到了楚尧，就等于得到了一切。”

    “可惜啊，小姑娘还是太年轻了。楚少不过跟你玩玩而已。否则……为什么今晚他的女伴会是我。而不是你？”

    苏幂原本并不屑跟岑缨缨争辩，毕竟没什么好争的，岑缨缨也不够格。

    直到听见岑缨缨这句话。苏幂眉宇间才有所松动，她挑了挑眉：“你说，你是今晚楚尧哥哥的女伴？”

    岑缨缨补完妆将口红放回了晚宴包里：“不然呢？你以为是谁给我的邀请卡？噢，不对，我的邀请卡根本就没有用上，是楚少特意让薛特助亲自来接我来宴会厅的呢！”

    说完，她站起身，理了理礼服裙摆，居高临下地看着苏幂，道：“好了！刚刚楚少在忙，看我一个人烦闷，才让我出来走走的，现在我得进去了，不然一会楚少找不到我，该着急了。”

    说完，就踏着碎步往里面走去，身材姣好的背影摇曳生姿。

    走到宴会厅门口的时候，站在门口的一群服务员终于忍不住上前来跟岑缨缨要签名，岑缨缨也很友好地给他们一个个签好后，回头看了一眼苏幂，像是在向她炫耀自己的人气一般，才走进了宴会厅。

    苏幂面无表情地看着岑缨缨的挑衅，她忽然起身，离开了宴会厅门外。

    宴会厅门口，得到岑缨缨签名的几个服务员特别开心。

    其中有个人注意到沙发上刚才的少女不知什么时候离开，不由问：“刚刚那个没有宴会厅邀请卡的小姐姐呢？走了吗？”

    另一个人完全没有注意道，只说：“可能就是个想混进宴会厅的人，不见了就不见了呗！省事！”

    苏幂今天是一身休闲装来的，没有邀请卡想进宴会厅并不难，她来到宴会厅楼层的天台上，正准备爬到窗口进入宴会厅，就听见一个脚步声朝这边走来。

    她忙躲在角落里。

    是一个女孩哭哭啼啼的声音：“顾辞！你放开我！我穿成什么样关你什么事！反正你也不会关心我！”

    接着是熟悉的男声带着一丝不耐与冰冷：“安玖妤，我再说一次，现在立刻马上给我回家！”

    “我不！”女孩哭红着一双眼睛对着他，“我就不回去！”

    顾辞冷眼看了她一眼，甩下三字“随便你”，转身离去。

    从苏幂这个角度正好可以看见，女孩愣愣地站在原地，随后蹲在地上伤心的哭了起来。

    没想到想爬个窗还能看见这一幕。

    自从放寒假之后，苏幂就没有看见过顾辞了。

    看着地上呜呜哭泣的女孩，苏幂心中并没有任何波澜，只是她忽然想到了什么……

    正在嘤嘤哭泣的女孩忽然感觉到头顶一个阴影，还没来得及抬头，人就被敲晕了过去。

