    白昊在讲故事的时候。

    杨柳。

    杨柳正在考试。

    来自全夏国最优秀的航模冠军们，还有冠军队最优秀的那个人，一共五十多人聚集在了栎阳飞造的九号机库外的临时教室内。

    一名考官走了进来。

    “考个试，测试一下你们的水平，还有基础知识。现在说一下考场纪律，开卷，所以在二十分钟内，你们可以去取你们认为有需要的书。然后可以相互帮助，也就是，可以抄别人的答案，也可以相互讨论。”

    “而后，你们之中，只有八个人会被选中，其余人另有安排。”

    “现在，半小时倒计时。”

    教室内的学生瞬间跑掉了九成，回去宿舍取书。

    杨柳也离开了教室。

    不过，她没回宿舍，而站在门口的楼下闭着眼睛在虚空的比划。

    她在思考，小蜻蜓这种大飞机，能不能远程控制呢。

    不知道。

    她想不出来答案。

    但，杨柳知道有一个人可以。

    所以，杨柳去了办公室。

    “我申请使用电话。”

    “理由。”

    “给九厂厂长白昊打一个电话。”

    “通话内容。”

    严格的审核。

    杨柳写下要打电话内容之后，才被允许使用电话。

    很快，电话接通。

    “我只有两分钟通话时间，哥，你直接告诉我小蜻蜓是不是可以远程控制。”

    白昊思考着。

    杨柳看着办公室桌上那只按下两分钟倒计时表，心里急，却也不好催。

    三十秒过后，白昊已经走到了厨房后面，这才说道：“理论上可以，但需要数据传输。以咱们现在的数据传输水平，数据流肯定非常的小，图像就不要想了，那么怎么定位呢，小蜻蜓体积太小，只有主动射波寻求定位。”

    “但小蜻蜓的速度太慢，意义不大。如果想快，就要改机身，改发动机，这需要重新设计与计算。考虑改成一次性使用的，其余的你自己想法。”

    “恩，知道了。”眼看时间快要到了，杨柳回了一声就挂断了电话。

    杨柳相信，只要白昊说行，这事肯定就能行。

    如果不行，是研究的人水平不够。

    回到教室，考试的卷子已经发到每个人的桌上，只有两名监考老师分别站在前后。

    就那样，看似漫不经心的站在那里。

    开考时间到。

    杨柳拿起卷子看了一眼，满眼都是送分题。

    别说是杨柳，就是临时赶过来的楚军兰眼中，这都满是送分题。

    楚军兰开始答题。

    她想考满分。

    杨柳呢，只是扫了一眼卷之后就靠在椅背上，脑袋里思考着白昊所说的话。

    小蜻蜓怎么样才能达到速度的极限。

    远程遥控就不需要驾驶仓，直接改成水滴式流线机身，推力够高的情况下机翼也可以变的很短。

    使用单机双桨对流式桨叶。

    ……一个疯狂的想法从杨柳的脑袋中冒了出来，在机尾加上喷火，就用Ty-95发动机的加力方式。

    然后……

    杨柳脑袋里不断的在思考着，转眼间已经四十分钟过去了。

    当她睁开眼睛拿起了笔的时候，许多人都已经写了一多半的卷子。

    杨柳往旁边看了一眼。

    坐在杨柳身旁赶紧拿起书本不经意的挡住了自己的卷子。

    杨柳再往左边看了眼，那边也一样。赶紧挡住了自己的卷子。

    杨柳呢，在卷上写下了自己的名字，然后拿起空白的卷子站了起来，往前走的时候对左边的那位说了一句：“第七题你写错了。”

    那位愣了一下。

    杨柳走到前面：“老师，我弃权。”

    “恩。”

    考官只是微微的点了点头。

    弃权。

    正在低头猛写的楚军兰抬起了头，她看到是杨柳的时候也愣了一下。

    弃权。

    为什么？

    也有其他人看到那张空白的卷子，很疑惑。

    这里的人都是被征召来的，怎么可能混进来水货呢，至少也能答几题吧。

    杨柳的水平有限。

    但，她离开考场之后，把想法告诉了自己的老师罗千时。

    罗千时是专家。

    真正的专家。

    最初使用航模的想法，有两个用途。

    第一个是悄悄的布下一张大网，配合干扰信号。第二个是引导，为后续真正的动作来进行前期引导。

    夏国，这个时期的航模水平，很强。

    在全球航模比赛，有二十三项纪录并且一直保持。

    杨柳的想法给了罗千时一个巨大的灵感，小蜻蜓最低的飞行调度是一米，就凭这个超低的飞行高度，便有超强的突防能力。

    那么，这用途就更宽。

    喷火是一个想法。

    還有另一个可能，就是加入微型液体燃料發動机，在最后的距离进行冲刺。

    有了天空中背着圆盘的大家伙的引导，这小东西的最终突进精度说不定能够达到米级，那么前端发动机如果也是一次性的话，超短矩暴发式发动机，那速度与暴发力也够高。这玩意……

    有前途。

    “叫你大师兄过来，咱们研究一下。”

    罗千时认真起来了。

    没有人敢轻视工大的航空研究实力，在五年前，他们就搞出用於测绘的真正无人机，用了几年时间，已经可以说相当完善。

    只是，那种是属于滑翔式。

    此时，罗千时开始召集人马，准备玩一票大的。

    有工大的研究能力，栎阳飞造的制造水准。

    这一次，他们有可能创造奇迹。

    这可不是单一专业能搞定的。

    交大材料、工大航空、军电通讯，一共八位教授联手开启名为‘柳影’的计划。

    当然，这个柳不是杨柳的柳。

    柳影，取自成语花光柳影，单说柳影意思就是树影婆娑，用于形容新式无人机飞翔的姿态。

    阳辉却笑着说了一句：“这玩意，装上二百公斤混了染料的锯末子，再加点什么有意思的味道，对了，再有点胶往身上粘，然后轰的一下，我保证他们能记一辈子。”

    就这点用途吗？

    罗千时只是笑笑。

    只有天上飞的吗？

    不！

    苗枫林也来了。

    搬出了白昊让他们制造的玩具，一比八全仿真五对轮，这东西当下依九厂的技术，一样可以远程控制。

