
　　多元武道。

　　几位年轻天才被召集过来。

　　耀尊者看着这些人，缓缓说道，“这一次灵魂古地的开启，名额有限，所以你们几个暂时无法分配到名额，如果想要名额的话，就自己去争夺唯一的一个。”

　　此刻耀尊者所说的那唯一的名额。

　　自然是所有殿堂弟子都可以参与争夺的名额，甚至是涵盖了无始境也可以参加的规则。

　　这番话。

　　让一些年轻天才都很不满。

　　他们的天赋都不弱，不然也没资格被称作是天才。

　　但再如何的天才，也需要时间才能成长起来，有些在殿堂修炼了很长时间的人，天赋虽然不如他们。

　　但胜在修炼的时间足够的长，修为已经踏入无始境的层次。

　　而他们这些天赋更高的人，却并没有修炼到无始境，如何去争？

　　不少人都知道。

　　耀尊者此举，是为了针对罗修，不想让那罗修得到这个名额。

　　但问题是，这番举动，同样也让多元武道这边的不少天才，失去了得到这个名额的机会，心中能没有怨念吗？

　　“尊者，那罗修明知道抢不到这个名额，会不会就不来参加了？”有人说道。

　　“有这个可能。”

　　耀尊者点了点头，“他不来最好，他如果来了，就给他一个深刻难忘的教训，我们多元武道这边，修为达到了无始境的人也不少。”

　　这一次。

　　耀尊者没指望多元武道的年轻天才能拿下罗修。

　　而是要让那些修为达到了无始境的人出手，只要那罗修敢来，他面对的就是多元武道这边诸多无始境的高手！

　　这一次对于那些修为达到无始境，但却没有潜力更进一步的人来说，也是一个机会。

　　只要能拿到这个名额，进入灵魂古地中修行，说不定就有机会奠定基础，为将来突破准万古境打下根基。

　　多元武道一脉，明摆着就是搞一个阳谋。

　　说好听点，是给那些天赋不够高的无始境修士一个机会。

　　但事实上很多人都知道，这个名额给那些天赋不高的人，根本就是浪费，给天才方可效果最大化。

　　只不过哪怕是明知道这些，但架不住人家多元武道一脉，这一次开启灵魂古地，出了一半的资源，谁好意思说人家？

　　毕竟吃人家的嘴短不是。

　　……

　　罗修这边，还在闭关参悟武祖诀。

　　关于灵魂古地名额之争的事情，则在殿堂中闹腾的沸沸扬扬，议论纷纷。

　　多元武道和原始武道的冲突，也一直都不断。

　　总有那么一些不知天高地厚的家伙，各处挑衅。

　　这些人不敢去挑衅任武，洪展这样的强者。

　　再加上罗修闭关不出。

　　所以洪云这家伙，就成了活靶子，不是被人挤兑，就是被人嘲讽，要么就是被人挑战……

　　对此。

　　洪展也很无奈。

　　因为按照殿堂的规矩，小辈之间的争斗，他这个当长辈的是不能随便出手的。

　　就算是辈分不高，但他的修为毕竟是准万古巅峰，他若出手去教训一群太元境的人，这是殿堂规则所不允许的。

　　最近这段时间。

　　洪云简直是要被气炸了。

　　洪展对此也只能让洪云减少外出，免得节外生枝。

　　此次灵魂古地开启。

　　多元武道一脉占据了主动权，咬死了不给罗修名额，作为让步，则给了洪云一个名额。

　　但洪云这个名额，却也未必能在手里捂热乎了。

　　盯上名额的人不少，不然那些动不动就来挑战的阿猫阿狗之类的，他们图什么？

　　甚至于。

　　可能有人抱着别的想法，比如将洪云打的重伤，让他拥有名额，却进不了灵魂古地，亦或是因为受伤，而在灵魂古地中并不能将修炼的效果最大化？

　　某些人的心肠，可以说是非常歹毒的。

　　洪云没那么强的防备心。

　　但洪展却很清楚某些人的心到底有多脏。

　　“义父，多元武道那边又没有人能打得过任爷爷，他们何来的底气一直找我们的麻烦？”洪云无法理解这个问题。

　　“他们的背后有人支持。”洪展解释道，“而且，多元武道一直针对我们，他们也能拿到一些好处，他们又不傻。”

　　“上一次的大战，吴老出手直接斩杀了神之一族的不少万古境强者，神之一族那边肯定不会善罢甘休，而神之一族的手伸不过来，就只能依靠多元武道作为媒介来针对我们。”

　　“也就是说，真正想要对付我们的，并不是多元武道一脉，而是神之一族？”

　　“差不多也可以这样说……”洪展叹息着说道。

　　虽说在明面上，原始武道这边人少，但多元武道虽然人多势众，却缺少顶级强者的战力，真打起来，铁定是斗不过原始武道这边的。

　　事实上，原始武道这边也没把多元武道当对手，当威胁，真正忌惮的还是神之一族。

　　目前还不清楚，神之一族的针对，到底真的是当年的私人仇怨，还是另有阴谋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4551章 斗争依旧免费阅读。https://xs.23sk.com 