    天色微微亮，程天源就起身，见薛凌靠在被子上睡着了，额头薄汗点点，暗自心疼不已，上前小心翼翼给她换了姿势，见她歪倒在凉席上，很快又睡沉了，不敢吵醒她，蹑手蹑脚出了房门。

    最近傍晚总会下阵雨，帝都的天气不会很闷热，早晚有些许凉意。

    他去了隔壁房间看两个儿子，见他们都踢了被子，叠成一团睡着，禁不住宠溺轻笑。

    他拿了薄被子给他们盖肚子，转身打开门。

    对面的门已经半掩着，程木海正在厨房角落里磨豆浆。

    前一阵子四个老人家去帝都的老城区玩，看到有人在做小拉磨做工艺品卖。程木海看着心动，让人家师傅做一个大点儿的，然后买回家磨豆浆给孙子们吃。

    自家磨的豆浆比较滑，小孩子们都喜欢，就连薛衡和程天芳，也是爱上了喝豆浆。

    程天源看着那紫红色的豆浆，忍不住问：“爸，你掺了黑米吗？”

    “红豆。”程木海解释：“黑糯米昨天吃完了，我已经让你妈上市场的时候买多几斤回来。”

    老人家变着花样给大家准备早餐，众人吃得开心，皆大欢喜。

    程天源进了厨房，见自家老妈子在熬小米粥，忙问：“妈，今天要做馒头吗？”

    “面已经揉好了，在里头发呢！”刘英道：“你去试试看，如果可以就开始做。”

    程天源洗手捏面团，问：“你们怎么都那么早？昨晚十点才去睡的吧。”

    刘英答：“年纪大了，一觉下去睡着，不管什么时候醒，醒了就睡不着了。我和你爸都习惯早起，四五点就都醒了。”

    程木海低声：“我们老人能睡个六七个小时，已经够多了。”

    程天源似乎想起什么，问：“爸，前几天昌伯是不是给你打电话了？他跟你说什么了？”

    “唉……”程木海低声：“他不怎么好。自打前年昌嫂子死后，他就一个人孤单得很。后来儿媳妇逼他卖掉老房子和田地，让他去城里跟他们一块住，他的日子就愈发难过了。”

    刘英压低嗓音：“他就天栓一个儿子，偏偏儿子是一个软耳朵的，什么都听那婆娘的，连顾着自家老爹都不敢。天栓媳妇将昌伯的钱都给拿了，然后天天苛待老人，三餐都不让他吃饱——可怜啊！”

    程天源跟他们家是族亲，对昌伯一家子也算了解，忍不住问：“爸，你有没有让天栓接电话？你该狠狠骂他一顿。”

    “哪里！”程木海冷哼：“你昌伯是跑去陈民的‘大家乐’打电话的，不然他身上哪里有钱。天栓去工厂做工，哪里顾得上他。你昌伯说了，他现在身子骨还硬朗，打算在开发区那边找一份工作干，让陈民给他介绍。陈民怕他太累，不敢应下。我让阿民拿了一百块给他，说是我给他买烟吃的。不过，我压根帮得了他一时，帮不了他长久。”

    程天源皱眉：“他的老房子没了，连一点儿种粮食的地都没了，让他老人家靠什么过日子？前些年他将他的所有积蓄都拿出来，还给我们借了一点儿钱，总算买了一套房给天栓他们。他们倒好，住着老人家给买的房子，拿了他的所有钱，苛待虐待老人！”

    刘英偷偷抹眼泪，低声：“可怜他一个老人家……身子骨再硬朗又怎么样，哪里受得住这样的憋屈和气恼。他现在对天栓气得不行，不肯回去了，就在开发区捡一些人家丢的瓶子罐子去卖钱过日子，晚上睡在大家乐的仓库里。陈民家给他饭吃，他总嘴硬不肯要。后来阿民跟他说，那房子都是我们家出钱建的，地方任他睡，他才住在仓库里头。”

    “什么？”程天源气得青筋毕露，“他现在靠捡破烂过日子？！”

    “对，最近几天都这样。”程木海低声：“晚上住仓库里，白天就去捡瓶瓶罐罐去卖，三餐也不知道是怎么应付的，怎么也不敢吃陈民给他的饭。”

    程天源问：“那——那天栓没找他老人家？”

    刘英哽咽：“他去找了，但昌伯已经对他死心了。昌伯让他将钱还出来一部分将老家的田地买回来，让他可以回程家村去，可他不敢答应，说他媳妇不肯。昌伯打了他一巴掌，说没他这个儿子，然后就没再回望江苑二期。”

    程天源迅速将馒头做好，转身洗手去打电话。

    片刻后，陈民接听了。

    “阿源，你怎么那么早啊？刚六点多一些，我刚开店呢！”

    程天源时不时会给他和阿虎挂电话，问：“最近怎么样？忙不？生意还好吧？”

    “生意还行，夏天啤酒和西瓜卖得贼好。”陈民笑呵呵道：“我家的那小子已经能帮忙拿啤酒给客人了，已经是小帮工了。”

    他的儿子已经快两周岁，比阿虎的儿子小一点儿，模样长得很像陈民。

    程天源笑了，道：“厉害！你和嫂子教导有方啊！”

    陈民哈哈大笑：“开玩笑而已！阿虎哥的儿子已经蛮大了，比我的高许多。姑妈前几天过来，阿虎哥载着她一道，不过只在这边住了一个晚上，拜完姑父隔天就回省城。”

    程天源道：“我最近没空联系阿虎，回头也打给他聊聊。阿民，我找你是想问问昌伯的情况。”

    话语刚下，陈民苦笑叹气：“阿源，不是我不帮……人家昌伯不敢受我的帮助。我这边三餐都热乎，端给他老人家，他撒腿就跑，还笑嘻嘻说能给他一个地方睡觉，他已经将我们当菩萨感激。但老人家这样子……实在不行啊！我媳妇昨天还看到他在江边喝水啃馒头。你说这样长期下去咋行啊？”

    程天源听得心里十分难受，问：“他老人家在那边不？让他跟我聊电话。”

    陈民低声：“没有，天蒙蒙亮就出去了，得傍晚才会回来。”

    程天源叹气：“我傍晚打过去。阿民，你告诉昌伯，说我这边缺一个老人帮忙看仓库。仓库门口只有一个老人帮忙看着，但他有家庭要照顾，时不时得回去，所以兼顾不了，我想找他来帮忙。工资和待遇跟那老伯一样，包吃包住，问他肯不肯来帮我。如果他肯，你给他买一张船票，我到码头去接他过来。”

    陈民一听就知道程天源是要帮人家昌伯，连声应好。

    “老人家太可怜了……身子骨硬朗又怎么样，哪里禁得住每天在外头三餐不继饿肚子！他如果肯，我明天就带他坐船北上。”

    程天源道谢，挂了电话。

