    “要是老邓在就好了！”徐达良久，悠悠叹息一声。

    邓愈训练的火枪兵还是很厉害的。

    徐达就亲眼见识过。

    的确是对付骑兵的好手段。

    就是现在邓愈在负责扫荡元廷在地方上的残余势力，一些北伐大军没顾得上的小地方，邓愈去负责平定。

    结果导致现在邓愈完全没跟着大部队，更别说跟着骑兵了。

    常遇春也是深以为然的点了点头。

    火枪的威力有多猛，他又不是不知道。

    “没事儿，老徐，咱人数虽然比不上元军，但元军大致是什么实力，有多少兵马，咱都是清楚的，反观扩廓帖木儿到现在还没摸清咱们的虚实，这就落了下乘。”

    “这一战，咱们必胜！”

    “对，必胜。”徐达也是重重点头，对此，他同样充满信心，这是对于现如今明军实力的信任。

    正在这时，一名士卒急匆匆进来，道:“大帅，元军守将豁鼻马遣使前来。”

    徐达和常遇春相视一眼，眼中皆是有几分惊奇之色。

    大战将近，这豁鼻马派人来干啥？

    豁鼻马是个什么人，徐达和常遇春都知道，是太原城的守将，也算是扩廓帖木儿的心腹。

    这会儿来，常遇春和徐达略微思考，心里有了几分猜测。

    八成就是来投降的。

    其他的，根本没必要派人来接触。

    正是因为摸不准明军现在的实力，再加上几日以来徐达不断和扩廓帖木儿对峙，让豁鼻马心里有点发慌。

    毕竟，太原现在几乎算是一个空城啊！

    要不是扩阔帖木儿率军回援，这太原，一早就被明军给拿下了！

    而明军现在和元军对峙着，一副有恃无恐的模样，要是没有足够的实力，怎么敢的啊？

    “让他进来。”徐达淡淡回复一声，然后回到帅位上正襟危坐。

    不一会儿，一人就被领到军账之中，见到徐达，忙拜道:“外臣奉太原守将豁鼻马之命，特来送书信一封。”

    说出，就从怀里掏出一封书信，恭恭敬敬举在身前。

    徐达不动声色，接过书信，拆开大略的瞥了瞥其中的内容。

    果然和自己猜测的一样，这豁鼻马所献的这份书信就是投降的。

    “豁鼻马愿意归降我大明，可有诚意？”徐达淡淡发问。

    他又不傻，万一这豁鼻马和扩廓帖木儿联合起来给他下套呢？

    不是没这种可能，还是要先提防一手。

    “我家主人是诚心诚意归降大明，他仰慕徐将军许久，愿做内应，和将军一同内外夹击扩廓帖木儿，只求将军攻下太原之后，保全我家主人一家老小的平安。”

    徐达淡淡笑了两声，不置可否。

    听见徐达笑，这名使者此刻心里也是有些发毛。

    你倒是说话啊！

    说话啊！

    你别只顾着笑，一句话都不说。

    你这光笑不说话到底是个什么意思？

    军账之中气氛格外的沉闷。

    徐达不说话，就这么默默的看着这名使者，没有威胁，没有威逼，就这么默默的看着。

    等了许久，都不见徐达开口，此刻这名使者额头布满了一层细汗。

    都是冷汗。

    这不说话比说话还恐怖。

    说话好歹还知道徐达在想些什么，还能应对。

    可现在，完全没法招架。

    良久，使者有些崩不住了，吞咽了一口唾沫，拱手道:“将军，我家主人诚意来降，不知将军还有何要求？”

    “若能办到，我家主人定然尽力为之，帮助将军达成所求。”

    徐达淡淡一笑，道:“其实豁鼻马来降不来降，对于本帅而言，都无甚重要。”

    “本帅已经决意，立即和扩廓帖木儿进行一场决战。”

    使者心中震动，眼神有些呆滞的看着徐达。

    卧槽！

    就知道明军此次前来是早有准备，你看看，对峙了两三天，就要发动决战了！

    这明显就是有必胜的把握，不然的话，敢这么干？

    一时之间，使者越发觉得自家主人选择归降明军这个决定是何等的英明。

    这要是晚了一步，可就要做刀下亡魂了！

    他也听说了，明军此次北伐以来，沿途是秋毫无犯，对于元廷任命的官吏，只要愿意归降，都没有进行大肆的杀戮。

    当然，你要抵死对抗，那砍死你也是没商量。

    也正是因为看到这一点，为了保全自身，他家主人豁鼻马才选择投降。

    徐达话语一转，又道:“不过本帅念及皇上旨意，若你家主人真是诚心归顺我大明，那你家主人一家老小自然也可保全……”

    “诚心归降……我家主人绝对是诚心归降……”使者听见徐达这话，连忙表态。

    “诚心归降可不是嘴上说说的。”徐达瞥了瞥那名使者，淡淡道。

    徐达此刻也看出来了，这豁鼻马大概是想真心投降的。

    但是，投降也是要讲条件的。

    你啥都没有，凭什么同意你投降？

    你这投降的太容易了，万一你又打算反水了呢？

    所以，得要投名状。

    你不拿出点表示诚意的东西，谁他么信你是真投降？

    能派来做使者的人肯定不是蠢人，自然听懂了徐达话语的言外之意。

    沉默了半晌，使者咬了咬牙，道:“大帅，不知我家主人献出扩廓帖木儿的亲属，可算是有诚意？”

    豁！

    这一炸，还真就炸出一条不小的鱼来。

    徐达挑了挑眉，道:“若豁鼻马真能擒住扩廓帖木儿的亲属，那自然是有功的，本帅自会向皇上具表呈奏，为你家主人请功。”

    “只不过，这时间……”

    徐达沉吟片刻，笑道:“就明天日落之前吧！”

    “若是明天日落之前，豁鼻马能够将扩廓帖木儿的亲属送来我军中，我便信他是真投降。”

    “若不然，太原城破之日，本帅定教他一家老小满门尽灭。”

    “不敢，不敢，我家主人绝对是真心归顺……”

    使者还打算停留在此，继续表一阵忠心，可徐达此刻却是不耐烦的挥了挥手。

    言谈举止之中，尽显傲慢。

    可越是如此，越是令使者相信，这明军就是有恃无恐，还真不求着他主人。

