    海蓝星，黑星城。

    三年前，异化之灾终结，各路星际财团追随黑星的脚步而来，投资名义上属于龙坦地盘的海蓝星，随着大量星际知识涌入，存在已久的技术瓶颈被轻易打破，停滞的文明进度迎来了高速发展期。

    异化之灾既是苦难，也是跨向星际文明的转机，没人忘记韩萧的所作所为对这颗星球的意义，为了纪念这场改变命运的事件，本尼特牵头，以黑幽灵避难所为原址，建造了一座大都市，冠以韩萧的名号。

    正是黑星城。

    避难所曾经庇护的幸存者成了居民，还有无数六国人民慕名而来，搬到这座城市，如今，年轻的黑星城，已经是海蓝星第一大都会城市。城市中央是黑星军团的基地，高耸的方尖塔直指苍穹，巨大的黑星标志刻在塔身，建筑高度由市中心向边缘递减，悬空的电轨桥梁纵横交错，一艘艘磁悬浮城市列车穿梭不息，灯火璀璨，昼夜不息。

    星际财团冲着黑星与龙坦的名头而来，黑星城得到最大力度的投资，城市的科技含量为海蓝星之最，六国的首府与黑星城一比，就像是乡村一般，黑星城是海蓝星当之无愧的“未来都市”。

    虽然三大文明制订的条约中包含不可干涉低级文明进程的规定，但主要是保护低级文明不受侵害，如果是扶持发展，只要该地区的管辖文明不管，也没人会追究，歌朵拉自然不会阻止韩萧改造家乡。

    在韩萧的庇护下，六国休养生息，发展技术，扶持民生，恢复环境，一派欣欣向荣，与三年前相比，海蓝星变化巨大，本尼特也在韩萧的授意下，改变了组织的特性，组建了新的政体，以黑星城为首府，成为全球第七个国家，正在逐渐朝着星际文明发展。

    斯黛芬十人落在黑星城外的荒野，遥遥望着远处的城市。

    “这里就是黑星的大本营，根据我们搜集的情报，他十分重视母星，灌注了不少心血。”

    一名成员开口说道。

    斯黛芬闻言，缓缓点了下头。

    来到破碎星环以后，她没有急着行动，而是搜集了一段时间的情报，谋而后动，了解了一番阿尔伯特留下的烂摊子。

    阿尔伯特抓到的强者都被黑星救走，互相建立了联系，如果自己贸然行动，只要抓回其中一名脱困的人物，就会打草惊蛇，引起其他人的警惕，让他们知道又有人开始猎杀他们，阿尔伯特的失败给斯黛芬的行动制造了难度。

    斯黛芬不准备效仿阿尔伯特建立基地，她决定一直藏在暗处，抓到一个送走一个，绝不逗留。

    效率虽然低一点，但胜在行踪飘忽，敌明我暗，风险不高。

    她也不准备再找克伦特进行情报合作，克伦特背了他们的锅，出卖他们洗白自己的可能性很高，而且不建立基地，情报渠道对她没有那么重要。

    这种情况下，不好惹的黑星，反而是最佳的第一目标，他杀死了阿尔伯特六人，结下了梁子，又救走了所有人，让阿尔伯特多年的积累化为乌有，最近又打出了超A级种子的名号，潜力十足，是最优质的猎物，万影阁下一定非常喜欢。

    “黑星正在参与战争，我们没有太好的下手机会，但只要他的母星出现了无法应付的敌人，他必定会回来处理，我可不像阿尔伯特那么莽撞，不会利用有利条件。”

    斯黛芬不想进攻黑星的地盘，也不想冒风险乱入秘密战争，她选择设下陷阱，引诱黑星落入埋伏，战场选在海蓝星，看似是黑星的优势战场，实际上会让对方瞻前顾后。

    加上自己在内，十个天灾级的“影子”，也许杀不死绰号“不灭之躯”的黑星，但是制伏对方不成问题。

    “即使他有超A级的潜力，但现在终归还不是超A级……”斯黛芬神色淡然。

    眺望湛蓝的天空，斯黛芬深深吸了一口空气，感受着肺里的清凉，享受地眯上眼睛，表情似笑非笑，“呵呵，没想到睡了一觉，竟然错过了整个战争时代，这里和我的家乡一样，又是一颗欣欣向荣的星球……真想把它砸碎，”

    另外九人对望了一眼，没有搭话。

    他们并不熟悉斯黛芬，只知道这个队长与他们不是同一时代的“影子”。

    ……

    嗤——

    黑光潜伏者缓缓降落在一颗无人星球，韩萧与德索罗四人走出舱门。

    “就这里吧，场地够大，不用顾忌破坏。”韩萧笑了笑。

    他没有选择基地作为切磋地点，他们天灾级交手，一个不小心释放出余波，基地就没了，修行室的墙壁未必挡得住，他不想出现不必要的亏损。

    德索罗没说话，用行动表达了态度，双手一展，漆黑法袍浮现密密麻麻的灿金色魔法回路，澎湃的法力汹涌而出，法袍猎猎翻舞，仿佛凭空卷起了台风，兜帽阴影下的双瞳闪烁着电闪雷鸣，战意在空气中飞速弥漫。

    拉基与另外两名禁巫远远退开，腾出战场。

    压迫感扑面而来，韩萧眼神一凝，械力勾动项链，一套崭新型号的机甲瞬间覆盖全身，比狂猿更加美观，银黑相间的流线型躯壳，身上分布着发光的幽蓝色云纹，从铁头娃变成了迷幻风。

    但是暴力程度远在狂猿之上。

    这是狂猿的升级版本，同样是“超纳米变形机甲”的猿系型号，名为【山猿】！

    狂猿的装备条件是135级，而山猿的装备条件则是165级，足足提升了30级，韩萧使用了大量珍稀原材料，融入新的技术，使机甲属性大幅提高。

    装甲值超过11w，动力能级近5000，性能极度强悍。

    狂猿的特点是力量强悍，而山猿的特点，则是能量雄浑，发挥出幽能反应炉的优势，狂猿偏向近战，而山猿以幽能作战，远近皆可，更加全能。

    “来吧！”

    德索罗语气一扬，夹在衣领上的一颗固化了瞬发魔法的宝石爆发光芒，下一刻，他脚下延伸出璀璨的法术阵，化作一个巨大的黑色星河漩涡，仿佛连通另一个位面。

    一只巨大的十二指手掌从漩涡中伸了出来，质感宛若黑曜石，遍布着发光的金色裂缝，光是一只手掌就有上百米长，猛地拍在地面。

    砰！！

    地缝蜿蜒，地动山摇！

    “召唤系法师？超阶魔能巨像？！”韩萧眉头一挑，来了兴趣。

    召唤系是与军团流齐名的流氓打法，禁巫都是秘术大师，懂得多个派系的法术，看样子德索罗主修召唤系。

    在我面前用大型召唤术？当我是空气吗，我可不会坐视你召唤出一个大猪蹄子！

    韩萧撇了撇嘴，双掌交接，比出一个椭圆区域，对准不远处的德索罗，一颗湛蓝色的光粒在掌中诞生，猛地膨胀起来，绽放耀眼光芒，一道磅礴的幽蓝色光柱激射而出！

    德索罗维持着召唤法阵，法袍的纹路一亮，一面高能魔法盾横亘在前，幽蓝色光柱轰然撞了上去，就在这一瞬间，德索罗心头警铃大作，眼神骤缩，立即撤掉召唤阵，一个闪现术撤出几百米。

    轰！！

    只见幽蓝色光柱瞬间吞没魔法盾，射进地下，大地迅速龟裂，裂缝亮着幽幽蓝光，喷出冲天的蓝色能量。

    隆隆隆——

    一道膨胀了几十倍的幽蓝光柱从地下轰然喷出，冲天而起，宛如喷泉，声势仿佛地龙翻身，土地完全被能量吞噬！

    幽能冲击·鲸波！

    山猿的附带技能之一！

    能量柱冲天消失，原地已经变成直径上百米的圆形深坑，因为召唤阵提前结束，只有一条魔像手臂被召唤了出来，几乎被这一击炸碎。

    “你会用幽能？！”

    德索罗语气变得极其凝重。

    一个能够使用幽能的机械师，与没有掌握幽能的机械师，完全是两个概念！

    “这不是……”

    韩萧话才说了一半，身影忽然一虚，灌注了幽能的推进器，让他变成了一道拖着蓝色残影的闪电。速度犹如折跃一般，韩萧瞬息逼近德索罗身前，包裹在幽能护盾中的拳头伴随着下半句话，一起轰在德索罗的随身防护灵光上！

    “迟早的事吗？！”

    砰！！

    两道人影悍然相撞！

    幽能护盾释放巨大的动能，防护灵光寸寸崩碎！

    德索罗遭受重击，胸口一窒，流星般飞了出去，韩萧拖着蓝色残影，半路便追上了他倒飞的身影，双手绞住德索罗的脖颈，反手将他甩上了天。

    山猿投掷！

    比起狂猿的【狂暴投掷】，山猿版本的投掷，额外提升的力量属性高了五十点，但是减少了伤害判定的次数，不过新增了0.5秒的强控晕眩时间，总体来说，更加偏向控制。

    刹！

    韩萧身形急停，双手机甲变作联装能量炮，几十根炮管对准天上的德索罗。

    通通通——

    眨眼间，一道道幽能炮争先恐后冲出炮管，后发先至，追上德索罗，光芒照亮他骇然的眼神。

    轰隆隆——

    半空中炸开连绵不断的蓝色光团！

    明灭的爆炸光芒一次次照亮山猿的机甲头盔，灼热的气浪翻涌回荡。

    面罩下，韩萧嘴角微微一勾。

    魔法师的弱点，同样是突脸！

    嗖！

    天上光芒一闪，德索罗再度闪现脱离攻击范围，伤痕累累，颇为狼狈，二话不说开始施法，他好歹是奥斯汀麾下的精锐法师，虽然落入被动，但不至于这么轻松就被击败。

    但德索罗不得不承认，自己虽然没有小看黑星，然而黑星的战斗力依然超出了他的预料。

    嗖嗖嗖……

    召唤光芒闪耀，一头头稀奇古怪的召唤物迅速降临，德索罗还给自己施加了几十个瞬发的增益法术，防备着韩萧再次突进，然而却发现韩萧没有继续阻止他召唤的意图。

    韩萧嘿然一笑，双掌一拍，四周的空间突然泛起了涟漪，嗡嗡声回荡。

    “摇人儿吗？我也会！”

    嗡——

    周围闪过一道道折跃光芒，二十二个兵营箱凭空出现。

    为了提高军团的投放效率，韩萧不在乎成本，给兵营箱配置了能量炉和折跃引擎，这样一来，机械军团的支援范围、速度都大幅上升，再也不需要黑光潜伏者空投。

    最主要是……逼格一下子就上来了！

    找这些人切磋，既是为了进阶任务，也是为了测试新军团的战斗力，自然是手段齐出，有啥用啥。

    韩萧拳头一拉，械力闪电链抓住每一个兵营箱。

    砰砰砰……

    兵营箱纷纷一震，大门接连打开，喷出无数压缩球，化作黑压压的机械军团。

    在庞大的机械军团面前，德索罗那点召唤物，就像被狼群环伺的羔羊，弱小又无助。

    “弄他！”韩萧指了一下手足无措的德索罗。

    轰——

    机械军团悍然行动，犹如遮天蔽日的洪流，悍然吞没德索罗的召唤物军团。

    战斗霎时变成群殴！

    场面瞬间混乱。

    两支军团一交手，高下立判，德索罗的召唤物只抵挡了几秒，局势便演化成一面倒的碾压！

