    第705章闹

    李公公将荔枝送来时是冰着的，现在有一丢丢化了。

    戚染染听闻荔枝树给安排在果园，于是先带着彩月去了一趟，将荔枝数了数，然后吩咐人摘了些。

    等回到宫中，将摘下的荔枝剥开，将核取出,然后冰起来。

    嘿嘿。

    冰后的荔枝口感更佳嘛。

    等一切都搞定后，吩咐彩月在冰半个时辰后给太后送去一份，

    徐美人和郑才人那里各送去一份，

    还有宇文瑄那里也要安排上。

    至于宇文宸那里嘛，她可以等他忙完过来一起吃。

    朝和宫的太后得知皇上派人送来了荔枝，“皇帝有心了。”

    孙嬷嬷站在太后身边,

    “皇上孝道,记得您喜欢荔枝。”

    不一会儿,彩月将冰好的荔枝也送了过来。

    孙嬷嬷在太后耳边一直地夸。

    太后捻着沉香手串也是认可地连连点头，

    “这俩孩子都是有孝心的。”

    **

    京中，不少官员被恩赐了荔枝，戚家也不例外。

    戚丞相不喜甜，于是荔枝主要是戚桓宇和戚少宇分了。

    戚少宇吃完了自己的那份，盯住了戚桓宇面前的那份。

    手沿着桌沿一点点滑过去。

    嘿嘿。

    要是他没记错的话，二哥是不喜欢吃甜食的。

    既然这样，那他勉强为二哥分担分担吧。

    然而，他的手还没摸到盒子边缘手被被戒尺给打了。

    抬头一看，就见是一脸严肃的二哥。

    戚少宇委屈巴巴地抿紧嘴巴。

    从前被教书先生用戒尺打手心就算了，

    为什么到现在他还要被二哥打？

    但眼瞅着二哥的严肃，他还真是硬气不起来。

    于是，弱弱出声，可怜兮兮的，

    “二哥，我能再拿一颗不？”

    戚桓宇没说话。

    戚少宇见二哥没说话,也不说话了。

    但伸手拽住了戚桓宇的衣袖，抿紧了嘴巴，不说话，就这么眼巴巴地看着。

    见二哥没反应，他接着把眼睛瞪圆，用力地眨了几下眼睛。

    他要是没记错，妹妹在家时就经常这么干。

    二哥见了，都是言听计从的。

    他在一边看着，早学会了呢。

    可惜就是没实践的机会。

    今天正好可以试试。

    戚桓宇扫了一眼就没眼再看。

    纯属嫌弃地把袖子抽出来，递了两支放到戚少宇盛着冰却空了的荔枝盒子里。

    道了声，“荔枝吃多上火”，随后带着荔枝走了。

    步伐走得略快。

    因为戚桓宇觉得多待一秒，他觉得都会被三儿给恶心到。

    学妹妹扯袖子，眨眼睛！

    他是妹妹么？

    他就是个弟弟！

    戚少宇看着二哥离开的背影，再看看面前的荔枝，眼神放光芒。

    哇，真没想到妹妹的方法这么管用啊。

    拨开荔枝壳，咬一口是香甜的荔枝果肉。

    戚少宇吐出核，咽下果肉，内心坚定了想法。

    看来二哥很吃这套么！

    虽然有些奇奇怪怪的,但毕竟是自家哥哥，往后他还要继续这么干。

    傍晚的时候，长公主府收到了两份荔枝。

    一份是从宫里送来的,

    另一份是戚桓宇送来的。

    宇文瑄知道后笑着看向连翘，

    “戚大人好有心呢。”

    连翘看到送来的荔枝，脸颊泛红有了羞意。

    **

    太和宫中，宇文宸已经处理好了政务，见在一旁伺候的李公公眼睛始终笑眯眯地弯成一条缝，

    “东西送去了？”

    “是。”

    “怎么说？”

    李公公：“娘娘可高兴了呢。”

    宇文宸应了声。

    他也觉得，她见着了吃的，肯定会高兴。

    瞧了眼天色，宇文宸直接往长乐宫去了。

    戚染染今天吃的开心，整个人也超开心。

    看到人来，直接把人给抱住。

    宇文宸已经太熟悉她熊抱了，拍拍她肩膀，先把人给哄下来。

    戚染染脸上的笑都没停过，拉着他的手让他进来，尝尝她给他准备的，荔枝沙冰。

    他喜欢吃甜的嘛。

    冰后的荔枝甜甜的，果肉吃起来还有种‘沙沙’的感觉。

    宇文宸被喂着尝了一口，随即轻皱了眉头。

    戚染染：“……”

    为什么会这个表情？

    不好吃？

    不能啊。

    她刚刚尝过的，很好吃。

    为了让宋嬷嬷和彩月不拘束地尝尝看，起先她也做出不好吃的模样，但她们尝过之后都说好吃。

    于是，在宇文宸来之前，她们几个吃下一份呢～

    没等宇文宸言明反应，戚染染赶紧尝了一口。

    明明味道很好啊。

    怎么他给的反应就这么不对呢？

    宇文宸见她狐疑的眼神望过来，一脸淡定道，

    “贪凉，不好。”

    虽然是临近端午，但还没到最热的时候。

    不是不让她用冰，好不容易才把身子将将调养好，要是再贪凉，得不偿失。

    戚染染：“……”

    这么煞风景的么？

    这是这个时候该说的话？

    啊——

    为什么这厮教了这么久都还是没学会赞美咩？

    她嘴上还叼着一个准备喂他呢。

    现在她一点都不打算喂了。

    想到这儿，她直接一大口给嚼了，腮帮子被撑得鼓鼓的。

    宇文宸落在她身上的目光略带审视，

    “你方才色眯眯地瞧着朕？”

    戚染染的热情被扑了，这会准备也扑一扑他的。

    “并没有，是你看错了。”

    说着，咬了口荔枝。

    可还没等说话，手直接就被抓过头顶，按在松软的被子上，接着嘴唇就被堵上。

    还没等戚染染反应过来，刚叼的荔枝就被叼走了。

    戚染染睁大眼睛抗议。

    这是他干出来的事？

    太没天理了！

    这人居然跟她玩暴力！

    刚喂他，他不吃，现在居然抢她的。

    看到身下的小咸鱼惊得瞪眼睛，宇文宸俯身往她唇上亲。

    等到吻完，他撑起身，

    “不是你说的，心情不好就吻一下。”

    戚染染不甘心被压着，继续扑腾两下。

    可惜，没扑腾起来。

    眼睛里喷了火苗，一点都不肯服输，

    力气大了不起啊！

    “你这是就吻了一下么！”

    他这明明是啃！！！

    宇文宸见她气呼呼的模样，又往她唇上亲了下，明显哄她，

    “哪有。”

    戚染染勉强满意地哼哼气，

    “凑合吧。”

    李公公进来看到立马闭眼。

    哦呦，他的小眼睛啊。

    又看到不该看到的了。

    在廊下玩的小壮看到一溜烟跑了进来，也要跟着往上扑似的。，

    可宇文宸长腿一伸，却是直接将小壮隔到了一旁。

    看到这一幕的戚染染：“……”

    这小傲娇，还真是除了对她好，对别人都狗着呢。

    不过。

    她还是好喜欢哦~

    (本章完)

