    等绒行等人回来，大家在聚在一起烧烤，吃东西。

    吃过东西后，凤矜天几人就再次出发，去完成第三个任务。

    这凤麟果可不会全都长在一起。

    但也距离不会太远。

    凤矜天这个队伍共九个人，也就是说，至少要找九枚凤麟果，才算完成任务。

    根据九九给的路线，凤矜天综合也一下，将队伍分成了两批。

    她、宗政漓妖、凤三和冥阴一队。

    绒行、金炽、落白、绒旭翎和花封弈几个一队。

    各自去两处地方，刚好可以找到九枚凤麟果。

    大家都听凤矜天的安排，就算绒行和金炽不太想跟自家小师妹分开，但也知道这样的安排是最合适的。

    一同赶路到了快接近目的地的分岔路口，几人才分开。

    凤矜天和宗政漓妖几个选了更远一些的地方，所以是金炽几人先到了目的地。

    看着那珠妖异的犹如珊瑚一样的植物，金炽选择了最直接粗暴的方式。

    那就是直接动手。

    “吼！大胆人类！居然敢闯入本王的领地，找死！”

    就在金炽直逼那珠植物上的凤麟果时，一道浑厚戾气的嗓音爆响。

    直接震的绒旭翎和花封弈差点吐血，好在气血翻涌的刹那，落白出手布下一道隔离结界，挡下了那恐怖的威压。

    饶是如此，绒旭翎和花封弈的脸色都格外苍白。

    绒行到还好，自从被小初安治好后，他就一直在修炼。

    再加上凤矜天给的丹药加持，现在的修为早就突飞猛进，增进的恐怖。

    已经是一名无极境的，天元帝仙一重天了。

    金炽看着出现的巨大双头蛇，冷嗤一声：“小小爬虫也敢在本帝面前放肆！”

    就是这一声不咸不淡的冷嗤，一种血脉上的碾压铺天盖地的笼罩那条王阶双头蛇。

    瞬间让它猩红的眼睛大睁，马上了惊悚之色。

    “你……你是……”

    金炽眸光一厉，双头蛇瞬间喷出一口血，原本还气势汹汹，威武巨大又恐怖的双头蛇，瞬间就跟打了霜的茄子，蔫了。

    整个颤颤栗栗，病病歪歪的倒地。

    不，或者说是匍匐在地。

    “大人饶命……”

    当然，这是因为有金炽布下的结界护体，众人感受不到那种足以灼烧灵魂的痛热。

    外面观看这一切的人，却都不淡定了，一个个不可思议的站起身。

    “这怎么可能……”

    “他们怎么会不受那岩浆热浪的焚烧之痛？”

    “难道他们当中，有人的修为已经到了无极圣者？！”

    ……

    凤矜天几人却没心思管外界怎么震动，怎么想。

    几人也不耽误，直接纵身而下。

    绒旭翎和花封弈瞪大眼睛，只觉得绒行和凤矜天几人疯了。

    这不是找死是什么？

    可就算是找死，两人犹豫了片刻，还是跟着跳了下去。

    一路坠落，看着那金赤色的岩浆越来越近，两人依旧感觉不到丝毫的灼痛和炎热，惊奇的瞪大眼睛。

    是了，他们怎么忘了，金炽、凤三和落白三人，可是连无极境者都能秒杀的存在。

    有他们在，这岩浆底还不是如过无险之境……

