    在确定没有问题之后，我这才收回目光，还是忍不住回头看了看，身后什么东西都没有。

    刚才叫我的声音似乎消失了，与此同时一起消失的，还有那股阴森森的感觉。

    朱三脸色终于是恢复了一些红润，虽说还有些苍白，却比之前好了太多。

    “咕~”

    肚子没来由叫嚷起来，我这才想起来，自从跟李晨阳分开之后，我跟朱三到现在为止什么东西都还没吃。

    看了看四周，我又加了把火，这才独自进了山林内。

    这山林虽说跟朱三所说那般，是地图上的盲区，却也并没有预见什么特别危险的事情，除了几只不长眼的山野孤魂以外，几乎没有出现过什么太大的危险。

    就像我现在，手里还提着一只野鸡，这里面甚至有生物生存，且还不少。

    把抓的野鸡清洗过后，我重新回到火堆旁，发现朱三已经醒了。

    “大爷的，居然给饿晕了，也是忒没出息了些。”

    朱三眼见我手里抓着一只野鸡，眼睛都瞪直了，直到我把野鸡放在面前的火堆上开始烤的时候，朱三才狠狠咽了咽口水，而后道：“小子可以啊，居然还能找到这种好东西。”

    我笑了笑，给手里的野鸡翻了个面，这才道：“这地方虽说是地图上的盲区，可似乎并没有太大的危险，甚至。”

    我指了指面前的野鸡。

    “甚至还能找到吃的。”

    “这么说，在我昏迷这段时间，你已经熟悉眼前的这森林了？”

    我摇了摇头，紧接着道：“熟悉倒是谈不上，不过我倒的确发现一个挺有意思的地方，你应该会很感兴趣，只是我们不能过去查看，否则就要错过跟阿离约定的时间了。”

    朱三皱眉，看得出来，这家伙对我所说的那个地方很感兴趣。

    “你先说说，到底是个什么样的地方。”

    “我要真说了，你一定会去的。”

    “那还是别说了，先出去要紧。”

    我诧异，还以为自己听错了，朱三居然说了这样的话，简直超出了我的预想，原本我以为他无论如何也会想要知道我所说的地方，到底是个什么地方，或是到底在哪儿。

    却不曾想后者只是平静地说了一句先出去要紧。

    短暂的愕然过后，我没再说什么。

    反而是朱三，起身走到火堆旁，先前还肃穆的一张脸，竟然突然鸡贼起来，只见他一把拿过那已经烤的冒油的野鸡，这才笑着道：“管他什么地方呢，能出去才是好地方，至于你说的那个，不去也罢。”

    说着，朱三就狠狠地咬了一口那泛油的鸡大腿。

    “你他娘的给我留点儿。”

    一只野鸡，算是给我和朱三补充了大部分体力，而朱三这家伙，先前晕过去的原因竟然不是因为后背的伤口，而是饿的。

    由此也能看出来，这家伙已经饿到什么地步了。

    “你当时就应该多抓一只回来的。”

    朱三抹了抹嘴角的油渍，虽说这鸡没有任何调味料，却是我这辈子吃过最好的一只鸡。

    俗话说吃饱了才有力气干活，我和朱三现在只能算是吃饱了才有精力继续赶路。

    眼前这森林虽说是盲区，不过我们的确没有在这里面遇到什么危险，仅仅是先前朱三晕倒那会儿，有孤魂野鬼找上门而已，只不过那个可以直接忽略掉，在被我用符纸镇压过后，也就没有了其他动静。

    一直到天微微亮时，我跟朱三已经到了密林的边缘位置，在这里，已经可以看到整个地下遗迹一半的区域，走到这里。已经算是出了地下遗迹，至少已经是在外围了。

    至于阿离先前所说的引路人和问题，这一路过去的确经历了很多，只不过很多都已经不是阿离所说的样子了。

    又行了半天多的时间，我和朱三总算是见到了黑森林，只不过在阿离先前等我们的位置，却是空空如也，阿离似乎已经离开了。

    距离三天的时间还有一段时间，阿离应该不会自己先行离开，估摸着跟先前朱三所猜测的一样，应该是李晨阳比我们先一步到这里，跟阿离说我们已经出不来了，而后阿离带着他离开，却把我跟朱三留在了这里。

    “没想到紧赶慢赶，还是来晚了一步。”

    我忍不住丧气道，可话刚说完，朱三就一把把我扑倒在了年前的草里，我还没反应过来，可是随着朱三朝一个方向一指，我这才发现，在那里居然站着一个人，那家伙不是李晨阳，又会是谁。

    我和朱三现在所在的位置是一个斜坡，所以只要爬下来，不来到我们面前是看不见我们的。

    只见李晨阳站在那里不知道在观察着什么，好半晌后，我才发现这家伙的脚下，似乎有个什么东西在动，直到李晨阳把那动的东西抓了起来，我面色才狠狠一变。

    那居然是阿离。

    阿离现在颇为狼狈，应该是被李晨阳给绑住了，可李晨阳为什么要这么做，难道是因为我们？还是因为阿离能够随意带人进出黑森林。

    不管这其中的原因是什么，我和朱三也不能袖手旁观，暂且不说阿离跟我们的关系，就算她是一个普通人，现在被李晨阳这么绑着，估摸着我和朱三同样不能忍。

    正所谓仇人见面分外眼红，发现李晨阳就在我们外面的时候，朱三脸都绿了，就是因为李晨阳，我们现在才落到这幅田地，如果我们的气运再差一些，估摸着现在早就已经升天了，哪儿还会有机会从地下遗迹里走出来。

    “怎么办，直接上还是走流程。”

    “走个屁的流程，不过现在还不是时候，阿离现在还在他手里呢，我们如果贸然出现，恐怕会让阿离陷入危险，还得从长计议。”

    我点头表示同意，可李晨阳把阿离给绑了，其目的何在呢，难不成是阿离不愿意带他离开，还是因为其他原因！

    “你说，我们没死的消息，是不是被这家伙给知道了，所以他才会守在这里，有的人为了自己不被报复，经常会以最迅速的手段解决掉后患，如此一来才会安心。”

