    夜的永恒让飘絮观中的蓝衣女子感到绝望，本来盼望着西方蛮荒部落的中宗召唤术术法能将莫云白从青蚺的肚子里解救出来，可是一切都是她理所当然，一切都是她想的过于理想，过于简单。

    冬季的夜是寒冷地。

    冬季的夜是冰凉的。

    冬季的夜虽然是短暂地，但是今天的夜变得彷佛氛围漫长，漫长地让人怀疑人生，怀疑那黎明是不是已经悄无声息的死去。

    像那老人，一旦死了，灵魂便穿越了宇宙，穿越了太虚幻境，让留在夜里的人饱受着饥寒交迫，以及无奈的等待。

    这一刻，黎明虽然没有来临，但是这深沉到极端的夜却给了内心最痛、最疼之人了一线希望，而这希望将是她唯一的生机。

    站在这最后一堵巨石之地的后面，不但泥香感觉到了那洞中的温度，连站在泥香身边的两个男子也感觉到了，在这寒冷的冬夜里，有这么一份温暖真好，真美妙绝伦！

    既然山洞中有生机，那么无论是泥香，还是夜寒冬和金逸两人，他们三个人却不得不急切的要去看看这山洞。

    虽然三人之中，金逸的内心最为茫然，但是他夜能感觉到那山洞中的温度，和不该有的诡异，因为他也深深地感觉到了，那山洞中有人。

    山洞中有人？

    本来山洞中有人不该让他们这么惊奇的，可是谁让这山洞是这飘絮观之中唯一一处有人的地方呢？这对于泥香来飘絮观找飘絮观中的高人解救莫云白来说，无非是有一线希望。

    这一次，三人翻过巨石之地以后，然后一起的来到了这个山洞前，这山洞像是仙家们羽化登仙之地一般，灵力灵气仿佛异常充沛，使得站在山洞前的人感觉到了舒服和和谐。

    山洞里到底有没有人，很快就知道了，泥香在心里为解救莫云白祈祷了三遍，然后是第一个走进山洞里的。

    是的，夜寒冬、金逸、泥香三人虽然是一道来到山洞前的，但是他们并没有一起走进山洞，夜寒冬表现的小心谨慎，金逸表现的甚是不解。

    是啊，作为一个在江湖上行走多年的月影轩轩主，他知道在这样的黑夜之中能有这样一个透露神奇的山洞，这并非平常之事，所以他应该小心。

    此刻，看见泥香第一个走进去，夜寒冬便紧紧地跟了上去，或许作为一个喜欢泥香的男子来说，他应该如此吧？

    洞里若有不好的事情，他要保护好这个蓝衣女子，纵然这个他清楚他自己没有泥香的本领高强，但他还是要紧紧地跟在她的身后。

    这是这一次，这洞里真没有什么危险，有的只是一个人。

    豁然有一个人，然而这个人不是别人，正是白日的时候，他们认识的公孙飞扬，只是此刻看到公孙飞扬，泥香事高兴地、惊讶地。

    泥香高兴的是白日间公孙飞扬答应竭尽全力救治莫云白的事情在这一刻总算有个说法了，而这紧紧是她的想法，那站在她身边的夜寒冬则是此刻又是高兴，又是愤怒，他大步踏步走上前，一把抓起公孙飞扬的衣领，将其一把从案上提了起来，怒道：“好一个老道长，竟敢耍我们？”

    或许连公孙飞扬也没有想到这眼前的两个人会在此刻出现在他们的眼前，只是他被夜寒冬一把从药案上揪了起来，他才发觉泥香和夜寒冬两个人，他一惊，道：“你们怎么找到这里的来的呀”说话间，他又看见了金逸，“他又是谁啊？”

    夜寒冬是一个孤高冷漠的杀手头目，此刻能发出这样的脾气，这让泥香也是一怔，泥香忙走上前道：“你放开公孙道长！”

    可是夜寒冬一想起白日间这公孙飞扬的不告而别，他心中就来气，他将手瞬间松开，甩了公孙飞扬一句道：“老道长，老牛鼻子，你几十岁的人了，难道不知道救人如救火么，一个人不声不响出现在这里，让我们找的好苦！”

    公孙飞扬虽然有五十二岁了，但是在这崇山峻岭的终南山地界修真练道，整日饮清风、吃日月，脸上没有一点老人的模样，当他闻听夜寒冬的气话后，他的脸上竟然浮现出了一抹笑容么，而这笑容竟然和小姑娘那种笑极为相似。

    他道：“这是我飘絮观的禁地，你们不该来到这里的。”

    夜寒冬、泥香、金逸三人闻听他这么一说，便在这洞里四下打量了一番，而映入眼帘的是一个炼丹炉，还有一个药案和药柜子，除此之外，别无其他奇怪紧要之处了。

    夜寒冬打量完这洞里的一切事物，不解道：“这就是一个普通的炼丹房，没觉得有什么宝贵见不得人的东西，怎么就是一个禁地了？”

    三人打量完这洞中的事物之后，泥香和金逸也是这么认为的，所以两人听完了夜寒冬的一席话语之后，两人都深深地点了点头。

    看见眼前这三个人都是这样的意思，公孙飞扬便转过身向那一大排药柜走去，而泥香等人见他行为如此诡异，这遍眼睛直直的看着他，彷佛害怕这一个大活人又活生生的从眼前消失了一般。

    公孙飞扬走向药柜，然后伸手拉开了药柜中的其中一个柜子，从这柜子中拿出了一粒黄颜色的丹丸。

    拿出丹丸，他脸上顿显一抹奇异的诡笑，这样的诡笑，泥香等人都看在眼里，泥香和夜寒冬倒是还好，唯独那叫金逸的男子看到他脸上这般笑意时，脚下顿生一阵寒意。

    公孙飞扬拿着黄颜色的丹丸，然后一步一步走到了泥香他们三个人的身前，令他们三人不约而同，脚步后退了一步。

    只是这一刻，公孙飞扬看着夜寒冬，又笑道：“敢吃了它吗？”说话之间，略带诡异，令夜寒冬看着那黄色丹丸就像看到了毒药一般。

    这时候，夜寒冬道：“这是什么东西？”

    是啊，这是什么东西？这一刻，这不但是夜寒冬一个人要问公孙飞扬的问题而且还是泥香和金逸两人要问他的问题。

    公孙飞扬又是一笑道：“怕了吧？”

    夜寒冬乃是什么人，这世界上岂有他会害怕的东西？

    有。

    但是，纵然有，那也绝不是这种东西，所以就在公孙飞扬说完了话之后，夜寒冬则是不等众人阻止，他便已将那黄色的丹丸取下，喂进了嘴里。

