    李安挥手，将黄金卷轴展开。

    一段约莫万字的长文出现在眼前。

    上面文字状若蝌蚪，部分字体又和繁体汉子很是相似。

    美杜莎摇头道：“我并不认识这文字，这物件想必也不是此界之物，你看得懂？”

    李安笑道：“不需要看得懂。”

    说罢，李安伸出右手，弹出自己食指。

    另一手掏出一把匕首，轻轻划开指尖，一阵轻微刺痛后，李安用力一挤。

    一颗豆大的血珠落在卷轴之上。

    卷轴突然散发出一阵微弱光华，这光华越来越盛大，变得渐渐刺眼。

    “嗡！”

    一阵阵嗡鸣声响起。

    庭院四周竟然遍地生莲，一股异香飘散开来。

    氤氲彩色雾气竟然在院落中自然生成。

    一旁载种不久的血兰花被这雾气刺激，竟然变得鲜亮了三分。

    “只有神药出世，或是大能进阶成功，才会引发天地异相...这一张功法卷轴的激活，居然也能引发天地异相？”

    美杜莎看着一脸兴奋的李安，心道：

    “看来我还是低估你背后的那什么系统了...”

    黄金卷轴的金光渐渐暗淡，那九千九百九十九个篆文突然‘活了’过来，脱离卷轴，浮空飞起，围绕着李安盘旋转动。

    数息后，金色蝌蚪般的篆文，尽数涌入李安三百六十五处大穴之中。

    金篆游气海，随着气血涌动，而浮沉上下。

    浮沉的节奏正是一呼一吸的节奏。

    “呼....哈....”

    李安闭目，不自觉盘腿坐起。

    这光秃秃的庭院内，半果的李安五心朝天，随着呼吸，胸膛不自觉起伏。

    金色光点从内往外渗出，此刻的李安，倒也和绝境士兵们战斗后的修复状态有些相似。

    只是李安只是体表起了微光，特殊能量游走过经络血管时，出现的一种现象。

    “好高深的呼吸法门，若是将斗气的修炼功法与之结合，或许会有意想不到的结果....”

    美杜莎将结界的强度加大，毕竟李安弄出的动静不小。

    金光尽数消散，庭院内的异相也消失不见。

    李安居然浮空一刹，直到自己突然睁眼，气机一边。

    这才坠在地上。

    “哎哟...”

    李安揉了揉屁股，起身走向美杜莎。

    “你能感觉到我有什么变化吗？”

    李安问询道。

    毕竟美杜莎的修为可是斗宗，好歹也是能一人毁掉一城的存在。

    日后自己，还有多向她她虚心讨教，这也是合情合理的。

    美杜莎抬手一摄，一旁凳子飞来，她伸手轻轻搭在腰后的旗袍上，往下一捋，顺势坐下。

    她抬眼看着李安，李安察觉到一股不加掩饰的波动力量，扫描了自己个通透。

    数秒后，美杜莎道：“身体并无多大提升，但呼吸节奏改变了，一呼一吸之间一种微弱的能量会自然生成在体内。”

    美杜莎显然对李安的这种怪异呼吸法很感兴趣。

    毕竟在斗气大陆，她美杜莎拥有的最强的也就是一本地阶功法，还是低级的。

    若是真有天阶功法，不！哪怕是地阶高级功法，她相信凭借她的天赋，也能不用借助青莲地心火，而跻身进入斗宗。

    若是有天阶功法辅助，自己进阶斗尊也不无可能！

    想到这里，美杜莎不禁有些犹豫，面露沉思。

    她在想是否要向李安索要这呼吸法门，但李安已经帮过自己一次了。

    好歹自己也承诺过：“帮助自己进阶后，为奴为仆也无不可。”

    李安也没有提过这事儿，反而对自己是平等对待，也只停留在言语轻浮，没有动手动脚。

    实在不好开口的美杜莎，面露难色。

    “这表情是咋啦？我身体出问题了？”李安有些慌了。

    他以为是美杜莎扫描出了自己身体的一些隐患。

    “不知这...呼吸法门要何等条件才能传授我一份...”

    说完这话，美杜莎偏过头去，一开始的那种傲娇范消失不见，显得扭扭捏捏。

    “你想要啊？”

    “嗯....”美杜莎轻轻嗯了一声。

    “这功法刻画在我脑海里，我也不知如何口述，不过可以言传‘身教’！”

    李安加重了‘身教’二字。

    美杜莎哪里还不懂得李安这个lsp的想法。

    俏脸绯红，美杜莎咬着嘴唇，轻轻点头道：“好！”

    这一瞬间，她做了很多心理活动。

    直到李安的手突然印在了她的身后，她浑身仿佛触电。

    当然这种出现并非那种真正的触电，而是一种发自于内心的触电感。

    她不由得呼吸沉重，心跳加快。

    “你心跳好快，斗宗强者心跳都这样吗？”

    “嗯.....”

    美杜莎的声音有些颤抖。

    李安却突然收手，说道：“我无法调动那股子气息，这样吧！”

    说罢，将美杜莎玉手抬起，印在自己胸膛。

    “这...这是干嘛！”

    美杜莎想要收回手，但是想到自己承诺再先，也就没有拒绝。

    这酥手印在李安胸膛，李安开始控制黄金呼吸法中的法门，进行着调动吸纳天地能量。

    一股子像是‘气’，又像是光粒的能量，顺着鼻腔进入到身体。

    美杜莎这才反应过来，李安这个老不正经，这会儿是在正经让她感受呼吸法的节律。

    一直略带僵硬的手，这才随着身体放松，而放松下来。

    “三次浅浅呼吸，伴随一次仰头深呼吸，将气体存入气海丹田；再三次后，彻底排空丹田的气，在猛吸一气.....

    而这气并非是单纯的空气，李安身体可以过滤掉杂质，自动吸取精纯的‘气’....

    我可以利用斗气织成过滤网，将无用杂质剔除，但这功法只是如此的话，未免有些令人失望。”

    这功法算是黄阶功法，入不得美杜莎眼。

    直到李安呼吸调动起五脏六腑，对应金木水火土五行，‘气’从属金的‘肺部’循环到达属水‘肾脏’，再到属‘木’的‘肝脏’，再到属‘火’的‘心脏’，再到属‘土’的脾脏。

    五行相生。

    美杜莎何曾见过五行相生，当即茅塞顿开。

    气转五脏，而后反哺六腑，六腑反哺五脏，这一过程中，渗透强化奇经八脉。

    直到李安呼吸直接，将废气吐出。

    五官、肌肤，也一柄得到强化。

    “相生滋长，这功法就算是放在天阶，只怕也是顶尖的！”

    美杜莎心神荡漾，但眼前就是顶级功法，不由得强迫自己放松，去感悟这功法运行的细节，生怕错过一点半点。

