    “师兄！”唐云心神紧绷，忍不住呼喊了一声。

    眼前的这一幕实在是太过摄人，一道道横古的长剑遮盖在天宇内朝着下方撕裂，要将一切都给剿成粉碎，湮灭为碎末。

    武九霄在这之下更是如同虚幻的泡沫，一触即破。

    “他要死了吗？”部分宾客未曾想到剑潇一出手便是如此的凌厉与狠辣。

    “武王意！”

    武九霄在万道神剑之下吐出一句，身上的血脉都在沸腾，一股汹涌的气血涌动澎湃，身上的精气神更是融合为一致，爆发了难以想象的强悍。

    这片天地蓦然之间仿佛是出现了一尊战无不胜的战神，那一尊虚幻的身影站在他的身后，只手伸去，抵挡这万道神剑。

    “叮叮叮叮！”

    剑光何其多，却没有一道剑光能将那巨大的虚幻手掌洞穿，那一尊战神般的虚幻身影安静的矗立在虚空之中，天地都陷入了扭曲，无数的光芒朝着他汇聚在他脑后形成了黑洞。

    “武王意！”许多老者惊呼了一声。

    寻常人可能不知，但他们还是有一些记载的，传言武家曾经出过一位武王，据说纵横神州大陆，罕有人能与之睥睨，只是后来的消失导致武家一代代的没落。

    如眼下武家人的血脉便蕴藏了武王意。

    只是太过稀薄导致近乎与无，人们完全无法激发血脉中的武王意，今天武九霄不仅仅是激发了，似乎还有返祖的迹象。

    “当当！”

    无数的火星在溅射，虚空之中的神剑在不断的磨灭，剑潇的眉头也在皱起，他知道这寻常的剑气已经难以将武九霄给击败。

    神州学府的部分长者却惊了一下。

    剑潇可不是什么无名之辈却未能在第一时间将武九霄拿下，甚至还能构成一些威胁，这让他们深感意外，也意识到似乎一切都不是这般简单。

    “武王体！”武九霄再道。

    那与身后绽放无尽神威的虚幻战神一步步向着前方走去，与轩辕漠的魔攻有异曲同工之妙，随着没入他的身躯每个人都能感受那瘦弱身躯之内的无银之力。

    他手腕动了一下触碰到了周围的虚空，这坚硬的虚空宛若纸糊刹那裂开，一个破烂的洞浮现，而武九霄也将头颅抬起，双眼弥漫了无尽的精芒。

    “铮！”

    插入大地之下的那根长棍铮鸣一声落在了他的手心，体内的灵气疯狂的汇入长棍之内，让两米之长的长棍蕴含了无尽的能量。

    “该我了！”武九霄道。

    长棍与手中论起，随着脚步前踏虚空都在震颤，如同是大地震一样，让整片虚空接连的破碎瓦解，手中长棍更是逐渐的演变为百丈大小。

    “咚！”

    随着隔空劈下，天地都被撕裂出一道深渊。

    “剑龙！”剑潇蹙眉道，他立身在庞大的剑阵之内，有数不尽的剑光冲天而起，与苍穹之上汇聚成一条炫白的银色剑龙。

    伴随朝着前方俯冲，剑龙犹如是龙蛇起舞。

    森然凌厉的剑意让下方观战的人们也陷入了心神狂颤之内，这太恐怖了，一缕缕剑意如要将他们的肌肤都给撕裂成碎末，有强者动手开始阻碍，更有武家阵法生起阻绝。

    “嗡！”

    绚丽的金色大阵隔绝二人。

    “咚！”同时那狂野霸道的一棍也轰落，与那炫白的银龙撞击，有无尽的剑光磨灭爆开，一道道剑气穿透了金色大阵刺向下方。

    武启，夏家老祖等人纷纷出手磨灭这些残留剑意。

    虚空中的银龙在一击之后整体几乎是炸裂了，原本道道神剑绽放这无匹之光，眼下则透着萎靡，虽然未曾彻底毁灭也距离毁灭不远。

    武九霄双手握棍，身上弥漫了武王意志，身躯与旋转之中再一次的轰下，长棍势如破竹，将那残破的银龙直接打成爆碎，同一时间有更加可怕的剑阵幻化而生。

    “当，当，当，当！”

    武九霄动用了一门强大到极致的功法，似乎是圣道功法却超越了寻常圣道功法，一棍接连一棍，重重之威不断的涤荡，可与那余波接连的形成共鸣。

    让天宇之内闪烁了一道道棍道虚影，久经不散。

    剑潇冷漠的望着这一幕，他身处绚丽的剑阵中央，周围是一座巨大的剑阵然而眼下似乎是奈何不了武九霄，残留的一道道棍影似乎是后续，等待一个时机可以爆发璀璨之威，一举将自己击破。

    不得不说这是一门强大到极致的圣人功法。

    然而，这也未免太小觑自己了。

    放任一道道虚幻的身影置于四面八方是将自己列为随意击败之人吗？只见他眼眸内幻化了一柄虚幻的剑光，周身有通体璀璨的剑光闪耀，无尽剑意应念而生。

    正所谓，道生一，一生二，二生三，三生万物！他将这原理运用到了剑光之内，剑生一，生二，生三，演变无穷剑光，疯狂环绕剑阵旋转。

    若本来只是覆盖小半个武家的剑阵陡然扩大无数倍，遮天蔽日，将一切都给掩藏，恐怖至极的剑阵悬挂在苍穹之上，其中的剑光何止亿万道。

    立身与浩大剑阵内的剑潇只是吐出两字：“崩灭！”

    数不仅的剑光在爆发将那残留的棍道虚影纷纷破灭，让其化作了一片片虚无，这场景何止是磅礴震撼这般简单，简直就是堪称骇然。

    “剑潇师弟又有精进了！”顾云裳赞叹的点头。

    这一剑阵放置与这里，纵然是他不催动九洲内能破解的人也屈指可数，若是主动爆发九洲内能破解的人怕更少之甚少，很显然，她不认为武九霄能做到。

    “足以自傲了！”夏陨也道了一句。

    能将剑潇逼迫到这般程度，让这绚丽的剑阵遮盖苍穹他武九霄值得自傲，也值得让所有人都瞩目，也不枉他们赶赴过来。

    然而令谁都没有想到的是武九霄面对这无银剑阵竟然说道：“仅仅如此吗？”

    他身上的武王意在汹涌沸腾，眼睛内有流动的精芒，身上的一根根长发都在倒竖，邋遢的长袍也随风飘扬，一股无法形容的气势凝聚与周身。

    他的双脚逐渐的悬浮，从虚空之上升起。

    一缕缕惊天动地的气息从那消瘦的身躯内勃然爆发，他如流光般俯冲，迎面撞向了无垠剑阵，不是在退避，而是主动进攻。

