
　　王允的心中很是轻松。

　　这种轻松是从他亲眼见到刘成所弄的屯田安民的大好效果之后，就出现的，一直持续到现在，都不曾消失。

　　人的心情好了，方方面面都会变好，就比如胃口。

　　这一段儿时间以来，食不下咽的王允，今天晚上都多吃了一碗多饭。

　　心里面想着这些事情，越想越是高兴。

　　屯田之事是刘成主持的，王允自然是免不了去想刘成。

　　想的多了，就会想到刘成的身份，与行经上面。

　　然后，心里面的快乐就开始递减了。

　　“这样一个有能力，有心智的人，怎么就偏偏心向董卓呢？

　　若是这等人物，心向天子，与自己这等忠义之臣一心，那该有多好？”

　　王允忍不住的喃喃自语。

　　之前的时候，司空荀爽，前太尉黄婉，司徒杨彪这些人，将这刘克德弄成天子之叔，他觉得凭借着这一点，足可以将那刘成给拉拢到天子这边，使其心向天子了。

　　但后面发生的事情，让王允的这个信心越来越小。

　　等到董卓这个不要脸的将自己的亲孙女许配给刘成之后，王允在这上面的信心，就更是跌落到了谷底。

　　若这刘成只是能力一般的人也就算了，偏偏这刘成不论是自身的本事，还是其手中所掌握的权柄，都让人忽略不掉。

　　现在又通过屯田安民，展现出了除了领兵打仗之外，其余方面的优秀能力，就更加让王允心中念念不忘了。

　　若是当今天子年长，膝下有女儿了，或者是先帝有女儿了，将之也许配给刘克德，那就再好不过了……

　　这个念头在心中升起之后，王允又迅速的摇起了脑袋。

　　他刚刚忘记了这刘克德当今天子之叔的身份了。

　　有了这层身份在，莫说当今天子年幼没有女儿，就算是有女儿，也绝对不能通过这个事情，来对刘克德进行拉拢……

　　心里面来来回回的想着如何将那刘克德往这边拉拢一些，不要让其真的对董卓死心塌地了。

　　结果好一阵儿的思索之后，王允也是半点头绪都没有。

　　毕竟现在的董卓权势实在是太大了，且直接就将亲孙女给推了出去。

　　在这样的情况下，想要弄出高于董卓开出来的条件，对那刘成进行拉拢，是真的不容易……23sK.com

　　王允想着这些事情，只觉得愁肠满腹。

　　这样过了一阵儿之后，王允打开房门走了出去，迈步走了出去，准备去好好的散散心。

　　外面月光正好，如水银泻地，洒下一片皎洁。

　　王允感受着夜色静谧，与月光朦胧，再深吸一口气凉爽上许多的空气，觉得整个人的心情都舒畅了不少。

　　看了一下周围景色，王允就在月下开始漫步，一边漫步，一边在心中思索着关于刘成的事情。

　　这样过了一阵儿之后，不知不觉间，转入后院花园。

　　往前行了一段儿距离，王允不由一愣，因为他忽然发现，在不远处牡丹亭中，立着一个人！

　　月光朦胧之下看不清面目，但能够看得出来，是一个女子。

　　这女子如今，正在对着夜空之中的那轮明月施礼参拜，从侧面能够隐约看到，这女子脸上带着一些笑容。

　　女子长得极为漂亮，身子轻盈，面容姣好，此时被斜着照射进牡丹亭的银白月光笼罩着，更是平添了三分神秘又圣洁的姿色。

　　虽只是一个侧脸，却也如同天仙一般。

　　王允站在这里看了一阵儿，已经认出了这女子是谁。

　　这是他收养的养女貂蝉。

　　说是养女，王允对她却很是不错，在他看来，亲生女儿也不过如此了。

　　如今这女儿年方二八，已经是到了说亲的年纪。

　　之前遭逢大动荡，一直到现在都不曾安定下来，有着太多的国家大事需要忙碌，一直到现在，都不曾停歇，倒是将这事情给耽误了！

　　王允站在这里看着貂蝉在这里拜月，一双眼睛越来越亮，一时间都有些呆了。

　　他望着貂蝉，脸上露出笑容。

　　片刻之后，迈步朝着貂蝉走去。

　　貂蝉参拜完月亮，收拾了一下就要从这里离开，有声音在此时响起。

　　“孩儿，你在此作甚？

　　为何面上笑意不断，可是有了意中人？”

　　貂蝉闻言忙扭头去往，正看已经来到自己不远处的义父王允，当即就连忙下拜道：“貂蝉见过父亲大人。

　　女儿不曾出府，又哪里来的意中人？

　　自从董相国迁都长安以来，女儿就不曾从父亲脸上见过笑意，知道父亲是在为家国大事而忙碌操心。

　　女儿虽也想要与父亲排忧解难，但奈何只是女儿身，半分力气都出不上，只能是向月神祈祷。

　　今日见到父亲大人从外过来，面上忧愁尽皆不见，面露喜色，晚上多吃了一碗多饭，女儿心中欢喜，就再度过来参拜月神……”

　　听到貂蝉这样说，王允脸上不由露出笑容来。

　　这个女儿没有白养。

　　心中高兴，王允却长长的叹了一口气。

　　“父亲何故叹气？可是女儿哪里做的不对？”

　　貂蝉连忙出声询问。

　　王允摆摆手：“蝉儿你有心了，没有哪里不对的地方，只是我想起了如今的局势，心中为之忧虑，不由为之叹气……”

　　貂蝉道：“今日闻听父亲说刘皇叔那屯田安民之法，极为有效，那诸多被迁移而来的百姓，都能被安置下来，这是大喜事，怎么父亲这时候又……”

　　王允叹口气道：“百姓是被安置住了，但其余事情却都没有解决，董卓一日日势大，越来越张狂，再继续下去，只怕到最后，做出不忍言之事也不是不可能，偏偏汉室无力，天子年幼，几个手握大权的汉室宗亲都在外面，且一个个心志不坚……”

　　“如今，就在长安这边，手握大量兵马，又极有能力的汉室宗亲，只有刘成一个。

　　他若是肯对董卓发难，一心效忠国家，除掉董卓，匡扶汉室，是有极大机会的！

　　只可惜，此人一直被董卓所笼络，如今，更是成为了那董卓的孙女婿，再这样下去，只怕会真的忘记自己汉室宗亲的身份，彻底为董卓所用……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二四零章 貂蝉拜月免费阅读。https://xs.23sk.com 