    哈拉草说完，终于在旁边烟灰缸磕了一下烟灰。她说得很清楚，季遐当然听懂了——

    虽然完全是一面之词，但是季遐也不是完全两眼一抹黑，甚至他已经有过类似的经历了。

    这些内容与他记忆中的信息互相印证，得出结论并不困难。

    所以季遐几乎是听完就知道了，哈拉草的话大部分都应该没有问题。

    不过与此同时，季遐也产生了些许疑惑：

    “我大概明白了，您的意思就是，两种符文合起来的好处不会比只有一种强很多，但是承受的代价比一种更强；虽然理论上能够共存，但实际上效率很差，是吗？”

    “没错，就是这样。”

    季遐继续提问：“两种符文联合起来只是量的累积，不会产生质变，而一个人能变得有多强，实际上还是要看自己，这样对吗？”

    哈拉草笑盈盈地看着他：“这次你变成小聪明了。”

    季遐点了点头。

    “那么容我冒昧，请问、您的这些情报是从哪来的？”

    季遐问得很含蓄，自己感觉也没有冒犯的地方。

    哈拉草倒是愣了一下，也只是露出了些许困惑神色。

    但是从刚才开始，哈拉草旁边的年轻男子就显得有些烦躁，还给季遐翻白眼。

    此刻则突然转过来，不快地看着季遐：

    “你什么意思？”

    哈拉草拍了拍他的手：“小甲，别生气，他想知道的话也可以。”

    季遐也有些恼火了：“打听情报而已，怎么了？”

    不过季遐的脾气一直很好，此刻虽然被这‘小甲’挑衅，季遐还是迅速冷静了下来。

    他想了想，最后还是服了个软：

    “抱歉，我只是觉得哈拉草阁下说的内容与我在其他地方听到的不太一样，所以……”

    ‘小甲’瞪着季遐：“什么不太一样？”

    “我之前听说，两种符文一起作用会很大，但副作用更大，刚才哈拉草小姐说的内容好像与此不太一样……”

    小甲冷笑：“哼。”

    这家伙根本就没想好好说话，季遐的解释似乎也没有起到作用。

    季遐无奈地摇了摇头，只是知道没法可说，便也不打算与他继续交流了：

    “哈拉草小姐，我们能继续了吗？”

    哈拉草叹了口气，正要回答，旁边的小甲突然大声说道：

    “你根本什么都不懂，弱者，愚蠢啊！”

    仿佛恨铁不成钢一样，但实际上只是单纯地在挑衅，说话的同时，他并没有任何感叹的意思，反而昂起脑袋，斜眼乜视着季遐。

    季遐叹了口气，摇了摇头。

    收拾东西，起身准备走了。

    不管怎样……该问的也问道了。

    虽然最关心的问题还没有得到答案。

    但这小甲总是在找茬，季遐有点受不了了。

    考虑到现在不该主动惹事，所以季遐还是选择了离开。

    然而……季遐转身离开，小甲却不打算就这样算了。

    “站住！你这就要走？”

    小甲看着他，脸上覆盖着一层戾气的霜寒。

    季遐看了他一眼，平和地答道：“我好像也没得罪过你，你要是不乐意继续谈下去，那我走。”

    小甲也站了起来：

    “你是不是觉得，我在故意跟你找茬？你说的明明很有道理，我却总是在旁边说风凉话？”

    “难道不是吗？”季遐疑惑，他是真的搞不懂。

    “是因为你愚蠢，懦弱，好端端的建议听不进去，”小甲用力敲了几下桌子，“我在为阿草的情报不值。”

    季遐问：“我怎么愚蠢懦弱了？”

    “知道符文是什么吗？”

    “危险的知识，晦明的汇聚，是吗？”

    “那都是些有的没的，符文就是力量！就是变强的方式！有了他，你能做到过去做不到的事！”

    季遐没有回答，小甲却看着季遐，又说道：“这当然是无法改变的真理，但是你要认为事情只有这么简单，那你就大错特错了！”

    “我们能够获得力量的途径数不胜数，符文是其中最简单的一种，也是弱者最喜欢的一种！”

    “但是弱者永远是弱者，真正的强者根本不屑于这种力量！”

    “不断获得符文，不断变强，听起来很好是不是？但符文的强大根本就是个陷阱，‘明’与‘晦’从一开始就是等价的物质，弱者自以为能够以此来变强，殊不知，自身的强大才是真正的强大！”

    小甲说着，推开凳子。

    “你看好了！”

    仿佛来了兴致，小甲突然闪电般地向旁边推出一掌。

    然后，一股气流以肉眼可见的轨迹冲向旁边的吧台。

    吧台上到处到是杯盏器具，后方墙壁上挂着海报，还插了一个红色的纸风车。

    气流吹过，这些东西丝毫没有动弹。

    但是有一杯酒——刚才的马脸男并没有喝季遐请给他的麦角酿，他人刚走，杯子还在吧台上。

    气流将酒杯推到了酒保面前，精准地停了下来，酒保点了点头：“谢谢！你的技巧又进步了啊。”

    小甲很满意。

    这个技巧看起来平平无奇，但实际上很考验控制力，如果是正常的风与气流活动，虽然也能把酒杯吹过去，但肯定会把整个酒吧吹成一片狼藉。

    而他能这样露一手，某种意义上可比强烈的破坏、以及声势浩大的战斗招式更难做到。

    不过回头一看……

    “你……你他妈给我站住！”

    实际上，小甲刚才那样的技巧，并不是随时能够做到的。

    他自己只能保证不误伤旁人，但要做到完全不引起其他任何气流活动，还是得在这种密闭、静态的环境下才行。

    不过还没等他得意几秒，回头一看，季遐已经收拾起了自己的武器和行李，准备开窗子走人了。

    看到季遐漫不经心、对他的神奇技巧毫不留意，小甲热血上头，上前抓住了季遐的手臂。

    季遐很无奈。

    他回头看了小甲一眼：“大哥啊，我不问了还不行吗？”

    小甲怒道：“不许走！你是不是以为你有两个符文就了不起了？”

    “真没那个想法，我本来就快被折腾死了，放开吧。”

    “你是不是以为我在故意找茬？你说的全都是对的，我就只是在破坏阿草的生意？”

    “真没，你放手啊。”

    “你是不是觉得我劝你放弃一个符文，是在嫉妒你的力量？”

    小甲面红耳赤，情绪激动。

    季遐无奈：“再不放手我可动手了啊……”

    此刻的他无比头疼，心里在后悔，早知道去风俗店了，这酒吧真不是人来的地方。

    不过话音落下，酒吧里突然安静了下来。

    角落里的雀斑女人捂住了嘴，旁边睡觉的胖子抬起头，一脸困倦与惊讶。

    酒保一手捏着酒杯，一手捂着额头，仿佛很头疼的样子，哈拉草则用手指夹着烟，坐在刚才的位置上，兴致勃勃地看着两人。

    而在季遐对面，小甲咧开了嘴，露出了狰狞的笑意：

    “你要动手，那就来啊。用符文可以，不用符文也可以。不信是吧？这次我要让你明白，什么才是真正的强者的力量……”

