    “进来吧。”顾念清了清嗓子，故意做出威严的声音。

    既然是公主，自然得有点气势。

    推开门，一个婢女打扮的丫头走了进来。

    这丫头看着也就十五六岁的年纪，长得眉清目秀，虽然算不上是个十足的美女，却也有一番独特的味道。

    顾念的意识里闪回一些回忆，应该是来自这具原身的。

    这婢女叫翡翠，原本是个孤儿，后来被一个富商收养，小时候也是读过几年书的。后来因为战乱，那富商家道中落，不得已把年仅十岁的翡翠卖到宫中谋事。

    经过训练之后，翡翠就一直服侍顾念，迄今已有五个年头。

    在众多婢女之中，她和顾念最贴心。名为主仆，实如姐妹。

    翡翠一脸激动，“你知道么，公主，你可以不用嫁给越国那个废物王子了？”

    “哦？”顾念有点诧异，“怎么说？你怎么知道？”

    翡翠道，“之前不是说要和亲么，越国一些主战派不同意，故意在边境闹事，导致双方发生兵刃冲突。我们前线连续失利，连丢两城。但是，七日前，右将军傅远亲征，带领麾下精锐无双飞骑前往支援。现在前线接连传来捷报。傅将军七战七捷，不仅连夺三城。还直入越地三百里，斩了挑事的越国大将。”

    顾念一惊，“傅将军那么猛的么。”

    翡翠笑道，“傅将军神勇，天下皆知，不然当初公主怎么会瞧上人家。”

    说道这她一脸坏笑地看着顾念。

    顾念有点尴尬也不知道该摆个什么表情。

    翡翠继续说道，“如今越人听到傅远二字，无不胆怯，还有谁敢小瞧我们吴国。之前吴王和亲，只是怕了吴国，现在一看也不过是个纸老虎，这亲我看不和也罢。”

    顾念敲了一下翡翠的小脑瓜，“你看有什么用，吴王发话了么？”

    翡翠想想，“那倒没有，不过听说之前边境闹事，他也挺气的，右将军就是吴王派出去的。反正宫里都在传，这样的越国怎么好意思娶我们吴国公主。我想不久吴王应该就会来找你说这事了。”

    这点上，翡翠倒是没有说错，不多时，就有侍女传报，吴王过来了。

    翡翠大惊，她也没料到吴王来得这般快，她只是随口说说罢了。

    连忙替顾念稍稍整理一下衣服，然后出去迎驾。

    顾念依靠着脑海里原身残存的记忆，也是作揖恭候吴王道来。

    只听一阵爽朗的笑声，一个四五十岁年纪的中年男子双手负在身后走了进来。

    “父王吉祥。”

    吴王哈哈又是大笑，“念儿，什么时候你我也这般见外了，快点起来吧。”

    顾念缓缓起身，这还是第一次接触真正的王，都说伴君如伴虎，她可不相信一不小心把自己脑袋搞丢了，虽说这个也算是自己的父亲。

    吴王挥挥手，下人们很自觉地立马都退了出去，关上门。

    吴王上去扶助顾念，一脸慈祥的表情，“念儿啊，我瞧瞧，最近忙于政务，也是许久没来看你了，好像又漂亮了不少。”

    顾念脑海里又闪过许多来自原身的回忆。

    从小到大，吴王对顾念确实是捧在手心里，什么都尽可能满足她。

    但是就在一个月前，吴王决定把顾念嫁去和亲开始，两个人的关系开始紧张起来。

    顾念原身虽然心里不愿意，但是还是没有办法违抗王命。

    吴王寒暄了几句，表情变得严肃，切入正题，“念儿，前线的事想必你也听说了。”

    顾念点点头，不敢说话。

    吴王微微一笑，“你怎么看？”

    顾念想了想，“傅将军用兵如神，实乃我国之福。”

    吴王叹了口气，“傅远此人有勇有谋，确实是难得的良将，只可惜他生在我们吴国，不然早已马踏中原，问鼎天下了。”

    顾念想说什么，但是还是没说出口。

    吴王仿佛看穿他的心思，“我知道你和傅将军有点情谊。”

    顾念不敢说话，他知道吴王这种语气，比如有所转折。

    果然，吴王缓缓继续说道，“但是为了吴国百姓，有时候必须得做出点牺牲。”

    顾念叹了口气，“父王还是坚持要让我和亲么？”

    吴王摸摸她的脑袋，“战争，政治都是这般残酷。我们真正的敌人不是越国。如今北方群雄并起，无论燕国，北秦，西楚，东魏，哪一个国力不是胜我们十倍。一旦他们分出胜负，必然南下吞噬我们。如果我们这时候还和越国纷争不断，只能让人坐收渔翁之利。”

    顾念虽然不解，但是还是问道，“可是我们不是七战七捷么？为什么不让傅将军直取越国都城，收了越国呢？”

    吴王仰天大笑，仿佛听了一个天大的笑话，“吞并越国这想法不错，不愧为我们吴国公主。只可惜越国战力何至于此。你别去听那些下人的流言蜚语。他们懂个屁。”

    这个屁字从一国之主口中吐出，仿佛也多了几分味道。

    “傅远之所以可以七战七捷，只是因为这次对面挑事的将军只是个毛都没长齐的臭小子。赢了几场就以为我们吴国无人，轻敌了。傅远大军现在已经无法推进，因为目前镇守关卡的就是越国老将程东。程东作战经验丰富，据险而守，傅远占不到半点便宜。”

    “那他没事吧？”顾念受原身影响，多少有点关心。

    “放心吧，我已经下令，令他退回边界，我们继续和越国和谈。”

    吴王看着顾念，语重心长，“论国力，越国海产丰富，资源是我们两倍以上。论战力，我们虽有千人斩傅远，但对方也有人称万人敌的大将军。只是现在大将军正在对付燕国的骚扰，无暇分身罢了。若是越国举全国之力，强行吞并我们。我们即便全力防守，怕也坚持不了太久。

    顾念叹了口气，“就是说我还是得嫁呗。”

    “委屈你了。但是你放心，过去之后你就是名正言顺的太子妃，他日太子即位，你就是越国王后，再留个血脉下来，不就是我们吴越两国的共同后人么？到时候我们的血盟就更加牢不可破了。吴越联手，足以和北方群雄一较高下。”

    “可是听闻越国太子只是个废物啊。”

    “又是听说，这样说吧，有时候眼见不一定为实，更何况耳闻。都说越国太子荒淫无度，可我却听说在他手上还未曾滥杀过一个无辜。听说他好酒好色，可在他管辖的领域内，确实五年没有出过人命案了。听说也就是治安太好，所以老百姓才闲得开始指责这个指责那个的。如果他当真是一个无用之人，又怎么能治理好他的管辖区？”

    “莫不是背后有高人相助。”

    “这些为父就不得而知了，我在越国也算派了不少细作，但只有太子那儿，我插不进去人，所有消息都是来自民间的细作。所以此人绝不简单。具体就有念儿你自己发现了。”

    顾念耸耸肩，她似乎也没什么其他选择。

    吴王又露出一个慈祥的笑容，“父王并不是不关心你。你可知道父王既然要和谈，为什么这次还让傅远打回去？”

    “为什么？”

    “因为我要让我的女儿嫁得体面。不能让他们以为我们吴国是好欺负的。我们打得越狠，去那边欺负你的人就越少。你可以昂着头，堂堂正正地嫁过去。要让他们觉得是我们的公主下嫁了他们越国，是他们高攀了我们！”

