    龙山集的广场上，不少村民聚集在此地，吵闹议论着，等候着外界的救援。

    几个在村子里较有威望的老者行色匆匆，穿过人群，找到了正与村民们闲聊的老道士，及其徒弟谢云清。

    “黄道长, 有件事想和你一块商量商量。”

    有个矮胖的老头喊了老道士一声。

    其他几个老头则是招呼着四周的村民先散去：“大家都先去忙吧，电话也打过了，上面说已经派人过来救援了。

    在这儿干等也没用的。

    不如趁这会儿功夫，回家收拾收拾东西，到时候拎着包直接就撤离了。待会儿要是有什么情况，我再让人挨家挨户通知大家。

    ——大家记住一点啊，回家就好好呆着，不要到处闲逛瞎跑。

    否则，到时候上面派的车进村了, 撤离地时候找不着你，你可不能怪我们没有通知到位！”

    几个老头，有的是村里的会计，有的是村长。

    他们经常召集村民们开大会小会的，说话确实比较管用，一番言辞说过，果然村民们都不再往此处聚集，依着吩咐回家收拾东西去了。

    姓黄的老道士领着谢云清，和几个老头到了无人的角落。

    矮胖老头—村长魏和脸色凝重，开门见山道：“黄道长，有人失踪了。”

    “朱老太婆和其他几个老太婆去村口的五郎庙里上香。

    其他几个人都回来了。

    她没回来，不见了。”

    听到魏和所言，黄道士内心咯噔一声，问道：“问那几个老太婆了吗？她们回来的时候，没叫上朱老太婆？”

    “问过了。”村里的会计沉声道，“她们是都看见朱老太婆出了庙子的, 但对之后的情况，她们每个人都有一套不同的说法。

    有人说看到朱老太出了庙, 一直跟在她们身后，不知道什么时候突然没了影子；

    有人说看到朱老太在张家屋前头停了下来，没跟着她们走；

    有人说朱老太出了庙子，直接就沿着村口的路，往山上的云龙观去了。”

    “……”

    黄道士神色凝重。

    谢云清在一旁忍不住道：“怎么每个人的说法都不一样？就算是看岔了，也不可能各自说法有这么大的偏差吧？”

    “她们都没有说谎。”李会计看了谢云清一眼，没有回答他，而是继续和黄道士说道。

    “出诡了，真是出诡了。”黄道士连连摇头，喃喃自语。

    村长魏和直接道：“已经有人开始失踪了，情况越来越不对劲，我觉得现在应该把大家都聚集起来，集中照管。

    一旦发生任何不对的情况，可以及时做出反应。”

    “我觉得可以。”

    “现在各种谣言闹得人心惶惶的，把大家聚集起来，多少能压制谣言，可以正视听。”

    几个老头对魏和的提议都表示赞同。

    他们的目光一齐看向了黄道士。

    黄道士点了点头：“村长的提议很好，我也赞同。

    和那几个老太婆说了吗？让他们不要把这事再传播出去，免得惊动人心。”

    “说过了。

    也告诫过了他们各自的家人。”会计应声道。

    “朱老太的家人也告知了吗？”

    “朱老太他们家屋子修得比较偏，我已经让我儿子去找他家人说这事去了。”

    “行。”

    “那我们就各自动手吧！”

    “这次的事情, 得靠大家同舟共济才能渡过去，不能只指望着外边的救援，我们也得自救才行！

    大家心要齐啊！”

    ……

    “咦？

    这里怎么有个泥胎？”

    一只脚不正常地向内崴着的男人背着个编织袋，沿着羊肠小路一瘸一拐地走出了身后的竹林。

    他背上的编织袋里装满了饮料瓶。

    小路的岔道口，立着一座只到人膝盖高的泥胎塑像。

    泥胎上的油采已经起卷剥落大半，

    但它脸上笑意盎然，胖乎乎的身材也很讨喜，让人看一眼就不自觉地跟着嘴角上扬。

    左脚畸形的男人就站在塑像前，眼神困惑地看着雕像。

    小路往前延伸，前方树木掩映下，渐渐显出了一栋栋耸立其间的房屋。

    “周叔，诶，可算找着你了！

    你怎么不听劝啊？都说了让你们在家里呆着，还是要到处乱跑！”

    此时，小路的缓坡下爬上来一个青年人，看样貌与村会计有五六分相像。

    他一只手扶着腰，鼻头上渗出汗水，带着埋怨地朝瘸腿中年人说道。

    瘸腿中年人应声看向他，笑道：“我去捡了点塑料瓶好卖钱嘛，这不是就赶回来了？没事没事，不用担心的。

    小虎，你找我什么事啊？”

    他一边说着话，一边走向被称为‘小虎’的青年人。

    “我也不知道。

    我爸、村长他们找你。

    好像是朱奶奶出了什么事？”小虎回了几句，也未说明具体是什么事，急匆匆地转身离开，“我还要去跑下一家通知去广场集合，周叔您自个儿去看看吧！”

    “好，好！”

    听到是自己老娘出了事，周瘸子难免紧张，更加快了步伐。

    他走下矮坡。

    就无声无息地消失无踪。

    小虎跑出小路，奔上水泥路。

    绕过几座被水泥路连接起来的房屋，他停下来换气的时候，看到一处较为破落的民居篱笆墙里，有一个只到人膝盖高的泥胎塑像。

    泥胎上的油采起卷剥落大半。

    依稀能看到它带着笑脸。

    这座塑像立在各种废铁锅、纸板、塑料瓶中，隔着篱笆墙与小虎对视着。

    让他心头猛然打了个突！

    “周叔捡破烂怎么还把这东西捡回家了？

    这也能卖钱？”

    小虎脑海里转动着念头，挪开了看着塑像的目光。

    他喘匀了气就接着往前跑。

    跑出没多远，就无声无息地消失无踪。

    ……

    村广场上。

    所有村民都聚集在了这里。

    本来不大的广场被一百多户村民占据，登时显得喧闹起来。

    孩童们拿着玩具在人群里嬉笑追闹，大人们聚在一起打起了扑克、麻将。

    若不是年长者们眉宇间那一抹掩饰不住的忧虑，不会有人想到这个村落正被诡异笼罩。

    此时，天近黄昏。

    昏暗的天穹上看不到晚霞与夕照，四下里的房屋建筑都被沉郁的阴影笼罩着。

    村长等人与老道长聚集在一处。

    低声交谈着。

    “周瘸子失踪了。”

    “我儿子去找他，也失踪了。”

    “现在咱们这里一共已经失踪了四个人——周瘸子的一个邻居也在后来失踪了。

    他们的家人现在都在广场上。”

    李会计眉宇间忧色极重，但仍能保持克制，向其他人汇报着当下的情况。

    村长魏和眼神沉凝，道：“起先朱老太失踪，

    他儿子极可能在她之后失踪——朱老太失踪后，还有村民看到周瘸子背着个编织袋到处捡破烂。

    随后，李会计的儿子去找周瘸子，也失踪了。

    再之后，就是周瘸子的邻居……

    目前来看，所有失踪的人都是因为‘朱老太’最先失踪，而后开始接连消失。

    ‘朱老太’是源头。

    我已经让人把周瘸子那个失踪邻居的家人，单独安置在广场东北角了——看看这种失踪，究竟是不是还有传播链条？”

    黄道士闻言沉默了一下。

    转首看向徒弟谢云清，问道：“徒弟，又和外面的人联系了吗？和那个苏午？”

    谢云清点了点头，眼中忧色更浓：“和上面专门派过来的对策组、苏午都又打了电话，但是电话都没有打通。”

    他眼望着远方的天穹，却觉得天光比先前更昏暗了许多。

    明明只是下午四五点钟的光景，怎么天色看起来竟像是快要进入夜间的时候？

    众人闻言，都沉默了下来。

    他们最近也开始发现，手机已经接受不到信号，电话打不出去了……

    ……

    “盼盼，回来，快回来！”

    广场的东北角，一个三十多岁的妇人把地面打扫干净，在其上铺了一块毯子，召唤起四处乱跑疯玩的女儿。

    她坐在毯子上，望着不远处热闹的人群，眼神里有些畏惧与不解。

    为什么要单独把自己家人安置在这里？

    不让自己家人和其他村民呆在一起？

    她又想到现在还见不着影子的丈夫，不禁沉沉地叹了口气。

    眼看四周天色愈发地黑了，简直就像是到了夜间一样，女人赶紧呼喊起不远处蹲在地上，不知在摆弄什么的女儿：“在那儿看什么呢？盼盼。

    快点回来了，天要黑了，别乱跑了！”

    女儿闻声转头看她，脸上洋溢着快乐的笑容：“妈妈，这里有个娃娃，有个玩偶呀，我玩一会儿就回去啦！”

    “什么玩偶？

    拿回来玩吧，别跑远了。”女人向女儿嘱咐道。

    ‘盼盼’应了一声，有些吃力地从地上抱起，一个和她身高相差无几的‘玩偶’，跌跌撞撞奔向女人这边。

    那个‘玩偶’像是泥塑的。

    油采斑驳的脸上带着热情的笑容。

    女儿将‘玩偶’抱到小毯子上，妇人才看清楚这究竟是个什么东西。

    “你怎么把一个神像抱回来了？

    这东西怎么能拿来玩呀？你在这儿等着我。”

    妇人一边说着话，一边将那个泥胎神像拿起来，搬到了广场外的草丛里丢掉。

    接着又快步走了回来。

    安慰不高兴的女儿：“盼盼乖，盼盼不玩那个，等一会儿回家了，家里那么多玩偶，你想玩哪个就玩哪个好不好？”

    她与‘盼盼’说着话，

    两人的身影都渐渐变淡。

    无声无息地消失了。

    “我的妈呀！”

    “消失了！”

    “真的消失了！”

    被村长安排来看顾母女二人的几个青壮，都看到了这一幕，无不惊恐骇叫。

    他们慌不迭地离开这里，去向村长几人汇报情况。

    黑暗笼罩了广场。

    电力中断的广场上，燃起了一堆堆篝火，村民们围坐在篝火四周。

    而那些篝火映照不到的阴暗处，一个个泥胎塑像悄然伫立，对整个广场形成了包围。

