    第69章 上架通知。。（大家都来看看哈！）

    各位亲爱的书友同志们。。

    本书将于明天凌晨准时上架。。

    希望各位大爷们可以继续捧场~卑微作者在这里跪谢各位大爷了~当然，还有美丽的小姐姐~

    这里要重点说下。

    感谢大家一直以来的支持，每天都有收到好多的推荐票，我每天都会看，一个个熟悉的名字，你们一直都在支持我，我超级感动。

    真的没有想到，会有这么多人喜欢看我的书。

    在这里给大家深深的鞠躬~爱你们。

    需要重点感谢一下。

    我可爱的小弟弟，落水映月天相依，我的榜一小弟弟，一直守护着我~我的每一本书，都是他的榜一，一路走来，真的是爱死你了。。在这里给你表个白，么么哒~

    还要感谢，小黄要加油吖，一个非常可爱的小妹妹，人非常好，一直支持我，打赏了好多~在这里给你个亲亲~

    下面还有黑心的兔兔~混元无极大罗金仙~秋行~百里烟云~憨厚老实陈某人~山语芊涂~看我头像~浅息~也不负相遇~八八101~孤人执笔画孤人等等给我打赏的小伙伴们，爱死你们了。

    之后在说下更新问题。

    首先保证，只要作者还有一口气，没有过早的离去，每天的更新绝对不会少，这一点请大家放心。

    明天就要上架了，我在此想诸位保证，更新肯定不会拉裤。

    上架的收藏是1万3左右，按照常规的1比10的收订比，那差不多换算下来，应该是1000多的订阅。

    我也不算太多。

    只要首订破千，每天保底万字更新，绝对不会食言。。

    我虽然不能保证自己写的多好，但是我只能说，我一直都在认真写书。

    我能更新出来的稿子，必定都是经过我仔细思考，在我最佳状态的时候，写出来的，当然，人无完人，肯定不能让所有人都满意。

    但是还是要谢谢大家的一直支持。

    我的要求真的不高~就求一个千订。

    只要千订。。每天万字更新打底。。别拦我~谁要拦我~我每天两万~

    只要订阅达标，我就是人形码子机~更新给你们安排的明明白白。。

    现在说下加更规则。。

    月票每有100张~加更一章~上架之后，不设上限~。

    打赏的话，就比较随缘了，不过要是有人打赏的话，2万书币加一更，盟主的话，加六更。。

    对了，1号到7号，有双倍月票！，只要打赏1666书币，就可以投两张月票了。

    大家有能力的话，可以小赏一下，新书上架第一个月，成绩很重要的。。

    感谢大家可以看完~再次真诚的向大家求个订阅，拜托了~。

    。。。

    最后，大家都加一下书友群~

    群里有番外，本人也会经常发自拍~今晚12点，有大红包~858409043。。。

    欢迎大家加群聊天，催更！讨论剧情~再次感谢你们所有人的支持~爱你们~

    补充一点，本书签约的创世……大家打赏订阅～最好用q阅～

    (本章完)

