    安顿好住处，又在驿馆点了桌酒菜，给梁丘赫和李书堂、李少瑄三人接风洗尘后，时间已至深夜，李修然没再多待，跟梁丘赫约好了明天一起去拜访林雁江，便和杨问心、池清婉回了镇魔司。

    第二天上午。

    李修然如约来到驿馆, 和梁丘赫、李书堂、李少瑄碰面后，便一起向林府而去。

    大约一刻钟后，四人来到林府门前。

    梁丘赫刚想上前投送拜帖，就见门房笑着走上前来：

    “李大人来了，这次过来是想见二公子还是老爷？”

    “这位是青云府知府梁丘赫梁大人，如今入京述职, 和我一起过来拜会一下林大人。”李修然道明来意。

    “那你们算是来着了，老爷刚刚下朝回来，正好在家, 我带你们过去。”门房看了眼梁丘赫，没再多问，笑着带四人进了门。

    这……

    梁丘赫看的一脸错愕，虽然知道李修然受林雁江赏识，但是也没想到居然能被器重到这种地步，进门不用投拜帖就算了，居然连通报都不通报一声的吗？

    三言两语就直接让进了？

    怎么感觉像进自己家里一样随意……梁丘赫心里顿时又升起一股羡慕，不过想想李修然之前的所作所为，被林雁江重视倒也正常。

    只是……

    两个月前他可还是自己手底下一个名不见经传的小捕头，没想到短短两个月后，自己不仅下榻驿馆时沾了他的光，现在连想拜见一下林雁江，居然都要仰仗起他了……

    羡慕之余，梁丘赫心里忽然又有了点苦涩。

    人跟人真是不能比啊！

    “老爷，李大人来了。”

    门房带着四人穿过院子，来到了正堂。

    林雁江一身便装，正在喝茶。

    “下官梁丘赫, 见过林大人。”梁丘赫拱手行礼。

    李修然和李书堂跟着拱手欠身，李少瑄也像模像样的行了一礼。

    “不必多礼了，梁知府是来述职的吗？”林雁江微微一笑。

    地方官员没有旨意不得擅自离开属地，最近宫里没有下旨，能让梁丘赫入京的理由就只剩这一个了。

    “正是，下官昨日去宫里递了折子，如今正在等待陛下召见，自从上次青云一别后，已经两月有余，正好这次来了京城，下官便想着趁这段时间来拜见一下大人。”

    梁丘赫起身笑道。

    林雁江微微颔首：“坐吧，给几位客人看茶。”

    “是。”

    一旁的侍女欠身应下，立刻倒茶去了。

    林雁江看了眼李书堂，微笑道：“李巡检这次也来了。”

    屁股刚坐到椅子上，李书堂闻言又连忙起身拱手道：“青云到京城路途遥远，路上恐有危险，需要人护卫，梁大人命下官随行, 下官便一起来了。”

    “坐着说，不必客气。”

    林雁江抬起手微微压了下, 笑道：“来了也好, 修然离开家也有段时间了，如今来到京城，你们父子二人正好能团聚一下。”

    梁丘赫笑道：“下官也正是此意，所以才特意让李巡检随行，而且还有意外之喜，李巡检的爱女也想念兄长，偷偷离家出走，跟在了我们身后，等发现她时，已经出了青云的地界，不好让她再自己回去，索性便让她也跟我们一起来了。

    可惜缺了李侍读之母，不然他们一家就真的是团聚了。”

    林雁江看了眼李少瑄：“看年纪倒是跟芊雪相仿，去把三小姐唤来，都是同龄人，多亲近亲近。”

    “是。”

    另一名侍女欠身应下，快步出了门，少顷，又带着林芊雪返回了正堂。

    林雁江看了她一眼，指向李少瑄道：“是修然家中的小妹，如今跟随梁知府和其父李巡检来了京城，人生地不熟，你与她年纪相仿，这几日就跟她做个伴，带她游览一下京城。”

    林芊雪心中了然，转身看了眼李少瑄。

    后者也在看她，脸上露出一个灿烂的笑容，起身拱手道：“我叫李少瑄，有劳林姐姐了。”

    “你是哪年哪月生人？”林芊雪柔声道。

    这是又要杠了啊……李修然心里顿时一乐，幸灾乐祸的看向李少瑄，准备看她出丑。

    “元朔二年十月初七，怎么了？”李少瑄不明所以。

    “我是元朔三年正月生人，你比我年长三月，应该是我叫你姐姐才对，日后还请姐姐多多关照。”林芊雪纠正道。

    李少瑄眨了眨眼，而后一拍胸脯，颇有一股大姐头的风范，豪爽道：“没问题，以后有人欺负你了就跟我说，我替你出气。”

    林芊雪微微一愣，继而含笑道：“那芊雪便先谢过姐姐了。”

    李修然：“……”

    碰上对手了啊，一个较真，一个耿直，俩人还真是绝配。

    “爹，李兄来了，梁知府、李大人居然也在？”

    林丰凯听到消息，也赶了过来，进门向林雁江和李修然打了声招呼，而后看到一旁的梁丘赫和李书堂，顿时一脸惊讶。

    梁丘赫笑道：“林公子，一别两月，别来无恙啊。”

    “梁大人要进京述职，命本官随行护送，所以本官便随梁大人一起过来了。”李书堂也向他拱了拱手，解释道。

    林丰凯恍然，笑道：“原来如此，上次在青云承蒙梁知府和李大人关照，如今来了京城，正好让我也尽尽地主之谊。

    梁大人哪日有时间，我做东，给梁大人你们接接风。”

    “林公子客气了……”

    “是梁大人太见外了，择日不如撞日，要不就今晚吧。”梁丘赫刚想客套，林丰凯就打断了他。

    “那本官就恭敬不如从命了。”梁丘赫笑着答应下来。

    林丰凯跟着笑了笑，看向李修然道：“听说胡瑞康死了，陛下把此事交给了李兄来查？”

    你这消息有点滞后了啊……李修然点头道：“是有此事，不过我已经查完，向陛下复命了。”

    “这么快就查完了？”林丰凯一愣，继而一脸好奇道：“他是怎么死的？”

    李修然道：“被益和堂的大夫崔顺下了蛊毒，谋害致死。”

    “蛊毒？”

    林丰凯一惊：“这不是南疆蛊族才会的邪术吗？怎么传到京城来了？这个崔顺难道是蛊族之人？”

