    如此一来，那就没有了合适的人选。

    张启山自然也是非常的无奈。

    原本他也想要在这样关键的时刻出一份自己的力，但现在看来好像根本没有样的一个机会。

    大家对此都是感到有些难受。

    不知道过了多久以后尹新月这才开口说道。

    “要不然我去，这样的话或许也能够让他们更加信任，而且我本来就是一个女性，对他们来说没什么威胁力。”

    话音刚落，张启海便立马摇摇头。

    “不行，你不能去。”

    虽说话是如此，可是尹新月本来就是一个女子。

    如果真的出现了什么事情，她也没有办法大得过男人的力气。

    所以此刻，旁边那些人自然也是立马摇头。

    他们这里有这么多男人，又怎么可能会让一个女人去做如此之事？

    再怎么说他们也不可能窝囊到让一个女人去冒这么大的险。

    见着大家一副根本就没办法讨论出结果的样子，张启海这才立马开口道。

    “我现在已经可以去了，而且我已经清醒了许久，身子也恢复了一些，再者说如果是现在出现了什么问题，或许我还可以向他们周转片刻。”

    他的脸色非常的严肃，开口说出来了这样的一番话。

    无论如何，他也希望在这个时候大家能够相信他。

    可大家听到了说话以后，脸上自然是出现了些许的疑虑。

    对于此事，他们真的不知道该如何定夺。

    “可是……”

    见着旁人还想再说一些别的什么张启海这才立马抢先一步打断了他。

    “好了，别可是了，现在已经没那么多时间让我们去想那么多，我们不能再耽误更多的时间了。”

    大家觉得他所说的这话确实没毛病。

    若是一直这样讨论下去的话，根本就没办法讨论出来一个结果。

    到时候可能会让人家一网打尽。

    若是到了这种地步，那他们就没有了任何的反击之力。

    张启山高高的皱起来了自己的眉头转过头来望，向了张启海开口问道。

    “你真的决定好了吗？”

    张启海在这样的情况之下，又怎么可能会开玩笑呢？

    于是他自然是立马点头到。

    “当然了，现在这个情况也只有我去最合适了。”

    大家清楚他的能力，所以也知道他到底有什么能耐。

    若是换做其他人遇到了一些紧急的事情，可能根本就没办法好好的应付。

    但是张启海却不一样。

    很多时候就算是临时发生了，什么事情他也能够很好的应付。

    既然已经有了这样的一个结果，他们也不再准备继续推脱了。

    所以此刻那些人这才纷纷的点头道。

    “那你去吧，小心一些。”

    “是啊，无论怎么样也必须要保证自己的安全。”

    张启海又怎么可能会不清楚这一切呢？

    他对着大家笑了笑，这才开口说道。

    “放心好了，我都清楚的。”

    有了他这样的一番话，大家也终于算是放下了心来。

    随后他这才起身穿上了外套，然后又开始嘱咐了起来。

    “等一下我带他们过来的时候，你们一定要表现出一副已经被擒住的样子。”

    他一边穿着衣服，一边严肃地对着大家开口吩咐了起来。

    那些人自然是晓得自己到底应该如何做，这才立马点头道。

    “好。”

    而这时，张启海又立马转过头去望向了旁边的的老大。

    “你也必须得让你的人表现出一副非常凶狠的模样，好像对我们根本没有手下留情。”

    那老大自然也是晓得的，于是抬起手来拍了拍自己的胸口，信誓旦旦地开口道。

    “我知道的。”

    见着他们都已经清楚了，张启海也终于算是松了一口气。

    随后，张启海这才抬起来，轻轻的拍拍他的肩膀。

    “等一下最好的办法就是让你们假意达成合作，到时咱们再演一出戏，然后再打他个措手不及。”

    原本他的计划就是如此。

    大家自然也是清楚的，于是这才立马点头开口道。

    “放心好了，你所说的这一切我们都已经记在了心里，不可能会出什么差错的。”

    既然如此，张启海也终于立马点头道。

    “那我就先去了。”

    随后他这才匆匆忙忙的离开了这里。

    在做这件事情之前，他也必须得确保一件事情。

    那就是在身旁这些人之中，肯定没有那批人的任何奸细。

    若是有，那自己所做的这一切计划都白费了。

    到时候人家能够非常轻易的拆穿他的这些计谋。

    但刚刚他仔细的观察了半天，确实是没有发现什么可疑之人。

    想来应该也不可能会有这样的情况发生。

    等待着他气喘吁吁的朝着后花园的方向跑去时，确实是看到了一些人的议论声。

    他却当做是没有听见似的，而且还扬起旁边的灰尘，往自己的脸上撒了一些，想要装作一副逃难的模样。

    那边的人似乎也听到了些许的动静，于是也变得警惕了一些。

    仔细一瞧，发现一道熟悉的身影，似乎渐渐的朝着他们的方向跑来。

    而就在这个时候，他们便立马躲在了旁边的遮掩之物处，以为张启海根本就没有发现他们。

    张启海为了能够让效果好一些，还特意刚刚在这个路上磕磕碰碰撞到了一些地方，眼下看起来鼻青脸肿的。

    而就在这时，那几个人见着张启海自投罗网，自然是立马上前一步紧紧的把他擒住了。

    而张启海也装作了一幅非常惊恐的样子，立马开始挣脱了起来。

    “你们是谁？你们为什么要把我抓住？”

    或许是因为太过于慌乱的缘故，此刻他的声音似乎都开始发颤了。

    那些人却不知道这一切的一切都是他演出来的。

    他们沾沾自喜地看着自己的这个战利品，随后这才开始审问了起来。

    “你怎么逃出来了？上面的情况到底是怎么样的？”

    原本他们一直不敢轻举妄动。

    因为害怕上面可能会出现什么样的变故。

    也不敢派人去查看一下虚实。

    万一出了什么事情的话，可就糟糕了。

    现在有这样一个人跑过来，他们自然要好好的问问。

