    张莱，陈启两人看着陈凌，眼神里都是感激。

    没有陈凌，他们根本没有机会来到这里，根本没有机会接触国家级别的直升机零件组装。

    是他给了自己机会，不能辜负他给予自己身上的希望！

    张莱、陈启两人深吸一口气拿过图纸，立刻进入最专注的状态，埋头研究起来。

    “陈启，这些数据非常关键，我们先理解透才开始。”

    “对，这些数据要配合组装图纸，还有零件的位置，一起来理解……”

    他们两个人马上就开始一个个数据分析，审视，有时候还小声议论，配合得非常默契。

    这就是专业，他们的专业程度相当，理解自然都能达到同一样的水平，根本不需要更多的磨合，马上就达到一点就通的效果。

    然而就在这时，陈凌看着四周的技工，突然开口道：“以后这些零件，是谁做的，都打上标记，作为你们功劳。”

    这……

    陈凌这句话一说出来，周围的人都齐刷刷抬起头愣愣地看着他，个个一脸惊骇。

    将来这些零件要是真被组装成功，这就相当是国宝类的珍贵成品，在这样的成品上面标记上谁做的，什么意思？

    什么意思他们当然都知道，这是标记身份啊，当然谁都渴望自己的功劳被历史记录下来，但有可能吗？

    根本不可能，而且他们想都不敢想，因为不符合规定。

    其实在古代，已经有了这个制度，但为什么现在一直没有推行开来，原因很复杂。

    在体制内，哪怕军工企业有时候都有这个弊端，比如外包什么的，很多东西，由部门领导说了算，但技工作为基层的操作员，没有资格发言的，好好干活就行。

    如果按照陈凌刚刚的说那样执行，就会打破了一些行规，肯定会受到一些挑战，但这样一来，技工的技术就会被受到尊重，地位自然也提高了，这是个人制造啊。

    谁不想自己拥有的技术得到更多人的肯定、认可，个人制造代表什么？

    这就是烙印。

    想到这些利益关系，现场的那些技工眼神都复杂起来，却一句都答不上来。

    看到他们那样迟疑的眼神，陈凌哪里不明白他们的意思，继续道：“其他项目我管不了，但是这新款飞机我说了算，我是总工，谁不满来找我，谁出力，谁有功。”

    陈凌说话的语气不容置疑，没错，他就要告诉这里的技工，一定要怎么做，就算有困难他来当着。

    为什么一定要这么做，当然也只有他自己知道，因为他经历过考察整个过程，知道这些技工非常难得，但地位却低得可怜。

    这些人的技术将是帮助国家强大的资本，他们的技术应该得到更多的尊重。

    就是看到这些，他才想让更多技工知道自己的价值，也知道国家需要他们，希望更多有天赋的技工加入。

    在考察回来的路上，陈凌想了很多，才有这样的决定。

    当然这个决定在现在放出来，肯定会有人反对，但他根本不怕什么领导，这事要是放在以前，他可能还会有些顾忌，但以前是以前，现在是现在。

    现在他就是最大复杂人，也不怕得罪什么人，反正军部都站在他的背后，得罪谁，都没关系。

    唰唰！

    听到陈凌这话，现场所有技工的眼神都变了，整个人都变得热血沸腾起来。

    “这……这是真的，真不敢想象，这么强大的直升机零件上被标记上自己名字或者代码，会是什么感觉？”

    “想得不到，我们技工也有机会被标记功劳，难得啊。”

    “是啊，这是尊重，对我们的尊重，可是行得通吗？”

    “肯定很难，不过听说陈工有些特殊，说不定还可能行得通。”

    “不管这么样行不行得通，我们现在做好当下的事情……”

    现场的技工小声议论一会，然后都带着激动进入工作的状态。

    虽然大家都觉得不太可能行得通，但是他们看到陈凌有这份心思，早就满足了，而且对陈凌越是越发的感激。

    当然在这些人当中也有个别人，却认为非常有可能，因为他想起了，陈凌似乎还有另外一个恐怖的身份，就是实权派，不够他也不好透露太多。

    反正现场人人都激动不已，而内心早已经隐隐佩服陈凌。

    而张莱，陈启两人听到陈凌那话的瞬间，眼睛都红了。

    他们看着陈凌，眼神都是炽热的，想不到自己这一生竟然还能遇到如此好的总工，不但提供自己就业的机会，还提供烙印功劳的机会，这是前所未有的重视啊。

    要不是陈工，他们还一样呆在那个乡下，一样遭人白眼，遭人讽刺，将来还可能进入一个他们都不喜欢的行业。

    是这个陈工，给了他们重生的机会，他就是自己的大恩人。

    士为知己者死，这一刻就算是让他们去死，两人都愿意。

    张莱看着陈凌，内心早已经五味杂陈，深吸一口气，对着陈启道：“陈启，我们继续吧。”

    “好，再继续！”

    陈启应了一声与张莱再次开始他们的组装研究。

    就这样，他们两人足足讨论了两个小时，才结束组装探讨研究才结束，但还没有开始真正的组装。

    因为这是个预组装阶段，也是一个构想阶段，他们只是借用实验室的设备，开始做一些他们构思出来的辅助工具，看到所有的结果正常，组装工序与零件完全吻合，没有丝毫误差之后，才真正开始组装。

    没办法，这些零件，用张莱的话来说，可都是精品，丝毫损坏都不行。

    没有百分之百的肯定，他们都不会贸然动手，这就是他们专业的态度。

    经过反复推敲，反复确认，最后，他们两人才正式开始组装发动机。

    张莱看了几遍图纸，然后眼神转移到早已经准备好的零件那里，盯着了看了一眼，深吸一口气，然后果断拿出第一个零件组装起来。

    这个过程，他的每一个动作都是小心翼翼地，生怕会损害这些珍贵的零件。

    另外一边，陈启也同样开始了，他一样都是非常谨慎的态度，动作丝毫都不偏离。

    他们都不想出现任何差错，因为他们觉得只有这样做，才对得起陈凌给予他们的恩情。

    又是上门邀请，又是给足了尊重、待遇，又给他们开启新的人生的机会。

    关键是，还能在国家项目，留下自己的烙印。

    这是无法想象的事情，时代与过去不一样了，他们要报答……

