    “没错，人死无法复生。”

    “当务之急，咱们还是先想想怎么破掉皇宫遗址外面的阵法。”

    一旁，忽必烈也是开口道。

    虽然帖木儿这个四长老死了，不过若是能够得到阿兹尔遗留下的一部分宝藏机缘，他们首陀部落依旧可以崛起，甚至问鼎五大部落之首，将昔日的婆罗部落干翻下去。

    “.....”

    面对章邯和忽必烈的劝诫，青衣老者虽然心中有万千疑虑，但也无可奈何，随即缄默无言。

    毕竟他只是首陀部落的二长老，论实力地位，远远不如大长老章邯。

    对方都已经选择相信费仁，青衣老者自然无话可说。

    此时，汇聚在山峰顶部的武者也是越来越多，无数道火热的贪婪目光落至正中心的金色大殿，气氛紧张。

    “族长，人越来越多了，咱们要出手么...？.”

    婆罗部落的队伍前，只见一名白发老者踏前一步，目光视线同时看向前方的因陀罗。

    他们婆罗部落不仅实力底蕴最强，同时也是第一个发现皇宫遗址的下落，至于他们没有贸然闯入皇宫遗址，则是忌惮于金色大殿外围的无名阵法。

    根据祖训所言，皇宫外有一阵强大的阵法庇护，威力和规模都是未知数。

    对于这一点，不止是婆罗部落，其他四大部落的高层都是十分清楚。

    “不急，再等等。”

    因陀罗负手而立，眼神阴鹫。

    在他看来，眼下正是考验耐心的时候，待到皇宫遗址附近汇聚的武者越来越多，源自于贪婪心的驱使，在场总会有人忍不住出手。

    到时候，这些人便是自愿的炮灰。

    “五大部落的人怎么还不出手.....难不成这一座金色大殿有诈？”

    “不清楚，想来应该不会有错，此处正是皇宫遗址所在.....”

    “我猜这一座皇宫遗址没有那么简单，否则五大部落的人不会如此淡定，其中必有蹊跷！”

    随着附近汇聚的武者越来越多，议论之声也是纷纷四起，质疑和讶异皆有之，在场众人的目光视线都是不约而同地看向五大部落高层所在的方向。

    “不过是一处破败宫殿，有什么好怕的！”

    终于，人群中也是传来一道暴喝声，下一刻便见一名劲装大汉身形飞射而出，径直朝着山峰顶部的金色大殿飞去。

    这名劲装大汉的元力修为并不算弱，已经达到了武师境八重的层次，此刻脸上浮现贪婪之色，似乎觊觎皇宫遗址中的宝藏已久，再也按耐不住。

    “有人出手了！”

    就在劲装大汉出手的一刹那，人群中也是传来几道惊讶声，下一刻气氛上涨火爆，众人皆是蠢蠢欲动。

    不过，五大部落的高层却是依旧没有动作，似乎没有出手阻拦的打算。

    “这个蠢货，估计会死的很惨。”

    赫尔双眼微眯，看着劲装大汉孤身一人冲向山峰顶部的金色大殿，嘴角不禁流露出一丝嘲讽。

    身为吠舍部落的族长，其自然清楚皇宫遗址外有一座无名阵法护佑，同时也明白其他四大部落迟迟没有动手的原因，无非就是打算让这些外界散修作为炮灰，上去送人头开路。

    “唰！”

    身形落地，劲装大汉一脸警惕，看向金色大殿四周，并没有选择贸然上前。

    此时，金色大殿四周依旧没有任何异变，仅是一缕缕轻风呼啸划过，并没有任何引发任何阵法，一切亦如寻常，看上去并没有什么危险。

    没事？

    见此情景，在场一众武者包括劲装大汉都是脸色一愣。

    “看来也没有什么危险！”

    心中胆子突然大了起来，下一刻劲装大汉则是身形一闪，朝着殿内冲去。

    “机缘宝藏，有缘者得之！”

    突然，人群中不知道是谁喊了一声，下一刻只见人群变得骚动不安，气氛焦灼，随后大量武者纷纷朝着下方的金色大殿涌去。

    原本在场众人只是在观望，如今看到金色大殿外围并无任何危险，自然是按耐不住，纷纷出手夺宝。

    “难不成先祖遗留下来的祖训有差错....？”

    天空另外一边，看到一众武者疯狂涌向下方的金色大殿，此时章邯脸色有些不可思议。

    按照他的推测，只要有外来武者踏入皇宫遗址附近，应该会引发外围的阵法才对，然而眼下却没有任何异变。

    “奇怪，此处并没有任何阵法的气息....”

    一旁，费仁同样眉头微皱。

    虽然他的元力修为只有武师境六重，不过精神力境界却已接近玄关四重，对于阵法的气息十分敏锐，如果下方的金色大殿附近布置有阵法，必然不会逃出他的感应。

    然而，无论费仁如何施展元力查探，却依旧无法察觉到一丝阵法的气息波动。

    “轰隆！”

    就在这时，一道震耳欲聋的巨大轰响声却是传出。

    下一刻，大地震颤不绝，随后轰然裂开一道道如同蜘蛛网般的裂痕，一股强悍的阵法气息随之凭空浮现，瞬间笼罩整个金色大殿，也令得在场众人脸色微变，心头一颤。

    “阵法之力！”

    异变突生，因陀罗同样眼神微缩，流露出一丝震撼。

    皇宫遗址外围，果然有一道强悍的无名阵法存在！

    “啊！”

    这时，一道惨叫声传出，只见率先闯入金色大殿的劲装大汉竟是身躯倒飞而出，血洒长空，最后狠狠砸倒在地，化为一具冰凉的尸体。

    在其不远处，一座身躯高大，通体灰褐色的人形兵俑跃然浮现，此刻双眼空洞无情，左手保持着一个全力出拳的姿势，似乎是某种傀儡。

    而刚刚那名劲装大汉显然是被其所杀。

    “这是什么玩意？！”

    面对突然冒出来的人形兵俑，金色大殿四周的一众武者皆是脸色微变，神情不一。

    “轰！”

    就在众人惊疑不定，止步不前时，又是一道轰隆巨响声传出。

    下一刻，便见一座座造型各异的人形兵俑，甚至是兽形兵俑从地面上的裂痕飞速冲出，同时来到大殿四周，仿佛已经潜伏在地底许久。

    不过数息之间，众人便是被大量的兵俑傀儡所包围，水泄不通，光是数量便有数百具至多！

    这些兵俑傀儡不仅实力强大，而且杀机毕露，似乎是被某种阵法所操控，同时护佑着眼前的金色大殿，势要将一切外来闯入者全部击杀。

    “杀！”

    “只要解决了这些傀儡死物！皇宫遗址内的宝藏便是唾手可得！”

    虽然有兵俑傀儡拦路，不过显然无法阻止众人的夺宝之心，下一刻金色大殿附近便是沦为战场，只见大量的元力纷飞四散，时不时有武者倒下，同时也有兵俑傀儡被人活生生震碎，化为齑粉。

    天空另外一边

    “兵马俑大阵！”

    此时，看着下方血迹厮杀声迭起，已经沦为战场的金色大殿，达利部落族长阿巴斯也是双目一凝，神情满是震撼。

