    在整个欧洲的能源企业都等着看大千好戏的时候，大千接下来的骚操作却震惊了所有人。

    大千居然用最快的速度，和所有受到了威胁的地区的有关人士达成了合作，简单的来说，就是大千只要给建设和投资的成本费用，其余的经营权和利润全都交给了当地的有关力量。

    如此一来，原来对换电站无比反感的地方势力，瞬间就成为了大千最好的朋友，他们拍着胸口保证，以后换电站在他们的底盘稳如泰山，任何人都不能动他们，毕竟动了换电站，就相当于动这些地头蛇的食物，这确实是没有人敢干的事情。

    甚至很多石油公司都吓得不敢再干任何事情了。

    也不仅仅是那些被威胁了的换电站，这些被威胁的地区只是第一批而已，在接下来的几个月时间里面，大千的工作人员摆平了欧洲各个区域的地头蛇，几乎都和他们达成了合作协议。

    最后，大千甚至完全将各个地区和城市的换电站全都外包了出来，交给了那些地头蛇们，大千只赚成本费用。

    就连远在米国的雷克特·摩根，都被大千的这套骚操作给震惊了，当手下再度询问该如何解决问题的时候，雷克特·摩根只能一句话不说。

    这事还能怎么样呢?

    就算雷克特·摩根的手再长，也管不到欧洲那么多的本土势力的头上去呀。

    而有了这些本土势力的入股，大千的换电站不仅仅是稳如泰山，甚至日后会有很多人被逼着去换电站换电，或者直接逼着他们换电动车也不一定。

    “可是大千究竟图什么？把所有的生意都送给了别人，他们甚至连辛苦钱也赚不到了，大千这么搞，他究竟图什么？”雷克特·摩根有些跟不上大千的思维了。

    直到后来，雷克特·摩根才明白，大千图的究竟是什么东西。

    ————————————

    总而言之，2005年就这样波澜壮阔，同时也有些平静如水的过去了。

    在2006年初，奔驰的大千电动车，在整个欧洲创下了月销50万的奇迹，甚至因为单子太多，最新的提货预约，都排到2006年的6月份去了。

    与此同时，全欧洲各地的换电站也如同雨后春笋一般的冒了出来，让所有的电动车都失去了后顾之忧，最少在他们当地的城市，每辆电动车都能找到换电池的地方，这就足够了。

    等到了2006年底，大千宣布退出最新的铁电池，这是大千能源推出的一种全新的技术，能源的密集程度是原本的铅酸电池的十倍。

    换句话说，以前十块铅酸电池的电量，现在一块铁电池就办到了，这让电动车的重量得到了极大的改善。

    毕竟现在以铅酸电池为主的电动车，一辆车里面有一半都是电池的重量，这对于电动车的限制还是很多的。

    不过目前铁电池的产量很小，所以这一批铁电池只会用在最新的大千：汉·高系列车型上面，这是大千推出的全新车型。

    虽然市场上对于大千的汉·武·大帝这种一辆售价几千万美元的神车早有耳闻，但是价格毕竟太贵，也不对外销售，神龙见首不见尾的，市场上没有什么感知。

    但是这一次汉·高是对外销售的高级轿车，所有的配置全都是最顶级的，尤其是当汉·高的宣传片对外公布，实际展示汉·高的功能的时候，更是让所有人看的惊掉大牙。

    因为根据演示，这是全球第一款自带全车影像雷达和全车自动辅助驾驶技术，辅助泊车，远程启动以及车外遥控的车型。

    这还只是展示片里面最令人惊艳的功能，除此之外，还有足足108个不同的新功能（大千自己统计的，宣传片里面大概只展示了二十多个）。

    然后几乎在一瞬间，这个视频就在全网爆炸了。

    2006年的网络，基本上已经可以提供比较流畅的视频服务了，所以全球的网民们都看着这辆车的宣传片流口水，而那些车企们，则一个个快要爆炸了。

    所有传统车企的人都感觉看到了外星科技一般，这样的车要是上市销售，他们的汽车还有活路吗？

    唯一的好消息，大约就是汉·高的产量有限，全球第一批限量1000台，每台售价高达188万元人民币，这绝对是当时最低级的豪车的价格。

    而且还只在华夏市场销售，但是接受全球的预定，只是买家需要自己来华夏提货而已。

    这个消息一出来，据说这第一批的1000辆车，在不到三天的时间里面就全部预订一空了。

    不过最震惊的其实还是全球的电池行业，因为他们完全看不懂这个汉·高使用的所谓的铁电池技术，铁锂电池虽然有自己的理论基础，可是实际运用就是另外一回事情了，他们无论如何也想不明白，大千的这个最新的铁电池，究竟是如何制造出来的。

    因为对于电池行业的人来说，铁电池可是不仅仅能够运用在汽车上面，如果用铁锂电池技术来制造小型电池的话，那现在全球的锂电池市场，恐怕瞬间会被降维打击。

    所以全球的电池厂商们，成为了这一次订购汉·高的主力，因为汉·高车型里面是会自带铁锂电池的，同时还自带一套充电桩，让用户可以在家里给自己的汉·高来进行充电。

    这种自充电的模式，还是电动车行业有史以来的第一次，让世人啧啧惊叹，不过大千表示，随着未来逐步推广铁电池，以后所有的换电站也会配上相应的铁电池更换服务云云。

    2006年下半旬，全世界第一批汉·高正式发货，而此时全球有32家车企宣布他们的电动车将推出市场，而全球电动车的总销量也正式突破了5000万辆，虽然其中有4500万辆是华夏本土提供的，但毫无疑问的，电动车已经打开了全世界的市场。

    不仅仅是欧洲，扶桑，韩国，东南亚等等地区的车企，也接受了电动车的未来，他们纷纷选择和大千合作，加入大千主导的产业联盟，全部使用大千自己制定的标准来生产和制造电动车。

    虽然这么看上去有些丢人，但是有白捡的成熟的电动车技术为什么不用？

    这就是资本的性格，哪里便宜，哪里的利润更高，他就往那里去钻！

