    “放心吧，叶林就算是想出去，也得有出去那能力呀。

    他过不了多久就会回来了，放心吧！”

    清风阁阁主可不像杨家老祖那般信任陈强，他觉得陈强就算是能够往前走，也走不出这个阵法，只会被困在这里，所以他根本就没在怕的。

    看着杨家老祖那一副要天塌地陷的模样，忍不住撇了撇嘴。

    “不是我笑话他，他转了这么多圈儿都没出去，那竟然是出不去，他即便转再多圈，最后回到的也是这个地方，咱们不如就在这里等着他如何？”

    清风阁阁主算是发现了，这杨家老祖就是一个无脑的人。

    他一度的夸赞着那陈强，却没想过陈强费了那么大劲，都没有办法从这三大深渊里出去，那么就是给他再多的时间，他也是出不去的。

    真不知道他为何这样一直不停的拍着陈强的马屁，有这时间不如好好想想该如何出行，如今清风阁的事情，这阁主是不想要再管了，甚至于他已经想好了要把清风阁给完全打破，他要创建一个新的组织。

    那么他想要打破清风阁，靠的只能是外力，他不可能亲手打破清风阁，这样即便他再创造了新的实力，被人知道了，也会说他是一个忘恩负义的主。

    自己的组织都能给抛弃，那时候出门在外，他交不到朋友，也没有办法为新的组织招揽生意，更没有办法为他自己的人创建信心。

    到那时候人人都觉得他是一个可以抛弃组织的人，他可就惨了，没有办法拉拢人心，那样这个组织和以前的清风阁就没有什么不同了。

    杨家老祖不同于清风阁阁主他可没有那么多弯弯绕心思，杨家于他而言是他一手创建的，情感自然不同。

    “啧啧，你怎么知道叶小公子下一次还会经过这里？

    若是他不经过这里，反而是出了阵法呢？”

    杨家老祖不像清风阁阁主那般愚蠢，真的以为陈强没有办法出去，在这里的这些人如果说有一个人能够出去，那这个人一定是陈强。

    毕竟陈强的实力和能力各方面都在他们几个上面，若是陈强想要做什么谁也躲避不了，恐怕所有人都给陈强让道。

    而陈强之所以这么长时间都没有离开，只能说明一件事情，这个阵法非同一般，比任何人想象的都要厉害许多，所以陈强才会浪费这么久的时间。

    既然陈强已经废了这么久的时间，那么说明他在这方面已经有了不少经验了，谁知道他下一次会不会成功。

    如果他下来一次成功真的走出去了，那还怎么可能回来。

    退一万步说，若是他出不去，反而走了另一条路，再也回不来了呢。

    没有人知道事情会怎么发生，所以如今听着这清风阁阁主的话，杨家老祖只会觉得他实在是太过于愚蠢至极，其他的事杨家老祖根本就不在意。

    “都是因为你！若不是因为你与我吵架，也不会跟丢了。

    若是此次叶小公子出去了，只剩咱们留在这里，那我定然是要杀了你们两个的！”

    说到这杨家老祖角越来越愤慨了，他费了那么大劲才让陈强对他有那么一丝丝好感，结果这才过了多久，他就被迫要与陈强分开，越想他就越生气，整个人都不好了。

    若早知道这次进到三大深渊里来能出这么多事情，他就早点的和清风阁说开了，省的他在这里浪费自己的时间。

    如今这么久了，他不仅没有和陈强有一丝一毫的关联，反而引得陈强生气，独自离开。

    若不是因为真的生气了，陈强不会抛弃他们这么多人，一个人走。

    他最是明白陈强的心理了，知道陈强是个什么样的人，自然明白陈强不会这般对他。

    清风阁阁主刚才还很害怕杨家老祖，可现在他是一点都不害怕了。

    他不傻，没有了陈强，这杨家老祖与他们而言，不过就是一个勉强能够对付的敌人罢了。

    他们杀不死杨家老，祖杨家老祖也休想杀死他们。

    所以杨家老祖如今在这里这般，不过就是因为杨家老祖手里有这一点秘密武器罢了，而秘密武器谁没有啊！“你可别胡说八道了，就凭你也配对我们两个出手！刚才你差点死了的事情，难道你还没有觉悟吗？”

    清风阁阁主想起刚才自己差点杀了杨家老祖的事情，他便愤恨不已。

    明明他能够直接出手的，都怨那个该死的人，若不是因为他自己也不会像现在这样被动。

    自己那个药丸只有那么几口，吃一颗少一颗，刚才已经用了一颗了，那人时候杨家老祖还不知道自己手里有这个药，正是出其不意对付他的好时期。

    结果现在他已经知道自己手中有药了，即便他在服用了那个药，效果也不会有第一次那般好。

    想着第一次敷完药之后居然一点力气都没有使，就被陈强给震住了，他就觉得有些生气，他费了那么大的劲买的药，浪费了那么多的资源和钱财，就是为了有一次秘密杀掉仇人，结果仇人没杀掉倒是让他自己暴露了。

    如果是出去之后这件事情被人宣传了出去，他们清风阁的名誉可就通通都没了。

    清风阁的杀手之所以能够百战百胜，就是因为有着出奇不意的效果，若是这件事情被外人发现，那可就神经大条了，该死的，他现在万分后悔刚才为何没有杀掉杨家老祖，错失了良机。

    “刚才若不是因为有陈强在，我早就杀了你们两个了，就凭你也配对我出手？

    我再给你两个胆子，你也不配！”

    杨家老祖也很生气，虽然刚才他一时之间有些害怕，可那也仅仅是因为他一时没有反应过来，只要再给他一点时间，他就能够进行反击了。

    他活了一百余年，不是白活的，什么事情都经历过。

    像这杨家一直都被别人忌惮着，他没少接受别人的挑衅，明里暗里的都有无数，像清风阁阁主这样下药的，他也是经历过的。

    只是当时他太震惊，没有反应过来罢了，不然也不会让这清风阁阁主这般的傲娇。

    

