    骷髅山。

    帝辛同样忍不住微微好奇，所以陈塘关不用再去，却无声无息跟孔宣一起出现在了石矶娘娘的骷髅山上。因为这次要阴死那太乙真人，当然带一个袁洪就不够了。

    而相处一段时间下来，尤其经过了上次夺宝混沌钟之后，孔宣明显也不再是以前那样沉默了，至少经常也会主动开口说话了。

    帝辛：‘孔宣你可记得我背上这乾坤弓震天箭？那元始又为什么要灵珠子投胎转世陈塘关，而不是其他的地方？

    正因为陈塘关有乾坤弓震天箭，而且拿起乾坤弓震天箭，抬眼所能望到的地方便正是这骷髅山！所以如果我所猜不错，那元始的真正目标却是算计除去这位石矶娘娘。’

    两人一起隐身现身在骷髅山，帝辛也不禁微解释一下。

    孔宣同样望一眼山上不远的洞府道点头道：“我想我明白了。”

    但究竟明白什么，却并不是帝辛解释的。

    帝辛忍不住四周看一眼，也不禁再次道：“孔宣，你可知道这骷髅山的来历？”

    只见骷髅山，却并非是满山的皑皑白骨遍地，不过就是很像具骷髅的一座巨大仙山。

    孔宣则也忍不住向着周围看一眼道：“这世间仙山无数，不过此骷髅山却是独一无二，应该是太古巫妖之战的战场，所堆积成的一座山；

    此山上绝阴之气浓郁，所以那位石矶娘娘也应该是绝阴之体，才会选择如此一个地方为练气山场，修炼起来也能事半功倍。或许那元始算计这石矶娘娘，也是跟其绝阴之体有关。”

    绝阴之体，帝辛自也已经了解，这天地万物诞生便皆分阴阳，即没有化形没有开启灵智之前，哪怕就是灵珠子一颗珠子，都是分着阴阳男女的。

    元始亲自算计石矶娘娘，竟然跟石矶娘娘的体质还有关系？帝辛也不禁微微诧异一下。

    结果正说着，突然便只见一粉雕玉琢的童子，手提着一个采药花篮走来。

    准确的却应该是一名童女，且并非云中子、太乙真人昆仑山批发的金霞童子一般，却是一个真正有着灵气活生生的童女。

    而两人所站的位置，却正是一处山崖之下。

    眼见童女提着花篮走来，帝辛也突然不禁微诡异道：“孔宣，可能马上就会从陈塘关飞来那支震天箭，然后一箭穿喉将此童女射杀。你能不能让此童女躲过一劫？

    眼睁睁看着之下，又非那姬昌九十九子，我终是有些不忍。”

    瞬间话音落下，却轮到孔宣忍不住震惊诡异了，陛下是怎么知道马上会有那支震天箭从陈塘关射来的？却就算是推测出的，又怎么断定眼前的童女会被一箭穿喉射杀？

    孔宣忍不住心中微震惊激动，虽然早有猜测，根本就没有那西方教主托梦告诉陛下一切，可如果没有那西方教主托梦的话，陛下又是如何做到步步先知的？

    再一次确定陛下竟然真的能先知，即使孔宣也不禁一瞬的震惊诧异，自是故意表现出来的，心中也当然想知道个准确的答案。

    于是眼看孔宣毫不掩饰的震惊，隐身状态下帝辛也不禁微微一笑，直接点头道：“没错，正跟孔宣你想的差不多，偶尔我却可以窥到未来，但就是我也不确定准不准。

    比如我就提前窥到，当那女童走到这山崖下时，突然就会从陈塘关飞来一支震天箭，然后将女童一箭穿喉射杀，所以我才叫你一起来等着看一下。

    而且如果这里准的话，后边那乾元山太乙真人恐怕也要杀这石矶娘娘，我想将这位石矶娘娘救下，你看怎么样？”

    终于得到准确的答案，瞬间孔宣也不禁眸中精光暴闪一下，明显是忍不住心中激荡，难怪陛下敢与命一争，与天与圣人一斗！如此占尽步步先机，除了最后的对付那圣人，却就是那阐教尽出，又如何能是陛下对手？

    于是紧接孔宣也忍不住激动眸光一闪道：“陛下的确该救这位石矶娘娘，那元始正是因为陛下，才要先除这石矶娘娘。

    不过那震天箭，却足以让此童女神魂俱灭了，想要将她救下的话，恐怕也没有时间了，我只能保住他真灵不被震天箭所灭。”

    因为两人说着话，只见童女就已经可爱的走到石崖下，瞬间也让孔宣再次忍不住眸光暴闪，扭头向着远处陈塘关望去，可会在这时真飞来那支震天箭。

    只见两人都下意识扭头的同时，从陈塘关方向也突然一箭红光缭绕、瑞彩盘旋，一闪破空而来！唯一来得及的只能像申公豹一般，拉一个垫背的挡在身前。

    于是紧接孔宣也直接向着震天箭一指点出，顿时一道五色神光闪过，箭矢也依旧是一箭将童女穿喉，当场毙命却又留下一丝真灵未灭。

    被射杀的童女为碧云童子，虽然被称作童子，但其实却是童女，身后却还跟一个彩云童子，同样其实却是一个女童。

    结果眼见之下，彩云童子也瞬间不禁大慌，急扭头奔去山上石矶娘娘洞府，慌张的声音传来道：“娘娘，不好了，碧云不知是何故，突然被一箭穿喉射杀。”

    紧接便只见一身穿大红八卦衣裙，而又麻履丝绦，安静温柔极为貌美的一仙子一闪而现，让帝辛看得不由就是一怔：这就是那位和善老实的宅女石矶娘娘？

    不想不仅是极为的貌美，身材更也是极为的诱人，哪怕就是穿着一身龟灵圣母一样的大红八卦衣裙，却依旧是掩不住那诱人的身材。

    结果现身美目看一眼，玉手一招便将震天箭招至手中，紧接便又不禁眉头一皱，终于察觉碧云竟然还有一丝真灵未灭。

    于是不及看震天箭，玉手中便又一闪现出一八宝云光帕，碧云童子的真灵也直接飞向八宝云光帕，然后收好碧云童子真灵，美目才是再次落在震天箭上。

    只见上边正写着：‘镇陈塘关总兵李靖’！

    杀人还留名，却还留别人的名。

    再一次看到，帝辛还是忍不住一笑，这一招却可以学学！什么时候杀那西方教之人，也留下阐教的名，或者杀阐教之人，再留下西方教的名。

    怎么才能陷害那西方教？舍不得孩子套不得狼！要不就将那太乙真人的九龙神火罩送到西方教下谁手中？大不了最后孔宣随时可以强抢来。

    帝辛忍不住心念电转。

    孔宣同样不禁一下激动了，陛下既然能先知窥到未来，那阐教就算有两位圣人，又还如何能是陛下的对手？第一次心中不禁从未有过的激动期待。

    只见本为老实和善宅女的石矶娘娘眼看，不管什么原因，既然是那陈塘关的震天箭，就必跟那李靖有着关系，也瞬间不禁动听声音微冷道：

    “好你个李靖，你不能成仙道，我在你师尊前着你下山，为你求得如此人间富贵。你今位至公侯，不思报答，反将箭射我的徒弟，恩将仇报。

    彩云童儿，你看着洞府，待我拿李靖来，看他何说？”

