    “只是不知他要这肥肉与麦粉究竟何用？”

    自叔父口中听过吴良的需求，白启儒已是蹙起了眉头，大惑不解的问道。

    如今吴良等人已经被去安排饮食与补觉，客堂里面就只剩下了白启儒、老者与白菁菁三人商议此事。

    老者唤作白棋，字立长。

    吴良作为晚辈不能直呼其名，就算称呼字表也颇为不敬，自然没有问过，直接跟着白菁菁称其为“太公”便十分合适了。

    “这你得问菁菁。”

    老者则看向了白菁菁。

    其实他心中意识十分疑惑，只是方才没好意思对吴良发问，如今吴良已经出去了，自然也只能向对吴良最为了解的白菁菁询问。

    “我也不知。”

    白菁菁摇了摇头，却又极为自信的说道，“太公，父亲，我虽不知吴有才究竟是何用意，但他素来足智多谋，而且使得尽是些常人看不透、想不到的诡计，我跟随他已有接近一年的功夫，这期间与他屡次深入险境，他总是能够化险为夷，还从未出过差错，因此你们也不要多想，只需按他的意思去办便是，他定然不会令你们失望。”

    “但愿如此吧……”

    白启儒见问不出多余的话来，此刻也是没有其他的法子，终是点了点头，接着又道，“我还有一事不解，此人早就知道你是以随珠人的身份跟随于他，自然也清楚我们取回随侯珠的决心，如今我们若是被他人所灭，那么随侯珠他便再也不必归还，此事分明是遂了他的心意，他又为何特地跑来相助于我们，此举会不会藏了其他的目的？”

    “……”

    听到这里，老者与白菁菁顿时眼观鼻鼻观心，相视了一眼之后很有默契的并未接话。

    “可是他又能有什么目的呢？”

    白启儒仍在有些疑惑又有些忧虑的喃喃自语，“除了先王墓里的珍宝，咱们白家肯定是没有他感兴趣的东西，可先王墓他早已经进过，还取走了最珍贵的随侯珠，似乎也已经没有再进的必要……无利不起早，他究竟会有什么目的呢？”

    “究竟是……”

    白启儒终于看向了白菁菁，见白菁菁俏脸微红有些心虚的埋下头后，猛然间想起了什么，开口问道，“菁菁，他曾说过与你互生好感，为父倒是不担心你，只是不知你跟随他这一年，他是否仍对你有什么念想？”

    “这……似乎是……有吧。”

    白菁菁将头埋得更低，吞吞吐吐的道。

    “这就是了！”

    白启儒顿时拍起了大腿，恍然大悟道，“正所谓‘窈窕淑女，君子好逑’，他虽不是什么君子，但也是个男人，如今前来相助，恐怕正是为了追求于你！菁菁，你不愧是我白启儒的女儿，举手投足之间便可将此人迷得颠三倒四，甘愿为我白家办事，父亲以你为傲！”

    “……”

    这话说的，白菁菁更加不知该如何接话。

    如此沉吟片刻，白启儒又捏住了白菁菁的胳膊，语重心长的道：“菁菁，真是苦了你了，是为父无能，竟将追回随侯珠与守护先王墓的重任全都压在了你一人肩上。可这也是没有办法的办法，唉——”

    “父亲……”

    白菁菁想要说些什么，但终是欲言又止。

    “不必多言，为父心里都清楚。”

    白启儒神色郑重的说道，“不过为父仍要嘱咐于你，你虽不得不与他朝夕相处，但白家的祖训万不可破，莫要给了他可乘之机才是，好在你随了为父的性子，为父倒也并不十分担心这点。”

    “……”

    白菁菁默默的低下了头。

    老者在一旁看着也并未说些什么，只是眼神有些复杂。

    “只是此人特地跑来帮助白家，我却已经不知该如何回报于他了……”

    白启儒接着又似是猛然想起了什么一般问道：“对了，这次你们带了多少人来？”

    这个问题果然还是无法避免的。

    这次不待白菁菁说话，老者便主动将话茬接了过去，伸出两根指头说道：“二十。”

    “多少？！”

    白启儒顿时愣住。

    ……

    深秋的日头已经变短。

    到了吃晚饭的时候，天色已经十分昏暗。

    吴良等人便是一直休息到这时候，才走出房门再次在客堂内见到了白启儒。

    白启儒已经命人准备了丰盛的晚餐，待吴良等人进来，立刻便有族人将热腾腾的肉食与粟米酒呈了上来，而且量大管够，算是为吴良等人接风，当然也有顺便表达感激的意思。

    除了这些，他实在想不出应该用什么来回报吴良的相助之情。

    “吴将军，诸位壮士，快快入坐。”

    白启儒已是极为热情的迎了上来，邀请吴良等人坐下，又命人为他们斟满了酒，举杯笑道，“请吴将军与诸位壮士满饮此杯，吴将军与诸位壮士远道而来，白某不胜感激。”

    “多谢白先生，不过今夜咱们还有事情要办，仅此一杯便够了，剩下的待此事过去之后再畅饮不迟。”

    吴良笑着举杯示意，如此说了一句方才一饮而尽，而后将酒杯扣下放到了一边。

    瓬人军众人亦是痛痛快快的喝下了这一杯酒。

    接着便学着吴良的样子将酒杯扣下放到了旁边，绝无一人留恋。

    “……”

    白启儒此前还从未见过如此别具一格的拒酒手段，自是微微一愣，同时心中亦是感叹吴良这伙人纪律之严明，他们虽然有老有少层次不齐，看起来极像是一群胡乱拼凑起来乌合之众，并且本身也正是一伙见不得光的盗墓贼人，但行为举止恐怕堪比最精锐的军队，见过了这一幕便绝没有人再敢轻视他们。

    “白先生，不知我提的几个要求办得怎么样了？”

    说话之间，吴良已经从面前的陶罐中揪出一条鸡腿，一边塞入口中大嚼特嚼，一边含混不清的问道。

    “哦……吴将军要的肥肉已经购置了回来，目前正在后院用大锅煮制。”

    白启儒回过神来，连忙正色说道，“只是这麦粉有些难找，目前还没有找够吴将军索要的份量，不过想来最晚到了明日夜晚便可购置回来，不会耽误了吴将军的计划吧？”

    “不耽误。”

    吴良笑了笑，又道，“不知今晚白先生如何安排？”

    “自然是由我亲自陪同吴将军与几位壮士上山查探，倘若不当心出了什么岔子被那伙人察觉，吴将军与几位壮士可以先走，我与随行的族人自会为诸位殿后。”

    白启儒挺起胸膛说道。

    “白先生可知道什么距离不归谷够近，却又能掩人耳目使用石头搭建一些简要工事的地方？”

    吴良接着问道。

    “这……”

    白启儒不由面露疑惑之色。

    他已是越来越不明白吴良究竟打算做些什么了，不过既然吴良提出了这个要求，他还是凝神思索了起来。

    如此过了一阵子，终是点头说道：“这样的地方大约有三处，皆是那伙贼人的暗哨无法顾及的死角，并且这三处地方皆在距离不归谷二里之内，不知是否符合吴将军的要求。”

    “一会去瞧瞧再做定夺。”

    吴良微微颔首，想了想又道，“对了，白先生府上应该有些铜器吧，若是没有铜器，铜钱亦是可以代替。”

    这年头铜钱已经越来越不值钱，很多地方都回归了以物易物的贸易方式，许多富裕一些的家庭，铜钱都砸到了手里，花又花不掉扔又舍不得扔，甚至就连一些穷人下葬时都能陪葬一罐子铜钱。

    因此这个要求对乱世之中还买得起肉与麦粉的白家来说，绝对不是什么难事。

    “库房里倒有些铜钱，若是不够，白某再教人去换些来，要多少有多少。”

    白启儒说道。

    “劳烦白先生先弄十几斤来，再命人将其制成铜粉以备不时之需。”

    吴良咽下口中的肌肉，笑着说道。

    ？

    白启儒自是更加不解。

    其实就连瓬人军众人心中亦是充满了疑惑。

    肥肉、麦粉、铜粉……他们无论如何都没有办法将这些东西联系在一起，自然也不知道吴良究竟要做什么。

    然而他们却是知道。

    吴良此前能够用一些极为常见的几样东西创造出毁天灭地的力量，那么他现在索要这些东西，自然也肯定有着自己的道理，并且是他们可能永远都无法理解的道理。

    可惜这次吴良没有带黑火药。

    否则就凭郝萌与曹性的四百来个人，哪怕吴良等人只来了二十余人，亦是有能力将他们困死在不归谷中，教他们尝一尝粉身碎骨的滋味。

    不过来之前吴良也曾与众人说过。

    这次不能教郝萌与曹性等人全军覆没，也不能由瓬人军与白家直接动手，更不能叫这货人失败的不明不白，否则吕布贼心不死，只怕广川王墓与白家便永无宁日。

    ……

    是夜亥时。

    吴良只带了诸葛亮、典韦二人跟随白启儒与几名白家族人悄悄摸上了不归谷所在的山林。

    短短两个时辰之后，他们便又回到了白家。

    此时众人才终于知道，吴良此举竟是在给“八阵图”选址。

    当然。

    只是一个打算就地取材用石块与树木组建出一个十分简陋的“八阵图”，甚至还要刻意营造出一种天然形成的感觉，不求直接将郝萌与曹性那伙人彻底困死在“八阵图”中，只要能够困住他们一夜即可。

    至于之后的事，吴良则另有安排。

    然而关于那些肥肉、麦粉与铜粉，他们则依旧不知是何用意。

    如此暗中设置“八阵图”的事情便交给了诸葛亮来负责，劳力自然由白家来出，除了吴良等人，随行的瓬人军兵士根本就没有掺和进来，全都躲在提前隐入的山林之中下五子棋。

    等到了第二日下午。

    差不多煮了一天一夜的肥肉基本上已经全部化作了浓稠的汤汁，恰好白家人也将吴良所需的麦粉带了回来。

    吴良这才终于有了新的动作。

    他向白启儒要了一口大锅，在里面倒入了半锅面粉，而后又加入一桶水，撒入几把精盐，接着便教典韦蹲在大锅前面用双手和起面来。

    这便是杀鸡用牛刀了。

    典韦何许人也，凭他的力气，这么一大锅面亦是只用了一会就被他轻而易举的和成了一个大面团。

    接着吴良又叫人挑来了清水，一遍遍将清水浇在面团上面，一遍一遍的搓揉清洗，几乎将麦粉里面的杂质全部洗掉，使其最终变成了一大团看起来竟有些透亮的如白玉一般胶状物质，看的众人啧啧称奇。

    后世有些人看到这里大概已经猜到这是什么东西了，这他娘的不是面筋的制作过程么？

    但这个时代的人可不知道这些，毕竟面筋始创于南北朝时期，比南北朝早了好几百年的东汉，自是建都不曾见过此物。

    到了这一步，吴良又叫白家人将煮好的肥肉汤取来倒了小半锅进去。

    继续命典韦不断的揉和，直到使得这些肥肉汤全部融入这一大团面筋之中，如此才算完成了全部工序。

    此时这团面筋又发生了变化。

    不但比之前看起来更加透亮，甚至沾染了油光竟还有些晶莹之色，并且上面还散发着十分浓郁的肉汤香气。

    这一幕竟把在座众人给看饿了。

    “这……公子，老朽虽早就知道你擅长厨艺，尤其是那烤乳鸽的滋味简直入木三分，但今日见到此物，老朽方知你究竟隐藏的有多深，如此色香味俱全的美味怕是只应天上才有，偏偏所用又都是并不神奇的东西，你的厨艺真是已经到了化腐朽为神奇的地步啊。”

    于吉咽了口口水，眼巴巴的凑到吴良面前奉承道，“只是不知如此神奇的美味，究竟该如何称呼才是？”

    “你觉得它像不像太岁？”

    吴良笑道。

    “太岁？”

    于吉一愣，“公子说的可是那始皇嬴政为求长生不死而苦苦追寻的肉灵芝‘太岁’？像！极像！《山海经》中说它乃是如同凝脂一般的‘视肉、聚肉、肉芝’，如此一对比，公子这东西的确像极了‘太岁’！不不不，它就是‘太岁’，公子这名字起的妙啊！”

