 在这庞大的气势中，李墨等人不由自主的眯上了眼睛，等再次睁开双眼时，却发现，只有他一人了。

同样的，紫萱仙子，百里奚也是感觉到只有自己一人了。

而灰毛鸡却是昏迷了过去，显然是被这红衣女鬼所击昏。

百里奚独自站立在废墟中，即便忽然只剩他一人，他的脸上也没有一丝慌张之色，而是身体微微紧绷，缓缓蹲下，这是野兽在捕食前的姿态，也是攻击时的样子。

“你有喜欢的女子吗？”

忽然，红衣女鬼出现在他的身前，然后轻声问道。

百里奚皱眉，不明其意，但仍是说道：“没有！”

“怎么可能？

难道没有遇见你喜欢的女子？”

红衣女鬼脸上挂着微笑，只不过那红衣红发，太过骇人。

“我不喜欢女人！”

百里奚似乎有一丝烦意，在他的眼中，从来没有男女之别，只有修行与强大。

“你不喜欢女人？”

红衣女鬼微微一怔，旋即便露出不屑的神色，“我不相信这世上有人不喜欢女人！”

言罢，只见百里奚的周围，忽然多出了几道妙曼的身姿，无一不是绝代佳人，眼眸仿佛一汪秋水，透露着浓浓的深情，身材极为丰满，腰肢却是盈盈一握，比例极为夸张惊人，身上挂着轻纱，若隐若现，白皙的乳沟让人迷醉。

她们在百里奚的周围轻舞，用轻纱挑逗着百里奚，甚至有人用大腿内侧，在百里奚的腰间摩擦，弯腰时，胸口便露出大片的雪白，隐隐还有一抹樱桃红，让人口干舌燥。

若是一般人，肯定要喊着非礼勿视，忍不住还要看上几眼。

但百里奚不同，他自小被狼养大，在饥饿草原生长，他的生命中，没有男女，只有强大两字，他从小都是在杀戮中长大，即便所有人都躲在祖地中，他还是在厮杀着。

因此，这里女子，对于普通人来说，极为的诱惑，每一个都是人间极品，但对于百里奚来说，只是一群附庸罢了。

“刷！”

一道光芒袭来，百里奚的拳劲惊人，掀起无数气浪，所有美艳诱惑的极品美女，全部被击飞斩杀，百里奚下手，根本没有一丝犹豫。

红衣女子再次怔住了，旋即苏似乎有些愤怒，一巴掌扇出，一股血色狂风袭来，百里奚没有任何抵挡之力，便昏死过去。

“一个男人，竟然和那大妖一样，不懂男女！”

红衣女子似乎怒声道。

“那个女子是你喜欢的人吗？

你不是好人吗？

那么我倒要看看，你会怎样做？”

李墨的耳旁，忽然传来红衣女鬼的声音。

“你要干什么？”

李墨心中一怔。

以这红衣女鬼的实力，要做什么，根本不是紫萱仙子能够抵挡的。

“你从这里跳下去，或者是那女子死，她可长的真是好看。”

女鬼一指前方，废墟赫然变成了万丈悬崖，李墨站在悬崖旁边，无尽的冷风袭来，让他感到一丝丝寒意。

他朝着悬崖底部看去，只见那里是一片尖刺，密密麻麻长达百米的尖刺，就算以他的肉体之力，也绝对会死。

女鬼伸手一抓，昏迷的紫萱仙子被她捏在手中，她看着李墨说道：“我倒要看你如何选择？”

“你确定，我跳下，你会放过紫萱仙子吗？”

李墨问道。

“我发出道誓，只要你跳，我绝对不会为难她。”

红衣女鬼冷冷的看着李墨道。

“还有其他人，你也要放过！”

李墨微眯着眼睛道，遇见一名知命境，是他无论如何也没有想到的事，但既然遇见了，便要做好最坏的打算。

“好，我答应你！”

女鬼冷冷的看着李墨，表情没有一丝变化。

深吸一口气，李墨选择跳了下去，耳旁尽是呼呼的风声，万丈悬崖，非常的高，李墨觉得掉了很久，都没有到底。

唯有那耳旁，恐惧的风声，在不断的呼呼着。

“你只要让我救你，我便可以救你，当作之前的话没有说过！”

红衣女鬼的声音传入了李墨的脑海中，她知道，或许有那么几人，会愿意为心爱的人去死，但是当在死亡前，又给与其希望的时候，那么有限的几个人，真切的感受到死亡的威胁，也都会放弃的，没有人会想去死。

李墨自然也不愿意，非常不愿意！但他没有喊出来，他看清了底部那密密麻麻的尖刺，泛着惊人的寒芒。

“噗噗噗！”

无数尖刺，刺入了李墨的身体，从内到外，将他整个刺穿，他能感受到自己的五脏，全部被尖刺刺穿，尽管肉体无双，但这尖刺却似乎是法宝做成的，加上这么高的地方坠落，他的胳膊，双腿，身躯，全部被刺穿，甚至额头都被一根尖刺刺过。

“只要你说放弃，你便可以活下去。”

女鬼的声音又传来了。

李墨的意识迷糊，那是快要死亡的征兆，下意识的就要喊出来，但却依然没有喊出来，身体的疼痛完全奈何不了他，他早已经习惯了。

只是随着死亡的频临，意识却模糊了。

最终，整个世界黑暗了，李墨一动不动！红衣女鬼看着被刺穿的李墨，不再笑了，沉默了片刻，然后手上一拍，紫萱仙子醒了过来，她的脸上再次挂满了笑容，那笑容很凄厉，很诡异。

“你可生的真是好看！”

“你也很好看！”

紫萱仙子依然是一脸冷清。

“嗯？”

红衣女鬼微微一怔，没想到她这幅模样，竟然还有人说好看，无数年来，谁看见她不是惊吓。

“你以前肯定很好看！”

紫萱仙子再次开口道。

“以前……”红衣女鬼闻言，露出比哭还难看的笑容，让人惊吓，她恍惚的记得，无数年前，在这座城里，她似乎被誉为第一美女，不过都太久太久了，她都忘了，她只记得那一件事。

“哈哈哈哈……哈哈哈!

”想起了那件事，红衣女鬼的情绪再次变得激动起来，一头红发，胡乱飞舞，强大的气势让紫萱仙子忍不住疯狂后退。

“看见没有？

你的情郎，已经落入悬崖下面死了，死了，哈哈哈！”

紫萱仙子面色一白，瞬间来到了悬崖前，朝着下方看去，只见在那无数尖刺中，李墨的尸体被彻底刺穿，只有无数鲜血，顺着尖刺流下，极为的凄厉。

可以看见，还有一根尖刺从李墨的后脑勺刺中，从额头刺穿。

紫萱仙子呆住了，她没有想过，有一天醒来，会看见这种情形，所以，她呆呆着站着，不知道该做些什么，该跳下去陪李墨？

还是该大声哭泣？

所以，她什么也没有做，就这么呆呆的站着，因为她已经呆了！ 