    胖子处处受制于古飞的分身，他本就已经很不爽了，一肚子火，他不敢找古飞的分身的麻烦，所以，东月元良与金先生就倒霉了。

    东月元良与金先生直接就被胖子抽成了猪头，不过东月元良这家伙本来就已经被揍成了猪头。

    “岂有此理……”

    东月元良何曾受过这等侮辱，他可是高高在上的东月皇朝二皇子啊，一出生就高贵无比，从来没有人敢打他。

    更不用说直接将他打成猪头。

    就算是他的老爹东月皇主，最多也在他做错事的时候，训斥几句，也未曾动手打他。

    但是今天，他却是被人打的怀疑人生了。

    “啪！”

    胖子又是一记耳光狠狠的抽在了东月元良的脸上，直接将这家伙抽的原地转了两圈，然后瘫倒在了地上。

    “碰！”

    胖子飞起一脚，将这金先生踢的飞了起来，直接砸在了大殿前的台阶上。

    这两人在胖子的面前，根本就没有还手之力，胖子想要怎么虐他们就怎么虐他们。

    “两条废柴还自我感觉良好，是谁给你们的自信？”

    “还想拿东月皇朝和金阳圣地来压我？”

    “在胖爷眼中，东月皇朝和金阳圣地算个屁。”

    胖子出了一口恶气，整个人都舒服了。

    但是，东月元良与金先生却是又惊又怒又气，尤其是东月元良，更是被气的一口老血喷出老远。

    “别不服气，我的拳头比你们硬，所以被虐的是你们，要是你们比我强，那被虐的就是我。”

    胖子冷冷道。

    在无极界，强者为尊，这没毛病。

    胖子没有再理会这两个家伙。

    这时，高天之上传来了一股强大无比的剑道力量的波动。

    胖子猛的抬头，只见高天之上，竟是出现了无数的光线。

    “那是……”

    胖子的脸色一下子就变的凝重起来。

    那些光线可不是一般的光线，乃是精纯到了极点的剑光，这种剑光比真正的神兵利器的威力都强大得多。

    “我倒要看看你如何化解这无量剑宗的秘术。”

    胖子淡然说道。

    此时，古飞的分身王战的母亲与妹妹都王灵雪已经被东月雪儿保护了起来。

    胖子在古飞的分身的手上接连吃瘪，他却是巴不得看到古飞的分身也吃吃瘪，这样他才舒服一点。

    不过，这位真正的东月剑主可是名副其实的半步剑圣，在修为境界上，绝对可以碾压古飞的分身。

    但是，东月剑主想要打败古飞的分身也不是一件容易的事情。

    古飞的分身的仙道九秘真的很逆天。

    即便是只有神阶初境的修为，却也能与半步剑圣争锋，这在东月剑主眼中，根本就是一个奇迹啊！

    从来没有人可以在神阶初境挑战半步圣阶，除非那人是自己找死。

    半步圣阶要杀神阶初境，根本就不费吹灰之力。

    但是现在，古飞的分身展现出来的战力却是颠覆了东月剑主的认知，因为在无极界，从来没有出现过这样的事情。

    这也让东月剑主对古飞的分身施展出来的这种神通眼红无比。

    要是自己拥有这种神通，岂不是能越级挑战圣阶？

    “再给你一个机会，马上束手就擒，我可以饶你不死。”

    此时，东月剑主终于完成了他的剑网，然后直接亮出了底牌。

    东月剑主很自信，因为他足足在古飞的分身周围的虚空布下了三重剑网，这对东月剑主来说，也是一件很费力的事情。

    剑气化剑光，凝聚不散，能做到这一步，已经不简单了。

    而要用剑光交织成三重剑网，那就更不知道难上多少倍了，也就半步圣阶的东月剑主能施展出这种剑道神通来。

    神阶的剑道修者根本就没有这个能力。

    “我何须你饶我不死？我要是不想死，这世上谁能杀我？”

    古飞的分身冷然道。

    “好大的口气，既然你想要找死，那我便成全你。”

    东月剑主一咬牙，下一刻，他直接就驱动剑网。

    无数剑光交织而成的三重剑网直接就向着古飞的分身笼罩而去。

    三重剑网封住了古飞的分身的一切退路。

    在东月剑主眼中，在无数目睹这一幕的人眼中，古飞的分身都是死定了，无处可逃了，被困死了。

    “这……”

    地上的东月雪儿抬头见到这一幕，不禁紧张无比。

    在东月雪儿眼中，王战这个家伙神秘莫测，而且还打败了霸天战神，战力神阶之中近乎无敌。

    如此逆天的存在要是死在了东月剑主的剑下，那可就无比可惜了，因为这样的存在要是不夭折，要是能成长起来，绝对是惊天动地的存在啊！

    而且，经过这些日子的相处，东月雪儿不知不觉的对古飞的分身生出了一丝摸不清，道不明的感觉。

    她虽然焦急，也是无能为力。

    东月剑主可是半步剑圣啊！

    这时，谁都不敢腾空而起，在空中观战，因为天上的剑气波动实在太强大了，一不小心，被那冲出来的剑气扫中，那可就直接凉凉了。

    东月雪儿左手一翻，东月弓立时便出现在了她的手中，然后右手直接扣在了弓弦上，要是古飞的分身真的倒了生死关头，那她也会毫不犹豫的出手。

    胖子看了一眼东月雪儿，脸上露出了一丝意外的表情。

    这小妞胆儿真肥啊！

    “杀！”

    此时，高天之上，东月剑主杀气冲天，无数交织成网的剑光猛的爆发出了前所未有的强烈光芒。

    每一道剑光都仿佛可以将虚空都割裂一样。

    “看来我不能藏着掖着了，哎！”

    胖子无奈的叹道，他不可能看着这个叫做王战的家伙被东月剑主干掉，因为这个家伙在自己的身上种下了禁法，这个家伙要是挂掉了，自己要跟着陪葬。

    本来古飞的分身的死活他才懒得管，但是现在他却是不管都不行了。

    然而，就在胖子将要出手的那一刹那，一道漆黑的空间裂缝毫无征兆的出现在了高天之上，这道空间裂缝直接撕裂了东月剑主布下的三重剑网。

    与此同时，一道恐怖滔天的气息从空间裂缝之中浩荡而出，所有人都惊恐到了极点。

    “是他？”

    当古飞的分身感应到这股气息的那一刹那，竟是激动的身子都在颤抖。

    破碎虚空而至的这个人，竟是虚天圣主。

    与此同时，在虚界闭关的古飞，猛的张开了双眼。

    因为此时，在虚界中天的上空，也出现了一道巨大无比的空间裂缝。

    谁都想不到，在这个时候，无极界与虚界之间，竟然出现了一条通道。

    这一切来的实在太过突然了。?

