    “报告，未发现任何所谓的博物馆人士！”

    一个特工来到科尔森面前报告，随即其他的特工纷纷来报，皆是如此报告。

    这其中就包括了那几个对暗号的特工，只是，那几个特工似乎又有一点不一样了。

    但是，科尔森没有任何的发觉。

    “果然，神盾局不可能被任何人入侵，我回去以后一定要报告佛瑞局长，绝对不能让这些家伙不把我们神盾局放在眼里。”

    然而就在科尔森如此念叨着的时候，基地外传来的巨响让科尔森不由自主的往外看去。

    “只是鹰眼的话，不堪一击，我早说过你应该听我的，让我来检查，而不是就这样和我作对。”

    罗德推开基地门，来到了科尔森面前。

    “是要我逼你们，还是你们自己把衣服都脱了？”

    看着举着麦林枪的罗德，科尔森很愤怒，可是想到最强的鹰眼已经被解决了，一时之间不知道应该怎样应对。

    “我们......”

    还想说什么，但是科尔森的手下不给面子了，自己主动把衣服脱了下来，脱得只剩一条内裤。

    眨眼之间，基地内还西装革履的就只有科尔森了。

    “你们......”

    “老大，留得青山在，不怕没柴烧。”

    一名特工扯了扯科尔森的袖子，意思让科尔森也脱。

    看着罗德举起的枪，再看看自己已经脱光的手下，科尔森脱下了自己的外套，一点点的将自己脱了精光。

    【神盾局绝对不能这么憋屈，一定，一定要让局长增强特工的战斗力，网罗更多的战斗力！】

    脑中冒出这么一个想法，科尔森与众特工在罗德的注视下，转着圈。

    “没有？”

    然而，所有人，包括研究人员，竟然没有一个人身上有记忆体的接口。

    “你看吧，没有人吧，可以让我们把衣服穿上了吗？”

    科尔森脸色通红，内心被强烈的屈辱感淹没。

    “不对，你们的人数不对！”

    “你还有完没完，我告诉你，我们神盾局这次行动一共就派出这么几个人，一个不少的全部都在这里！你看不惯我们神盾局就直说，没必要用这种手段来折辱我们！”

    科尔森脸色的红色无法褪下了，他完全忍不住内心的愤怒了。

    但是无法反抗的愤怒只有一个名字：无能狂怒。

    无法让任何人重视。

    罗德内心也是满是疑惑，自己绝对不会看错，之前那光亮找过露出来的那一点的痕迹，绝对是记忆体借口会出现的性状！

    “这几个人......”

    在几个特工面前停了一下，罗德内心忽然有了答案。

    他的记忆力还是蛮好的，虽然只见过一面，但是之前跟在科尔森身边的几个特工长相，罗德还是记住了。

    【那几个跟在科尔森身边的特工换了！】

    尽管那几个特工还是之前那个长相，但是罗德总感觉有一种违和感，仔细一观察，顿时发现了不一样地方。

    虽然发现了，但是罗德不动声色，没有当场揭穿这几个人。

    因为他知道既然他们这样有恃无恐的出现在自己面前，那么肯定已经不怕自己被发现。

    更何况，罗德的目标是找出博物馆的人，而不是帮助神盾局抓内鬼，这是他们神盾局自己的事，他没必要插手。

    “既然已经找不到了，那就这样吧，你们把衣服穿上吧！”

    对着这几个脱光了的特工说道，罗德也不再犹豫，转身就离开了。

    今天晚上看来已经无法找到那几个博物馆的人了，他们应该已经在神盾局内鬼的配合下悄悄逃走了。

    抓坏人是不能依靠坏人有良心这件事的，所以在结局已定的情况下，找他们的麻烦是没用的。

    虽说理是这个理，但罗德还是咽不下这口气。

    “科尔森是吧？最后提醒你一句，你们神盾局还是做一次彻底的人员彻查吧，不然以后有你们好受的！”

    在离开基地之前，罗德还是‘好心’的将自己的发现说了出来，然后彻底消失在基地。

    “欺人太甚！还要我们查？查他个臭狗屎！Fuck！”

    “神盾局绝对不会有问题，这个Skull欺人太甚，欺人太甚！”

    科尔森除了无能狂怒，什么也做不到，至于罗德的告诫，科尔森一句也没听进去，他是完全不相信罗德了。

    “组长，我们接下来......”

    “接下来？接下来研究怎么把那柄锤子带回去！还要我说吗？！”

    压抑着自己的怒气，科尔森尽量让自己不把这一肚子气往自己的手下身上发。

    但是他完全看不到得到他命令之后离开这里的特工嘴角轻蔑的笑容。

    “查博物馆查到我们身上了，幸好我们早有准备，还是博士想得远，知道应该有备用手段。”

    “那个家伙是博物馆的死敌？我就知道这一笔生意没那么好做，打个报告，找机会吧那个Skull绑回去，他的力量似乎比记忆体更加高级......”

    “到时候博士有的忙了，记忆体还没研究明白，就有了比直接使用记忆体更高级的方式出现了......”

    几个九头蛇的特工交流完信息以后，对视一眼，默念两个单词，向着其他方向离开了。

    “hail hydra（九头蛇万岁）！”

    ......

    ......

    “简，抱歉，我只帮你拿回这个......”

    篝火旁，托尔一脸歉意将一本陈旧的笔记本递给简。

    “你真的拿回来了！”

    简一脸的惊喜，看着托尔，莫名的情绪再胸中涌动。

    “托尔......我们再想想办法吧，应该能把你的锤子拿回来的......”

    “锤子？已经不重要了，算了吧。”

    “托尔.....”

    简无言，不知道自己应该说什么，只得献上自己的香吻。

    篝火燃烧，燃料已经不是木柴，而是他们之间的氛围。

    然而他们没有发现的是，罗德就在不远处皱着眉看着他们这样接吻。

    “博物馆已经没办法了，既然他们这么果断的就逃了，想必自己想要的东西都已经得到了，接下来想必是不会出现了，那我也只有看着这个雷神了，希望不会再有任何的意外了......”

    天亮了，小镇。

    简与托尔在餐厅笑着吃着早餐，吃过早餐，托尔一边看着远处的沙漠，一边看着已经打开笔记本开始思考的简，不知道在想些什么。

    罗德同样在不远处，就这样盯着这几个人。

    他在履行自己监视的职责，像这种天生就有超级力量的存在，不好好看住的话，谁知道会发生什么？

    即便托尔已经没有了力量，但是谁能保证他没有敌人？

    神话里的信息虽然有所错漏，但是雷神的敌人可还是有的……

    然而，就在此刻，天空突然有能量涌起，似乎又一场雷暴即将降临。

    “明明是晴天......等等，这个和之前那个雷暴很像！”

    罗德将自己的视线移了过去。

    “之前掉下来的是雷神与雷神之锤，这一次会是什么？”

    能量落下了，在小镇的中央留下一道巨大的像是魔法阵一样的图案，图案上，几个穿得像中世纪战士的奇装异服者各自摆着自己的pose。

    摆完了Pose，这几个家伙也是想起了自己来时为了什么，当即朝着已经探知到的托尔的方向跑去。

    阿斯加德。

    洛基坐在王座上，察觉到彩虹桥的开启，眉头拧起。

    “想把托尔接回来？不可能！”

    狠狠一拍权杖，毁灭者盔甲出现了。

    “毁灭者，去阻止他们！”

    于是彩虹桥再一次打开。

    地球这边，罗德看着那几个奇装异服者把托尔从店里拖出来，正准备松一口气，想着总算有人把这个祸害送走的时候，异变再一次发生了。

    那几个奇装异服者出现之时天空波动的能量再一次出现了，并且很快就落下，落在了小镇的外面。

    看着这一道能量，不妙的感觉在罗德心里浮现。

    “果然没有那么简单，这个东西是一个交通工具吧？如果只是接人回去，那不会连续开启两次这个东西......”

    “阿斯加德内部有争斗，雷神的敌人不会就这样让雷神平安回归的，这一场从阿斯加德延伸出来的战斗必定会发生在地球上！”

    尽管罗德再不想意外出现，但是意外还是出现了。

    “你们最好造成的影响小一点，不然，我只能去做我应该做的事了。”

    “神界就应该在神界结束，不要把它带到地球，这群不知所谓的神明难道不知道地球非常脆弱吗？”

    看着这发生的一切，罗德随时准备出手。

