    第3198章  很强吗？

    

    事实上郭阊的想法并没有错，毕竟季英与温媚儿都不是神榜之人，即便两人联手，也只能抗衡神榜末位之人，神榜八十名以内的人都可以轻易击败他们。

    

    秦轩半神境修为，郭阊将他排在神榜第七十名，这已经是极大程度的高估秦轩了。

    

    若是郭阊知道秦轩的排名在他之上，不知心中会作何感想。

    

    远处人群目光皆都凝望着秦轩，内心剧烈起伏着，他们从未想过，一位半神境人物能够站在郭阊的对立面，这一战即便他战死在郭阊的手中，也足以自傲了。

    

    他们没有考虑郭阊落败的情况，在他们看来，这是不可能的事情。

    

    毕竟郭阊踏入神境已经有二十多年时光，若是天宫的试炼再晚几年，他便没机会进来了，在极乐天堂进入幽冥界的弟子之中，郭阊是最强大的，无人能与他媲美。

    

    这一战，郭阊没有任何输的可能。

    

    秦轩眼眸冰冷的望向郭阊，脚步向前踏出一步，刹那间，天穹之上出现了极为可怕的景象，无数颗明亮的星辰凝聚而生，悬挂于天穹之上，仿佛化作一片浩瀚深邃的星空。

    

    无数人同时抬头看着上空的景象，内心颤动不已，这又是什么手段？

    

    此刻秦轩施展的手段并非天罗万象，而是他依据对天罗万象的领悟铸就出来的领域。

    

    虽然这领域没有天罗万象那么稳定，但这是他自创的神法，能够最大程度发挥出自身的诸多能力，若是用天罗万象，他能用的唯有吞噬力量。

    

    毕竟天罗万象是吞噬天尊领悟出来的，自然对他的用处最大。

    

    只见秦轩身形不断朝上空而去，无尽星辰光辉洒落在他身上，这一刻他仿佛化身星辰天神，手握黄金神戟，浑身无处不透露出绝代气质，仿佛与生俱来。

    

    远处的人群看着那道沐浴在星光之下的身影，心中不由自主的生出敬畏之意，甚至想要跪下朝拜，不过很快他们便清醒了过来，眼神中尽皆露出震惊的神色。

    

    他到底是什么人，为何拥有这等非凡能力，竟然让他们差点跪下，即便是郭阊都做不到这一点。

    

    “阵仗这么大，不知能承受住我几道攻击。”

    郭阊淡漠开口，他话音落下的刹那，虚空中出现一片可怕的火海，不断扩散开来，仿佛要炼化这片天地。

    

    “好热……”许多人脸上露出痛苦的神色，只感觉置身于熔炉之中，无数道火焰在灼烧着他们的经脉，尤其是那些圣境之人，即便释放防御都抵挡不住，只能远离这片空间。

    

    郭阊站在火海的中央，犹如一尊火焰天神，他目光淡漠的看向秦轩，抬手点出一指，顿时火海翻滚咆哮，一头头巨龙从火海中冲出，携带着恐怖威势冲向秦轩的身影。

    

    一道道龙吟声在天地间回荡着，诸多火龙横跨空间而行，不过呼吸间便降临在秦轩周身区域，吞吐出一道道骇人的火焰，火焰之中蕴藏着极为恐怖的威能，欲将秦轩焚成虚无。

    

    秦轩神色丝毫不变，手中的黄金神戟横扫而出，一道道戟光刺在火龙身躯之上，将它们的身躯穿透破碎。

    

    然而令人难以置信的是，不过几个眨眼的时间，那些火龙的身躯竟然再次凝聚，仿佛没有受到丝毫影响。

    

    秦轩眼神中出现了一丝波动，不过随后便消失不见，郭阊在神榜上的名次比叶羽还高，寻常的攻击不可能对他构成威胁。

    

    “吼……”火龙发出惊天怒吼声，继续朝秦轩冲去。

    

    秦轩手掌落下，无数颗星辰从天穹之上落下，宛若一道道流星划过天空，轰鸣声响不断传出，诸天星辰疯狂砸落在火龙身躯之上，将一头头火龙震飞出去，根本无法接近秦轩的身体。

    

    郭阊看到这一幕眉头微皱，竟然被他挡下来了吗？

    

    “神榜第四十名，很强吗？”

    

    一道冷漠的声音从上空传出，秦轩抬起黄金神戟再度刺出，这一戟瞬间穿透重重空间，降临在郭阊的身前。

    

    郭阊的反应何等之快，双手同时向前推出，一面面火焰光幕出现，随着一道道炸裂声传出，火焰光幕相继破碎，毁灭般的力量在那片空间爆发而出，一切都化作了虚无。

    

    “这……”观战的人群心脏猛地为之一颤，目光死死的盯着那片虚空，郭阊被诛杀了？

    

    就在下一刻，一道身影出现在另一处虚空之中，正是郭阊，只见他身上并没有出现伤势，目光看向秦轩，终于多了几分重视之意。

    

    “之前低估你了，比我预想中要强一些，但如果只是这样，你依旧难逃一死。”

    郭阊开口说道，语气依然是那么的自信，仿佛掌控了全局。

    

    然而秦轩仿佛没有听到郭阊的话语，他左手挥动了下，七神剑闪耀于空，随着一阵剑吟声传出，七神剑同时破空杀出，一念间降临在郭阊的身前。

    

    郭阊眼神微变了下，似乎没想到秦轩的攻击来得如此之快，只见他身上出现了一件火焰神甲，无尽神光流动于神甲之上，竟是一件天尊级神兵。

    

    七神剑同时刺在火焰神甲之上，发出噗呲声响，却无法将之洞穿，郭阊大喝一声，只见一尊霸道至极的身影从他体内走出，一掌轰出，将七神剑尽数震飞出去。

    

    此时郭阊的眼睛中充斥着赤红色光芒，宛如火神之眸，他手中出现一柄火焰长枪，下一刻他身形出现在秦轩的不远处。

    

    火焰长枪轰杀而出，秦轩所在的空间顷刻化作火海，秦轩手中的黄金神戟与长枪直接碰撞在一起，以攻对攻，没有丝毫花哨之处。

    

    “铛！”

    

    一道铛的声响传荡于天地之间，使得无数人耳膜狂颤不止，仿佛要被这道声音撕裂开来，许多人脸色骇然，目光惊惧的看着上空那两道身影。

    

    这是什么级别的力量？

    

    季英脸上露出震惊的神色，目光凝望着那片战场，他本以为郭阊能够碾压秦轩，但直到此刻他意识到，秦轩乃是与郭阊同一层次的人物！   

    

