    第6章 热闹

    术法一解，雨珊便兴冲冲的同紫夜潇雪她们招手，赶紧走了过去。很对引起对方注意，几人都起身朝她迎来。

    江玄枫进门后打量一圈，看向那边的时候，正巧与紫夜目光对上，她带着莫名的笑意向他示意，他似乎也懂得这其中含义，点了点头便自觉移开视线。

    左右观察一番，最终向着西侧角落走去，可惜大部分人并未注意到这一细节，只道二人仍是不睦。庭仲童倒是早早便预料到了，坐在角落里只等着他过来，见玄枫朝他走来，起身相迎。

    “玄枫，可算是把你盼来了。”仲童一把将他揽过来，推坐到席间。

    玄枫看了眼大厅中间的庭仲棋笑道:“抱歉了，本来答应了要替仲棋接风，却还是误了时辰。”

    庭仲童拍着他的肩膀安慰道:“你修道的过程特殊，我们都懂，再说了，都是兄弟，怎么会在意这等小事。”

    即便如此，江玄枫仍是内心愧疚，自请罚酒三杯，酒喝完。仲棋也和众人散了，往这边过来了。

    “兄长。”庭仲棋向其兄行过礼，又一把抱住江玄枫，“玄枫，真是多年未见了。可还好?”

    “还是和以前一样，你出去走了一遭，确实有些不同了。”

    玄枫打量了庭仲棋一会，相比以前那个白净瘦弱的小男孩，壮实了不少，也黑了许多。不过仍是那个开朗豪迈的庭仲棋。

    庭仲棋大笑几声道:“这是自然的，虽说这一路未遇到那种传说中可翻天覆地的破道者，却也算经历了几场不小的风波。许多有意思的事，等过几天有时间了，好好和你们说说。”

    江玄枫点了点头说:“可以，看你修行也有了很大的进步。我们也可顺便论论道法。”

    “玄枫，你这可是高看他了，术法倒确实精进了不少，这心性却没怎么长进，犯起固执来，和以前没两样。”

    “兄长，我这才刚回来，你从哪看到我犯固执了，哎，和秦并吵那一架可不算，那是秦并这小子欠的。”仲棋很是不念。

    玄枫看了眼东侧角落的几个人，笑道:“我说呢，这最爱热闹的人坐到了最角落，最怕麻烦的人反倒坐到堂中讲起故事来，原来你是故意给人找不痛快。哈哈哈，今儿这出有意思。”

    “嘿，玄枫，怎么说得我好像玩戏耍的似的。这话一出，众人再也忍不出，哄堂大笑。庭仲童擦了擦笑出来的眼泪道:“原来你还知道，自己刚才像个猴子。”

    庭仲棋闻言很是羞愤。恰好此时，秦要拿了坛酒，提着秦并向这边走了过来。紫夜姐妹和雨珊也跟在后头一起过来。雨珊并不懂众人在笑什么，又好奇心作票，便拽着潇雪询问。

    潇雪掩嘴笑道:“你今日来晚了，没见着那场。今日大家为仲棋和秦要大兄接风，开席前，大家图热闹，便想说大家多年未聚了，不如来比划比划。开始都还挺好。结果到了仲棋和秦并的时候，刚过了几招。秦并自觉打不过，就不肯接招，你也知道仲棋的性子，他是非要分出胜负的，却又追不上；秦并呢因为不想输所以耍赖一味躲避。到后来就直接变成一场骂战了。秦并嘴贱，仲棋骂不赢他，正赌着气呢。”

    “哈哈哈……”江雨珊笑得直不起腰来，“我说秦并怎么刚刚一脸丧气样，看来是大兄狠狠教训了他一顿。走走走，这么一出好戏，我可不想再错过了。”说着便拉着潇雪挤开那些来起哄的人往前凑着。

    紫夜看着两个爱好八卦的妹妹，又看了眼坐在那，已倒好酒，准备好花生，就等好戏开锣的江玄枫，无奈感叹:“真不愧是兄妹。”

    而这边，秦要和秦并兄弟俩来到庭仲棋这一桌，仲童起身迎了迎，劝道“阿要，这是他们自己的事，我们，还是不要插手的好。

    秦并要阻止道:“仲童，阿并如此顽劣，是我这做兄长的管教不严，阿并，还不给仲棋道歉。”

    秦并很是不情愿，磨磨赠赠的好半天才蹈到了庭仲棋跟前。仲棋起身向秦要行过礼后，便转过头，梗着脖子一副不愿搭理的样子。

    秦并在他兄长的威逼下，牙缝里才蹦出那么几个字:“今日是我的错，对不住了。”

    即便秦并道了歉，庭仲棋仍是不愿理会他，仲童呵斥了他一句，他也不管。众人反倒觉得应该，只怪这秦并从小祸害的人太多，但众人是既说不过他又追不上他，往往也就不了了之了，也只有庭仲棋才会悠着一股劲和他拗到底。

    秦并却很是不爽，刚老实了没一会，又开始闹腾。

    “庭仲棋，本公子都亲自过来和你道歉了，你还在那别扭个什么劲。”

    庭仲棋冷一声，说道:“道歉?你若是真心的，那便同我比试完，我还就不信分不出个胜负来。”

    “呵，想打架啊，可以啊，追得上我，我就和你打。”

    秦并很是无所谓的样子激怒了庭仲棋，他一拍桌子，指着秦并骂道:“秦并，我看你就是知道打不过我，所以才不敢跟我打。有本事你别耍赖，逃跑算个什么本事。”

    这下秦并也怒了:“嘿，若逃跑不算个本事，那你来追我试试，追上了我就跟你打。”

    “你……“庭仲棋气的说不出话，眼见两人就要动起手来。众人纷纷劝阻。

    某人看热闹不嫌事大的人却道:“你们若真要好好比一场，这里场地太小，不如去立天坛，那儿够你们尽情发挥的。”

    (本章完)

