    第730章 吞噬海心焰

    原本的妖傀便是刚刚迈入斗尊门槛，却又未曾彻底立足。

    此番，借助着五色丹雷之力，成功进化，算是真正的成了天妖傀。

    但是一场五色丹雷的能量，还是有限的，可以让天妖傀堪比三星斗尊，这已然是极为不错的结果了。

    至于一次丹雷就想其达到四星斗尊啥的，陆云霄倒没有这种奢望。

    他的认知，一般还是颇为清醒的。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    连续几道破空声响传出，云韵、美杜莎女王几女地身形在陆云霄的身前缓缓浮现。

    阵阵幽香袭来，陆云霄星眸微扫，嘴角泛起一丝淡淡的笑意。

    “喏！”

    陆云霄随手一抛，玉瓶便径直朝着那道妖娆性感的倩影缓缓飞去。

    美杜莎女王伸出洁白如玉的手掌，将玉瓶一把握于掌中。

    这破尊丹，自然是专门为了美杜莎女王所炼。

    前往中州之后，清衍静，便不能再坐镇云门了。

    虽有着天火尊者作为太上长老，但是人有亲疏远近，这云门的未来，还是交给他最信任之人来的更加安心。

    美杜莎女王已然是九星斗宗，距离巅峰，也不过两月苦修的时间罢了。

    所以，她自然便成了最合适的对象。

    等她成了斗尊，陆云霄便也能放下心来了。

    以美杜莎女王九彩吞天蟒的本体，再加上他赋予的一些手段，实力绝不会比天火尊者差多少。

    也只有这样，陆云霄才能真的放心离去。

    “这就是进化之后的天妖傀吗？”

    云韵几女打量着金灿灿地天妖傀，美眸之中泛着好奇地色彩。

    堪比斗尊的傀儡，她们自然是极感兴趣的。

    “这手感竟然颇为柔软？”

    雅妃较为好动，玉手在天妖傀的身上摸了摸，一双桃花眸中泛着惊奇之色。

    在她的感觉中，并没有想象中那如同金铁般的坚硬与冰冷，反而是柔软中带着几分温热。

    就像是真人的皮肤一样。

    “让我来试试他的防御如何。”

    雅妃说着，拿出了那柄陆云霄为其特质地长剑，在天妖傀的身上狠狠地一剑切了下去。

    长剑横切而过，雅妃却是惊讶的发现，仅仅只是在其皮肤上留下了一道淡淡的白痕，而且这白痕在一会后，便是完全自动消失。

    这柄特质的长剑，竟是连天妖傀的皮肤都没有划破。

    “这……好强的防御啊！”

    云韵眼神一颤，心中涌起些许惊意。

    同样是拥有陆云霄炼制长剑的人，没有人比她们更清楚这些长剑的厉害。

    雅妃的那柄虽不如她的，却也是一柄绝对的利器。

    但如今，竟然连一点皮都没割破，虽说可能和雅妃实力低有些关系。

    但这天妖傀的防御力之强，也是令人惊叹。

    “不必惊讶，天妖傀的防御力，是远超同级斗尊的，毕竟，没有斗气的它，战斗力，都是来自那恐怖的肉体。”

    “若是没有这般强悍的肉体，它又如何能和斗尊战斗呢。”

    “初步估摸着，天妖傀的肉体强悍，绝不下于同级别的至尊魔兽，甚至可能还要胜过一些。”

    陆云霄出声解释道。

    经过这般炼制，以及天雷淬炼，天妖傀的肉体强度，已经到达一个极高的水准。

    哪怕是比拟同等级的天妖凰族，也是绝对不差的。

    毕竟，傀儡，可就是靠这个吃饭的呀。

    “明白了。”

    听着陆云霄的解释，云韵等人也是恍然，不约而同地点了点头。

    陆云霄说得也是，如果没有这种恐怖的肉体，陆云霄也就没有炼制它的必要了。

    傀儡嘛，肉体强，太正常了。

    看着几女的模样，陆云霄笑了笑，右手轻挥，将紫渊鼎和天妖傀同时收入了纳戒之中。

    “接下来，你有什么安排吗？”云韵上前一步，替陆云霄整理了一番衣物，柔声问道。

    “接下来嘛，也是到了该突破的时候了。”

    看着眼前的俏丽佳人，陆云霄微微笑道。

    ……

    后山，密室！

    熟悉的闭关场所中，陆云霄的身形隐隐显现。

    突破至半步斗宗，已然是有了一月多的时光，他体内的斗气早已经满溢，到了压无可压的地步。

    在这种情况下，闭关突破，无疑是最好的选择。

    事实上不止是他，紫妍也是同样迎来了突破之机，此刻的小紫妍，正在他旁边的一处密室闭关。

    蒲团之上，陆云霄盘膝而坐，白衣飒飒，长发披肩，星眸璀璨，气质出尘。

    “寻常的突破颇为耗时间，紫妍的身体里，还有着上次残留的精血之力，再加上我给的破宗丹，突破起来，应该颇为快捷。”

    “为了赶上紫妍的速度，我的突破时间，也该缩短些才好。”

    眼神微动，陆云霄轻声嘀咕着。

    寻常的半步斗宗突破斗宗，靠的是吸收天地间的斗气能量，但这样效率很低，需要的时间很长。

    想要快速突破，就需要庞大的能量。

    比如丹药！

    不过陆云霄虽然是炼丹师，但向来并不是太喜欢吞食丹药，平常修炼，也是很少用这些东西。

    好在，陆云霄的手里，还是留有一份一直没有动用过的宝物。

    陆云霄缓缓闭上双眸，精神内视，在他丹田的气旋之中，那颗五彩璀璨的斗晶之旁，一朵蔚蓝色的火焰正在绽放着淡淡的光芒。

    海心焰——异火榜排名第十五，得自药皇韩枫！

    自得到以来，陆云霄便将其储存于丹田之中，从未动用过。

    而今日，这海心焰，无疑将会成为陆云霄进入斗宗境界，最好的催化剂。

    利用异火进阶，可比丹药要靠谱的多的多了。

    “出来！”

    心念一动，气旋之中，一股炽红色的火焰陡然冒出，直接飞扑而上，将海心焰团团包裹。

    异火榜排名第十五的海心焰，在这股火焰之下，竟然瑟瑟发抖。

    能有这般威能，自然便是陆云霄地本源之火，先天离火。

    如今的先天离火，威力已然不逊色于普通的异火，而且那股子先天之火的威压，足以让所有异火为之颤抖。

    在先天离火的带领下，海心焰没有丝毫的反抗，就直接被赶出了气旋，进入了陆云霄的经脉之中。

    (本章完)

