    “是，是昨天从京都的几个勾栏……”

    “你买来的？”

    “不，不是！”萧子良生怕又挨打，慌忙解释，“是请来玩的……”

    “请来玩？不就是花钱招。妓？”云黛抬手又要打，想起树枝已经扔了，又算了。

    用手打疼的可是自己。

    毕竟萧子良的脸皮厚如城墙。

    云黛道：“立刻吩咐人把她们送走。”

    萧子良朝不远处侍立的几个随从看了眼。

    那几个随从赶紧过来，把美人们轰走。

    云黛又对保兴说：“传出风声去，以后京都的勾栏瓦舍，但凡还敢做北齐王爷生意的，就等着关门大吉。”

    保兴应下。

    萧子良眼泪流的更凶了。

    这下子他要变成勾栏的瘟神了。

    云黛瞪了眼萧子良，说道：“带我去北齐王妃的院子，你还带了几个侍妾，全都一并叫过去。我要见她们。”

    萧子良不敢忤逆，叫下人去传侍妾们。

    他自己则亲自引着云黛去北北齐王妃的院子。

    皇帝让北齐王留在京都，允许他带来自己的家眷，至于北齐的荣太后和琪太妃，依旧继续住在北齐皇宫。

    她们是两个妇道人家，年纪大了，习惯了北齐的生活，朝廷还不至于那么不近人情逼她们也搬过来。

    因此如今的北齐王府，掌中馈的只有一个王妃。

    云黛到的时候，她正在领着两个丫鬟做针线活。穿着打扮都是规规矩矩的，温婉可人。

    “皇后娘娘来了。”下人通传。

    王妃楚氏心中一跳，针就刺破了手指。

    她顾不上这些，忙忙放下针线，领着下人出门跪迎。

    “妾身给皇后娘娘请安。”

    “婉婉起来。”云黛亲自伸手扶她。

    北齐王妃闺名婉婉，是娘家极其亲近之人才唤的。

    自从嫁给北齐王，她就极少听到了。

    听见皇后娘娘叫自己乳名，北齐王妃不知怎么就鼻头发酸。

    这是回到了娘家的感觉啊。

    她身为楚家庶女，虽甘愿远嫁，但终究还是会想念家乡。如今北齐王被皇帝勒令留在京都。虽然不能表现出来，但她心底无限欢喜。

    云黛打量她。

    这么热的天，京都的贵妇贵女们已经都换上了最时兴款式的夏裙，这楚氏还穿着半旧的夹衣。

    看布料样式也是头两年的款式了。

    北齐王虽没什么实权，但朝廷并不曾亏待。即便是要削减开支，也应该足够他们过富足的生活。绝不可能苛刻到这个地步。

    云黛心里对此有数。

    看这楚氏和身边婢女的穿着打扮，很显然是被亏待了。

    钱花哪儿去了？

    云黛扫了眼低眉顺眼跟进来的萧子良。

    这货一身花里胡哨，虽然难看，但料子是顶好的，价值不菲。

    由此可知这混账把钱都花自己和外头的女人身上了，自己后院的正妻倒会过的寒酸窘迫。

    “娘娘您坐。”楚氏扶着云黛坐到桌边。

    云黛随手拿起桌上的绣活看了看，说道：“做的很是精巧，不过，这东西闲暇时绣一绣是好的，没必要终日待在屋里坐绣活。你是北齐王妃，又不是绣娘。”

