    “军械库中存有多少我军不用的兵器和甲衣”陈楚问道。

    “至少有五十万套。其中多数存储在并州的库房之中。”周瑜回禀道。

    陈楚点了点头，对三人道：“立刻命令司马懿接洽这件事情，同时命令并州库房做好调运的准备！三位先生认为如何”

    三人相视一眼，一起抱拳道：“陛下英明。”

    陈楚微笑着点了点头。随即眉头却皱了起来。

    “陛下，可是有何忧虑之事”贾诩抱拳问道。

    陈楚摇了摇头，“倒也没什么。只是隐隐地有些不好的预感。”

    三人相视一眼，诸葛亮微笑着抱拳道：“想来陛下是劳累了。”

    陈楚笑了笑。问诸葛亮道：“孔明先生打算什么时候回荆州”

    诸葛亮抱拳道：“亮打算与兄长见过面后便离开洛阳前往荆州。”

    陈楚点了点头。随即苦笑道：“只怕子瑜先生此刻还在责怪我先前所做之事吧！”

    诸葛亮连忙道：“此事全是因为亮，亮感陛下关怀之恩！”诸葛亮显得有些激动。

    陈楚哈哈一笑，“这些是小事，孔明先生不须挂怀！对了，孔明，你是不是答应过我一件事情”

    诸葛亮笑了笑，抱拳问道：“陛下所说可是劝降魏延之事”

    陈楚翻了翻白眼，问道：“我说孔明啊，你该不会是现在才想起吧”

    “陛下可能有所不知，亮已经将魏延将军说服了！”诸葛亮的笑容显得有些诈。

    陈楚一愣，急声问道：“这是什么时候的事怎么我一点都不知道”

    诸葛亮笑道：“就在亮回到洛阳的那天晚上。亮本打算今日禀报，不想陛下竟然先一步垂询了！”

    陈楚哈哈笑道：“好！干得好！孔明，你又为我大秦立了一大功啊！”诸葛亮连忙自谦道：“陛下过奖了！”

    “陛下，您似乎非常看重这个魏延啊”周瑜颇有些好奇地问道。

    陈楚点了点头，看着诸葛亮笑道：“孔明，你认为这个魏延如何”

    诸葛亮微笑着点了点头，回答道：“魏延此人武艺虽然不及恶来等诸位将军，但是军略方面的才能却非常出众，只怕不在文远之下！”

    听闻此言，周瑜、贾诩都不由得吃了一惊。张辽军略方面的才能是有目共睹的，在这方面能同张辽相较的恐怕只有关羽、赵云等寥寥数人，而诸葛亮竟然将魏延与张辽相提并论，怎能不叫人吃惊。

    “如此说来，那魏延岂不是难得的大将之才”贾诩仍有些不敢相信。

    陈楚道：“孔明所言还是颇为中肯的。”

    “那陛下打算让魏延担任何职”贾诩抱拳问道。

    陈楚道：“魏延虽然有才，但还未立下寸功，因此我打算让他做一州的统军。”所谓‘一州的统军’其实就是一州地方部队的军事长官，掌管一州的地方部队和一州的治安。名份虽高，但在大秦正规军的眼中，这些人根本就不算是军人。一般一州的地方部队有两万人左右，由本地的青年男子组成，不管装备、训练、士气还是精神面貌，都无法与正规军相提并论。

    三人愣了一愣，随即都露出恍然的神色，贾诩抱拳问道：“陛下是否打算将魏延派到西凉去担任地方军统军”

    陈楚哈哈一笑，“贾文和到底是贾文和啊！不错，我打算让魏延到西凉去充任地方军统军，而将马腾调到西域去协助子龙。”三人对于陈楚的提议没有任何异议。

    随后陈楚又同三人商议了一些军事、内政问题。然后贾诩和周瑜便告退离开了临德殿。而陈楚则随诸葛亮来到皇宫边上的一座小院落外。院落外有十几名铁壁卫站岗，途经此地不明就里的路人还以为这里住着什么重要的人物呢。

    “陛下，魏延将军就在这里面。”诸葛亮抱拳道。随即皱眉问道：“陛下，您真的要亲自请魏延吗”

    陈楚点了点头，“文臣武将乃国之支柱，我身为大秦皇帝，你应给予足够的尊敬！”

    诸葛亮眼中闪过感佩之色。

    陈楚跳下战马，在诸葛亮、典韦的陪同下朝走上台阶，门口的铁卫一起向陈楚抱拳行礼。……

    周瑜、贾诩两人离开临德殿后，径直来到宣政殿前的朝房中。此刻，朝房中的十几名机要秘书正在将从各地递上来的奏折分类。朝房是大臣上朝前暂时休息的地方，也是皇帝的秘书处，从各地送来的奏折首先在这里被分类，朝房中的这些秘书全都出自军中，与朝中各部可谓是两个不同的体系，并且这些机要秘书均是两年一轮换。朝房靠北面的墙壁下整齐的排放着十三张案几，中间那张案几要高于两侧，两侧的秘书将奏章粗分后，交到中间案几后的那位秘书细分并且归拢。在这些秘书的西侧放着一架镂空的大书架，不时地有铁卫从外面进来，将刚收到的奏章放到这个书架上，随后便后秘书按次序将奏章分发给负责粗分的秘书。整个过程就好像生产线上的流水线一般，有条不委。在朝房的两侧是七部的中央官署，七部的长官一般是在这里处理公务，本来应该是六部，不过陈楚在六部之外又设立了一个商部。

    正在朝房中细心工作的机要秘书并没有注意到周瑜和贾诩两人的到来。

    周瑜、贾诩来到当中那张堆满了奏章的案几前，贾诩问道：“今天都是些什么奏章”

    正在归拢奏章的那个秘书抬起头来，赫然看见周瑜、贾诩两人，连忙坐直上身朝两人抱拳道：“卑职见过两位大人！”

    周瑜、贾诩两人在案几前坐下，贾诩又问了一遍。

    秘书回禀道：“都是些民政方面的琐事。哦，对了，有两份涉及官员的案件递了上来。”

    “哦快拿来给我看看！”贾诩道。

    秘书应诺一声，连忙将那份奏章找了出来，呈给贾诩。贾诩接过细看了一遍，一脸怒色的皱眉道：“这个许攸真是好大胆啊！”

    “文和，怎么了”周瑜问道。

    贾诩将奏折交给周瑜，脸色阴沉地说道：“这许攸自以为有功于大秦，狂妄自大不知所谓，竟然敢公然侵吞**，聚敛民财！实在是可恶至极！”

    周瑜看完奏折，皱眉道：“这上面说，这半年以来，许攸将朝廷拨给青州的****大半，而且还下令手下衙役抢掠民财强抢民女！这个许攸真是好大的胆啊！”顿了顿，周瑜思忖道：“只是不知青州统军辖下的地方军是否参与了此事”

    贾诩皱眉道：“青州才平定不久，民心本就不稳，现在这个许攸又如此胡作非为，只怕若不及时处理，会激起民变！”

    周瑜点了点头，“此事须立刻禀报陛下！”

    贾诩点了点头。想起一事，问那秘书道：“你不是说有两件有关地方官府的案子吗”

    秘书点了点头，随即又呈上一份奏章。

    贾诩接过一看，乐了，不过是冷笑。“我道还有谁敢胡作非为原来是许攸的堂弟许禄！”贾诩将奏折递给一旁的周瑜。周瑜看过后，一脸愤慨地急声道：“必须立刻禀报陛下！”

    贾诩点了点头。叫来门口的一名铁卫，问道：“陛下回来了吗”

    “还没有回来！”铁卫回禀道。

    贾诩吩咐道：“待陛下一回来，便来通知我，我有要事要禀报陛下！”“是！”铁卫应诺一声，退了出去。

