    “咸京城的仙人？”

    林凡眉锋微蹙，收了神通，沉沉的问：“可知他具体姓名？”

    “不....不知。”

    牛二哥瘫软在地上，心有余悸的说：“我只知道仙人来自咸京城，他每月都让我骗一个人去镇魔司，而且只能是我们村，或者我们村附近的人。”

    “这是为何？”

    林凡有些诧异。

    却见牛二哥摇头道：“其中缘由，我也不是很清楚，反正仙人答应我，只要我完成任务，他就传我仙法，收我为徒！”

    “这种鬼话你也信？”

    “信我肯定是不信，但我有什么办法？”

    牛二哥看了林凡一眼，无奈道：“你方才探查了我的神魂，应该知道里面有禁制，一旦我不听仙人的话，他便让我生不如死.....”

    说到这，又面露悲愤：“而且，我家人都在仙人手中，我死不要紧，我娘，我妹妹，都会死！”

    “既然你不是故意针对我，那么，又为何每月骗我家粮食？”

    “这，这个.....”

    牛二哥面露迟疑，似乎有点难言之隐。

    林凡眼睛微眯，手中雷电再次显现，沉声道：“考虑清楚再说，机会只有一次。”

    “我.....”

    牛二哥张了张嘴，欲言又止，最终老脸一红，结结巴巴地道：“我是替...替寡妇清骗...骗的....”

    “寡妇清？”

    林凡表情一愕：“你替她骗我家粮食？？”

    “嗯。”

    牛二哥点点头，有些不好意思的道：“寡妇清答应我，一石粮食一晚。”

    “？？？”

    “你知道的，我没娶妻，是寡妇清让我知道，什么叫做情，什么叫做.....爱。”

    “？？？”

    眼见林凡满脸懵逼，牛二哥知道他未通人事，不由暗暗好笑，挤眉弄眼道：“小凡，那寡妇清的滋味....真让人食髓知味....欲拔不能.....你若想爽....”

    啪！

    一道雷电直接落在牛二哥身上。

    “啊——”

    牛二哥惨叫一声，原地打滚。

    林凡喝道：“别给老子在这里ghs，老子问你正事，再唧唧歪歪，信不信老子让你爽上天！？”

    被雷电击中的牛二哥，浑身滋滋作响，使得整个山洞，弥漫着一股烤肉焦糊的味道。

    他痛苦呐喊：“小凡，我错了，饶了我吧！”

    “哼！”

    林凡冷哼一声，沉沉的道；“粮食的事暂且不提，先说说镇魔司，你是如何让镇魔司跳过所有流程，直接录用你骗的人？”

    “仙人给了我一面令牌，可以畅通无阻，而且，我经常去镇魔司报名处，那些大人都认识我，知道我的底细！”牛二哥老老实实答道。

    他现在摸不清林凡的态度，只能问什么答什么。

    同时，心中也有些疑惑，自己当初是怎么骗林凡的？

    难不成，入了镇魔司，人会变聪明？

    就在牛二哥满心疑惑之际，林凡再次开口问：“令牌呢？拿来给我！”

    “令牌在我身上，我现在动不了，你自己来拿吧！”

    回过神来的牛二哥，躺在地上，凄凄惨惨的道。

    他确实动弹不了。

    刚才的雷电，让他全身麻痹，动一下犹如万根钢针刺身一般疼痛。

    林凡微微蹙眉，也没跟他计较，径直走到他身前，蹲下身一阵摸索，最终拿出一枚青色令牌。

    只见令牌的正面是一幅日月雕刻，背面光滑如镜，空空如也。

    略作感应，林凡并没发现什么异常，于是问：“除了令牌，还有什么事瞒着我？”

    “该说的，我都说了，不该说的，我想说也说不出口！”

    牛二哥摇头叹息道：“那禁制印在我神魂上，你强行搜魂，我也只能魂飞魄散。”

    这句话说的倒是实话。

    林凡刚才探查牛二哥神魂，就发现了这一点，所以才没轻举妄动。

    不过，他也不全信牛二哥的话，于是冷冷的道：“既然事情都交代了，那我该送你上路了！”

    “啊？”

    牛二哥吓了一跳，急忙道：“我都说了，你为何还要取我性命？”

    “我也没答应你，说了就不杀你！”

    “你，你又骗我！”

    牛二哥悲愤怒吼。

    林凡表情冷漠：“你也别觉得自己不该死，为了一己私欲，骗了不知多少人去镇魔司，你知道他们的下场吗？”

    “我.....”

    牛二哥张了张嘴，正欲辩解。

    林凡挥手打断：“别你啊我的，自己做的事，就该承担后果！”

    说完，没再让牛二哥开口，便直接对他施展搜魂术。

    顷刻间，一道道信息涌进林凡脑海，跟牛二哥之前说的，大差不差。

    但是，正当林凡想深入了解的时候，牛二哥的神魂，开始寸寸碎裂，犹如蜘蛛网一般蔓延。

    林凡吓了一跳，急忙停止搜魂。

    可蔓延的趋势，依旧不停。

    就在这时，却听牛二哥苦笑出声：“我都说了，你还不信，现在信了吧？”

    “一次被骗，终身不信。”

    林凡摊了摊手，并没觉得自己有错。

    牛二哥也没怪他，只是自言自语：“其实，从第一次骗人开始，我就知道自己没好下场.....”

    林凡：“.......”

    “只是没想到.....会死在你的手里.....”

    林凡：“.......”

    “从今以后.....我牛二哥.....不欠任何人....”

    他的‘人’字还没说完，神魂便瞬间崩溃了。

    林凡眼睁睁的看着牛二哥的身体瘫软在地，一动不动。

    过了片刻，忽又想起什么似的，一拍巴掌：“对啊！牛二哥没被道心种魔，我正好可以拿他肉身炼制傀儡，移植魔种！”

    卧槽！

    你个畜生！

    牛二哥听到林凡的话，身子剧烈颤抖，颇有种‘垂死病中惊坐起’的既视感。

    林凡见状，不由吓了一跳，直接一个手雷扔过去。

    只听.....

    轰隆一声雷响，牛二哥被雷电再次击中，直接魂飞魄散，死得不能再死了。

    “好险，差点就着了牛二哥的道！”

    林凡心有余悸的抚了抚胸口，呢喃出声：“以后再遇到这种情况，得先补刀！”

    然而。

    他的话音刚落，洞外忽地传来一阵脚步声。

    来不及多想，林凡小袖一甩，只见牛二哥的肉身，瞬间消失在原地。

    却听有人说道：“陆副使，刚才的声响就是从洞中传来的！”

