    “啊？”

    外甥女瘫倒在跟前，老夫妻俩吓得一声惊叫。

    “小文……小文你还好吗？”年迈的唐松林上来关切问了两声，但此时的谢静文已经倒在地上不省人事，任凭唐松林怎么关切都得不到丝毫的回应。

    奇怪的是，老两口的表情虽然惊慌，但却没有做出急救的措施，他们相互对视了一眼，眼眸中的神色尤为复杂。

    “小文啊……你可……你可别怪我啊……二舅也是迫不得已啊……对不起对不起！真的对不起啊！”

    唐松林往后倒退了两步，紧接着背后传出一声叹息，卧室的木门推开，从里头走出来一个年轻模样的男人。

    男人的装束花枝招展，手指甲上还做了美甲，走起路来蛮腰扭动，就像是刚才台国做手术回来的种类，这个男人不是别人，正是在卧室内守候多久的诸葛俊，客厅内所发生的这一切都在他的视野之中。

    “俊少爷俊少爷？”唐松林走上来战战兢兢的开口道：“俊少爷你答应过我的，不会伤害小文！只是简单的询问几个问题！你答应我的事就一定要遵守承诺！”

    诸葛俊勾唇一笑：“唐老师你不要太紧张，答应过你的话一定会信守承诺，你儿子的债务我会帮你，至于谢静文……”

    油头粉面的诸葛俊不由自主多看了谢静文一眼，谢静文的身材匀称，倒在地上勾勒出一条性感曼妙的身段，犹如一道色香味俱全的美食，无时不刻不在散发出诱人的气息。

    诸葛俊咽了咽口水，他看谢静文的眸光异常闪烁，也不知从而说起，打从看到谢静文的第一眼开始，再看其他的女人就如同嚼蜡、心里头做梦都在想着性感女神的模样。

    他打了个响指，让老两口将谢静文扶起来，一只手搭在谢静文的手腕上揉捏静脉，不一会功夫就看到谢静文的静脉上凸显出两处红晕，渐渐她的呼吸也变得富有节奏。

    呼！

    诸葛俊的呼出一口气，无形的灵气从他的手掌之中溢出，再覆盖到谢静文的手腕上，无形的灵气随之渗透到谢静文的身体之中。

    “呵呵……”诸葛俊似乎看出了什么，嘴角上翻出一丝不屑的笑意：“谢老板啊谢老板，你让我说你什么好呢？外面那么多的俊男帅哥你看不上，偏偏要吊在沈秋这棵树上！我都听说沈秋有未婚妻了你还喜欢他做什么？我就问你？我诸葛俊难道没有魅力么？无论是身材、长相、还是身世背景，我哪一点不是秒杀沈秋？跟着我在日岛吃香喝辣它不香吗？”

    “你走你走……”昏迷中的谢静文红唇抿动，口中喃喃自语道，眉头皱成了月牙状。

    诸葛俊勾唇露出媚笑，旁边的唐松林忍不住又插了一句：“俊少爷？你……你到底想要做什么啊？你承诺过不伤害小文的呀！”

    “闭嘴！”诸葛俊转过身来，从牙缝中恶狠狠的挤出几个字：“老不死的，我不想再听到你说半句废话！否则有你受的！”

    唐松林夫妻俩经不住就是一颤，缩在墙角落再也不敢多说一个字。

    诸葛俊咳嗽了两声重新端坐在谢静文的跟前，半晌开口问道：“谢老板！我问你，今天是不是收到了潘志宏的几件老物件，是从香道小区收回来的？有没有这回事？”

    “有！收到了！”昏迷状态中的谢静文迷迷糊糊回答了一句。

    “我再问你，那些东西你花了多少钱收来的？”

    “1.5w美金！”

    此时的谢静文已然没有了意识，但却始终在认真回答诸葛俊的问题，有一句回一句。

    “很好！说说1.5w都收回来哪些物件？”

    “六只花盆，其中两只是清朝时期的、一只是民国时期的、剩下的三只是现代景德镇烧制的，另外还有一只酸枝木的电视机柜子，总共就是这些东西！”

    “这些东西现在放在什么地方？”

    “我让炮爷锁在保险柜子中了……”

    锁在保险柜中？诸葛俊突然迟疑了几秒钟，接着开口问道：“为什么突然要把它锁在保险柜中？”

    谢静文迷迷糊糊的回应道：“有人愿意出价十万美金把它们买回去，我没有答应，我觉得它们一定有蹊跷，我想等沈秋回来再查验……”

    “一定是老妖婆的人！”诸葛俊冷哼一声开口道：“没想到这老妖婆的速度比我们还要快！谢静文也不是吃素的！这些东西决不能等沈秋回来，否则就要出乱子了！”

    诸葛俊缓缓起身凑到谢静文的耳边说道：“谢老板！你听好了！我现在需要你去拿货，把那潘志宏收来的几件藏品拿出来给我！”

    “好的……好的！”

    诸葛俊随即打了个电话，不到五分钟就有进来两个手下将谢静文搀从屋子搀扶出去。

    临走时，诸葛俊转身朝瑟瑟发抖的老两口丢下一句：“唐老师，你是个聪明人，知道什么能说什么不能说吧？今天在这里发生的事，你要是敢透露出去一个字，那就等着替你们儿子收尸吧！”

    “是是是……是是是……”唐松林夫妻俩抱成一团连连点头，儿子就事夫妻俩的命根子，跟儿子相比起来，谢静文这个外甥女的重要性不言而喻。

    ……

    诸葛俊出了小区便上了一辆黑色的商务车，坐定后就熟练的拨出了某个人的号码：“师傅，谢静文已经搞定了，情况都问清楚了，总共是七件物件，六只花盆和一套红酸枝的电视机柜子，乍听起来没什么特别的……”

    电话中传出某人嘶哑的回应：“没什么特别的？老妖婆会主动派人去店里花十万美金买回来？你马上把这件事情处理妥当，不光光是那六只花盆、电视机柜子、包括那台过时的彩色电视机，你都要完整无缺的把它拿回来！千万不要拖到沈秋回来，整个事件如果让沈秋插手那就麻烦了，下午五点钟之前，我必须要看到那几件物件……”

    果断电话后，诸葛俊抬起手腕上的名表：“下午五点钟？呵呵时间还早着呢……”

    开车的小弟转身问道：“俊少爷？现在是去忠华古玩店吗？”

    诸葛俊瞥了一眼浑身散发清香的谢静文，他贪婪的呼吸着谢静文的体香，眼眸中不经意之间多出了一抹邪祟。

    “时间还早，先去一趟山岛酒店！”

    “山岛酒店？俊少爷？我们不是应该去忠华古玩店的吗？”

    “哪来这么多废话!我让你去哪就去哪？”

    黑色商务车顺势拐进了左手边的山岛酒店，诸葛俊摇开车窗，嘴角边上的邪笑越加的狰狞。

    ……

    也许连诸葛俊都不知道，就在他的商务车停稳在地下车库的同时，某个隐秘的角落隐藏着一双诧异的眼眸，当他看到后车厢昏迷状态的谢静文更是瞠目结舌露出震惊的表情。

    “诸葛俊！你这个畜生！居然对谢老板下手！我……我绝不会容忍你这么干的！我绝不会！”

    潘志宏拳头紧握怒不可揭，正准备冲上去找诸葛俊理论，突然一道黑影一闪而过，蒲扇大的手掌立刻捂住了他的嘴巴。

    “呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

    潘志宏奋力挣扎，转头却看到了一双无比熟悉的脸颊：“怎么是你？你干什么？”

    背后那张胖乎乎的脸咧嘴笑道：“怎么？连老爸都不叫了？臭小子你是越来越没规矩了啊！”

    潘志宏用力想睁开潘虎的束缚：“你放开我！他们要对谢老板动手！这群混蛋！”

    啪！

    潘虎狠狠甩了潘志宏一巴掌：“你小子虎啊！诸葛俊的好事你也敢坏？你不要命了吗？你今天敢冲出去多管闲事，诸葛俊就能当场弄死你！不要多管闲事！这种人我们可得罪不起！长野家族我们惹不起！老子还得指望你养老送终呢！”

    ……?

