
　　听到突然传来的怒吼声，秦明的眼神泛起冰冷，用阴沉的目光看着不远处急射而来的身影，当即脸色就显得冰冷无比。

　　“虽然我不知道这来人是谁，但你之前已经分明承诺过我，如果现在想要反悔，可就不要怪我手下不留情，无论是谁，我都要将你们杀个片甲不留。”秦明的眼神冰冷，冷冷的说道。

　　看到他的这幅模样，中年人的脸色有些忐忑，他没想到秦明直到现在都这么大的底气，因此他的眼神顿时晃动，抬头看着秦明。

　　“虽然我不知道你的底气来源到底是在哪里，但是我之前就已经跟你说过，有些事情你千万不要太过高调，尤其现在已经来到我们的家族，想要对付你不过是轻而易举的事情。”

　　中年人转头看着那急射而来的身影，虽然心中有些犯嘀咕，但他很快便回过神来。

　　“如今你是在我的家族，这里是我的地盘，想要对付你不过是轻而易举的事情。”

　　看到中年人这副狂妄的模样，秦明的嘴角顿时泛起冰冷笑容，略微思索后，倒是忍不住摇头。

　　“我知道这里是你的地盘，但也并不是你在这里猖狂的原因，我想要对付你并不困难！”中年人开口说道。

　　对于他的解释，秦明的脸色显得有些无奈，不过他此刻并没有在多说，只是缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着他。

　　“想要对付我并不困难？”秦明顿时摇头，用嘲讽的目光看着他：“恐怕并没有那么简单吧？”

　　听到秦明的话，中年人的嘴角顿时在微微抽搐，随后他便不再多说，等待着那人的到来。

　　看到中年人的这幅模样，秦明的嘴角顿时泛起冷笑，不过他现在也没有解释。

　　虽然并不知道来人的身份，但秦明既然都已经开口，那他接下来也就不会再有丝毫的多言。

　　不管来人到底是什么身份，秦明都有着足够的把握对付他，根本就不感到畏惧，自然也就少不了猖狂。

　　秦明的掌心翻转，恐怖的力量从他的掌心内爆发，对着面前的空间便狠狠落下。

　　察觉到从秦明掌心内爆发出来的恐怖力量，中年人的嘴角顿时忍不住抽搐，毕竟他们老祖还没有到来，秦明便已经露出这副猖狂的样子。

　　不仅是他，就连中年人的嘴角都忍不住露出冷笑，用嘲讽的目光看着秦明。

　　不过秦明并没有再多说，不管中年人到底是什么身份，但是他既然都已经违反两人的约定，秦明根本就没有必要对他手下留情。

　　看到秦明不断闪烁的目光，中年人的身躯忍不住往后倒退两步，他现在唯恐秦明对自己动手。

　　也正是因为这个原因，他看向的目光都显得有些胆颤心惊，不过很快便摇头哭笑。

　　“不管你的实力到底有多强，但今天既然都已经来到这里，那就不要想着能够轻易再离开。”中年人开口说道。

　　对于他的解释，秦明的眼神多少还是有些不满，抬头看着从远处疾驶而来的老者。

　　老者的脸色有些苍白，猛然间看起仿若显得有几分虚弱，也正是因为他的这幅模样，让秦明的心里顿时有所感触。

　　“这就是你请来的援兵？不过看他的模样，自己都显得病怏怏，我倒不觉得他有什么本事。”

　　看到秦明这幅不屑的样子，中年人的嘴角都在情不自禁的抽搐，随后他便来到老者的旁边。

　　“老祖，就是这个家伙对我不利，虽然他的实力并不强，但是态度非常的猖狂，不如我们直接将它给灭掉。”

　　中年人显得自信满满，虽然他们老祖看起来病殃殃的模样，但实力可是不容小视。

　　对于中年人的这幅姿态，老者抬头看着面前的秦明，当即便被吓得胆战心惊，转手一巴掌便狠狠甩在中年人的脸上。23sk.Com

　　“胡闹，你可知道你面前的这个到底是什么身份！”

　　感受到脸庞上火辣辣的疼痛，中年人顿时愣住，他又不敢置信的目光看着老者。

　　他万万没有想到，老者对待自己的态度竟然这么强硬。

　　“老祖，不管他到底是什么身份，但也不能够这么欺负我们！”

　　听到中年人的话，老者的脸色都是有些抽搐，他的话说的已经非常明显，中年人却仿若有些白痴似的。

　　如果自己是秦明的对手，他难道还会对自己最疼爱的孙子下手吗？

　　正因为这样，老者顿时用恨铁不成钢的样子看着中年人，被气的身躯都在颤抖。

　　“虽然我不知道他的身份，但前辈能够光临寒舍，那是我们的荣幸，还不赶紧跪下。”老者冷冷的说道。

　　虽然他不知道秦明和自己孙子之间的恩怨，但是看自己孙子的那副模样，老者就知道两人间的恩怨并不小。

　　如果是小打小闹，老者或许还不会放在心上，但如今甚至已经将人都给带了回来，稍有不慎就会面临灭族之危。

　　想到这里，他用冰冷的目光看着中年人，尤其看到他还没有下跪，当即便是抬手一巴掌狠狠甩在他的脸上。

　　“我让你跪下，你耳朵难道聋了吗？”老者愤怒的说道。

　　对于老者这副愤怒的样子，中年人的脸色明显有着剧烈的变化，抬头用敬畏的目光看着不远处的秦明。

　　他们老祖的性格张狂，无论对待谁都是一副高高在上的样子，但如今却偏偏在对付秦明这件事情上，显得非常的低调。

　　这可是让中年人有着浓浓的疑惑，因此他赶紧抬头看着秦明，想要问清楚到底发生了什么。

　　看到老者和中年人之间的交谈，秦明的嘴角倒是露出嘲讽的笑容，用戏谑的目光看着他们。

　　他没有想到老祖的目光这么毒辣，竟然能够一眼就看出自己的实力，倘若对自己再有所张狂，秦明恐怕会直接动手灭掉他们。

　　看到秦明用嘲讽的目光看着两人，老者的额头上顿时冒出冷汗，他哪里不明白秦明这副模样的深意。

　　就在他准备开口说话的时候，秦明却突然摆了摆手，用嘲讽的目光看着两人。

　　“幸亏你们家族还有一个你，否则只有这个家伙，今天就是你们家族的灭顶之日！”秦明冷冷的说道。

　　看到他的这副模样，老者的嘴角都是忍不住的抽搐，当即便缓缓点头，用尊敬无比的样子将秦明给请进去。

　　见老者的这幅态度，秦明依旧不感觉到任何意外，他并没有拖大，被老者给带进房间。

　　进入房间后，秦明便抱着自己的膀子，诧异的目光看着庭院内的一幕幕。

　　在秦明的印象当中，凡人界并没有太过厉害的家族，但眼前出现的这一幕顿时颠覆了他的认知。

　　挺远的里面，随处可见一些比较罕见的物品，如今都整整齐齐的摆放在地面上。

　　目光粗略扫视过去，能够看到这里面有很多贵重到让秦明都有些火热的东西。

　　尤其是一张山水画，正悬浮在半空中，有着数之不尽的力量涌入其中，看起来显得异常怪异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1501章 暂且妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 