    顿时，令狐无忌压力倍增，脸上出现艰难抵抗的神色，膝盖竟然有种不听话的要跪下的冲动。

    这就是顶级天王一怒，绝不是普通人所能抵抗的。

    将令狐无忌压迫的一句话也说不出来，鬼王医还嫌不够，又看向那边的姜雪琴和楚人美，身上的气势瞬间如山岳般压了下去，低吼着：“还有你这个毒妇和废物，就凭你们这几条杂鱼组成的所谓的同盟，真的能扛得住我的压力吗？！”

    “是谁给你们的勇气呢？！”

    “嗯？！”

    一声冷哼，姜雪琴和楚人美的神情也顿时变得艰涩起来，拼尽全力的抵抗着。

    姜雪琴实力最差，膝盖几乎已经挨在地上，无力抵抗。

    “你这老匹夫好大的口气，在区区的京都横行几次，就真的以为这天下间没人压得住你吗？！”

    就在这时，一个高亢的声音传来，随后三人快步走了进来。

    “这是谁啊？难道这就是萧夫人、令狐家和楚家最后的依仗吗？”

    “身上的气势还挺强的，不过看上去也只是半步天王，就算是中间那个人，也好像只是形成了‘意’的半步天王！”

    “三个半步天王，就敢出来搅局，阻止鬼王医大人？这……未免也有点不自量力了吧？”

    “可不是，鬼王医大人可是已经修炼出‘势’的真天王，更别说鬼王医背后还有天策战神为靠山的天王了。”

    “不管是谁，能在这个时候站出来的，肯定不是什么好惹的。”

    这三人的出现，顿时让场上众人猜测众多。

    可也正如一人说的那样，敢招惹鬼王医的，一定不是无名之辈。

    看着三人，鬼王医的脸上闪过一抹凝重，随后冷笑两声，说：“哦，这么说来，就凭你们三个区区的半步天王，也能压得住我？”

    “我们还没狂妄到，能以半步天王之姿，压得住已经练出‘势’的真天王。”

    为首那人说。

    “桀桀……”

    鬼王医发出森森冷笑，嗜血的眼睛看着三人，说：“哦，那你们凭什么呢？”

    “就凭这个，不知道行不行？”

    咻！

    就在这时，那人的手一挥，一个破空声响起，一个东西飞快地朝着鬼王医飞去，然后深深地插在地上。

    看着那地上的东西，为首那人露出得意的神情，语气淡漠的说着：“以阁下的眼光，应该不会认不出这个东西的来历吧？”

    鬼王医嗤笑一声，看了一眼插入地中的牌子，淡淡道：“曼陀宫的曼陀令，老夫还是见过的。”

    “阁下好见识。”为首那人听后，看似是在夸奖鬼王医，但脸上的那股骄傲却怎么也掩饰不住。

    他看着鬼王医，冷声说：“曼陀宫七绝峰内门弟子，仇天痕，见过天王阁下！”

    身后一人也急忙说：“曼陀宫七绝峰内门弟子，赵大石，见过阁下。”

    “曼陀宫七绝峰内门弟子，费天骏，见过阁下！”

    随后，三人纷纷报上姓名和来历，而听见这话，在场所有人都陷入了短暂的沉默中，随后又爆发了一阵骚动：

    “曼陀宫？！”

    “这……”

    “这是……宗门！”

    “传闻竟然是……真的？！”

    听着周围的人的议论声，就连楚人美和闻人毅松的脸上，都露出震惊与凝重的神情。

    萧无疆的脸上除了震惊，还有一抹不易察觉的恨意。

    只有令狐无忌和姜雪琴的脸上，那是涨红的兴奋之色。

    因为他们知道，这个牌子代表了宗门。

    虽然宗门因为受到战部的打压，轻易不出，可宗门的神秘与恐怖，早就深深地印入了他们的脑海中。

    一提起宗门，他们除了震惊之外，更多的就是恐惧。

    毕竟那种动辄存在千年，天才源源不断产生的神秘势力，一旦出手，几乎没有家族能够抵抗。

    姜雪琴快步走到那三人面前，毕恭毕敬的行了一礼，恭声道：“曼陀宫外门弟子姜雪琴，见过几位师兄，弟子因为俗务缠身，未能远迎三位师兄，还请师兄见谅！”

