    在斯内普的护送下，肖恩安全的回到了斯莱特林公共休息室，刚才已经有人看到斯莱特林加了十分，但是所有斯莱特林的学生此时都在公共休息室，除了肖恩，如今看到斯内普把肖恩送了回来，自然知道是谁加上这十分了。

    “肖恩，我刚才一转眼你就不见了，你去哪了？还有……”话说到这里，布雷斯看了眼共公休息室内的其他人，这才压低声音，对肖恩问道：“刚才有人发现，咱们学院加了十分，是你做的吗？”

    这点倒也没有必要瞒着，只要有人想要调查，很容易就会知道是谁加上的分，因此肖恩点点头，道：“是我，刚才校长给加了分，不过一起加分的还有格兰芬多，咱们的优势并不算大。”

    肖恩这句话没有遮掩，是回答布雷斯的话，也是故意说给其他人知道。

    布雷斯听着肖恩的话，脸上流露出了一丝喜色，道：“这太好了，加上这十分，你之前扣的分数应该就被抹平了吧？而且算下来，你还多加了五六分的样子，今天开始你算是彻底抹除身上的债务了。”

    听到这话，肖恩恍然的点点头，之前他只是告诉布雷斯自己加了十分，但是连肖恩自己都忽略了，这十分加上，自己之前扣的分也算是彻底抹除了，换言之自己算是把债还上了，不欠自己学院什么了。

    想到这里，肖恩的脸上也流露出了一丝无债一身轻的笑容，这种好似突然卸去身上包袱和担子的感觉，让肖恩相当的满意。

    斯莱特林的人都很有分寸，这也是纯血最基础的美德，因此没有人贸然前来询问什么，反正霍格沃兹的学生之间是没有秘密的，如果真的好奇，只需要明日一早去打听自己可以打听的出来。

    如安迪那种人，只需要付出一点银西可，便可以知道最近霍格沃兹发生的大事。

    说到安迪，当肖恩从公共休息室的大厅回到自己房间的路上，恰好看到等在自己房间门口的他，肖恩看了眼周围，对安迪点点头，直接开门让布雷斯和安迪进入自己的房间。

    刚推开房间的大门，库尔坎便从肖恩的袖口窜了出来，迅速爬到了自己的窝里，把放在窝里的蛇粮吃掉，盘成蛇阵睡觉去了。

    看了眼库尔坎，确定没有什么大问题，肖恩挥舞魔杖轻轻敲击，立刻便有一只家养小精灵出现在了肖恩的身边，恭敬的行礼问好后，这才询问肖恩的需求。

    这只家养小精灵名为布鲁，算是肖恩最长驱使的家养小精灵了。

    “尊敬的肖恩先生，请问您今天需要什么？布鲁很高兴为您服务。”

    看着激动的快要发抖的布鲁，肖恩笑着对其说道：“给我们三个人拿一些热的红茶来，如果可以的话，我们刚才都没吃饱，给我们拿点方便吃的食物吧，比如三明治之类的。”

    “遵命，先生！”

    看着砰的一声消失的布鲁，肖恩不由得有些赞叹，这些家养小精灵的魔法与巫师不同，是一种独立于其他所有魔法生物和人类的体系，在霍格沃兹多么强大的巫师都无法使用幻影移形，可家养小精灵使用起来却没有丝毫的问题。

    砰！

    又是砰的一声，布鲁带着东西回到了肖恩身边，把东西放下，又是再三的向肖恩表达自己的忠诚，布鲁这才离开。

    布雷斯和安迪也算是老熟人了，来肖恩的房间也不是一次两次了，所以他们两个都没有客气，立刻伸手把自己的那份东西拿在手里，大口吃喝起来，也顾不得什么斯莱特林的礼仪了。

    吃喝结束，肖恩看向安迪，道：“安迪，长话短说吧，我这边想要快点休息了。”

    实际上肖恩是想要打开面板观看自己刚才和巨怪决斗都得到了什么，只是在解决完其他事情之前，不方便开启面板就是了。

    要知道这是一个魔法的世界，学院里的人又一个个精的和猴一样，肖恩往什么都没有的虚空看什么东西，一次两次可以当做发呆，三次四次有心人就会有所猜测了，再加上他每次决斗后都有一个阶段式的进步，有心人就算不知道面板，也会猜测是不是有什么魔法物品，凭空给自己找麻烦。

    听到肖恩的话，安迪立刻点头说道：“那我就长话短说了，这段时间咱们的精神恢复药剂销量相当不错，因为咱们卖的比霍格莫德要便宜不少，质量也相当稳定可靠，所以高年级的和外院的都有人从我这里进行询问和购买，目前已经出现供不应求的问题了，因此我想和你商量一下，是否可以加大销量？”

    肖恩看着脸上满是期待之色的安迪，故作思考的迟疑了一阵子后，才终于缓缓的点了下头，道：“安迪，你也知道，熬制魔药会耗费我不少的时间，现在是每周提供你十只精神恢复药剂，我可以提升这个数量到十五只，不过分成我需要提升至七成半！”

    安迪本来听到肖恩可以提升数量，脸上还有喜色，可是当他听到肖恩要把分成提升至七成半，立刻就满脸苦涩的说道：“肖恩，我之前只分三成，其实这真的不算多了，我需要给你按时准备材料，也需要进行售卖，这些我都是冒着一定风险的。”

    “每只的分成少了，但是数量多了，实际上你得到的更多了，没有必要和我哭穷。”

    “那好吧，那好吧。”

    安迪嘴上说的勉强，可眼底依然有喜色流露，正如肖恩所说的，每只让半成的利益，但是却多出了五只魔药的收益，绝对是赚的，而且是大赚。

    事情谈完，安迪离开。

    布雷斯撸了一会库尔坎，也回去自己的房间睡觉去了。

    这个时候，肖恩才开启面板，看向今日冒险与巨怪决斗后的收获！

    【决斗获胜，根据对象强度，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：巨怪之力】

    【抽取结束，获得：巨怪棘皮】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【更新属性面板，获得新状态栏：天赋】

    【获得：天赋：巨怪之力LV0】

    【获得：天赋：巨怪棘皮LV0】

