    “你胡说！”冷鑫独一声怒吼，然后看着张磊说道：“等一下，你就必死无疑了，你还在这里张狂！”

    张磊冷笑着说：“竹叶青华蛇毒，整个天下，只有一个人会炼制，那就是毒圣欧阳别情！”

    听到这句话，在场众人全部都大惊失色，因为毒圣欧阳别情这几个字，直接让在场的众人全部都吓尿了！

    当年，外国有一个医学大会，专门研究怎么坑我国人民，毒圣欧阳别情就去参与了这次盛会！结果，当天晚上，盛会上面参与的103位各国专家，全部都开始腹泻，整整腹泻了33天，然后，他们就开始失去了性功能！

    那可是各国专家，这么多各国顶尖专家，竟然被毒圣一个人就给搞定了！

    最关键的是，各国专家从最开始的103位，研究怎么坑咱们国家的人，变成了6000个各国医疗，药学，化学专家，一起研究怎么解开毒圣欧阳别情的毒！

    这样一个超级牛逼的人物来制毒，那张磊还不得死定了！

    可是，张磊竟然全然无所谓的模样，然后笑着说：“我说冷鑫独，如果我中毒了，我肯定会开始给自己解毒了，可是我根本没有中毒，你让我干什么？”

    “你？”冷鑫独皱着眉头，突然感觉到自己肚子很疼，他瞪大了眼睛，看着面前的张磊，忍不住的问道：“怎么回事？”

    就听张磊冷笑着说：“这毒药里面差了一味药，就是椴树蜜！”

    “椴树蜜？”

    冷鑫独顿时瞪大了眼睛，对着大家喊道：“都别吃解药，都别吃解药！”

    果然，那些刚刚吃下解药的人，顿时全部都捂着肚子，疼的死去活来的！

    就连赵省督都捂着肚子，指着冷鑫独说道：“冷少爷，你要干嘛？你怎么对我们下毒啊？”

    冷鑫独一脸惊讶的说道：“我不知道为什么会这样的，我不知道怎么搞得，我不是故意的！”

    就听张磊冷冷的说：“孩子，你知道为什么会这样吗？”

    “不知道！”冷鑫独茫然的摇了摇头，看着张磊一脸的不可思议！

    就听张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“你还不滚出来？”

    就在这时，一个穿着白大褂的男子走了出来，他戴着眼镜，一脸的玩世不恭，看着张磊说道：“恩师，小徒毒圣——欧阳别情给您请安了！”

    听到这句话，在场众人顿时全部震惊了！

    毒圣欧阳别情竟然是他的徒弟，而冷鑫独竟然还傻乎乎的请毒圣欧阳别情给他下毒！让人家毒自己的师傅，这不是扯淡吗？

    就见张磊冷笑一声说道：“你知道吗？竹叶青华蛇毒，乃是我亲自研制的，就是为了对付那些不容易暗杀的敌对势力的首领！我只是把这个毒教给我徒弟罢了！你竟然用这个毒对付我。你不是搞笑吗？再说了，我徒弟早就已经给我发了视频，把这一切都告诉我了。你觉得，你还有什么理由，能够对付我？”

    “什么？”冷鑫独一脸的惊恐，看着张磊忍不住的说道：“你们早就通气了，我，我们冷家，就是你们的玩具？”

    “你猜呢？”张磊冷笑着看着对方，仿佛就是要让他在无知和郁闷中死去！

    “张磊，你别玩了！”严华佗不悦的说道：“冷家的少爷，毕竟也是国医院的人，你就高抬贵手，放了他吧！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“凭什么？冷家有什么资格让我放过他们？”

    “你？”严华佗无奈的叹了一口气，然后说道：“就当我老东西，求求你了，你不怕冷家，我怕死了！你就看在我给你下跪的份上，放过他吧！”

    说着，严华佗竟然跪下了！

    看到这一幕，张磊污泥的苦笑，他看着严华佗说道：“你的膝盖啊，真的是跪习惯了！”

    严华佗无奈，此时，在场众人，刚刚吃过解药的，没有一个不是省内一方大员，此时全都看着张磊，无奈的跪了下去！

    “大佬，求求你，给我们治疗一下吧！我们疼死了，那种肚子里面有虫子一般的感觉，拉不出来，憋不回去，简直要命啊！”

    就听张磊说道：“吃狗屎啊！吃了狗屎，你们就康复了！”

    说着张磊转身就要走！

    看到这一幕，严华佗赶紧追了出去，他看着张磊说道：“张磊，你别跑这么快，算我求你了！”

    “求我？凭什么？凭我一个坑蒙拐骗的中医？”

    严华佗顿时老脸通红，张磊哪是一个普普通通的中医？他是学贯中西，而且，培养出来了全国最牛逼的九大神医，甚至世界都闻风丧胆的毒圣！

    严华佗无奈的说道：“张磊，你就别和我闹脾气了，难倒里面那一位，你真的不管了吗？你要是不管他了，那就是给那些人一个什么信号？他们以后会怎么想？会怎么对待你？”

    张磊无奈的苦笑一声，然后说道：“半年前，我就给他诊过脉，他现在没事的！”

    “什么？”严华佗一脸惊讶的看着张磊，半年前就能预知现在没事？可是，老爷子他……

    严华佗赶紧拿出了一打资料，递给张磊，说道：“恐怕事情不像你想的那么简单，这是我们最近的病例监控！您不回去，估计真的没救了！”

    听到这句话，张磊无奈的皱了皱眉头，然后打开了资料看了一眼！不敢置信的说道：“怎么会这样？”

    严华佗无奈的说道：“我们也不知道！”

    “要不要老爷子和您通电话？”

    “不必了！”

    说着张磊离开！

    看着张磊离开的步伐，严华佗整个人无奈的叹了口气！

    这小子，竟然是自己当年放走的人，如果他在国医院，国医院现在的实力，得多么恐怖？

    此时，老爷子的电话也打了过来！

    “小张磊啊，你该回来看看我了吧？你再不回来，恐怕你就看不到我了！”

    听到这句话，张磊无奈的苦笑一声，然后说道：“老爷子，你别着急，我已经让白佛回去了！你这小毛病，他够用了！”

    “什么，白佛回来了？”

    “嗯！”

    “好吧，有机会，还是希望你能来看看我，毕竟，除了你，别人都差了太多了！”

    “哈哈哈，有机会的吧！”

    张磊走出省督府大院，然后打了一个车就往李欣所在地前往，这么长时间没见了，也不知道这个傻丫头怎么样了，都怪自己，太好事了，非要自己被抓进去，玩这么多事情出来！否则，就能守在李欣身边了！

    不过，马如龙应该就在那里，应该没有人能动李欣！

    车子很快就到了国际大酒店停车场，张磊赶紧本着车子走去，就看到李欣，捂着眼睛呜呜的哭了起来！

    看到这一幕，张磊的心都要碎了，他赶紧上前，大声的问道：“咋了？你哭啥？”

