    蒙恬一脸震惊道：“率长，难道你之前就已料到大王会召见你?”

    赵莽笑道：”天机不可泄露。”

    咸阳宫……

    赢政在大殿内踱步来回，脸上表情闪烁不定。

    他身怀雄志，腹有良谋，不过百越联军出击一事，事发突然，大大出乎他的预料。

    几乎将他两个月以出的布局谋划全部打乱。”仲父, 赵莽可来了?”

    赢政问着丞相吕不韦。庄襄王菱后，太子赢政被迎立即位，自那以后，他尊称吕不韦仲父，拜为相国。

    ”大王，这已经是你第三遍问我了。”吕不韦神色漠然道。

    蒙骜，王翦二人侍立在阶下，默不作声。

    百官退朝之后，偌大的宫殿, 只剩下这四人。

    商鞅立法规定，文武百上朝，不能携带任何兵器，卫土、特卫，禁军虽然随身携带兵器，但是没有秦王命令，不能进入宫殿。

    由此可见秦国法律之严苛。

    宫殿大门敞开，四根数人合抱的梁柱，雕龙绘凤，颇为壮观。

    赢政不时探头朝门外看去，可是过了很么，依然没有人进见。

    他的心情越来越着急了。”赵莽还没来么，他越想越觉得，这一战，绝对不能少赵莽。

    他既然能率一千人大破匈奴单于帅帐, 这一次也定能率军迎击联军!

    就在他坐立不安之时, 大殿外终于响起了一道令他感到无比悦耳的声音：”泾阳县县尉、左庶长赵莽求见大王!”

    “快, 快宣赵莽进殿!”赢政急不可耐道。

    ”臣赵莽, 拜见大王!”赵莽拱手行礼道。

    ”赵卿快快请座，此战若是少了你这个大秦鬼神，寡人真是坐立难安!”

    大陛下过誉了。”

    赵莽先后朝吕不韦蒙骜等人行了礼，径直入座。

    很快赢政一股脑儿地将五国联军和百越联军的事情给赵莽讲了一遍。

    话语刚落，四道锐利的眼光齐齐射向赵莽。

    大王，大秦天命所归，六国、百越、匈奴、东胡之流，皆是跳梁小丑之辈，不堪一击，不足为虑。”

    狂妄!

    好大的口气!

    此子有我当年的风范!

    这是大殿上四人的内心真实写照。

    十八岁的赢政，虽然有雄图大志，吞并六国之心，但也不散如此大放厥词。

    三晋、燕国虽然式微，但齐、楚两国毕竟有百年底蕴，实力雄厚。

    东胡、百越、匈奴这些蛮夷化外之人，也不乏凶悍骁勇之人，是一块难啃的骨头。

    他赵莽竟然直接无视。赢政，震惊!

    欣赏归欣赏，但是吕不韦觉得，眼前这个十几岁的小娃娃, 还是不知天高地厚，太狂妄了。

    人须知天外有天人外有人，庞煖、黄歇哪一个是易于之辈。

    吕不韦暗叹一声，赵莽终究是莽夫，有勇无谋。

    王翦也很欣赏赵莽，但是他认为赵莽在这个紧要关头大吹牛之施肥之处，口气还是太大了。

    年轻人立了一些军功就有些忘乎所以了。

    经历挫折后才有成为一代名将的契机。

    而蒙骜却和三人看法不同。

    此子颇有老夫当年风范，勇武不凡!

    蒙骜算得上是最早见证赵莽在军队中崛起的人了。

    从一个无名小卒到现在爵位左庶长的大秦鬼神。

    赵莽绝非等闲之辈!

    在加上蒙恬告诉他的一些消息，蒙骜心中断定，赵莽绝不是一个战场莽夫，更不可能只会纸上谈兵!

    嬴政听到后，不禁眯着眼凝视赵莽起来。”秦卿有何退敌之策，快快进与寡人听!”

    赢政很快恢复了常态，忙询问道。

    “回禀大王心退敌之策，臣没有。”赵莽老实交代。

    他本来就是个莽夫，哪有什么布局谋划运筹帷幄之中，决胜千里之外，不存在的。

    莽就完事儿了。

