    江焕立马百度了这八个字，也不是什么名人名言啊，怎么会这么巧？一字不差？

    漆黑的夜，整个世界一片宁静，江焕躺在床上却怎么睡不着。手机亮起又熄灭，他找到一个特别关注，最新一条动态是两年前，之后无论如何也刷不出任何动态了。一切都停止得悄无声息又猝不及防。

    罢了，也许只是巧合呢？毕竟，世界这么大，一个从未见过面的人，一旦消失，就很难找到了吧。

    没过几天就到了主播娱乐赛的日子。米兔直播花了好一番功夫来宣传这个活动。当晚直播的关注度果然空前的高。

    这个娱乐赛请了五十位绝地求生主播和五十位娱乐区主播，组成五十支队伍进入一个自定义房间，然后开始一局游戏。

    不仅每个主播都会直播，同时也会有一个上帝视角的观战直播。

    作为各自分区的门面，许若跟江焕的组合自然是引得无数关注。再加上上次那个搞笑的双排视频吸引了很多关注，两个人的直播间都人气爆棚。

    许若还是有点紧张，虽然这几天跟江焕双排之后她知道就算落地成盒江焕也能带她躺鸡，但娱乐赛好歹也是个赛嘛，还是要好好对待。

    赛制是一局海岛一局沙漠一局雨林，根据排名和击杀数来算积分。为了表示奖励，排名第一的两位主播将获得一周的首页推荐。

    比赛开始之前，江焕就提醒许若，她什么都不需要做，只要跟着他就行了。

    第一局，许若果然谨记江焕的提醒，牢牢跟着他，寸步不离。游戏区的主播实力都比较强，尽管有点冒险，但为了击杀数，江焕还是带着许若跳了机场。

    待江焕伤痕累累杀出一条血路、不管是头盔还是防弹衣的耐久都被打得没剩多少之后，许若走到他面前，默默脱下了自己的三级甲二级头，扔了两瓶饮料两个急救包，甚至还丢了一百发子弹给他补给。

    这个移动的四级包，当得还真是十分称职。

    机场的人都被清完了，江焕一个人拿了六个人头。紧接着下一波圈他们不在安全区，得赶紧跑毒。

    跑着跑着，江焕突然看到远处有一个红色的箱子，居然是空投！而且看这空投旁边还没有别人丢下的东西，看起来似乎没被捡过。

    “我去捡个空投，你藏好。”江焕叮嘱她。

    “好嘞！”

    江焕骑着辆摩托就往空投那边走，许若跑进圈，然后找了棵周围草地很茂盛的树，十分熟练、一动不动地趴好。

    没一会儿许若便听到了摩托车过来的声音。

    “江焕，什么枪？”

    “AWM。”

    行，运气这么好，看来她锦鲤人设不崩！

    而弹幕也纷纷表示――

    ［AWM！厉害了！］

    ［旺夫实锤了。］

    ［旺夫哈哈哈哈哈］

    许若一边趴着等江焕回来，一边开着手机看弹幕，看到这些玩笑似的弹幕，一时有点恍神。

    直到江焕的声音把她拉回到游戏当中，“你后面来人了。”

    “啊？后、后面有人？！”

    许若大惊，正要站起来看看，忽然听江焕说：

    “别动。不要暴露。”

    于是许若乖乖地趴好了。

    那两个人没注意到周围的危险，江焕再掩体后面，把AWM换好子弹。预瞄，两枪，AWM移动靶爆头。

    许若看着右上角连续弹出来的两条击杀提示，感叹道：“Nice啊江焕！”

    江焕不动声色，骑着摩托往她那边走。

    然而此时此刻，弹幕一片疯狂――

    ［我看到了什么？吉利服？！］

    ［夭寿啦！焕哥居然穿吉利服啦！］

    ［你要是被绑架了就眨眨眼。］

    ［有生之年系列！］

    没错，江焕去捡了个空投，顺便把吉利服也捡上了。此时他身上正穿着那件毛毛刺刺的绿色吉利服，与之前的游戏人物判若两人。

    关于弹幕的疑惑，江焕没多做解释。

    满载而归后，他回到许若身边，脱下了吉利服。

    “怎、怎么？”许若没太懂。

    “穿上。”

    许若看着自己穿着的漂亮裙子，弱弱地跟他讨价还价：“我可以，不穿吗？”

    随后，直播间几十万观众清清楚楚听到江焕嘴里说出来五个字：

    “我要你活着。”

    弹幕瞬间刷屏：

    ［？？！！］

    ［这是什么偶像剧台词？！］

    ［从昨天到今天我一直在怀疑，这真的是江焕本人吗？］

    ［嗝~狗粮好撑］

    听了这句话，许若脸上顿时烧起一片红色，吞吞吐吐地说：“那我还、还是穿上吧……”

    穿上吉利服趴在地上，简直就跟草地融为一体，除了跑动的时候稍显笨拙之外没别的毛病。

    “这衣服也不错嘛。”许若在线表演“真香”。

    江焕：“……”

    因为是第一局比赛，大家都还打得有点保守，当然了，说直白一点，就是苟。

    到了比赛后半段，一个很小的安全区里，居然还有二十个人。江焕在一个空旷的草地上疯狂蹦哒想吸引火力，居然都没有人出来打他。

    江焕叹了口气，真是想打架都找不到靶子啊。

    下一波圈刷了，江焕跟许若运气不太好，离安全区特别远，必须得抓紧时间跑毒，否则以这波毒圈的伤害程度，两人很快就要被毒死。

    没想到，许若刚从地上站起来，忽然就停了有98k的声音，一瞬间就被人爆头了。

    明显是有人在拿枪架着她。

    江焕反应极其迅速，就在她被打倒的瞬间，他几乎是条件反射般回过身确定了敌人的位置。

    四倍镜AWM，同样一枪爆头。

    江焕赶紧跑过去救许若，然而许若清清楚楚看到毒圈正以非常快的速度朝他们缩过来。

    江焕本来就离安全区有一段距离，如果他再浪费几秒钟的时间来救她，他很可能就无法进入安全区，又或者残血进入安全区，进去就被人秒了。

    如果以此来换她一条命，代价未免太大了点。

    许若当即做了个决定，她把自己所有的药品都丢在地上，示意江焕捡上，然后对他说：“别救我了，你快走！”

    江焕没听她的话，脑海中迅速估算了一下时间、距离、以及伤害，没有犹豫，还是按了救援那个键。

    “你……”

    “别动。”

    “哦。”

    救起来后，毒圈已经到了两人身后，江焕让她打速度最快的绷带，然后带着她往安全区里跑。

    好险。

    进了圈之后，江焕跟许若的血量都没剩多少了，他们赶紧趴下打药回血。

    许若丝血进入安全区，生死攸关，简直就是从鬼门关捡回来一条命，她兴奋地说：“江焕，我们也算是患难与共了！”

    ［好甜哦，冒着被毒死的风险也要把队友救起来。］

    ［为什么我遇到的都是一枪把我崩了的队友？］

    ［我是来看比赛的，为什么要被喂狗粮？（摔）］

    ［单身狗做错了什么？］

    这局比赛，尽管许若一个人头没拿，但因为她跟江焕都活到了最后，因此两人的积分很高，遥遥领先于其他主播。

    接下来的两局江焕也手感特别好，眼看两人的积分已经一骑绝尘难以超越，江焕也稍微放了点水。毕竟是一个娱乐赛，出尽风头也不那么好。

    比赛结束后，许若把他们俩两次吃鸡的画面截图下来发了个朋友圈。

    她也是跟江焕双排了之后才发现，原来这个游戏这么有趣！

    “江焕啊，实在是太感谢你了，”许若由衷地说，语气别提有多兴奋了，“要不这样，我请你吃饭吧？”

    她一激动就这样，脑子一热话就说出来了。等她反应过来自己说了什么之后，真是恨不得抽自己个大嘴巴子。

    他们充其量也就打了几天双排而已，他这么性格孤僻的人……

    一秒，两秒……

    耳机里安安静静的。

    许若正要开口挽回一下尴尬的局面，便听到他干净清澈、甚至带有一点笑意的声音传过来：

    “好啊。”

