    “抗住！我不相信能一直攻击下去。”老二沉声说道。

    “废话！老三，赶紧反击！”老大大吼起来。

    毕竟，他们是在老三的伪神领域之中战斗，现在也只有老三砾尊者来想办法反击了。

    “是，老大！”老三一声大吼，浑身沙砾飞出，宛如一只狮子抖落了无数的虱子。

    漫天风沙再次席卷而来，沙子里陡然升腾起了无数的沙鸥，全部射向凌峰。

    凌峰遭受攻击，身形一闪，单手挥动，漫天金棍席卷而来，那些沙鸥被一只只射杀在地上，化作细细碎碎的沙子，飘散出去。

    老大和老二也同时展开了反击，老大的大手一挥，地上一颗沙子凝聚而成的老槐树陡然升腾起来，无数树枝倒卷向凌峰。

    凌峰身子一闪，在空中连续翻动，最终被树枝活生生缠住，不过，凌峰的身子散去，化作一团清风飘散出去。

    好诡异的风系异能！

    我勒个去！

    凌峰显出身形，风系领域瞬间加持，双手一合，无数的龙卷风瞬间形成，漂浮在自己身前。

    他的精神念力铺天盖地涌来，无数龙卷风瞬间合并，陡然拔高一飞冲天，以不可抵挡之势冲击着整个伪神领域。

    伪神领域似乎受到了前所未有的挑战，砾尊者双臂连连挥动，浑身散发出阵阵黄色的光点，勉强维持住自己的伪神领域。

    合体之后的龙卷风一飞冲天，带着水汽的云层相互摩擦碰撞，顿时电闪雷鸣，一道道霹雳从天而降。

    噼里啪啦！

    一团团的云层伴随着龙卷风的运动，黑压压一片席卷而来，一道道电蛇从天而降，

    “不好！他要发动大招，老二，你在干什么？”老三砾尊者怒吼起来。

    老二乃是三人中防御力最强的，闻言，一声爆吼，双手挥动之间，地面陡然升腾起了一个巨大的笼子，朝着天空中的凌峰笼罩上去。

    这个笼子可不是一般的笼子，虽然是由沙子组成，但是，却是依靠异能来支撑的。如果是在老二的伪神领域中，他拥有着无穷无尽的天地能量，想要打破这个笼子就非常不容易了。

    “想要捆住我，休想！”凌峰冷哼一声，身形在空中一个加速，朝着天空直线上升。

    他双眸明亮了几分，浑身上下散发着王者的霸气。

    虽然身子在上升，可是，依旧控制着无数精神念力从他脑海中飞出，无数肉眼不可见的红色丝线，射进了天空中的云层，控制着里面高速旋转的风系异能分子。

    “老三，你在干什么？赶紧给我压制住他！”老大脸色大变，大吼起来。

    “是，老大！”老三砾尊者的伪神领域陡然收缩，狠狠压制下来。

    凌峰被伪神领域压制，身子朝着下面降落，只见他一声爆吼，风系领域强行撑起，死死抗住了降下来的威压。

    只见他无休止地搅动着天空中越来越大的乌云，控制着越来越多的风系异能分子，直到整个天空变成一片黑暗，宛如人间地狱。

    眼看这种威势，他张开双臂，似乎拥抱着整个天地。

    天空中方圆上百里的巨型龙卷风暴，就好像听见了他的命令一般，全部收缩到了中心位置。

    龙卷风暴之天怒！

    凌峰心中默念，双手下压，尽数收缩的龙卷风暴，夹杂着毁天灭地的威力，呼啸着从天而降，狠狠砸了下去。

    龙卷风从天而降，收缩成一个点，向下狠狠冲去，刚刚接触到伪神领域的边缘，就好像打在地面上一样，陡然之间爆裂开来。

    轰隆隆！

    砾尊者的伪神领域受到了前所未有的超强攻击，伪神领域一阵闪烁震颤，就好像灯光在一闪一灭。

    拥有着无尽的天地能量，就算凌峰的风系异能怎么样强悍，还是没有能击穿伪神领域。

    不过，就算如此，砾尊者也被伪神领域一阵反震，身体一颤，一口鲜血喷了出来。

    就在这一瞬间，凌峰心念一动，精神念力瞬间凝聚，股无形的红色光点宛如潮水般涌向老三。

    精神念力冲击破！

    一股无形的冲击波席卷而来，宛如一阵狂风厉啸。

    老三砾尊者只觉得脑袋一沉，金棍化身一把飞梭穿越时空，瞬间穿过了他的脑袋，消失得无影无踪。

    九级尊者，大陆上的顶尖强者，在凌峰的三重打击下，居然直接被洞穿了脑袋，尸体飘落下去。

    “老三……”下面的老大和老二发疯似的大吼起来。

    远处观战的众人，根本就没有看清楚凌峰到底是怎么把砾尊者杀死的，一个个心中惊骇无比。

    一代强者，就这么陨落了！

    凌峰居然在三大尊者的围攻之下，还击杀了砾尊者，干的太漂亮了！

    李博等人看着砾尊者的尸体飘落下来，只觉得一阵热血上涌，而盈盈公主的美眸中多了一丝激动的湿润。

    “凌峰，加油！”盈盈公主脱口大喊起来。

    “加油！加油……”一片呐喊声响起，此起彼伏，交织在一起。

    如果说凌峰杀死净辉尊者是侥幸，今天在三大尊者的围攻之下，施展计谋杀死了砾尊者，足以证明他的实力。

    “我要杀了你这个混蛋！”两位尊者像两只疯狗，狠狠杀向凌峰。

    凌峰现在先后施展大招，也累得够呛，不过，他心里很清楚，虽然他的风系异能被他强行抽空，但是，风系异能气旋中的绿色光点正在暴涨。

    领域瞬间切换，从风系异能领域转换到了雷系异能领域，天空中的凌峰手持激光剑和银河之鞭杀向了砾尊者。

    砰砰砰……

    三条人影在空中交织，狠狠撞在一起，凌峰的金棍回收，全面防御，都差点被活生生撞碎了。

    面对两只疯狗的撕咬，凌峰毅然无惧，银河之鞭在空中激起旋风，狠狠绞杀着一波波的沙系异能攻击。

    就在这个时候，曹清华带着他的一群属下出现在了远方，当他看见凌峰的时候，双眸中射出一股狠毒的火焰。

    “什么？砾尊者居然陨落了！”一个属下大声惊呼起来。

    曹清华定睛一看，只见砾尊者的尸体正在缓缓飘落，整个人彻底傻逼了！

    在他看来，就算凌峰再厉害，也不可能在三大尊者的绞杀下幸存下来，可是，事与愿违，凌峰居然灭杀了砾尊者。

    这个结局是所有人没有想到的，也是他没有想到的。

    “凌峰，你这个混蛋！我要杀了你！”他的心中愤怒的火焰燃烧起来。

    半空中，两大尊者正在跟凌峰火拼，空间发生了一阵扭曲似的，一圈圈的涟漪荡漾开来。

    周围所有的花草树木，都已经化为了齑粉，就连远处的两个小山包都被活生生削平了。

    噼里啪啦！

    银河之鞭和激光剑闪耀着夺目的光华，跟两大尊者狠狠对撞在一起。

    三兄弟乃是同胞兄弟，心意相通，眼看老三被凌峰杀死，其余两人疯狂地杀了上来。

    老二的伪神领域瞬间展开，将凌峰笼罩在了其中，而老大槐尊者的伪神领域则狠狠撞向了凌峰的领域。

    金棍回收，组成了防御结界，凌峰的雷系领域死死抗住了伪神领域的撞击。

    啵儿！啵儿……

    两种不同类型的领域狠狠对撞在一起，空间荡起了一波波的涟漪。

    领域对撞！

    这是领域级强者最直接的碾压方式，也是最野蛮的一种火拼方式。

    虽说凌峰的雷系领域经过了千锤百炼，但是，始终比伪神领域略逊一筹，被撞得变了形，就好像有人拿手正在捏着自己的领域一样，变化着不同的形状。

    “去死吧！”

    老大槐尊者一声爆吼，伪神领域拼命撞向凌峰，想要将他的领域撞碎。

    不过，凌峰可不是那么傻，身子在空中一个后空翻，避开了致命一击，反手就是一银河之鞭狠狠抽了过去。

    砰！

    银河之鞭狠狠抽在了伪神领域所形成的结界边缘，那颗好像大气球的伪神领域也被抽得飞了出去。

    不过，老大槐尊者反手一招，漫天风沙陡然升腾，无数根巨大的沙柱射向凌峰。

    与此同时，老二笼尊者的伪神领域降临，狠狠压制下来，身子在空中一闪，无数的身外化身杀向凌峰。

    凌峰身子被强行压制，身子在空中一折，陡然之间俯冲下去。

    银河之鞭瞬间消失，巨型激光剑出现，在空中旋转着起来，宛如一个巨大的风车，将无数的沙柱绞碎，狠狠劈向了地面上的老二。

    “凌峰，你死定了！”老二笼尊者的嘴角泛起一抹冷酷的杀机。

    只见他陡然下蹲，狠狠按在了地面上，双手用力一拔，天地间的沙子仿佛听到了召唤一样，巨大的牢笼升腾起来，想要将凌峰困在笼中。

    沙壁囚笼！

    这是笼尊者的成名绝技，也是他的一大杀招！

    凌峰的速度很快，根本就来不及变化方向，直接落入了沙子所组成的牢笼之中。

    眼看他进了笼子，笼尊者双眸一凝，脸上闪过一丝狰狞的笑容，双手一合，整个牢笼瞬间关闭。

    牢笼关闭，笼尊者心中大喜，双手连连挥舞，漫天风沙铺天盖地压了过来。一座由沙子组成的大山，宛如五行山一样，狠狠压了下来。

    好一招泰山压顶！

    凌峰只觉得天地间再无一点光亮，黑漆漆一片压了下来，不过，他并没有减缓自己的速度，凭借着透视眼，他已经锁定了笼尊者。

    砰！

    激光剑劈穿了牢笼的底部，强行杀出重围，一剑狠狠劈向笼尊者。

    砰砰砰！

    笼尊者大手一挥，无数的沙子组成了一个防御墙，想要挡住凌峰的激光剑。

    只可惜，激光剑的攻击力实在是太强了！

    噗哧！

    激光剑洞穿了沙子组成的防御墙，吓得笼尊者身子一闪，启动身外化身，消失得无影无踪。

