    那下人连忙推着餐车走了出来。

    展萧萧看见苏幂所谓的帮自己准备的晚餐，被一盘一盘地端了上来。

    上面淋满了鲜红的辣椒。

    每一道菜不管是肉还是蔬菜，全部都是辣椒。

    展萧萧从小胃不好，是吃不得辣椒的。

    看着眼前满满一桌子的辣椒晚餐。

    展萧萧没有吭声。

    苏幂则是坐了下来道：“因为怀孕的关系，所以我最近特别喜欢吃一些酸的辣的。不知道展小姐喜欢吗？”

    苏幂当然知道展萧萧不喜欢吃辣椒，以前展萧萧从来都不碰有辣椒的东西，所以她才准备了这一桌子满满的辣椒。

    这展萧萧不是喜欢装吗？那她就要看看她能装到什么时候！

    面对苏幂的问题，展萧萧忍着脾气说：“还好吧。”

    “只是还好吗？”苏幂遗憾地说，“我本来以为展小姐也会像我一样这么喜欢吃辣椒呢！毕竟展小姐都跟我一样，喜欢着同一个男人，这口味怎么样也得相似才行吧？况且，在重这楚家，平日里，楚尧看见我喜欢吃酸辣的，这一段时间也都陪我吃酸辣的。不知道展小姐会不会也像楚尧那样好，可以宠着我陪着我呢？

    如果展小姐会像楚尧那样对我好的话，那我肯定会在楚尧面前都多说下展小姐的好话的。“

    展萧萧看着苏幂那副真诚的样子，她在桌下的手紧了紧。

    她既然已经打算要忍气吞声，获取楚家上下的同情以及让苏幂对自己掉以轻心。那么现在她就不能跟苏幂翻脸，只能像苏幂所说的那样。

    要宠着她，陪着她。

    苏幂想吃辣椒，她便只能陪着她吃，还不能说有任何不适应。

    展萧萧以前被别人拍马屁和讨好惯了，所以她也知道要怎样做才能得到别人的欢心。

    想到这里，展萧萧说：“当然了，少奶奶想吃什么？我和阿尧都会陪着你的。”

    我和阿尧？苏幂细细地品味着这四个字，笑了起来：“好啊，那展小姐，就别客气了吧！来一起吃！”

    随即她从饭菜里夹了一块布满了辣椒粉的排骨，搁在了展萧萧的碗里，她说：“尝尝吧，看看味道怎么样。这可是我专门写好配方，让厨房的大厨做的，可不能让我们展小姐失望啊！”

    展萧萧看着自己碗里火红的排骨，那哪是叫排骨，那简直就是在吃辣椒！

    展萧萧根本不用吃，都能感觉自己的胃在燃烧了。

    苏幂见她没有动筷子，不由装作好奇地问道：“怎么了？展小姐，是吃不下去吗？真是可惜了，这可是我专程为展小姐做的一桌子美食呢！可是展小姐还不喜欢！哎……那就算了吧！只能我一个人吃了！到时候我还是跟楚尧说说清楚。可能展小姐不太喜欢跟我同桌吃饭……”

    “不！”苏幂还没有说完就被展萧萧给打断了，“我只是想要等少奶奶先吃，并没有说我不喜欢吃了。”

    展萧萧当然知道苏幂的言外之意，就是说，如果你今天不吃了这一桌子的辣椒晚餐，她苏幂就会去背后跟楚尧告状。

    能把针对她做的这么的明目张胆，也非得她苏幂莫属了。

    但这样也好吧，反正此刻楚家上下的下人都在，就让那些下人们看着苏幂如此盛气凌人的折磨人。

    到时候楚家下人一定会觉得苏幂这个少奶奶，太过于残忍。

    而她展萧萧，虽然不过是被辣椒辣了而已，但是她能收获到楚家上下下人的同情心，这一波不算亏。

    展萧萧想到这里，拿起筷子夹起排骨放到了嘴里。

    舌尖刚触到排骨就感觉到一阵火辣辣的气息扑鼻而来。

    展萧萧本以为自己可以的，但是这股辣椒的味道太呛人了，她忍不住就要将排骨给吐了出来。

    这时苏幂的声音再次传来，她说：“展小姐，你可千万不要吐出来。楚家人最忌讳的就是浪费食物了，你这吐出来一个排骨，可是暴殄天物啊！要是被楚尧知道了，可是会很生气的！我想你也不希望楚尧生气吧！”

    展萧萧听见苏幂这样说，她忍着想要将排骨吐出来的冲动，勉强自己将那块排骨给吃掉。

    随即迅速拿起一旁的白开水，一口气直接咕咚咕咚地喝了下去。

    但是并没有什么用处，她只觉得整个口腔都是火辣辣的触感，她眼睛模糊了，因为被辣出了泪水，脸上也被辣的腥红一片。

    苏幂看着她那个样子只想笑，没有想到展萧萧居然如此能忍。

    明知道她在玩弄她，居然还能装作若无其事的顺着她。

    但是苏幂会放过她吗？会同情她吗？

    当然不会了!

    越是看见展萧萧如此能忍的样子,越是能激发出苏幂内心想要折磨她的欲望。

    “看来展小姐是真的很喜欢吃辣了！来来！这个！这个！这个！展小姐都尝尝看好不好吃。”苏幂一边说着，一边又加起了好几块肉，还有几份蔬菜，都是沾了满满的辣椒粉递到了展萧萧的碗里，她说，“我知道展小姐吃不了太多少，所以展小姐只要把我夹给你的碗里这些吃完就行了。”

    她说完之后还强调了一点：“一定要吃完哦！不可以浪费食物的！”

    于是接下来的时间，展萧萧都在拼命地吃辣椒。

    一边吃一边喝着水，不知道过了多久，她才将碗里的东西给吃掉了。

    而苏幂早就吃的饱饱的了，苏幂自带吃辣椒的功能，这些辣椒对于她而言根本就不算什么。

    展萧萧吃完了之后，就将筷子和碗搁在桌上。

    苏幂看着她通红的脸，以及被辣椒辣的红肿的嘴。

    朝她竖起了个大拇指：“展小姐！真厉害呀！看来以后得多给展小写再放点辣椒才行！这点力度对于展小姐而言还是不够的吧？”

    展萧萧瞪着眼前的苏幂，她什么都没有说，而是起身往楼上的卧室跑去。

    跑到卧室之后。就看见被赶出去的大周，竟然不知道何时回来了，正躺在她的床上享受不已。

    展萧萧根本就顾不了她，而是转身跑到了浴室里，用冷水洗着脸，然后再用手抠着喉咙，将刚刚吃完了东西全部都吐了出来。

    大周看见她这种样子，不禁皱眉。

    心里吐槽着，不知道这女人又发生疯！

    展萧萧几乎将胃里的东西都吐出来之后，才继续用冷水洗脸。

    不知道弄了多久，她才抬起头看着浴室镜子里的自己，眼睛里闪过一丝恨意！

    苏幂，如果有一天你落在我的手中，我一定不会轻易放过你！

    她在心里暗自发誓。

    深呼吸一口气之后，转过身，她看见站在浴室门口一脸看戏模样的大周。

    见她回过头来，大周才故作诧异道：“萧萧姐，你的唇怎么那么肿啊？”

    刚才展萧萧在吐的时候，大周远远地看着，根本就不想靠近，因为她觉得展萧萧吐出来的东西太恶心了。

    刚刚她被苏幂赶出去之后，自己气冲冲的回到了卧室，如今看见展萧萧这副模样。大周心里不经特别的解气！哼！展萧萧，你也会有今天！谁让你在苏幂面前表现的一副舔狗的样子！没听过舔狗！舔狗！舔到最后一无所有吗？！这就是你的报应！

