 现在手机上播放的是一段视频，正是王云峰叫人查封了渔山村的医务室，然后叶秋找来的那些群演指责王云峰“见死不救”的视频。

而此时视频底下的留言已经快到达到1000了——“我靠，这个王云峰真是畜生，有急症送过来，难道就不能够通融一下？”

“对啊！人命关天啊！”

“这你们就不懂了吧，对这种人来说，丢掉饭碗是大，人命才是小事情，要是他不查封这个医务室，那么自己饭碗可保不住了。”

“你们再搜搜看他的新闻，还有一篇报道他去渔山村的视察的，那排场真是大的很啊，不知道的还以为什么皇亲国戚来了呢。”

“我也看到了，这个王云峰人品有问题，这样子的人居然是总院的干事，我真是无语。”

王云峰飞快的看了几十条，脸色变得更加的难看，抬头看着王鸿阴沉道：“视频被剪辑过了，我之后马上让他们救人了。”

王鸿冷笑了声：“剪辑过谁看不出来，可是你觉得那些网民会相信吗？”

王云峰闭上了眼睛，过了一会儿又睁开眼睛，深吸了口气说道：“是那个记者搞的鬼。”

王鸿和司徒宇恒听到对视了一眼，他们当然也知道王云峰肯定没有这么傻，遇到这种事情该怎么做的，现在听到居然还有记者在场，知道肯定是有人坑了王云峰。

司徒宇恒沉吟了一下问道：“你还记得那个记者是谁吗？”

王云峰想了想，说道：“我只记得她是天广电视台的人。”

司徒宇恒点点头，对着王鸿说道：“那个记者我找人去解决，不过这件事情恐怕没有那么容易结束，现在王干事的名声已经到了冰点，恐怕要动一动位置了。”

王鸿脸色一沉，看着王云峰阴沉道：“家族能够把你推到这个位置很不容易，没有想到你才刚刚上来就搞砸了，你好好想想怎么向着我爸他们交代吧。”

王云峰张了张嘴巴，然后又闭上了，心里面很后悔。

他自从得到会担任总院干事的消息之后，就被这个消息给冲昏了头脑，否则怎么会那么冒失的去渔山村，结果现在乐极生悲，说什么都晚了。

司徒宇恒也相当的无语，这才跟王家联手办了一件事，结果现在就这么搞砸了，他都不知道该说什么好了。

“宇恒大哥，还有王少，说到王干事的事情，我倒是有个想法。”

就在这个时候。

站在旁边一直没有开口的青年说话了。

司徒宇恒看了这个青年一眼，问道：“你有什么想说的？”

青年微微一笑，开口说道：“其实王干事现在的事情，也不是没有办法解决的。”

王鸿眼前一亮，他不认识这个青年，不过既然是司徒宇恒带过来的，肯定也是自己人。

而且王云峰是王家好不容易推上去的，说实话要是因为这件事情被一巴掌拍下来了，那么他少不了也要被他老子一顿痛骂和惩戒的。

现在听到青年这么一说，他立刻竖起了耳朵：“你有办法？”

青年脸上露出一丝笑容：“王少，办法其实有很多的，不过再说这一点之前，我们可以先确定，现在王干事遇到的困境是什么。”

王鸿皱眉：“困境？

这不是很明显吗，现在他这个傻子被人搞了，结果引起了民愤。”

青年笑了笑：“对，事情就是那么一回事，可是问题要从本质看，在我看来，现在王干事的问题其实就只有一个，那就是名声坏了。”

王鸿皱眉，他最讨厌的就是别人跟自己兜圈子，有些不快的说道：“你到底什么意思？

有什么话就痛快点说出来，别跟我磨磨唧唧的。”

青年看了看王鸿，然后又看了看司徒宇恒，心里面很无语，自己都说到这个份上了，他们居然一点反应也没有，只好解释道：“好吧，简略的说，现在王干事的名声是坏了，所以才陷入困境的，而如果要帮王干事摆脱目前的困境，那么办法其实很简单，我们只需要帮助王干事把名声变好就可以了。”

王鸿眼睛突然一亮：“是啊，现在他的名声差了，那么只要把他的名声变好，那么不就什么事情都没有了吗？”

司徒宇恒眼睛也亮了一下：“没错，我们只要把他的名声变正就可以了。”

王鸿兴奋了一下之后，接着皱眉：“不过具体用什么方法？”

说完看向了青年。

青年微微一笑：“我想王干事应该有想法了。”

王鸿立刻转头看向了王云峰：“你有什么想法？”

王云峰听到青年说的话之后，心里面其实就已经有了一个想法，听到这迟疑着说道：“要是这么做的，其实也很简单，那么就是让我们出面，表示对某个地方增加医疗投入，做一些利民的事情就可以了。”

王鸿听到这立刻说道：“那还不简单，你出面表示将对我们的玛丽医院增加投入。”

青年听到这一摇头：“这恐怕不行，王少你可以看看这个。”

说完把自己的手机给了王鸿。

王鸿接过来一看，正好是米乐对于王云峰的“采访”视频，而下面的留言都是在说，需要加大对渔山村的医疗投入，可如果是玛丽医院，一家私立医院需要投入个屁，有不少网友表示如果真的对玛丽医院增加投入，那么就直接实名举报王云峰。

王鸿看完之后，抬头无语的看着王云峰：“你他妈到底是去干什么的？

连一个记者都搞不定？”

王云峰的脸色有些难看，不过也没有辩解。

王鸿也不去管王云峰了，在他眼里面这个家伙已经算是个废物了，转头看着青年，问道：“江……江辰是吧？

你有什么想法？”

没错，这个青年正是江辰，很早之前叶秋就埋在了司徒昊和叶少城身边的棋子。

现在叶少城被关进去了，而司徒昊因为连续得罪叶秋，搞得心里面有阴影了，近段时间也不敢来天广市这边。

所以江辰作为叶少城和司徒昊的代表，留在天广市这边，供司徒宇恒差遣。

 