    就这样，恶元一次一次的被碾碎身躯，然后再重组。

    那种痛苦的感觉，一次次的深入灵魂。

    后来恶元就麻木了。

    不知道被碾碎了多少次之后，恶元满脸呆滞的看着虚空。

    老半天之后，恶元的眼珠子终于动了一下。

    “嗯？怎么不痛了？难道我已经适应了痛苦？接下来该享受痛苦了吗？果然是好神奇啊！这种经历回去之后我一定要告诉师傅！让他知道知道，被师娘她们揍久了，是会变的享受这个过程的……”

    “想不到你感触挺深啊！给你重塑个肉身，你居然能领悟到这么深刻的人生道理！不愧是魔道祖师，就你这悟性，早该起飞了！之所以没起飞，可能是因为所受的挫折还不够！既然如此，那为师就成全你，免费赐你十万次享受碾碎肉身的机会！”

    就在恶元喃喃自语的时候，突然响起了一个阴冷的声音。

    他顿时浑身一个激灵，立刻翻身跪倒在地。

    动作行云流水，就像演练了无数次一样。

    他头都不敢抬，五体投地的跪在虚空之中对叶辰喊道：“师傅英明神武，举世无双！我的这一点点小悟性跟师傅比，那简直就是萤火与皓月争辉，野兽与神兽媲美！那是不自量力的表现！师傅是我心中的真神，你指引着我的方向，带领我前行！每次当我迷茫之时，想起你的音容笑貌，都会让我力量倍增，充满信心，披荆斩棘！”

    “我的师傅，我赞美你！你是这世间最耀眼的光！你是这宇宙最富智慧的圣人！天道在你面前也不过犹如蝼蚁一般，你视万民如己出，博爱众生，胸怀广阔！虽然你的修为不是最顶尖的，可是你的意志却远远凌驾于任何生灵之上！我何其荣幸，能够成为您的徒弟！”

    恶元这一通马屁拍的叶辰目瞪口呆。

    这小子什么时候这么能说了？思维还如此敏捷，口齿也变得伶俐异常。

    “难道是因为给他塑造了一个天道肉身？这增幅有点奇怪啊，修为没见长，嘴皮子倒是变利索了！那岂不是说以后找不到理由揍他了？那不行，该揍还是得揍！”

    叶辰在心里暗自嘀咕，先是皱眉，随后目露凶光。

    他指着恶元怒喝一声道：“呔！你这个孽徒！为师辛辛苦苦的把你送进了补天罗盘之中，让你深造！可是你都学了些什么玩意？修为居然还停留在虚空境大圆满，你简直白瞎了这幅好肉身！你还我的期待，你还我的良苦用心！今天，就是天王老子来了，你也得给我再进去被碾碎十万八千次！”

    恶元顿时目露惊恐之色，不顾一切的转身就逃。

    一边逃一边喊：“师傅饶命！弟子错了！！师娘从来没有打过你，我也什么都没看见！您就把我当成一个屁放了吧！”

    叶辰站在原地，嘴角露出冷笑。

    随后只见他伸手对着恶元不断远去的身体，遥遥一指。

    一阵奇异的波动扩散而出，根本看不到它跨越时空，就已经将恶元笼罩了。

    随后在恶元那螺旋巡回的惨叫声中，将他给收进了补天罗盘之内。

    然后一阵阵的惨叫在补天罗盘内响起。

    叶辰也不急着回去，就站在原地饶有兴趣的看着补天罗盘运转。

    心里渐渐地升起了很多个想法，跃跃欲试的想要去实践一下。

    这时洪元走到叶辰的身边，搓着双手，一脸讨好的笑着说道。

    “师傅，一会恶元出来了，能不能让我也进去深造一番？”

    叶辰惊讶的看着他：“洪元，我从来不知道你居然有这种愿意受虐的倾向！你到底是怎么想的？没听到恶元叫得这么惨吗？”

    洪元双眼放光的说道：“师傅，难道你刚才没发现吗？恶元自从深造出来之后，他对您的赞美之词简直浑然天成！如果这种能力要是用来夸赞我神道的真神，那简直就是传教的利器啊！啊，我的真神！我赞美你！你是世间最亮的光……”

    正当洪元一脸陶醉的模仿恶元的口气，赞美真神时，叶辰一巴掌扇了过来。

    然后洪元的身体，就螺旋着撞进了旁边的天道盟大殿之中。

    撞击声响了好久，才终于停下来。

    耳根子终于清静了之后，叶辰露出了一个满意的笑容。

    可是他没清静多久，又被一声惊恐的叫声给惊动了。

    他回过头去看向天道盟大殿，发现洪元居然一脸惊恐的逃了出来。

    他顿时皱着眉头喝问道：“你干什么玩意儿呢？怕黑呀？！一座空大殿能把你吓成这副鸟样，你说你还能干什么事？！慢点跑，别一会尿裤子了！”

    洪元一边狂奔，一边满脸惊恐结结巴巴的说道：“师……师傅救命！里面……里面有一个非常恐怖的家伙！他……他他他……马上就要来了！”

    叶辰一愣，那座大殿里面还有个恐怖的家伙？

    他不由得将目光投向洪元的身后，果然没过多久，大殿的屋顶就砰的一声被个东西给撞碎了。

    然后叶辰就看到，一道五彩斑斓的身影从大殿中冲了出来，对着洪元穷追不舍。

    叶辰眉头一挑，他从那道五彩斑斓的身影身上，感受到了一股神秘的气息。

    他身形一动就来到了洪元的身后，对着那道五彩斑斓的身影一掌拍去，直接将之逼停。

    此时他们终于看清了这道五彩斑斓身影的真面目。

    这居然是一个雕像，上面涂的花里胡哨的。

    洪元顿时就惊呆了：“这特么居然是一座雕像！！看把我给吓的，我去拆了它！”

    说完之后，他撸起袖子就朝雕像走去，一脸的气愤。

    可是他还没走几步，雕像突然一晃消失在原地。

    再出现时已经顶在了洪元的胸口，将他一下子撞的倒飞出去。

    “嗷呜～～痛啊！师傅这玩意儿成精了！！”

    叶辰饶有兴趣地看着这一幕，目光不停的在雕像身上来回扫视。

    这雕像将洪元撞飞之后，又退回了原地，站在那里一动不动。

    叶辰绕着雕像转了一圈，仔仔细细的打量了一番，随后目中露出若有所思的神色。

