
　　对于这点，其实段虎、吴三两和雷宗康都隐隐意识到了。

　　“老雷！”段虎、吴三两也催促一声。

　　雷宗康有些犹豫。

　　黑牡丹更是掏出了身上的五张金票，“五万金币，这是道爷给我的！”

　　几人目光盯在了金币上，讶异！

　　牛有道：“意图谋害我的人，让他继续留在我身边，你们问问他自己今后自在不自在，膈应不膈应！”

　　什么意思很明显！黑牡丹忙求情：“道爷，您就再给他一次机会吧？”

　　牛有道：“机会也是分人给的，我不了解他，不清楚他的为人，所以没那个必要。黑牡丹，还是那句话，你当初的话我信了，现在出了事，你必须给我个交代，你若不给，我自己解决！”

　　此话一出，几人感觉到了巨大的威胁。

　　“不用求他！”雷宗康吼了一声，盯着黑牡丹等人问道：“大家一起这么多年，你们信他还是信我，你们站哪边？”

　　他也感觉到了危险，欲拉大家联手。

　　牛有道平静道：“他们站你这边，你也跑不了！”

　　唰！雷宗康拔剑在手，眉头深皱的段虎和吴三两相视一眼，一起走到了雷宗康身边。

　　黑牡丹回头看了眼，满脸为难，最终还是俯身将手中的金票放在了地上，也慢慢退后到那边去，“道爷，对不住了，我们兄弟多年，互相支撑才活到了现在，不能扔下兄弟不管。道爷，您大人不记小人过，咱们就此好聚好散如何？”

　　对于牛有道的强大自信，几人颇为忌惮，说这话也是不想冒险交手。

　　牛有道眼中略闪过一丝不易察觉的欣赏，冷冷道：“暗中谋害于我，算什么好聚好散？”

　　段虎拔剑，吴三两拔剑，黑牡丹亦慢慢拔剑，四人联手警惕着，慢慢后退，防备偷袭。

　　牛有道斜手指了下圆方：“老熊也有一群兄弟，老熊也想过要杀我，我不会当回事，我依然能和他在一起。”

　　朝雷宗康抬了抬下巴，“知不知道老熊和你们这位兄弟的差别在哪？知不知道我为何不肯接受他？身在一个团队中，能力有限，哪怕出了事担不起责任，却依然坚持认为自己是对的，觉得没有和其他人商量的必要…如今事情已经出了，自己却不敢担责任，还要拉弟兄们一起承担风险，此乃小人！”

　　雷宗康被说的神情抽搐。

　　牛有道面露鄙夷，“雷宗康，别说我看不起你，我给你一个机会，若真像你说的，你是为了大家好，那就站出来，三招！只要你能接我三招不倒，我便放你们离开！你若是不敢出来接招，我也依然放你离开，因为杀你这种小人我怕脏了自己的手，不过总得有人拿命出来换你的命，你自己选吧！”

　　一旁的圆方歪嘴乐了，他开始还担心这边对几个筑基期修士行不行，现在一听道爷这话，太强大了，想没信心都不行呐！

　　黑牡丹回头左右道：“不用理他，他在挑拨离间，咱们走！”

　　然而雷宗康却没有走的意思，紧绷着脸颊站那盯着牛有道，被牛有道的话给将住了。

　　黑牡丹扯了一下他的袖子，“快走！”

　　牛有道盯着雷宗康的双眼，满脸嘲讽意味道：“我再退一步，一掌！只要你能接我一掌不倒，我便放你们走，否则我杀黑牡丹！”

　　圆方立马在旁帮腔道：“雷宗康，我若是你，保命要紧，就让黑牡丹帮你死吧，何必这么纠结！”

　　他是陪牛有道和袁罡练过功的，挨过牛有道的‘乾坤掌’，知道是什么滋味，那绝对酸爽，他很期待雷宗康也尝尝。

　　雷宗康对这边怒道：“你说话算话？”M.23sk.com

　　牛有道：“问这个有意义吗？你若连我一掌都接不下，你觉得你们还跑得了吗？不值得你赌一把吗？”

　　“走啊！”黑牡丹急了，用力扯了雷宗康一下。

　　雷宗康霍然回头，“老大，当初听闻他投奔商朝宗的时候不过是炼气期，现在最多也就是筑基期，和咱们修为差不多，我不信硬碰硬连他一掌都接不下！”

　　唰拉一声，衣袖扯破，他断然闪身而出，和牛有道对上了。

　　这边也知道再劝也没用，雷宗康已经被对方的话给顶的下不了台，这样跑了的话以后没脸面对他们。黑牡丹急得跺脚，扔掉了手上扯下的衣袖，只能是与段虎和吴三两紧张看着。

　　雷宗康咬牙道：“就一掌？”

　　牛有道颔首：“一掌！”

　　雷宗康喝道：“看掌！”二话不说，人已冲出，一掌轰出。

　　牛有道衣衫无风自动，搭在剑柄上的双手猛地腾出一只，悍然一掌拍出。

　　砰！两掌相撞，一声震响。

　　雷宗康双眼猛然一睁，察觉到了不对，对方胳膊上有两道快速旋转的截然不同力道，将他迸发出的掌力给瓦解扩散开了，自己的掌力无法集中破法坏力道。

　　心中一惊，什么鬼？

　　更让他心惊慌乱的是，对方掌力中一股极为霸道的螺旋力道悍然灌入了他的体内。

　　雷宗康蹬蹬后退，两眼圆瞪，冲入他体内的螺旋力道已一分为二，侵犯他五脏六腑。

　　连连后退中，半张脸快速变得通红，半张脸惨白，甚至泛起了白霜。

　　“噗！”无法抵御体内怪力的雷宗康一口鲜血喷出，身子一歪，翻倒在地。

　　牛有道抬出的手掌又慢慢搭回了身前另一只手掌上，身上猎猎飘荡衣衫垂下。

　　两人修为其实相差不大，他能接一掌原地不动，双方能高下立判成差距如此明显，不单单是因为他的乾坤掌霸道，他敢打这赌自然有原因，已初窥《乾坤诀》中的‘乾坤化劲’。

　　当然，随着他修为的增长，如今的乾坤掌威力也更加精进，下一步有时间要研修‘乾坤挪移’的身法。

　　看到雷宗康半张脸通红火烫过一般，半张脸凝霜，圆方乐了，终于有人和他分享这滋味了。

　　黑牡丹等人却是大吃一惊，都没想到雷宗康和牛有道的实力相差如此之大，居然连牛有道一掌都接不下，更恐怖的是，牛有道站在原地连动都没动一下。

　　恐惧弥漫身心，终于明白了牛有道为何有这底气。

　　三人闪身过去扶了雷宗康，此时的雷宗康口中不断呕血，他拼命施法压制体内的怪力，一冷一热同时侵袭五脏六腑，令他难以适从，半边身子滚烫，半边身子上的寒霜越来越浓厚。

　　三人来不及多想，赶紧联手施法为他化解，不然雷宗康性命堪忧。

　　嗒嗒声接近，三人抬头，只见牛有道拄剑当拐，慢慢走来，站在了三人眼前。

　　牛有道居高临下道：“我说了，能接我一掌，我放过他，接不了…还有救的必要吗？我不想为难你们，你们不愿留就走吧，他留下。”

　　三人相视一眼，焦虑，之前四人若是逃窜的话，也许还有机会，现在若带上一个负重伤的雷宗康，估计谁都跑不了。

　　黑牡丹突然转身，直接跪在了牛有道跟前，哀求道：“道爷，您是见过大世面的人，没必要跟我们这些小人物过不去，您就行行好放过他吧？”

　　雷宗康无力的目光一斜，见黑牡丹为自己跪下了，情绪一激动，又“噗”出一口血来。

　　牛有道：“老熊，你怎么看？”

　　圆方正捡了地上的金票往怀里塞，闻言提刀走来，嘿嘿道：“不知死活的东西，竟敢暗算道爷！道爷，这仇已经结下了，不宜留后患！”

　　“你杀心太重，我不喜欢打打杀杀。”牛有道鄙视一句，回头看向几人道：“不过他说的也不是没道理，的确不宜在身边留后患。两个选择，他留下，你们走，你们留下，他走！”

　　到了这个地步，怎么抉择似乎已经由不得黑牡丹他们，可是难以开口。

　　雷宗康含糊一声，“我走！”

　　黑牡丹三人沉默，脸上神情复杂。

　　牛有道：“答应了，我就给他疗伤放他走，今后你们三人的命就是我的，以后就得为我效命。不答应，我就要他的命。三条命换一条命是有点划不来，你们自己考虑。”

　　结果雷宗康又在那呜呜摇头。

　　然而这番话，反倒是促使黑牡丹咬牙点头道：“我答应！”

　　段虎亦艰难点头，“我答应！”

　　吴三两点头，“请道爷为他疗伤。”

　　牛有道：“既然都做出了决定，那就写上血书，把卖身契给签了吧！”

　　雷宗康呜呜摇头，半边通红的脸上流下了泪水。

　　黑牡丹三人神色黯然，从包裹里翻出了纸，咬破了手指，写了血书画押，逐一将卖身契送来。

　　牛有道偏头示意了一下，圆方戒备着上前，将一张张卖身契给收了，检查过后，朝牛有道嘿嘿点了点头。

　　牛有道方挥手道：“你们让开！”

　　黑牡丹三人后退，让开到了一旁。

　　牛有道顺手递剑给了一旁的圆方，一把扯起了雷宗康，一掌摁在了他的后背。

　　稍候，雷宗康脸上的通红和凝霜一起消淡，雷宗康的精神明显也慢慢缓了过来。

　　啪！牛有道提掌一拍，雷宗康踉跄前扑，嘴中噗出一口血来，其中夹杂着颗颗带血的冰块，在地上冒着寒烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一三八章 卖身契免费阅读。https://xs.23sk.com 