    “那便是拜云神都吗？”

    大秦神国四十亿出征大军缓缓停下，萧叶极目眺望。

    只见前方的混沌虚空中，浮现了一个鲜艳如血，形似蜂巢的庞然大物，比之大秦神龙不遑多让，缭绕着混沌光，根本不知其来历。

    在其表面，拥有密密麻麻的孔洞，每个孔洞都演化出了一个小型混沌世界。

    这，赫然便是拜云神都！

    面对大秦神国大军临进，拜云神都中竟然看不出一个神阶生灵现身。

    “拜云神都，果然不简单！”

    萧叶释放出神阶意志笼罩开去，就直接被吞噬了，根本无法靠近，更别说获悉拜云神都中，拥有多少强者了。

    但大秦兵临，神主玉牌现世，这最终一战不可避免了。

    “我等直接破开拜云神都，尔等随后出击。”

    第一神将樊极饕走出，对着那神辇行礼后，化作金乌之体，摩根和枯墟亦在随行，齐齐朝着那巨大的拜云神都行去。

    虽然拜云神国损兵折将，但在混沌世界，神都自然是一个混沌神国，最为重要的地方，其守护自然也是最为森严的。

    三大神将都不敢大意，所以打算亲自动手。

    一瞬间，四十亿大军以及所有强者，都是退出去老远，安静了下来，瞪大双眼看着。

    萧叶也是屏息了。

    借此，他倒是能亲眼看到三大神将的实力了。

    “战！”

    就在三大神将，距离拜云神都只有百里之遥的时候，突然间无尽的怒吼声响彻而起，堪称排山倒海，天上地下都是。

    这些声音合在一起如同神雷炸响，惊天动地，让这片混沌虚空都在颤栗，传到远方，根本不知道有多少生灵在嘶吼，好似将拜云大军包围了起来，这让大秦统领都是表情大变。

    天啊！

    这得有多少神阶强者一起出击，才能传出这么大的动静啊！

    经历过如此惨败的拜云，还有这么多大军在守护神都？

    “不用紧张！”

    “这只是一种神阶阵法而已，并非是有拜云大军出动！”

    此刻，化作赤发道人的通天府主大喝道，让拜云大军逐渐安静下来。

    他们抬眼看去，果然见到从拜云神都中，飞出数之不尽的阵台，全部都由稀有材料打造而成，都升起无尽的神纹，在虚空中笼罩而开，演化出无数生灵，以及神兽的影子。

    且，还有阵台爆发出各色神光，地火水风阴阳等大道齐现，朝着三大神将笼罩而来。

    这等景象，好似同时有数万种神阶阵法，同时被催动，令观战的大秦神国统领，都是头皮发麻起来。

    换做是他们，一旦陷入进去，绝对要被轰得灰飞烟灭啊。

    “开！”

    三大神将都是冷哼一声，轻轻抬手间，所有袭杀到身边的虚影，尽皆崩开了，杀戮神光也是被震得粉碎，根本无法近身。

    特别是第一神将樊极饕，他太强了。

    金乌之体遮天蔽日，神阶阵法的攻伐撞来，全部都被反震得粉碎，他直接逆行朝着那拜云神都冲击而去。

    哗啦啦！

    好似深不可测的汪洋被搅动了一般，一时间天翻地覆，一座座阵台都炸开了。

    摩根和枯墟同样施展神通进行冲击，在无尽的神阶阵法笼罩中，强行轰开了一条道路。

    “真是太强了！”

    萧叶竭力施展天神之眸，却无法看穿这三大神将的神通。

    这等级别的人物，都是身负顶尖血统，上位天神通都锤炼到极致境界。

    “冲啊！”

    顿时，混沌虚空中风云变色，大秦神国域、府之主，两百位统领大吼了起来，兵分三路，跟在三大神将之后冲了过去。

    由三大神将开路，仅仅过去了半个时辰，拜云神国大军，就已经顺利登临拜云神都。

    他们强大的气息不加掩饰，冲向四方，睥睨纵横，让拜云神都一个个混沌小世界都颤动了起来，像是要被毁灭一般。

    “在拜云神都中，天神境的神阶意志都会被大幅度削弱，无法进行大范围的探查。”萧叶查看四周，眸光闪烁，得出了结论。

    “开始吧，但凡遇到反抗者，杀无赦。”

    “至于超出你们应对范畴级别的战力，自然有我们来应付。”

    此刻，三大神将屹立高空，在监控整个拜云神都，同时冷漠开口道。

    轰！

    随着他们的话音落下，顿时大秦大军化作一股股洪流，四散而开，如同蝗虫过境，朝着四周蔓延而去。

    庞大的拜云神都，好似一个巨大的蜂巢，一个个混沌小世界被相互贯穿。

    “连神主玉牌都出动了，所以拜云神国之主的威胁，也轮不到我们来关心。”

    萧叶和枯沧元率领大军结伴行动，都是神色兴奋。

    这可是拜云神都啊。

    诛杀神都内的强者，继续积累神龙值还是其次。

    这里绝对珍藏了，数之不尽的神宝，以及各种神通，这才是对他们吸引力最大的地方。

    现在就看谁的速度快，能找到拜云神都，珍藏神宝的地方了。

    “怎么回事？”

    萧叶和枯沧元，直接冲入到第一个混沌小世界，顿时就愣住了。

    这个混沌小世界中，神殿成群，充满了威严之感，显然是地位不低者的住所。

    但萧叶和枯沧元释放出神阶意志笼罩开去，却发现这里空荡荡的，根本没有一个神阶生灵。

    萧叶带着大军进行搜索，发现这里别说神宝了，连一块混沌石都找不到。

    嗖！

    萧叶和枯沧元掉头，进入下一个混沌小世界。

    但结果一样。

    空的！

    还是空的！

    数个时辰过去，诸多大秦神国统领，全部神色呆滞了。

    他们的遭遇，和萧叶一样，没有遇到阻力，同时什么都没有找到。

    大秦神国的三大神将，也察觉到不妙。

    偌大的拜云神都，竟然是一座空城！

    “不好！”

    萧叶停了下来，浑身升起一丝寒意，心中不详的预感，越来越强烈了。

    “呵呵！”

    “真以为拜云神都，是这么容易来的地方吗？”

    “既然来了，那就葬身在这里吧。”

    此刻，拜云神都嗡隆而动，有未知生灵的阴冷之声，突兀间响起，传遍整个拜云神都。

    {第三更到！}

