    夜风微凉，明月皎洁。

    月光下，一道金色的光芒，萦绕于神庙上空，好似神光闪烁吞吐，奇异非凡。

    陆沉盘膝坐在庙宇中央，心神沉入内视，通过道宫中的神灵之像显化在外，神游天地之间，山林中的一切，都尽收眼底。

    经过一段时间的熟悉之后，他现在已经能够轻松自如地掌控神游之法。

    神魂出窍，巡视远游。

    足不出户便可随时洞察掌握神域中的一切动静。

    不仅如此，陆沉发现，处于神灵状态下的自己，感知也会更加敏锐，能够看到很多之前无法洞察到的细节。

    就比如此时。

    他的视线中，除了天地间逸散的各种灵气之外，还发现了一缕缕淡金色的烟雾，正从山下飘来。

    那是人类供奉的香火之气。

    陆沉试着吸了一口气，那香火烟雾便钻入了口鼻之中，身上的金光神力也略微增长了一些。

    “这香火似乎是为我供奉，所以能直接吸收。奇怪，是谁在祭祀？”

    陆沉有些好奇，循着那香火飘来的方向望去，只见山下青花村中，一名女子正在屋内的神灵牌位前，焚香祷告，虔诚供奉。

    正是当初陆沉救下的翠娘。

    想不到这丫头还挺懂得感恩，专门在家里为自己设立了一个神灵牌位，这样方便日夜供奉祭拜。

    而除了翠娘之外，陆沉发现，青花村中还有其他不少村民，也都效仿，在家中设立了这样的牌位，焚香祭拜。

    毕竟山路难行，除了逢年过节之外，一般人也很少会进山入庙烧香，所以在家里设立神灵牌位，要方便得多。

    之前陆沉是因为没有觉醒神通，神灵之像无法显化外在，感受不到这种距离太远的香火气息。

    所以没有办法吸收。

    ‘原来只要诚心诵念我的神名，便可供奉产生香火愿力，并不一定是要到庙宇中来烧香才算，这倒是方便许多。看来以后还得多发展山下的信徒，这样有利于我的神力增长。’

    陆沉点了点头。

    将其他汇聚而来的香火气息吸收，随即神魂回归到了肉身躯壳中。

    发展信徒之类的事情，他暂时还顾不上，现在的当务之急，是准备应对阴山大王。

    “神灵显化，可以克制英灵魂魄，但那阴山鬼王实力不俗，敢来神庙放肆，肯定会有其他依仗，单凭这一门神通，可能还不够，还得准备一些别的手段。”

    陆沉心中思索着。

    他现在还有很多提升的空间。

    首先是日照炉和青阳镜配合，可以进一步淬炼琉璃剑体，强化剑气威力，还能加速金行符文解锁。

    其次，还有青阳子洞府中的那些阵法书籍，如果能够研究出一两套强大的阵法，配合弈剑术，肯定能做出一套强力的杀阵。

    但这些都需要时间。

    陆沉现在也不确定，阴山大王到底什么时候会来，也只能尽力而为了。

    这一夜很快过去。

    天亮的时候，陆沉睁眼，就听到门外院子里传来了一阵剑鸣呼啸之声。

    往外望去，只见金蛇腾飞，在树梢之间化作道道金光剑影，挥洒出重重剑光。

    经过一晚上的休养，夏雪宜已经将火灵芝的药力初步吸收，伤势恢复了许多，现在已经可以自如活动了，看上去，实力也的确提升了不少。

    此时的它，以身为剑，迅捷灵动，凌厉非凡。

    虽然剑招并没有什么招式套路，但也正因为如此，让人难以防备，颇有灵气。

    “府君，府君，您看我现在是不是已经厉害很多了？”

    看到陆沉走出来，夏雪宜立刻收起了剑光，飞身落下，来到他身前，略带几分得意地说道。

    陆沉看了它一眼，挥动衣袖，照常给院子里的茶树和菜苗浇水。

    “不错。本来按照正常修炼，你至少需要一甲子的时间，才能铸出剑胎，这次也算是因祸得福，省去了你数十年的苦修。现在的你，身体强度已然堪比神兵利器，不过这剑法嘛，却还难得大雅之堂。”

    他这说的也是实话。

    毕竟夏雪宜从来没有修炼过什么真正的剑法，能有现在这个水平，已经很不错了。

    “那府君可以教我剑法吗？”

    夏雪宜一脸期待。

    陆沉闻言，想了想，他还真不会什么正常的剑法，琉璃剑气是靠自身剑骨催发，至于弈剑术这玩意儿，也不能指望夏雪宜能够弄得明白。

    于是摇头道：“你毕竟跟人不同，人类适合的剑法，未必就适合你。这东西，最好还是靠你自己领悟才行。”

    “自己领悟？怎么领悟？”

    “你现在已经今非昔比，这山中多的是山野精怪，不妨找它们试试身手，在搏斗实战中，磨砺出属于自己的剑法。”

    陆沉给它出了个主意。

    这倒也不是胡乱敷衍。

    夏雪宜现在剑胎初成，已经有了一定的实力，但它最大的问题，就是太单纯，经验不足，让它去跟其他妖怪猛兽搏斗，有利于保持它本来的野性，再者剑法这东西，本来就是杀伐之术，闭门造车是很难进步的。

    在实战中磨砺进步，是最好的办法。

    而且，经过青阳洞之事后，附近的精怪都知道，金蛇是自己点化的灵兽。

    即便与之发生冲突，也不至于会下死手，这样也不用担心它的安全问题。

    “找其他山中精怪交手争斗？”

    夏雪宜愣了一下，本能地有些害怕，它本性有些胆小，以前遇到其他妖怪，都是尽量躲避，如今即便修炼出了一定本领，但也还没有什么真正的战斗经验。

    所以害怕也是正常反应。

    但是府君都这么说了，它也不想让陆沉失望，从而看轻了自己。

    于是狠心咬牙，点头道：“府君所言有理。我这就去山中闯荡一番。”

    “嗯，记住别跑太远了，你伤势还没有痊愈，先尽量找一些实力比较弱的妖怪拼斗，都是山中生灵，也别下死手，点到为止即可。天黑之前一定要回来，别又被什么人抓走，到时候还得我来救你。”

    “知道了。”

    夏雪宜答应一声，随即转身没入了丛林之中。

    陆沉也没有去管它，夏雪宜现在已经和自己建立了从属关系，如果真遇到什么危险，他会立刻有感应，不会再出现之前那种情况了。

    自己则是取下悬挂的青阳镜，来到日照炉前，趁着今日阳光不错，可以再淬炼一下琉璃剑体。

