
　　欧远没有出声。

　　“你聚在人多的地方，不经意的散布这些话，形成一种舆论，目的是想将来哥吓破胆，再往阿良身上泼一盆脏水。”

　　祁雪纯冷冷勾唇：“可你低估了人的恐惧，但他们害怕引火烧身的时候，他们一定会极力的想起来，那些话是谁说的。”

　　欧远仍没有承认，“祁警官，你的话没错，不过即便我说过这些话，又触犯了哪些法律？说话不犯法吧。就算我说我杀了人，你也不会马上枪毙我吧！”

　　他还是在DISS祁雪纯没有证据。

　　祁雪纯不急，“来哥的事情我们还没说完，来哥给阿良酒店结构图的事，不也是你指使的？”

　　“来哥很缺钱的时候，你是不是告诉他，可以去找阿良借钱？”

　　欧远没有否认。

　　“来哥找到阿良，阿良正好需要一张酒店结构图，这件事很巧吧。”

　　“其实根本不是巧合，而是你早对阿良说过，来哥是资历最老的保安，对酒店各处的结构和地形了如指掌。”

　　闻言，欧远脸色大变，“阿良……这些是阿良告诉你的？”

　　“你没想到吧，我已经找到了阿良，你猜他在哪里？”

　　欧远立即反问：“他在哪里？”

　　监控室里，袁子欣也立即发出疑问：“她什么时候找到了阿良？我们怎么都不知道？”

　　阿斯不耐：“你话真多！抓到盗贼难道不好吗，你到底还是不是警察！”

　　“你……”袁子欣语塞。

　　白唐紧抿唇瓣，只言不语。

　　询问室里，祁雪纯回答欧远的问题，“他在一家大医院里，他的确生病了，而他的病，小医院治不好。”

　　欧远的手指开始微微颤抖。

　　他的心理防线正在一点点溃败。

　　“他有病，是脑部疾病，他说的话没有人会当真。”他仍在挣扎。

　　“你知道得很清楚，你给阿良的药里面含有什么成分？”祁雪纯忽然加重语气，极其严肃。

　　欧远浑身一颤。

　　“欧远，两个月前，当你得知酒店即将举办这次展览的时候，你就开始谋划。”

　　他决定布下一个局，盗走首饰的同时，还能将罪行推到别人身上。

　　阿良十分缺钱，他曾多次对着展览画册感慨，如果这里面有一件首饰属于他，他也不会这么烦恼了。

　　“你可以有一件。”这时，一个沧桑的声音在他耳边响起。

　　他转睛一看是欧远，不以为然的笑笑：“说笑而已。”

　　欧远也是玩笑的态度，“我们干清洁的，酒店里什么地方都能进，也没人会怀疑我们。”

　　说着似无意，但听者已经有心。

　　阿良的确筹划了一段时间，所以他会找来哥买酒店结构图，试图找到一条路可以悄无声息的逃走。

　　然而，阿良的身体却频繁出现问题，不是发烧就是头晕，有时甚至浑身无力。

　　他认为这是老天在警告他，于是放弃了这个想法。

　　他并不知道，这是因为他在第一次感冒不舒服的时候，欧远给了他一盒“感冒药”。

　　祁雪纯将一颗用小只密封袋装着的感冒胶囊，放到了桌上，欧远的视线范围之内。

　　“这里面有什么，不用我多说了吧。”她问。

　　欧远顿时面如死灰，豆大的冷汗从额头滚落。

　　“欧远，”祁雪纯顿了顿，“也许，我应该叫你欧医生。你还记得你被脱下白大褂时，你的老师对你说，希望你忘掉你脑子里所有有关药物的知识，你根本没有将这句话记在心里。”

　　“你……你是怎么查出来的？”欧远的镇定终于完全卸下。

　　“最初我怀疑你，只是因为半个月的晚班名单里，都有你。”祁雪纯质问，“后来我在阿良的柜子下发现了这颗他不小心落下的胶囊。”

　　其他的事，顺藤摸瓜而已。

　　“你以为你布下的局天衣无缝，但只要你做过，就一定会有痕迹。”

　　“你说的都对，”欧远缓缓抬起头，唇角得意：“但你定不了我的罪。”

　　“你说我偷了首饰，首饰在哪里？交易证据在哪里？”

　　祁雪纯走到他面前：“我只要你前面那句话就够了……”

　　话音未落，她已用手铐将他的双腕铐住，“至于首饰在哪里，我会告诉你的。”

　　欧远抬头看着她，不慌不忙：“祁警官，我等着你。”

　　这时，白唐推门走进。

　　“祁警官，你问完了吗？”他问。

　　祁雪纯点头：“询问告一个段落。接下来的审问，方式方法都和普通询问不一样。”23sk.Com

　　“好，我先让人办理相关手续，你先出去，外面有人找。”

　　祁雪纯疑惑。

　　她穿过走廊来到大楼外，只见司俊风站在一棵树下，冲她轻轻勾唇。

　　她忙碌了一整晚，这时正是黎光初现。

　　他被笼罩在温柔的泛着玫瑰色的晨光之中，一张脸看起来柔和了许多。

　　“谢谢你。”祁雪纯走近说道。

　　昨晚她在询问其他人时，他的助理忽然给了她一封信。

　　阿良亲笔写的。

　　根据里面的信息，她才最终确定欧远是真正的盗贼。

　　也因为阿良的信息，让欧远防线溃败。

　　“你应该谢谢你自己，找到了那颗胶囊。”司俊风挑眉。

　　祁雪纯却依旧面色凝重。

　　“怎么，他还没认？”司俊风问。

　　祁雪纯摇头：“承认了只是一方面，定罪需要完整的证据链，必须找到首饰在哪里……哎，”她忽然反应过来，她怎么跟他说起这个了。

　　“你没别的事，我继续去忙了。”

　　“我的人也一直在找那件首饰，”司俊风开口，“已经有了线索……”

　　祁雪纯一愣，连忙摆手摇头，“你别跟我说，千万别说。”

　　她才是警察哎，谜底需要她自己去解开。

　　“警察不需要线人？”司俊风故作不解。

　　“至少现在不需要。”祁雪纯转身要走，又被司俊风叫住。

　　“不如打个赌，谁先找到首饰的下落，谁可以提一个条件，对方要无条件答应。”

　　无条件答应……

　　祁雪纯承认自己对这句话动心了。

　　“说话算话？”

　　“驷马难追。”

　　“好，太阳下山之前，我们电话联系。”

　　“一言为定。”

　　祁雪纯回到监视室，对白唐汇报，自己下一步要找到首饰。

　　白唐问她：“那颗胶囊是什么意思？”

　　他们之前统一搜找，祁雪纯并没有把这一颗胶囊上报。

　　这一点是违反程序的。

　　“我根本没找着什么胶囊，我只是推测有这么一回事，所以随便找了一颗胶囊唬他。”祁雪纯低下脑袋。

　　白唐暗汗，他总算明白自己为什么对她心底没底。

　　因为她真里掺假，假里含真，根本让人捉摸不透好么。

　　“白队，祁雪纯这样都能行？”袁子欣真的忍不住。

　　“她不这样做，怎么能将欧远揪出来！”阿斯赞同祁雪纯的做法。

　　祁雪纯知道自己这样是犯错误的，她对白队保证：“下次我一定先请示，不再自作主张了。”

　　白队信她才怪，因为这样的承诺，他对自己的上司也不知道说过多少遍……

　　“说你想怎么找首饰？”白队问。

　　祁雪纯一愣，马上反应过来，自己又被放了一马。

　　她赶紧回答：“我认为欧远还来不及将首饰送出去，他得手后之所以没跑，就是因为他想先将警察耍一圈，在一片混乱中悄悄出手。”

　　所以，首饰一定还在酒店里。

　　“白队，我申请支援，”祁雪纯递上一份酒店地图，指着其中画了红线的地方，“我根据监控录像，将欧远去过地方都做了标记，请白队组织同事们分批寻找。”

　　白唐看着路线图，对祁雪纯缜密的思维赞许的点头，这一点，是白唐想到了但还没行动的。

　　“将这份地图扫描发给队里每一个人，然后对讲机里听我指挥。”白唐交代阿斯。

　　阿斯拿着地图匆匆走出。

　　“喂，”袁子欣追上来，尖声说道：“你被祁雪纯的美.色迷晕头了是不是？”

　　“雪纯挖你家祖坟了，你处处针对她？”阿斯不服气的怼她。

　　“你这个傻子，”袁子欣跺脚，“你不是亲眼见到的吗，她和白队在杂物间里……”

　　“你闭嘴，他们是被人锁起来了，在卸窗户。”

　　“只有你才会相信这种话！”袁子欣轻哼：“白队处处偏袒她，我就不信他们的关系正当，我这人眼里揉不得沙子，他们敢败坏警队的风纪，我……”

　　“你什么你！你先管好自己吧！”阿斯翻了一个嫌弃的白眼，转身跑开。

　　“你……”袁子欣气恼，“你们等着，没那么容易蒙混过关！”

　　**

　　祁雪纯和白唐分成一队，重点寻找展会厅。

　　“这次回展会厅。他不只是想要消除痕迹，也许还是想取走首饰。”白唐推测。

　　祁雪纯一直有个疑问：“你一直说他想消除痕迹，究竟是什么痕迹？”

　　白唐走到一扇墙壁前，指着某处说道：“你仔细看。”

　　祁雪纯很仔细的看，终于发现端倪。

　　咖啡色的墙壁上，用更深的咖啡色画了圆形形状。

　　这些圆形仿佛跳跃的泡泡，从墙壁东头一直到北门的出口。

　　“这是线路图，极为隐蔽，方便他在慌乱时按照这条线路跑出去、”白唐说道。

　　祁雪纯点头，“白队，你什么时候发现这个的？”

　　白唐想了想，“第一次侦查现场的时候。”

　　祁雪纯不服气的抿起唇角：“你的发现也没上报哦。”

　　白唐一愣，不禁莞尔，没想到自己这么快就被她反攻一局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3954章 当你的线人免费阅读。https://xs.23sk.com 