    此时的于枫，还在提炼法器的过程中。

    他却根本不知道，林允南已经追寻他而来。

    林允南的身边，十几架无人机在四周盘旋着。

    强劲的四个小螺旋桨，在这里根本就发挥不出任何的作用。

    虽然在旋转，但是根本就不能将这些白色雾气驱除。

    林允南黛眉微蹙，她察觉到了危险。

    白色的雾气当中，一切看起来都是如此的模糊，让她无法视物。

    甚至，现在她对于于枫的气味，也失去了方向。

    她在这个里面，就像是迷路了一样，不知道要去什么地方，才能找到于枫。

    这一刻的她，显得有些无助，双眼中透着迷茫。

    这些无人机在四周盘旋，不过，也只能将周围的景象播放出来，根本就不能拍摄到全貌。

    有的无人机甚至失去了方向，开始向着未知的方向飞了过去。

    在镜头前的所有人，大部分都看到了此时白蒙蒙的一片。

    他们都变得紧张起来，心里更是绷了起来。

    很多人都开始发出了疑问，觉得非常诧异。

    “这到底是什么地方，为什么会有这种雾气？”

    “这白色武器没有毒吧，这是雾霾吗？”

    “开什么玩笑，这种地方怎么可能有雾霾呢！”

    “这什么都看不清了啊，我还想等着看林允南呢！”

    “靠，这个无人机出来了，不过它已经跟丢了林允南！”

    “笑死，这个无人机竟然又飞回来了。”

    此时，越来越多的人都开始纷纷调侃起来。

    他们都觉得这些无人机成了废物一样，没有了视野，就跟摆设一样。

    林允南这边也失去了踪迹。

    只有一些无人机在白雾当中晃悠的时候，时不时地能够找到林允南的身影，一闪而过。

    在武界论坛中，同等的直播也在进行着。

    这里的各国武界的武者，都纷纷注视着这一幕，神色无比紧张。

    他们纷纷在下方留言，询问着关于这里的事情。

    “有没有人知道，这里究竟是什么地方啊？”

    “是啊，这里分明是在黑域森林的深处，怎么还会有这种白色雾气呢？”

    “这里是怎么形成的啊？

    林允南到底能不能走出来？”

    “关于这座岛的消息，一直都是个谜团啊！”

    众多武者的好奇心越来越重。

    他们都想要知道在这座岛上的消息。

    随着这些提问的出现，便有一些知情人开始解释起来。

    “这片黑域森林，地域宽广，几乎占据了岛屿的十分之九的区域，非常茂密！”

    “这么大的地方，养育了不少的生物，各种珍奇异兽都有。”

    “不过，这里却充满了危险，很多前往黑域森林的人，都在去过之后，没有了线索。”

    “只有那些实力最强的，叫得上名号的强大武者，倒是来过这里，不过很多人都命丧于此。”

    “有的人回来之后，就彻底疯了！甚至整日生活在痛苦当中，令人咂舌。”

    随着有人发出了这些话，立刻引起了场上其他人的关注。

    他们全都表现得非常激动，毕竟还是第一次见到这种I奇观。

    毕竟，他们之前全都懂得了一些凤毛麟角而已。

    “说林允南呢，你说别人做什么？”

    “谁来说说，这到底是什么情况啊？”

    “为什么这里看起来如此诡异，而且还被列为了世武大赛的举办地呢？”

    一时间，越来越多的人都开始纷纷询问起来。

    他们对于这些信息充满了好奇。

    一个个问题出现，还真的有知道这些答案的人。

    “这个地方，曾经有一名武者前去，并且是以封圣者的实力，各位都知道这里的危险，所以他也受到了危险，成为了残废！”

    “那是在一处大海上，有渔船偶然路过救了他，这也让他暂时捡回了一条命。”

    “后来，他便留下了这样一句话，黑域森林的深处，是不可活之地！”

    有一个人开帖子，立刻简述了这件事情，引起了众人的讨论。

    这个人讲述的事情，瞬间成为了众人的焦点。

    “你这是从哪里得来的信息，那名武者的名字叫什么，你也没说啊！”

    “是啊，这不会是你杜撰的信息吧，随便编一个故事可不行！”

    “要是真的直到你这是编造的谎言，那我们可要人肉你了！”

    众人纷纷表示不满，想要知道的更多。

    随后，又有人开帖子，讲述了他所知道的事情。

    “我们国家就曾经有一个武者，从黑域森林归来，名叫巴诺尔夫，他是一名存在百年前的封圣者！”

    “他在武界历史中赫赫有名，也曾经去过黑域森林，并且闯入了深处！”

    “后来，他以丧失掉自己双手为代价，离开了黑域森林。”

    “当他归来之后，留下信息，白雾之中，有不可知之物，嗜血残暴，封圣者也要为之恐惧！”

    伴随着这个人的开贴，其他的人全都纷纷谈论起这些内容。

    每一个人都带着震惊和质疑的态度，很想知道接下来要发生的事情。

    “我好像也听过这个人的名字，但是并没有觉得这个人的实力有多强，仅仅是一名刚成为封圣者的武者罢了！”

    “武界历史上确实是有这号人，但是却并不出名，他去黑域森林做什么？”

    “应该是想要在当时竭力证明自己的人，结果却惨遭意外！”

    “白雾……他所说的白雾，难道就是我们眼前中发生在镜头的这些？”

    “说起白雾，我好像也听到了一些传说，有一个白雾之地，是武者的噩梦，封圣者也无法生还！”

    “我也听说过，却没想到是指的黑域森林当中！这里，绝对是那个传说中的地方！”

    “这可是被誉为封圣者葬身之地的地方，拥有所有人都无法预知的恐怖！”

    “不过，林允南到现在都没遇到危险，白雾也没有毒，这是怎么回事呢？”

    “是啊，林允南也是封圣者，为什么却没事？

    难道传说是假的？”

    一时间，众人都纷纷表示不解。

    他们现在已经得知了林允南所在之地，是那个传说中的白雾之地。

    可是，林允南没有发生任何危险，却引起了他们的怀疑。

    按照传说，这个地方可是非常危险的！    那可是，封圣者的葬身之地！    很快，一些反对的声音，也开始传了出来。

    “这不会是你们瞎编的吧？”

    “我反正是不相信，这林允南可是活得好好的！”

    “我也不信，未免也有点太离谱了！封圣者都活不下去？”

    

