    第763章

    “天啊！神王战爆发了！”

    “真正的大决战开始了....”

    星空中，无数人惊呼，更多的是感到一股头皮发麻，他们知道，斗罗与帝族、禁土之间的大决战开始，

    虽然早就知道会有这么一天，但是现在看到这一刻来临, 却是没有人能平静，

    这可是神王战，而且牵扯多位神王，更有一位疑是真皇触及神皇境界的杨凡。

    可以看见，这一刻，整个光明星都在崩碎, 有一道道身影冲霄而起, 那是光明星上的魂师, 

    但是这一刻全都在亡命奔逃，要逃离光明星，不仅仅是光明星，就是一些距离光明星相近的生命星球中，

    一些强大的魂师和大势力也在这一刻纷纷冲出自身所在的生命星球，向星空深处逃遁，

    没有人敢停留，神王级的大战，一旦彻底爆发，成片的星空打碎都是正常，若是被波及，别说他们这些人，就算是王者都可能要饮恨，没有人想在大战中丧生。

    “噗嗤！”

    光明星，光明族族地上空，金色的鲜血溅落，光明族神王背后的一对翅膀直接被被杨凡一剑劈了下来，

    看上去就像是光明族神王的整个后背都削了一大块肉，不仅仅是背上, 此刻他的整个身体也是伤痕累累，胸口和小腹有巨大的血洞，左肩被斩断。

    大战仅仅不过几十个呼吸之间，杨凡的强大却是完全超出了所有人的预料。

    “杀！”

    不过光明族的神王却表现的很强硬，与杨凡浴血搏杀。

    “先祖！”

    下方，无数光明族的人悲呼，光明星上很多有实力的生灵都已经逃离这里，不过也有很多人没有逃，其中很大一部分是没有实力，还有一部分是不想走，就像光明族的人。

    “咚！”

    天穹之上，虚空突然破开了，接着就是六道强大恐怖气息袭来，这是皇灵族、永生岛和神族的六位神王赶来了，

    六人都带着恐怖的气息，而且都解开了封印，恢复到了巅峰时期，是无暇神王，

    六者在这一刻都没有想过保留, 因为他们知道, 今日一战，他们已经没有退路，只能背水一战。“杀！”“倘若这时间真有皇，本皇今日就要诛皇！”

    七个神王癫狂，他们大多都在这一刻白发苍苍，尤其是光明族的神王和仙灵族的神王，更是身躯佝偻，

    暮气沉沉，看上去似乎要随时步入黄土，不过他们依旧强硬，发出怒吼，杀向杨凡，但是结果很残酷，

    他们的攻击大多还没有落在杨凡身上就被杨凡轻松的挡了下来，就算一些攻击落在杨凡身上也并没有造成什么伤势，

    这完全就不是同一层次的大战。

    杨凡挥剑，时间的域场扩大，伴随着一道道剑影，这一刻，光明星上万物调零，沧海桑田，草木凋零了枯败，

    生灵苍老死亡，一些大江大河大湖的水都蒸干了，放眼望去，一片荒芜枯败，这就是时间之力，斩尽一切。

    “天啊！光明星崩碎了！”

    很快，星空中有人惊呼了起来，因为在他们的视线中，整颗巨大的光明星在这一刻开始崩碎了，神王大战何其恐怖，

    虽然杨凡等人的交手一直都控制着力量，但是到了这个境界，一举一动都带着浩大的威能，

    哪怕散发出来的一缕气机都是毁灭性的，而且他们的大战还处在光明星中，持续到现在，整颗光明星再也承受不住，整颗星球都开始解体！

    立身光明星的星球上空，可以看见，这时候，成片的大地山岳开始倾塌，江河大洋倒流，大地出现一条条巨大的裂缝，

    有洪水或者赤红的岩浆从裂缝中或者火山中喷发出来，而从星空中看，则是整个光明星像一颗巨大球一般在这一刻开始解体！

    一颗生命星球崩碎，这是个震撼的画面。

    “吼！”

    “杨凡！”

    在整个光明星开始崩碎的一瞬间，两道带着愤怒和不甘的怒吼也在一瞬间响彻星空，

    所有人惊悚，因为这一刻，在所有人的视线中，光明族和仙灵族的两个神王身体开始湮灭，

    身体慢慢的化作白色的粉末在天地间消散，像是死去了无数岁月的尸体在这一刻风化。

    光明族和仙灵族的两个神王陨落，彻底烟灭，这是寿命走到了终点，形神俱灭，岁月之力，

    斩灭一切，哪怕是神王，在时间面前，一样脆弱，星空中，看到这一幕的人无不失神。

    “杨帝真的成皇了！”

    有人声音发颤，看着星空中如同神魔般的杨凡，

    他们越发相信，杨凡真的成皇了，超脱一切，独立时间之外。

    “杀！”

    “本皇不甘啊！”

    “吼！”

    “....”

    最终，近半个时辰后，这一战落幕，在生命走到终点的时刻，神族、永生岛等神王不甘的声音响彻星空，

    他们不甘，涌现出巨大的后悔，若是当初在斗罗刚刚揭开封印的时候，他们能果断有魄力一些，彻底覆灭斗罗，

    就不会有今日的局面，如果...可惜，一切没有如果！整颗光明星彻底崩碎，如同巨大的烟花在星空中绽放，

    光明族、仙灵族、神族、永生岛的七个神王也彻底陨落，

    只剩下杨凡一个人的身影立身正在崩碎的光明星之上的星空中。

    “先祖！”

    “先祖..呜呜....”

    星空深处，有悲泣声响起，那是神族、仙灵族以以及永生岛方向，仙灵族、神族等族的族人在这一刻悲泣，

    他们的先祖陨落了，对他们而言，不亚于天塌了。

    “陨落了”

    “都死了...”

    星空中，死寂一片，除了武魂帝国方向，诸天万界，各大势力都沉默了，帝族和禁土的神王都陨落了，

    这冲击太大了，所有人都知道，这天，要彻底变了，今日之后，诸天万界，武魂帝国至高，杨凡也必将独尊天下，

    不仅仅是因为帝族和禁土中神王的陨落，更因为杨凡的实力，那是完全超越了神王的实力，哪怕是有新的神王诞生，

    也必将被杨凡压在下面。

    “杨帝，真的成皇了吗？”

    星空中，几乎所有人的目光都看向星空深处的那道身影，不仅仅一个人有这种疑问，而是无数生灵心中的疑问，

    他们真的迫切想要知道，杨凡是不是真的成皇了，若是没有成皇，为何实力如此之强，那分明是超越神王的实力。

    不过却没有人回答他们，星空中，杨凡在崩碎的光明星上空矗立半响，然后就在此动了，飞向星空深处！

    “这是仙灵族方向！”

    “杨帝要去仙灵族。”

    “杨帝还要对这些帝族和禁土出手吗，要永绝后患。”

    星空中，五彩的神虹铺开，杨凡直接向着神族所在的天神星而去，这让星空中所有看到这一幕的生灵都是头皮一麻，

    所有人都知道，神族要遭大劫难了，以杨凡的一贯的铁血行事风格，少不了要血流成河，今日之后，多半不会再有神族存在了。

    “杨帝来了”

    “神族要完了”

    “天啊，我们不会跟着神族一样被波及吧。”

    “.....”

    与此同时，天神星，众生惊恐，杨凡来了，带着无上威严，宛若一尊真皇降临，

    天神星上神族之外其他种族的生灵都感到一种巨大的惊恐，担心因为神族而受到牵连，君不见前一刻整个光明星都崩碎了，

    不知死去了多少生灵，大多数生灵更是在这一刻直接匍匐在了地上。

    神族的租族地中，更是一片悲泣和惊恐，悲泣的是就在前一刻，他们族中的两位先祖陨落了，

    惊恐的是敌人斩杀了他们族中的两尊先祖后又来到了他们这里，这一刻，整个神族的人只有惊恐或者心若死灰。

    杨凡踏着神虹而来，最终，降临天神星神族的族地上空，宛若一尊帝王高高在上的俯瞰着下方的神族的族地，

    他看到了下方神族的人，其中还有八尊王者境界的高手，不过这一刻，全都是面带惊恐的看着他，

    甚至大多数神族的人已经匍匐在了地上，更有神族的人不断向他磕头求饶。

    “轰隆隆！”

    最终，杨凡出手，没有犹豫，也没有怜悯，很果断，也很冷血，一掌拍下，整个神族的族地直接崩碎，

    连带着神族的无数生灵也在这一掌之下化作灰飞，他不是个嗜杀的人，但绝对不是心慈手软的人，

    斩草不除根，春风吹又生，虽然现在各大帝族和禁土的神王都死了，留下的这些人帝族和禁土的人不会对他造成威胁，

    但是也仅仅是对他罢了，若是这些人对付武魂帝国的其他人，可未必能挡住了，而且未来充满变数，

    谁知道将这些人留下来未来会不会出现什么厉害人物。

    就像他斗罗，若是远古时期，这些帝族和禁土的神王联手彻底将斗罗抹除了，又何来今日劫难。

    “仙灵族覆灭了，族地崩碎。”

    “永生岛沉没了，被杨帝一拳打沉”

    “长生天也没有了，一片崩碎....”

    “三大帝族、两大禁土，今日之后，彻底成为历史了...”

    星空中，嘈杂声此起彼伏，各方震动，不能平静，因为这一刻，三大帝族、两大禁土彻底成了历史，

    杨凡亲自降临各大帝族和禁土，仙灵族、神族的族地崩碎，永生岛和长生天更是直接被杨凡出手打沉......

    这引发大震动，诸天万界都不能平静，三大帝族、两大禁土，这五个势力存在的岁月太久了，也太超然了，

    一直都是高高在上，俯瞰芸芸众生，哪怕是以往上古和中古的岁月里有新帝诞生，都对这五个势力忌惮，

    甚至一些神王晚年更是加入了这些势力，但是却在今日，这五个势力一朝覆灭，八尊神王陨落，

    这是难以想象的大事，所有人都知道，此役必将载入史册，流传后世万古。

    “杨帝，真的成皇了吗？”

    “不管杨帝有没有成皇，但是纵观古今，杨帝绝对是神王中的第一人，古今第一帝。”

    “或许，远古时期传说中的创世神能与杨帝比肩。”

    “.......”

    星空中，无数生灵看着星空深处杨凡的身影，有强者颤声开口，眼中满是敬畏，杨凡已经完全踏入了一个超越神王的高度，

    这完全是不可想象的事情，堪称传奇。

    “杨帝在做什么，这是命运长河....”

    星空中，无数生灵的目光注意在杨凡身上，不过这时候，很多人都止不住再次惊疑起来，

    因为在他们的视线中，杨凡的身影在星空深处停了下来，而且只见杨凡的右手轻轻在虚空中一抓，

    一条璀璨的星河就浮现了出来，这是命运长河，亦是岁月长河。

    “果然，你还没有死吗？”杨凡目光明亮，紫色的眸子闪动，看着岁月长河中一颗比较璀璨的命星，

    现今的他已经彻底彻底从岁月长河中超脱了出来，跳脱命运之外，但是现如今看命运长河却是更加清晰了，

    能够透过命运找出任何他想要寻找的生灵，而此次，他所要寻找的就是风卿御。

    这是昔日风族的的一位少主，不过他至今都没有见过一面，还是遇到鬼魅后确定风族还有这样一个人活着，

    不过后来风卿御进入了生死门，他一直不曾见过这个人，也不能确定这个人是否还在世，

    直到现在，他才确定，对方真的还活着。

    星空中，杨凡踏步，挥手间撕裂空间，一步踏如空间裂缝中，片刻后，宇宙边缘一处远古时期留下的战场深处，

    虚空破开，杨凡的身影从虚空中走出来，这是远古是其留下的战场，有神王在这里陨落，天地间充斥着各种杀戮和有害物质，

    就是王者在这里都有巨大危险，到处充斥着黑色的死亡气息和红色的杀戮气息。

    杨凡身下，是一片赤红的方圆数万里的圆形残破大地，大地赤红一片，像是被鲜血侵染过一般，

    大地的最中间则是一座万丈高的巨峰，此时巨峰的峰顶上，一道身影负手而立，那是一个青年男子，

    看起来二十多岁，一身劲装，长的很俊逸，剑眉星目，眉心处则有一道风型印记，杨凡一眼就认出来了，这是风族独有的印记。

    “风族，风卿御？”

    (本章完)

