    第1853章 再一次   

    “名字，身份？”

    

    空中，姜独的手掌抓住一个武神的脖子，杀意肆无忌惮的释放，一时间血红色的气流似乎形成了一层光幕将两人死死的包裹在其中。

    

    “杜承，天地武派派主……”   

    杜承一动不敢动，他刚才还以为自己竟然捡到了漏，这么大一只不死天魔，竟然没有人追杀。

    

    他是不是要发了？

    

    结果天堂与地狱一念之间。

    

    他压根就没有反应的机会，就被掐住了脖子，那浓烈的杀机就如同寒冰一般，不断的刺激着他的神经，激发他强烈的求生欲。

    

    “告诉我一件只有你自己知道的秘密，你们的记忆即将会被重置，整个世界都会被毁灭，下次我联系你，拯救这个世界！”

    姜独有些暴躁的说道。

    

    “啊？”

    

    杜承有些懵。

    

    世界毁灭？

    

    记忆重置？

    

    什么东西？

    

    “你没有这么多时间，只有三秒钟，不说就死！”

    

    “三！”

    

    “二！”

    

    杜承的眼神微微闪烁。

    

    “我说，我的外室叫陈嫣然！”

    

    话音刚落，姜独一把拧断了对方的脖子。

    

    “撒谎，撒尼玛！”

    

    他精神力扩散，很快找到了天地武派所在的位置，身影降落。

    

    没有太长的时间，在天地武派杀了一群人之后，他的身影离开。

    

    “刀天武也陨落了！”

    

    奇音海螺之中，传出来不敢置信的声音。

    

    “位置！”

    

    “千刃之崖！”

    

    “太远了，寻找距离太丘县最近的天武！”

    

    太丘县，就是夜家所在的县城，当然，那里偏僻，天武可能并不会在那附近。

    

    不过姜独只需要尽快的速度赶到一位天武境的身边。

    

    这样才能找到一线生机。

    

    离开天地武派，姜独继续向着太丘县疯狂飞行，转眼间已经过去了半天的时间。

    

    他已经来到了太丘县的范围之内。

    

    整个天武大陆此时都陷入了一种巨大的恐慌之中，因为天武境强者竟然不知道何时，无声无息的死亡了。

    

    那可是天武啊，还不只是一个天武！   

    再加上太子夜鸿要取代天道，毁灭天武大陆的传言愈演愈烈。

    

    现在这传言，已经不是说夜鸿是为了杀不灭天魔了，而是要献祭整个天武大陆，用于自身突破至更强的境界。

    

    说夜鸿毁灭大陆，就是为了灭杀不死天魔，这种事情太扯了，压根就没有人相信。

    

    但是你说他是为了突破更高的境界，血祭整个天武大陆，瞬间绝大多数的人都相信了。

    

    甚至还有人帮你自动完善这种传言，增加真实性。

    

    姜独没有时间去关注这个事情，他直接抓住了太丘县尊，逼问了一件重要且私·密的事情，随后又多抓了几人。

    

    最终降临叶家。

    

    叶家都吓尿了，这就是不死天魔，这才短短不到两天的时间，他怎么会变得这么强？

    

    强大的离谱啊！   

    这怎么可能？

    

    这种事情完全超出了他们的认知。

    

    姜独随手抓起来大长老，哦，对了，叶尘那个亲爱的老爹已经被姜独活生生的捶死了。

    

    为了这件事，叶尘上心到了极致，本来应该在他的执念之中活够七天，现在只能活六天了。

    

    看起来叶尘和自己的亲爹真的感情异常浓厚。

    

    姜独分别询问了大长老，可以丫鬟已经被当场打死了，不过问题不大，只需要姜独来确定两个侍卫的秘密就行了。

    

    奇音海螺之中再次传出来声音。

    

    现在可以确定，天武全部惨死，姜独的上升之路，已经断绝。

    

    幽幽的叹了一口气。

    

    王八蛋，老子最担心的事情都被你看穿了，梦千秋，你是一个狠人啊！   

    不过，问题不大！   

    姜独切开了空间，选择向着空间深处疯狂的钻了过去。

    

    无论如何，他都不会坐以待毙，那不是他的风格。

    

    消停是不可能消停的，这辈子都不可能消停。

    

    万一能够打破世界屏障，让自己逃离出去呢？

    

    当然，有些不太可能。

    

    随着姜独不断的深入空间，一直深入，周围的空间已经化为了青冥的色彩。

    

    这里已经没有了任何的生物存在，只剩下空洞的虚无，属于一种绝对空间领域。

    

    当初天帝追杀姜独，还在这种空间之中跑了很长的时间。

    

    现在的姜独，可不会像之前那般，会闲着无聊了，他的速度很快，在这种寂静空间之中全力的穿梭。

    

    可是这一次，姜独没有在这寂静空间之中找到尽头。

    

    粉碎！   

    梦千秋动手了。

    

    差不多完整度过三天三夜的时间，梦千秋已经开始着手毁灭世界。

    

    绝了！   

    “我与时间共生！”

    

    姜独口中发出了怒吼，哪怕是到了这一刻，他也没有放弃。

    

    与时间共生！   

    最终，万物崩碎，时间分崩离析。

    

    姜独也化为了泡影。

    

    他的共生之术，只能共生最近的一截时间长河。

    

    说到底，还是实力太弱了，不足以在世界毁灭的情况下生存下去。

    

    ……   

    ……   

    姜独睁开了双眼。

    

    “公子，你醒了，来，喝药吧！”

    

    一男一女，异口同声，一个字不错，说出来这句话。

    

    巧儿一愣。

    

    她现在看待姜独，已经有明显的恐惧之色。

    

    毕竟因为姜独，她死了好几次了，所以在姜独和她说出来同样的话的时候，她的手中出现了匕首，对着姜独就是刺了过去。

    

    但是姜独这一次可没有惯着他，一脚下去，巧儿直接被踢的侧倒在地。

    

    手中的碗摔得粉碎。

    

    剧毒的药流淌在地上。

    

    “啊！”

    

    巧儿顿时尖叫了起来。

    

    两个护卫瞬间冲了进来，手中的刀已经出鞘。

    

    “等一下，我要见大长老，我是从未来归来的，周正你十三岁时曾失手溺死一个妇人，那是你第一次杀人，为此悔恨许久！”

    

    姜独的目光盯着其中一个护卫，沉声说道。

    

    两位护卫……   

    尤其是周正，心中一震。

    

    这件事，是他的秘密，从来未曾给任何人说过，而且他十三岁的时候，甚至这个叶尘还没有出生，他怎么知道的？

    

    “你怎么知道？”

    周正走着不敢置信的惊呼。

    

    “你亲口告诉我的，为的就是在这一刻证明，我真是的从未来回来的。”

    

    “事态紧急，我就在这里，又跑不掉，你们完全可以留下一个人在这里看着我，另外一个人去通报大长老。”

    姜独继续说道。

    

    这些事情，早就已经在他的脑海之中酝酿许久。

    

    一遍又一遍。

    

    两个护卫相互对视了一眼。

    

    “你盯着他，只要他有逃跑的迹象，直接杀掉，我去参见大长老。”

    

    虽然说这种从未来回来的事情实在是超出他们的想象，让人觉得无比匪夷所思。

    

    可是姜独说出来的话，确实是他自己才知道的事情。

    

    若非是自己亲口告诉他，他怎么会知道。

    

    巧儿和这个护卫看着他，周正去找大长老，都已经走出了房间了，姜独又提了一句：“你可以对大长老说出来陌玉儿三个字，他就会来见我！”

    

    周正一顿，继续离开。

    

    没有让姜独失望，很快大长老过来了。

    

    姜独老老实实，压根就没有想着要逃走的意思。

    

    “你怎么会知道这个名字？”

    大长老目光有些可怕，这个名字，在他的心中，几乎可以说是一个烙印。

    

    “你亲口告诉我的，我还知道，你曾经是陌玉儿的马奴，甚至是因为她的原因，终生未娶！”

    姜独说出来一件只有大长老自己才知道的事情。

    

    大长老脸色僵硬一下。

    

    这个……   

    “大长老，这真的是你亲口告诉我的，你自己想想，这都是几十年前的事情了，你若是不说，我绝不可能知道。”

    姜独语气诚恳的说道。

    

    大长老一时间也是举棋不定。

    

    实在是……太突然了！   

    

    

