
　　“哦，也没什么大事，对于四位武灵高手的到来，清月心中很是欢喜，就想见一面罢了。”罗清月说道，虽然很是谦逊了，可是叶松仍旧能够听出来不少的高傲。

　　也许这就是久居上位所带来的感觉吧，和自己这个山主截然不同，他倒是没有什么架子，不过认真起来，每个人都要小心行事了。

　　“如此倒是让公主挂念了。”叶松说道。

　　“胡叔，你们先下去吧，这里我还有些事。”罗清月说道。

　　“是，公主。”胡忠平说道，带着其他人就离开了会客厅，而且公主都已经是武王了，这些人不过是武灵而已，还奈何不了公主什么。

　　“公主，说吧，你找我们来，究竟所为何事？”叶松说道。天籁小说网

　　既然罗清月特意把这些人给支走了，那么她肯定会进入正题，不知道她想要从自己这里得到一些什么东西？

　　“清月还不知各位名字？”罗清月说道。

　　“叶松。”

　　“苍天，青天，黄天。”

　　“好，那我就不拐弯抹角了，我发现你们在大肆购买有关于大荒的书籍，是否发现了什么东西？”罗清月说道。

　　“这个就不方便透露了。”叶松说道，要是真把这里面的东西说出来，那还得了。

　　“你就不怕我把你们抓起来？”清月公主说道。

　　她实在好奇得紧啊，这里面究竟藏了什么秘密，竟然让叶松四人，这么看重，甚至于不惜重金，购买大量的书籍来寻找。

　　她认为，可能在清月城附近，拥有某一位远古大能的秘境存在，这才是她想要知道的东西。

　　而且，她的修为，已经达到了武王巅峰，陷入了一个瓶颈，只要得到了这个宝藏，她就可以突然现有的修为桎梏了。

　　“你不会，也不敢。”叶松风轻云淡的说着。

　　可是罗清月心中却是久久不能平静下来，因为她从叶松的眼中，看到了尸山血海，那是无数的白骨，这几个人，有着惊天的大秘密。

　　叶松他们的修为，也绝对不仅仅是武灵而已，比自己要强大太多了，要不然也不会，仅仅是一个眼神而已，她后背就冷汗直流了。

　　“是清月冒昧了。”罗清月说道。

　　太可怕了，现在哪里还敢打着其他的注意，要是惹得这些人不高兴了，把她杀了都有这个可能，她不敢了呀。

　　“还望清月公主不要怪罪才是。”叶松说道。

　　“没有没有，怎么会呢。”罗清月连忙摆手。

　　又在公主府待了一会儿之后，叶松他们就要起身离开了，因为他们还有更加重要的事情要做啊，那就是选址的问题，到时候才能够开宗立派。

　　在这个世界，只要达到了武灵境界，就有这个知道，建立宗门了，所以他们完全不担心什么。

　　只不过，想要建立宗门，还需要有海量的资源支撑，建立山门这些，需要很长的时间，才能够完成啊，不够他们不在乎时间。

　　“清月公主，如此我们就先告辞了。”叶松起身说道，只想着快一些离开这里，回去准备着手准备。

　　等决定好了之后，就在清月城附近，选择一个合适的山头，作为宗门的驻地。

　　“既然叶松公子有事在身，清月就不留了，请。”罗清月说道。

　　恐怕她才是那个，巴不得叶松他们离开的那个人吧，毕竟叶松他们给她的感觉，实在太危险了，稍有不慎，可能自己这条小命就没有了。

　　对此，叶松他们并没有什么感觉，虽然罗清月只是简单的好奇，可是为了防止身份暴露，必要的时候，还是要强硬一些，不然自己怎么死的都不知道。

　　叶松他们离开之后，罗清月立刻把胡忠平给叫了进去。

　　“公主，他们说了没？”胡忠平说道，在他想来，在清月公主面前，应该不会有人这么不识趣吧，毕竟这里是清月城，是罗清月的地盘，更是百莽王朝的疆土。

　　任何存在于其中的生灵，都是帝国的子民，见到公主，不应该是诚惶诚恐的吗？除非你有特别强大的修为，可是叶松几人的实力，才是武灵而已。

　　“胡叔，此事到此为止吧。”罗清月说道。

　　面对叶松的时候，那种可怕的感觉，让她肝胆俱裂，不敢有任何的想法，一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，脆如薄纸，没有任何的用处。

　　“公主，怎么了？”胡忠平疑惑的说道，隐隐之间，觉得有些不对劲啊，这可不像平常的时候，此刻的罗清月，充满了忧虑，可以一眼看出来的那种，这不由得让他疑惑不已。

　　“好了，你先下去吧。”罗清月说道。

　　四个强大到恐怖的强者，竟然乔装打扮的到了这里来，他们的目的，是什么？她不知道，可是她有一种感觉，如果错过了这些人，那么将会是她一生的损失。

　　她有了一个大胆的想法，那就是混进叶松他们的队伍之中去，看他们到底想要做些什么，之前四个武皇啊，这样的实力，已经非常强大了。

　　就是不知道，他们具体的修为，达到了什么样的境界，而自己，自诩为百莽王朝第一天才，可是在他们的面前，却什么也不是。

　　离开了公主府之后，他们立刻就返回了家中。

　　“师傅，我们真要在这里建立青莲山吗？”苍天说道，这里的灵气有点稀薄啊，这样不利于发展，想要强大己身，还是得去那些强大的大域。

　　“就在这里。”叶松不假思索的说道。

　　既然叶松已经决定了，他们自然是不好多说什么，那就要在这里选择一个地方了。

　　“当下，我们有几件事要做，第一，找到山头，第二，找到灵脉，第三，寻找弟子。”

　　“所以，现在分工一下，你们谁要去做什么？”

　　“师傅，我去找山头。”

　　很快，分工就确定下来了，一个个该去做什么，他们自己心里有数，特别是寻找弟子，仍旧要按照洪荒世界的青莲山来招收，起码也得能够达到武尊之境才收，达到了圣人天赋的，还是有机会进入鉴天宫的，这就看他们的表现了。

　　至于叶松，则是准备去一趟百莽王朝的王都。

　　看看那个地方，有没有什么收获，最好是寻找到这个世界的修炼之法，毕竟他们拥有的，都是洪荒那边，也不知道会不会有排斥的现象。

　　所以，这个过程很漫长，他也不知道，自己多久才能够完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第485章 建立青莲山免费阅读。https://xs.23sk.com 