    沿着湖边的石板路，两人边走边聊，气氛出乎意料的融洽。

    聊上学的事，聊看的书，聊以后的打算，一个高谈阔论，一个就安静的听，往往起一个话头就停不住了。

    春天是观赏颐和园最好的时节，空气暖且清澈，湖面波光潋滟，几只水鸟在游船周围潜水又在另一边浮起，只站这看着就觉得身心愉悦。

    轻松的时刻总是过的很快，不知不觉就两个小时过去了。

    天色还早，但该回去了。

    两人出了园子，蹬着车子一路奔到了人大校门口，周佳是这的学生。

    吱的一声，她捏停了车子，却不下车，细长的腿往旁边一撤，轻松撑着地。

    “我是大一经济学系的。你呢？”周佳扭脸看着徐柠。

    “图书馆系的，我名声大，你报我的名字都知道。”徐柠笑道。

    “明白。你平常都在哪，老虎洞那边？”周佳脸色有些微红，自己都不知道怎么就问出了这话。

    “不是，我几天才去一次，上次是赶巧了，我多数在宿舍看稿子。”

    “嗯。……那我回去了啊。”周佳抬手摆了摆。

    “回去吧。”徐柠点点头。

    一直等周佳骑车进了校门，徐柠这才调转方向离开了。

    ……

    徐柠种的君子兰终于长出来了。

    七盆幼苗，在窗台上一溜摆开，青绿色的芽跟透明似的，看着特别娇嫩。

    “哎，品相怎么看的？这几棵能看出来吗？”徐柠问曾军道。

    “这哪看得出来。哎，好像是有长宽比吧？越圆润的越好。还看厚薄，纹路，色泽什么的。”

    “没有固定标准？”

    “没听说过，看着好看的就是好呗。”

    “哎？”徐柠突然灵光一闪。

    好家伙，竟然没有评选标准？那岂不是谁嗓门大谁说的算？

    也对，君子兰原产国外，传到国内也就几十年，而真正火起来也就这一两年的事，哪有什么标准啊，都是慢慢摸索的。

    这样的话，炒作倒是方便的很，张口就来啊。

    可惜自己这几棵花苗太小，不然高低得自封个花王。

    俩人正赏花，宿舍门猛地推开了，李杰说道：“听说了没？今晚上理一阶梯教室那边有讲座，美国回来的专家，你们去不去？”

    “讲什么的？”

    “好像是讲什么信息化？好多人都准备去听呢，谁跟我一块去？”

    “你不听刘老师讲的弗洛伊德了？”徐柠笑道。

    八十年代弗洛伊德的理论在大学生中特别火，像什么精神分析，需求层次，都是挂嘴边的词汇。这倒是跟后来的三体有一拼，不知道都不好意思跟人打招呼。

    “一节课不听没事。哎，信息化是什么意思，你们知道吗？”

    “知道啊。”徐柠笑了笑，“互联网你知道吗？Internet，因特网。”

    李杰摇头：“没听说过。”

    “就是把很多台计算机串联，能互相联系成网，就叫互联网。信息化嘛，简单说，就是吃喝拉撒睡住行，连聊天买菜都能在互联网上完成。”

    李杰听的一愣一愣的，一挥手：“切，胡扯吧你。哎，你到底去不去？”

    “去啊，瞧瞧热闹。”

    从八十年代初，国外计算机产业发展迅速，国内也十分重视，还大力普及过计算机知识。从去年开始，电视台、电子学会跟电大就开始办计算机知识普及讲座，讲计算机原理，结构，还有BASIC语言。

    面向的群体就是大学生、科技管理人员，还有部分中学生。

    ……

    京大的讲座向来有名，一是多，再有则是质量极高，精英大家云集。

    讲座内容也丰富，从科技到经济再到文学、养生，反正什么都有。

    今天来讲信息化的老师姓陆，微电子领域专家，刚从国外交流回来。

    很显然，对这个讲座感兴趣的学生不少，不仅理科的，就连文科专业的学生也闻风而至。

    徐柠跟李杰硬拉着曾军也来了，等他们到地方，教室已经满了，但还是有人在过来，过道都是人。

    几人挤在角落，连站的地方都快没了，看着教室里涌动的人潮，不禁瑟瑟发抖。这也太多人了吧？

    这时，一个学生突然跑进教室，喊道：“换教室了！这的人太多，换到电教了，都快去啊。”

    听到这个消息，教室里愣了一瞬，接着学生又呼啦呼啦的往外跑。

    “这不是耍人玩嘛？不去了，不去了。”曾军本来就不想来，立刻尥蹶子了。

    徐柠跟李杰互相看了看，也不想去挤了，正好，他们拿的有书，在这自习算了。

    在前排挑了个位置刚坐下，走廊里急促的脚步声，俩中年人提着包出现在了门口。

    还留在教室的学生都懵了，看着空荡荡的教室，俩老师也懵了。

    “大爷的，那孙zei刚才骗人呢！”李杰兴奋的道。

    话声刚落，走廊里呼啦啦的脚步声，得知被骗的学生们蜂拥着又跑了回来。

    教室座位重新洗牌，很多学生气得不轻，除了骂几句外也没别的办法。

    等教室的热闹慢慢平息，一个衣着朴素的中年人走上了讲台。

    教室里响起了掌声。

    陆明抬手示意，掌声慢慢平息。

    “同学们好，我叫陆明。”

    他拿起粉笔，转身在黑板上写下名字，以及演讲标题。

    陆明，信息化技术展望！

    “别的不多说了，开始正题吧。”

    陆明转向学生，接着说道：“信息化，它的定义是管理和处理信息所采用的技术总称，是国外很热的一个词汇。计算机知道吧？这是信息化的一项代表性技术，其它还包括通信技术等等。……学术界很多人都在说，现在人类正迎来的第三次科技革命，就是信息化革命！以计算机技术为标志。”

    老师在台上讲的慷慨激昂，从电子计算机讲到美国的阿帕网，又讲到集成电路方面的新进展。台下，学生们听的认认真真，这真是最完美的课堂了。

    因为只是技术展望，又是面向学生，所以陆明的讲述很浅显，很多技术几句话就带过了。

    徐柠听着却是别样的感受，这些对别人是模糊的未来，对他来说却是过去，奇幻而又热血澎湃。

    讲了大半个小时，陆明停下来，端着搪瓷茶缸喝了口茶，道：“谁有问题吗？现在可以向我提问了。”

    等了一会，一个男生站了起来。

    “陆老师，我想问一句，蒸汽机跟电气革命彻底改变了我们的生活。那信息化技术呢？对生活的改变在哪里？”

    陆明清了清嗓子，点头道：“这位同学提的问题很好。就拿计算机举例吧，个人电脑可以用来办公，记录处理各种信息，还能互相联系，发送电子邮件。如果所有的家庭都有计算机，而且像因特网那样互相连接，那么大家将能在不到一秒钟的时间里收到其他人的消息，很有可能，未来纸质信跟电话将不复存在。而这，还只是信息化时代的冰山一角。”

    他的话声刚落，台下立刻爆发出了嗡嗡的声音，大家都对这个新奇的设想大为惊讶。

    “哎，以后就不写信，也不打电话了？你们信吗？”李杰在座位上上蹿下跳，跟猴似的。

    “没那么夸张，这些还是存在的，只不过没多少人用罢了。”徐柠答道。

