    所有人全都不敢相信，叶默居然真的只是一个电话，就逼得汤永利请来的强者，全部退去。

    他们根本不敢在这里，再带哪怕片刻。

    众人心中的震惊，再一次被推向了一个高峰。

    只不过之前是因为汤永利，而这一次，却是因为叶默。

    “不可能，这怎么可能？”吴乘龙不断摇头，不愿意相信眼前看到的这一切。

    难不成，叶默的背景和关系，竟然还在汤家之上？

    要知道，汤家可是南港第一大家族啊！

    不仅仅是吴乘龙，他身旁不远处的徐杰、李明啸等人，这时候更是长大了嘴巴，久久无法合拢。

    唯有江灵儿，眼中的振奋之意更浓了几分。

    张家众人这时候更是死死的盯着叶默。

    “这……我一定是看错了！”张晓莉不断的摇头。

    张曦虹瞠目结舌。

    张承业则是死死的攥紧了拳头，心中忽然生出一抹不太好的预感。

    张天智等人也感觉一阵口干舌燥，心中的震惊简直无法用言语来表达。

    叶默却是连看也不看他们一眼，目光直接落在了汤永利的身上，淡然道：“跪下受死吧，我给你留一个全尸。”

    汤永利虽然震惊于，叶默竟然可以一个电话，就让他搬来的人撤离。

    可他毕竟是汤家家主，位高权重，见多识广。

    所以看到这一幕，他虽惊不惧，强自镇定道：“狂妄！”

    “就算你真有通着天的能耐，我也让你走不出南港，”

    “是吗？”叶默摇了摇头，“看来你是不需要全尸了。”

    说话之间，叶默直接向着前方缓缓踏出一步。

    随着叶默一步踏出，汤永利只感觉，眼前的仿佛已经不再是一个人，而是一头洪荒猛兽一般。

    就算他再强自镇定，这时候心中也是大惊起来，同时更是被吓得蹬蹬后退五六步。

    “放肆！”看到这一幕的瞬间，乔元德和吴东启顿时怒斥一声。

    所有执法员，原本已经放下的枪，这时候再次对准了叶默。

    至于吴东启请来的武道宗师陈楠，更是向着前方踏出一步，“小子，就让我来会一会你吧！”

    “区区宗师，也敢在我的面前聒噪？”叶默摇了摇头。

    听到叶默的话，陈楠顿时勃然大怒起来。

    “狂妄！”

    “我会让你知道，宗师，不可辱！”

    陈楠身为堂堂武道宗师，又怎么可能由叶一这样侮辱？

    “宗师不可辱？”叶默目光漠然的落在陈楠的身上，那目光，仿佛在看着一只蝼蚁一般。

    这种目光，让陈楠愈发狂怒起来。

    他一身内力，没有半点犹豫的疯狂运转了起来。

    随即更是爆吼一声，“流星火雨拳！”

    随着他的一声断喝，身体高高跃起，一拳简直像是流星一般的向着叶一激射而去。

    他的内力四溅，更是隐约化作了点点火星，仿佛火雨伴随流星落下。

    “这就是古武？”看到陈楠的攻击，几乎所有人全都是眼睛一突。

    这一拳看上去，简直像是传说中的法术一般。

    一拳还没有落下，仅仅是拳风和劲道余波，竟然就让叶默脚下的地面，不断的出现了一道又一道的裂痕。

    看到这一幕，乔元德和汤永利的眼中，全都闪过一抹震惊。

    而吴东启则是满脸傲然，“不错，这就是古武！”

    “不过可不是所有的古武者，全都这么厉害的，唯有陈楠这般的宗师强者，才拥有这么强大的实力。”

    “就算是刚才那些坦克，装甲车，都不一定能够奈何得了陈楠宗师！”

    众人的心中纷纷凛然。

    陈楠的手段，几乎已经超乎他们的认知，掀翻他们对于这个世界的理解了。

    “呼，以陈楠宗师的实力，击杀叶默应该不成问题了。”乔元德等人，全都是大松一口气。

    “那是自然！”吴东启满脸得意。

    正在他们说话之间，忽然，所有人的表情，全都凝固在了那里。

    他们的声音，更是戛然而止。

    因为眼看着陈楠的一拳，就要将叶默直接轰成肉酱，忽然叶默一指点出。

    只见陈楠的一条手臂，居然以肉眼可见的速度，飞快的崩溃而去，直接炸成了一蓬血雾。

    “啊！”陈楠惨叫一声，身体以比冲向叶默，更快的速度倒卷了出去。

    很快，就狠狠摔落在了吴东启的身前。

    他跪在地面上，身体瑟瑟发抖，心中被无尽的恐惧填满了。

    如果不是武道宗师的生命力顽强，他早就死去了。

    即便如此，他也撑不了多久。

    现在只是强撑着一口气，死死的盯着叶一。

    叶一不管目瞪口呆的众人，缓缓向着前方走去，淡然道：“你说宗师不可辱，那你告诉我，我，可不可辱？”

    陈楠满脸骇然的盯着叶一，口中一边流着鲜血，一边艰难的吐出一个声音：“武……武……”

    他已经意识到，叶默很有可能，是一尊武圣。

    区区武道宗师，居然在一尊无上武圣的面前，说什么宗师不可辱？简直就是笑话！

    武圣，才是真正不可辱的！

    只是一个“圣”字还没有说出口，他的最后一口气就已经完全消散。

    嘭！

    他的身体，直挺挺的倒在地面。

    与此同时，所有人全都在那声音之下，身体微微一颤，从呆滞之中清醒过来。

    下一瞬，所有人全都是脸色苍白无比。

    叶默却是根本懒得看他们一眼，直接向着汤永利走了过去。

    “你……你想做什么？”虽然汤永利还想保持镇定，可这个时候，身体却是不受控制的颤抖了起来。

    叶默刚才的手段，简直如同魔神一般，在冲击着他对这个世界的认知。

    强大如陈楠，身为武道宗师，可是竟然不给叶默一指击杀。

    而且叶默杀了一人，眼中根本没有半点波动，简直像是踩死一只蚂蚁一样稀疏平常。

    这份对于生命的冷漠，已经彻底让汤永利感觉脊背发寒了。

    他凝聚起所有的勇气，色厉内荏道：“我是汤家家主，手掌掌控千亿资产，任何一个决定，都足以让整个南港震动，你敢杀我？”

    “若是我死了，不要说我汤家不会放过你！就算是官方，也绝对不可能坐视不理，当时候哪怕你有再大的能耐，也难逃一死！”

    汤永利越说越顺畅，想通了这些之后，心中的恐惧也没那么强烈了，反而眼中散发出一道精光。

    因为他笃定，叶默绝不敢杀他。

    叶默的实力虽然强大，可是想要和官方为敌，却无异于自寻死路。

    有官方庇护，有汤家底蕴，叶默，不敢动他。

    当下汤永利直接冷笑一声，“你，不敢动我！”

    “是吗？”叶默没有打断汤永利的话，等到他的话说完之后，叶默直接一巴掌拍下。

    轰！

    “这……”看到这一幕，全场瞬间鸦雀无声。

    噗通！噗通！

    只能听到所有人急剧加快的心跳声。

    所有人全都不敢相信，叶默竟然真的敢对汤永利出手，而且刚才那一巴掌的力量，实在太过恐怖了。

    这一幕，深深的刺激着他们的神经。

    叶默却如同做了一件微不足道的事情一般，目光落在了乔元德和吴东启的身上。

