    　　喷火！

    　　火系技能中，一个威力比较强大的技能。

    　　这个技能最强的威力达到150点，是在使用该技能的精灵体力还是饱满状态时，使用出来的喷火技能是威力最强的。

    　　但是随着体力的降低，喷火技能的威力也就会下降。

    　　不过现在的喷火驼体力还可以，就算被呆呆王攻击了这么多次，他的体力依旧不错。

    　　就是因为这里的环境。

    　　一股比喷射火焰还要强大，颜色还要深的火焰从喷火驼的口中喷出，随着他这个技能的释放，背上的两座好似火山似的驼峰中，疯狂的冒出黑烟，这是喷火驼全力以赴的状态。

    　　听到巴特勒的这次命令，大吾表情严肃。

    　　如果让喷火驼这个技能命中到金属怪身上，就算金属怪是准神精灵，可能也会受到重伤。

    　　“青木，这次不用管，你继续攻击！”大吾提醒道。

    　　原本还在考虑要不要让呆呆王使用技能帮金属怪削弱一下喷火驼得到这次喷火技能，但是听到大吾的话，青木让呆呆王的攻击更加坚定。

    　　“呆呆王，想想平时钳尾蝎寻找敌人弱点时做的事情，尝试用超能水枪攻击喷火驼的全身，寻找他的弱点！”

    　　“呀咚！”呆呆王表情严肃的点了点头。

    　　超能水枪使用的速度又快了一分。

    　　这次他准备攻击喷火驼火山似的驼峰！

    　　熊熊的火焰直接朝着金属怪喷射而来。

    　　“金属怪，守住！”

    　　“金属怪，地震！”

    　　虽然大吾叫的两只精灵都是金属怪，但是不知道为什么，两只金属怪就是能够区分开，哪个命令是告诉自己的。

    　　这就是长时间积累下来的默契。

    　　喷火驼的喷火技能，被一只金属怪用守住技能成功抵挡了下来。

    　　而另一只金属怪则放弃了电磁悬浮，落在了地上，调动地面系能量波动，一个地震朝着喷火驼返还而去。

    　　呆呆王的超能水枪也如期而至，这次没有攻击头部，两道水枪在超能力的帮助下，一个拐弯，从上至下，直接攻击到了他的两个驼峰上。

    　　“吼！！”

    　　没想到这次攻击倒是命中了要害，触发了狙击手特性，造成了伤害加成，再加上四倍属性的克制。

    　　这次的两发超能水枪，对喷火驼造成的伤害非常可观。

    　　紧随着呆呆王的超能水枪，金属怪的地震也成功的命中到了吃痛中的喷火驼。

    　　“吼！！”

    　　喷火驼再次怒吼，两只眼睛开始逐渐变红。

    　　在青木的芯片扫描下，喷火驼的异常状态居然变成了狂暴状态。

    　　就跟之前遇到过的斗笠菇还有那只煤炭龟一样。

    　　同时注意到喷火驼变化的是巴特勒，对于喷火驼这种状态，他是再熟悉不过了。

    　　冷着一张脸，从口袋中拿出了一支注射器，朝着喷火驼走去。

    　　注意到他的动作，青木喊道，“大吾！”

    　　“收到！”

    　　“金属怪，全部破坏光线！”大吾命令道。

    　　两只金属怪，两道破坏光线，带来的强光，让巴特勒直接停止了脚步。

    　　一个驴打滚，强行躲开了金属怪的攻击。

    　　同时眼中带着诧异的神色，这样使用技能，就不怕被喷火驼攻击吗？

    　　巴特勒的注射器没有成功，喷火驼彻底进入了狂暴状态。

    　　“这个狂暴状态的精灵，果然是他弄出来的！”青木心中暗道。

    　　喷火驼狂暴后，直接朝着其中一只金属怪使用了喷射火焰。

    　　凶猛的火焰这次没有人阻挡，使用了破怪光线之后的金属怪，也无法再次行动。

    　　就当火焰要命中的石头，从天上突然落下来了一只蝎子，身上带着绿色的能量罩。

    　　大吾露出了会意的笑容。

    　　从天而降的神兵！

    　　钳尾蝎！

    　　这也是大吾能够让金属怪肆无忌惮的使用破怪光线的主要原因。

    　　给了青木一个你懂的笑容。

    　　不过青木倒是没有给予什么回复。

    　　想入狂暴状态的喷火驼虽然失去了理智，但是技能的威力却越发强横。

    　　“回来吧，钳尾蝎。”青木说道。

    　　钳尾蝎乖乖的快速跑回了青木身旁，他最大作用的技能已经使用了，下面就是要看呆呆王和金属怪们的了。

    　　前面不知道多少发的超能水枪，再加上这次两只金属怪的破坏光线，以喷火驼的实力，都已经伤痕累累了。

    　　可是陷入了狂暴状态后，对于身上的伤势，显然不会再理睬。

    　　但是战局已经逐渐明朗了，如果巴特勒不再召唤出精灵的话，那么这次这个半只脚踏入准天王实力的人，青木和大吾抓定了！

    　　巴特勒还有精灵吗？

    　　青木和大吾不知道。

    　　但是巴特勒自己再清楚不过了，为了得到这次的东西，熔岩队的人都损失干净了，他还会剩下多少精灵？

    　　身旁的一只大狼犬还有这只进入准天王实力的喷火驼，就是他的全部了。

    　　原本以为能够很快就将青木和大吾击败，却没想到意外频发。

    　　两人不用说话就能够指挥精灵，肯定是存在以为超能力者！

    　　喷火驼最后步入了其他精灵的后尘，进入了狂暴状态，这是他怎么也没有预料到的。

    　　否则还有一战之力。

    　　大狼犬对于狂暴状态显然也是有些熟悉，看到喷火驼的样子后，怎么也不愿意再次靠近，巴特勒就更不用说了。

    　　“最后的挣扎，呆呆王，最强超能水枪！”

    　　“金属怪，再次破坏光线！”

    　　呆呆王和两只金属怪的攻击同时落在了喷火驼的身上。

    　　超能水枪再次命中喷火驼的驼峰，狙击手特性再次出发，伤害爆表。

    　　再加上两只金属怪的再次破坏光线。

    　　喷火驼体力再强，环境优势再大，在进入狂暴状态之后，一切就成了定局。

    　　轰！！！

    　　剧烈的爆炸之后，消散的烟雾中能够看到倒在地上的喷火驼。

    　　青木和大吾合力，成功将一只准天王精灵打下了马！

    　　虽然不是正常的准天王精灵，而且到了后面也不太听训练家指挥了，但这也是准天王精灵！

    　　呆呆王和金属怪他们，收获巨大。

    　　呆呆王成功的升了一级，达到了41级。

    　　而在青木的视线下，两只金属怪也纷纷升了一级，达到了45级。

    　　45级的金属怪代表着什么？！

    　　两只金属怪的身上开始散发出白光！

    　　进化！

    　　就这么突然的来了！

    　　————————————

    　　十更第四更！求月票！

