    冰系超凡生物中，有一种名为「雪妖」的物种，小有名气。

    它的起始形态为幼生体「雪人」，经由成熟体「雪怪」进化而成。

    雪妖属于精怪，没有脚，只有一个胖墩墩的大肚子，以及一个脑袋，一双手臂。

    它们躯体庞大，初期时就有十五米之高，等到晋升巅峰时，一般达到二十五米。

    不过从容貌上，既不显得威武，也不显得凶恶。

    而是一种憨态可掬的丑萌感。

    雪妖的眼睛是复眼，由八颗雪花状蓝色宝石构成，一左一右包括脑袋后面，共三对。

    嘴巴巨大，可以吞噬很多东西。

    但牙齿生长的位置很奇怪，位于绿色的厚嘴唇反面，如同昆虫的尾刺一般，密密麻麻。

    这种生物，一般只有低等智慧，性格喜怒无常。

    开心的时候，就像十吨重的大胖子，笑眯眯的很好相处；

    不开心的时候，哪怕是一只小小的冰雪苍蝇、冷毛虫落在它们身上，也要暴力拍死，绝不姑息。

    白无伤进入的这个山洞，就是以雪妖为主的一群冰系生命体的栖息乐园。

    里面非常大，到处都是霜石寒冰。

    越往里走，温度越低。

    从储物戒指中取出的水壶，会在瞬息间凝结成冰，硬邦邦的能当做石头砸人。

    这是普通幼生体、成熟体，极难生存的环境。

    属于冰系、水系的天堂，也是其他不适性种族的地狱。

    当然，白无伤应对起来相对轻松。

    他拥有食神天赋·冰鲜贮藏，对寒冷有着不弱的抵抗力。

    在这里不敢说是如鱼得水，至少算是游刃有余。

    一路前行，辅以灵猪、蜂之眼、谛听、空间感知之类的探测能力。

    白无伤在战斗、狩猎、寻找、休息中，度过两日。

    他进入这座山洞，主要想做一件事。

    寻找一种名为「冰露凝玉」的天地灵材。

    这是前几天抽取到的食谱——「安魂炼乳」中，最重要的一昧主材。

    这份三阶超凡食谱，是罕有的多功能性、全范围性食谱。

    无论是阿宙、小辞、森魄、还是苍将，都是有机会用到的。

    特别是森魄，它是优先级排在第一的“预备食用者”。

    这份食谱的效果，能够安抚精神状态。

    惊吓、恐慌、愤怒、忧虑、哀伤……这些情绪一旦过于极端，往往会给生命个体带来巨大刺激。

    严重时，完全有可能导致性格的扭曲、自闭，甚至是绝望、失控、暴走。

    森魄有被害妄想症，这是不容置疑的事实。

    它已经一次次用实际行动证明，这类问题的潜在危害性。

    真的陷入极端暴走，除了契约另一端的白无伤会得到庇护，其它真的不在乎。

    哪怕阿宙、小辞、苍将，这些气息、气味、形态，已经足够熟悉，足够眼熟。

    失控的时候，还是会视若无睹，当做敌人全力反抗、轰杀。

    这属于潜在的弊端。

    而这份食谱的出现，至少能在最危急的一次情况下，逆转这一结果。

    「安魂炼乳」限制完全体服用，终生一次性。

    但，一旦食用，不仅能很快调整精神状态，帮助恢复冷静。

    还能舒缓精神压力、缓解精神疲惫，是不可多得的良方妙药。

    可以预料，它同样能够用来抵御精神攻击，或者修复外力导致的精神损伤。

    白无伤计划能力范畴内，至少要储备五份成品，以备不时之需。

    冰露凝玉，便是至关重要的食材之一，也是市场上不太容易购买、价格偏向于昂贵的材料。

    正好身处鹿迷雪山，这片冰雪世界。

    白无伤直接激活一枚三阶寻物罗盘，自己寻找、收集。

    “呼！呼！呼！”

    白与蓝冻结的洞窟中，冰花朵朵绽放。

    有寒风在盘旋呼啸，一圈又一圈，一刻也不停歇。

    视野中，七头雪白色的蛇状植物，从一米粗的藤蔓中，喷吐寒风，化作风浪向前扑杀。

    所过之处，最浅层的冰地蔓延一层碎痕，像是被利爪划过，化为齑粉四散空中。

    而它们的作战对手，同样是植物。

    高达二十八米，挥舞着数以百计的藤蔓，或拦或卷或缠，以一敌七，丝毫不弱下风。

    另一边，另一个洞口处。

    一头暗金巨猿，只身一猿挡住一群雪妖，正于嘶吼咆哮中，浴血奋战。

    “森魄，阿宙，撑住！”

    白无伤没有回头，而是蹲在一处冰层上，一边撒某种溶解冰块的药粉，一边拿着榔头用力敲砸。

    冰露凝玉的本质是一种稀有矿石，遇高温溶解后，就能得到精粹的液体。

    这类材质哪怕不作为食谱原材料，在很多冰系进阶、治疗、恢复药方中，也是重要的主材，用途广泛。

    这里、这个位置，竟然有大大小小三十几块，超过十斤的分量！

    为此白无伤思量再三，决定铤而走险。

    “嗷——幽——”

    一道低沉的、饱含愤怒的咆哮声，如约而至。

    两头白色巨兽，蠕动着从远处冲来，一路砸穿挡路的冰岩、冰挂，只为更快一步赶到。

    “糟了，它们回来了！”

    白无伤知道那两头巨兽是什么。

    ——雪魔！

    雪妖的平均血脉品质达到精英级9星，但这并不是此类生物最亮眼的地方。

    它还拥有第四段自然进化链，还可以进化为究极体的雪魔！

    这个等级在这片洞窟中，已经属于顶级的王者。

    而白无伤现在站立的位置，其实是这对雪魔夫妻的……婚房！

    这里天地灵气最为充盈，寒冰气息也最为刺骨。

    对冰系超凡生物有增益成长的效果，所以常年被究极体雪魔霸占。

    白无伤也是花了好大一番心思，加上一点点运气的成分，成功把它们引出巢穴。

    如此才有机会挖取冰露凝玉。

    至于那些和阿宙、森魄鏖战的雪妖、冰风藤妖，不过是雪魔的后裔、附庸。

    “当！当！当！”

    白无伤鼓着青筋，最后一次砸下，挖出一块拳头大小的冰露凝玉，麻溜地扔进储物空间。

    随后顾不上剩余一半没有挖出的部分，打开誓约之书，跳到紫色螳螂的背上，一个急冲。

    先收回最远处、即将和雪魔正面碰上的森魄。

    再强行从雪魔喷吐的寒冰雾气中穿越，回到阿宙那边，将它也收入宠兽空间。

    “走了，离开这里！”

    回眸望着数千颗如炮弹炸裂的寒冰雪球远远爆开，比烟花还要绚烂。

    白无伤松下一口气，如释重负。

