    孟昔年听到了这句话，淡淡地挑了挑眉。

    “这种话，杜政委以后可别再说了，听起来好像我差点把你家女儿拐了一样。我怎么听说，你家女儿才十岁？”

    “这......”杜政委顿时有些哭笑不得，摇了摇头道：“我女儿是才十岁！我的意思是，锦若。”

    见孟昔年的神情淡淡，他又接下去说道：“你该不是不知道，锦若是我堂哥的女儿吧？”

    “没留意。这些都跟工作没有关系。”孟昔年道：“再说，政委刚才那句话实在不对，我跟杜锦若同志，从来都谈不上熟悉，只能说，认识，知道这个人，何来差点成一家人之说？”

    “行行行，我知道，你对锦若没有兴趣。不过，我跟你说这件事，也不是要跟你套近乎。你不知道吧？方建业那个小子，最近跟高家那个几次三番大打出手呢，就是为了锦若。所以，锦若不愁嫁，你也不用担心她还会纠缠着你。”

    “政委要是还想继续说这些事，那我只能先告辞了。”

    孟昔年站了起来。

    他来这里，不想听他一直提起杜锦若。

    那个女人，他也谈不上把她抛到脑后去了，毕竟当年曾经因为她，让姜小小跟他不联系了好一段时间呢。

    “小孟，怎么这么没耐心呢？”杜政委压了压手掌示意他再坐下，“坐坐坐，我让你来，是想跟你说正事的。成城，听说过没有？”

    听到他说起正事，孟昔年才重又坐了下来，微微攒眉，道：“你是说，X省军区先锋特战队，代号孤狼那个成城？”

    杜政委笑了起来，道：“看来，同一领域，实力相当的人，果然会格外留意对方啊。你连成城的代号都知道？”

    “怎么突然说起他了？”

    “我啊，把人给挖过来了，咱们不是要搞一个雷暴对抗赛吗？你现在不带队参加，而咱们的老对手那边，听说是找了厉害人物，那我们可是千万不能输的，所以，我就把成城给挖来了，借用两个月，怎么样？不错吧？”

    雷暴对抗赛，到时候是海陆空联合抽调组成一支小队，进入一个指定区域比赛的，每一组都会是三军中精英的精英，自己团里调六名，可以再借调两名，不管是什么军种。

    而他们团，孟昔年被选中要当对抗赛指挥部军官，不能下场参赛。

    这件事让杨志齐已经怄火两天了，总觉是这是其他团的阴谋，联合起来要削弱他们的战斗力。

    这说是让孟昔年升上来了，事实上，孟昔年可是他们团的一名超级大猛将，他不参加，比赛的结果可就当真不好说了。

    杨志齐一直骂着那些人肯定是怕输，才想出来这么一个损招。

    而且，要借调别的地方的精英人物，哪有那么好借的？

    有的人早就已经被借了，还有一些，所在的团是怎么都不肯放手，更有一些是去执行任务去了，时间也没有那么容易对得上的。

    而成城，绝对是很多团虎视眈眈想要借的人。

    因为除了孟昔年，X省军区成城，也是一个名气响当当的人物。

    