    “唉唉？这样做不好吧？”一听郑逸尘想要出去，佩蒂顿时有些着急了，可以的话她真不想要暴露郑逸尘的存在哪怕是战斗……不，现在她基本上接触不到什么样的战斗，至少在她真正拥有可以进行战斗的召唤物之前是这样的！

    至于那只半兔人，说是战斗召唤物，不如说是卖萌的，端端茶送送水，顺便的做个饭都没问题，战斗……它的单子就表明着它不可能用在战斗里。

    “保持这样的话也没人在意吧？”郑逸尘摆了摆手，直接拉开了佩蒂的衣袋钻了进去，“这样就行了。”

    看郑逸尘没有改变主意的意思，佩蒂有些犹豫的点了点头，做决定的是他，而不是自己，无论如何，郑逸尘真想要出去也不是自己能够让他改变主意的。

    她最多就是发表自己的一件，忤逆什么的，她没有这样实力也没有这样的资本。

    “龙大人，我们要去什么地方？”

    “喔，就先图书馆吧……对了，叫我……”说起名字的时候，郑逸尘有些犹豫了，用本名？似乎有些另类了吧，虽然他对自己的名字感觉再顺畅不过了，可放在这个世界里，就是另类的……

    “叫我康纳好了，还有别大人不大人的，我听着别扭。”反正都是龙，还是幼龙，对比一下也无所谓啦，改天想办法弄一把适合自己的手斧。

    “唉？这样好吗？”佩蒂微微愣了一下，倒不是认为郑逸尘说的是真名，不过既然他主动让自己如此称呼了，是不是意味着他们两人之间的关系已经更进一步，至少自己得到了他的初步承认？

    “没问题，就这样好了。”透过口袋的缝隙，郑逸尘看着面前的建筑，图书馆嘛，特别是学院的图书馆都少不了庞大这个因素，毕竟这地方从各种意义上的都代表着这个学院的底蕴，太过寒酸了，面子上也是一个问题。

    “康纳，你想要看什么类型的书？”

    “唔，就先龙族相关的吧，我想看看你们人类对我们的评价。”郑逸尘说道，去特么的评价，有什么评价关自己什么事情，萝丽丝给他讲的基本上都是诅咒之龙的事情，正常龙族的事情很少。

    诅咒之龙这玩意啊，真心不好混，即使有的实力很强，但是面对龙族的全力围剿依旧那么的麻爪，并且一旦成为的诅咒之龙后，就意味着没有任何的后路了，龙族的特别身躯会逐步的同化‘夺舍’者的灵魂，但又不可能将其变成真正的龙魂，最多就是一个四不像的玩意。

    这个也像是夺取了龙族躯体的诅咒一样，被扭曲后的灵魂无法在进行任何的夺取身躯的行为，即便是兼容性再高的身躯最终的结果也是失败！

    至于他，到目前为止灵魂方面依旧是正常的，还是他原本的形象，一点改变也没有，这样的情况，萝丽丝也强调过了，不要忘记自己最初的外貌，自己都忘了自己是什么样的了，即使灵魂再特别也有很大的可能会被扭曲。

    为此郑逸尘每天都会用魔法将自己拉入自己的梦境空间里面……照镜子，无论从什么角度来看，都……还是这么帅嘛！

    咳！

    借助着佩蒂的身体遮挡，郑逸尘翻起来了被她搬过来的基本关于龙族的书籍，在略过了上面的一些无关紧要的叙述外，只选择自己想要看的内容时，郑逸尘看书的速度马上就提升上来，那些对于龙族如何如何强大的描述完全不看！

    有多强大他现在就有着龙族的身躯，清楚的很，以后有多强……除了疑似长不大，目前还没有入阶外，郑逸尘感觉自己已经很强了，他主要看的是龙族的现状，这又让他刷掉了一部分要看的书籍。

    看了看手中最后一本书籍的日期……唔，二十年前著作的，“关于龙族的书籍都这么有历史？”

    看着这日期，郑逸尘嘴角微微有些抽搐，这个还算好了，上一本的著作日期，是在六十年前，更前几本的直接奔到一百年两百年开外了。

    “因为龙活的很久啊。”佩蒂想了想说道，“普通人的几年对龙族来说也就是几个月甚至更短的时间吧，长生种的生活节奏都很慢的，特别是龙族，一旦有了足够节奏的生活，没有其他因素的影响，基本上数十年都不会改变，甚至他们睡一个长觉可能就过了十几年了。”

    “也就是说……我手里这本在你们人类看来已经有二十年的历史了，对龙族来说，最多也就是前几个月的？”

    “嗯。”佩蒂羡慕的点了点头，他们修炼的原因除了为了变强外，另一点不就是强大后可以活的更久吗？

    而龙族从出生之后，什么都不用做，就能够拥有者其他种族努力一辈子都得不到的东西，这让他们除了羡慕之外就是羡慕了。

    “……”看着认真翻阅着书籍的郑逸尘，佩蒂心里有些疑惑，她说的东西并不是很特别的，她都可以知道，郑逸尘不应该不会知道的，毕竟成年龙的智慧不比人类低，他们本身就是一个极为特别，让人羡慕到死的智慧种族。

    看郑逸尘的体型，已经成长到了这么大个头了，作为他母亲的母龙或者父亲的公龙都会给他讲解一下这种知识吧？

    别以为龙族活的久了就对许多事情不放在心上，至少在对待后代方面他们是极为看重的，对幼龙来说，教育方面肯定不会少，少了的话，万一哪天被诱拐了怎么办？

    要知道契约的类型是很多的，佩蒂当时给郑逸尘说的契约只是她目前能够接触到，学习到的，之后还有别的契约呢，比如召唤师一生只能签订一次的共生契约。

    佩蒂以前翻阅的资料中，就有相关的讲述，有人诱拐到了幼龙，与其签订了共生契约，一方死则全都是死，契约的签订者本以为用这种方式就可以让龙族妥协，但是被龙族调查出来了对方用的是不光彩的手段后，就是另一种结局！

    类似于小说里的，龙和龙骑士开始了一段传奇故事桥段并没有发生……

