    “我知道了，妈，到时候我们两个就搬回来。”

    闻蔓微微点了点头，应了下来。

    “好好好，这样最好了，这样一来我们一家人在一起和和美美的，不比什么都强。”

    “对了，你们两个准备什么时候度蜜月呀，这个事情可不敢耽搁。”

    “你们整天工作这么忙的，也是时候该找个机会好好的休息休息了，这个时间就好好玩，不要再想那些烦心的事情了。”

    墨父微笑着开口，能看到一家人和和美美的，他也是十分的欣喜。

    正所谓家和万事兴，这样简单的道理不管在什么样的家庭都是最为适用的。

    甚至于说像墨聿谨这样的家庭对于这种事情更是可望而不可及，如今有这个机会，当然要好好的把握住。

    “好，我们明天就出发。”

    墨聿谨说完后握紧了闻蔓的手，露出了欣慰的笑容，自己俩人终于可以安安心心的来一场甜蜜的蜜月旅行啊。

    第二天收拾好行李后，闻蔓和墨聿谨就带着两个小家伙以及紫霜开启了自己的蜜月之旅。

    几个人将整个帝都周围的所有城市都仔细的游玩了一遍。

    随后几个人来到了海外，在海外这里的游玩设施丝毫不比中州差。

    刚一来到海外，这里墨氏集团分部的成员便迎接了闻蔓和墨聿谨几人。

    “墨总夫人，所有的一切就都安排好了。”

    “好的！”

    随后在为首的人的带领下，闻蔓和墨聿谨几人进入到了早已定制好的高档酒店当中。

    他们这一次出手也确实是阔气，直接包下了整层的总统套房，用墨聿谨的话说就是图一个清净，真可谓是财大气粗。

    “现在天色已晚，你先休息一会儿，明天我们再带着两个小家伙一起玩，好不好？”

    “那你呢？你又要去忙了吗？”

    闻蔓露出了幽怨的眼神，自己还以为这一次能够开开心心的玩玩的，可是墨聿谨却又要忙，难道真的有那么忙吗？

    “喂，你先睡，我马上就来。”

    墨聿谨轻轻的吻了一下闻蔓的额头，最后便离开了总统套房，去了另一个房间。

    刚进入房间，只见余特助也来到了海外。

    “墨总！”

    “事情调查的怎么样了？”

    墨聿谨坐在高档的沙发上，冷冷的开口。

    自己这一次之所以选择海外肯定不是没有原因的，来这里就是为了找到闻蔓的哥哥。

    这一件事情他一直都记得，他知道闻蔓虽然平时还是要强，但骨子里还是很想要得到亲人的关爱的。

    这是任何人都给不了的，所以自己一定会帮她完成这个梦想。

    “经过我们悉心的调查，已经大概锁定了夫人哥哥的位置，他之前走失后好像进入到了一个叫黑风的集团中。”

    “这个黑风集团算得上是境外一个名气比较大的杀手集团了，不过他们的行踪还是隐秘。”

    “并且从来没有侵入到我们中州的境界，所以对于他们的信息，我们的人也是调查的很少。”

    “在近些年黑风集团好像换了一个领导人，他们的实力急剧的膨胀，甚至于已经威胁到我们暗卫的地位了。

    余特助略带些谨慎的开口，要知道墨聿谨的暗卫在整个国际杀手榜中是排名第一的存在，这么多年了也没有人能够动摇他们的地位。

    可现如今这个黑风集团突然异军突起，从原先的十名开外直接杀到了第三名，这无异于让余特助感到惊恐。

    要知道像这种集团想要前进一名都是十分困难的，可如今突然前进的这么多名可以看出来，这个新来的领导人肯定不一般。

    听完余特助的话后，墨聿谨也是陷入了沉思，他真的没有想到，闻蔓的哥哥竟然会进入到这种地方去。

    过了这么多年，不知道现在的情况究竟如何了，问题稍微有点棘手。

    “那他现在是否还在黑风集团中？”

    “这个我们也已经调查清楚了，他在十八岁的时候离开了黑风集团，但具体干什么了现在还无从得知。”

    “但我想只要我们调查到黑风集团的底细，应该可以顺藤摸瓜，找到他的踪迹，到时候不愁找不到他。”

    与特殊一联自信的开口，关于暗卫的调查能力，他还是很自信的。

    要不然的话，墨聿谨的暗卫也不会在整个国际杀手排行榜上永远处于第一的位置。

    “那好吧，这件事情你亲自监督，不能出什么岔子，尽快的给我调查清楚，黑风极大的一切，不能有任何的大意！”

    “是！”

    在接下来的几天，墨聿谨带着闻蔓还有小洛和知知这两个小家伙在整个海外玩得别提有多嗨了。

    所有有名的地方他们都去了一遍，这也得益于墨氏集团分部给他们的那份旅游攻略，确实是十分的详细。

    在每天的下午，几个人都会照常的来到沙滩上，吹着这里的晚风，看着夕阳落下好不惬意。

    闻蔓和墨聿谨两个人坐在长椅上，看着远处的夕阳落下，每个人都很享受此时的风光，好似想让时间就定格在这一刻，永不流逝一样。

    “我真的希望我们两个可以一直这样，直到地老天荒。”

    闻蔓抬头望向墨聿谨，那精致的侧颜，一脸甜蜜的开口。

    “放心吧，你想要的我都会给你，不管是什么。”

    “我就想让我们两个孩子可以无忧无虑安安心心的长大，到时候再给他们娶妻生子。”

    “然后等我们两个都白发苍生的时候，也能这样在一起，相互依偎着到老。”

    闻蔓不由得挽了挽紧墨聿谨的臂膀，这就是自己想要的生活。

    两人看着远处在嬉戏打闹的小洛和知知，希望他们两个可以一直这样无忧无虑的生活下去。

    “你放心吧，你和我们的孩子我都会保护好你们的，绝对不会再让任何人伤害到你们分毫。”

    不只是闻蔓墨聿谨也很珍惜现在的这一种时光，他这句话看似是给闻蔓说的，其实也是给自己说的。

    这是自己这么多年以来梦寐以求的，他从来没有想过要珍惜没有东西，但现在这份情感是让他再怎么样也无法割舍掉的。

    这是自己的责任，也是自己的义务，自己绝对会将他承担起来的。

