    倪丽娜心下一阵狂喜，强装淡定：“奶奶，我到时候去接机。”

    “嗯，不说了，护工送药来了。”

    “好的，奶奶您好好休息。”

    视频一切断，旁边按捺不住的赵念香先激动兴奋地叫出声：“宝贝女儿，陆老太太已经认定你是陆家的儿媳妇了！太好了！以后，你就是陆氏集团的总裁夫人了！！”

    赵念香笑得嘴都合不拢了。

    倪丽娜更是一脸洋洋得意。

    她翻看着手机，网上铺天盖地的新闻，都在报道倪欢被疯狂粉丝刺伤，送进医院抢救的事！

    虽然没有血腥实图流传，但有不少记者都拍到了倪欢的车开进医院，她被担架抬下来的画面！

    “这些粉丝可真好利用啊！”赵念香哈哈笑道，“随便发几条通稿煽动情绪，就能把他们当枪使，让他们替我们去找倪欢算账！”

    倪丽娜却不屑地勾了勾唇，轻飘飘地道：“妈，你不会真以为那些粉丝敢杀人吧？”

    赵念香还没反应过来：“那，那是怎么回事？”

    倪丽娜端详着自己刚做好的指甲，得意地炫耀道：“当然我安排的杀手装成粉丝混在中间，趁机下黑手喽！当时现场一片混乱，有一百多号人，都是陆承安的粉丝，我保证警察连人都抓不着！”

    她话音刚落，手机就震动了一下，有一条新消息。

    倪丽娜扫了眼那串没有署名的号码，正是她找的杀手。

    而对方发来的信息也只有简单两个字：【尾款】。

    原本倪丽娜还担心过了七年，那个人介绍的杀手会不靠谱，没想到办事这么稳妥！

    不过倪丽娜还是留了个心眼，原本五十万的尾款，她只打了二十万。

    倪丽娜：【剩下三十万，得确定人死了才行。】

    ……

    而此时，御景园的地下室内。

    云清正单手握着被雇佣的杀手的手机。

    她瞥了眼新收到的信息：【剩下三十万，得确定人死了才行。】

    云清嘴角勾起一丝冷笑。

    同时，她另一只手在电脑上飞速运作，很快就追踪到了这条被隐藏的号码。

    这种级别的追踪，都不用叫谢浪过来帮忙，她单手就能搞定。

    很快屏幕上的机主信息资料，倪丽娜的照片赫然出现在眼前。

    这个结果，云清真是一点都不意外。

    她瞥了眼在地上缩成一团的男人，懒洋洋的开口：“过来看看，是不是这个人雇你杀倪欢的？”

    男人就是之前被艾伯特一脚踹晕过去的帽子男。

    他此刻面无血色，但怕的不是云清，而是卧坐在云清脚边，神色恹恹却体型庞大极具震撼力大白虎鲁斯特。

    鲁斯特张开血盆大口打了哈欠，露出森森獠牙，男人就被吓得直哆嗦。

    这一口下去，他头骨都能被咬碎……

    “别吃我，别吃我……我都说！”

    鲁斯特从鼻腔里冷嗤了一声，鄙夷嫌弃得很明显。

    愚蠢的人类，想让它吃，它不愿意呢……

    男人战战兢兢地看了眼电脑屏幕上女人的照片，却一脸陌生地摇了摇头：“我没见过这个女人……当时见面找我的，不是她！是个男的！”

    男的？？

    看来倪丽娜还有帮手，云清正想细问，男人忽然目光定定地盯着云清的手机。

    她刚刚看信息的时候，随手一放的，当时正好刷到一批记者守在倪欢抢救的那家医院大门附近，蹲点的场景。

    “就是他！”男人突然指着其中一个记者叫了起来，“就是他找到我……他说只要我捅死倪欢，就能给我一百万！而且先付五十万定金！”

