    道歉的？！

    深渊扭头，望向那「蜀国刘皇叔」。

    “大神啊，咱们刚才是有点不快，但那都是误会啊。”

    后者赶忙摆摆手，示意自己没有恶意，解释着。

    “就刚才碰上「狼心骑士团」的人，他们和我说，我才知道。”

    “原来，那个把「末日」和「天下会」打跑的人，就是你啊！”

    “早知道你这么强大、这么厉害，说什么我们也敢跟你吆五喝六的、不敢跟您叫嚣啊！”

    “您才是真高手，大神！”

    “这不，我听到这情况，就赶忙过来跟你道歉来了！”

    “希望你大人不记小人过，别记恨我们哈！”

    刘皇叔一脸诚恳的说着。

    同时，还不时挥动法杖，给深渊另几名农夫，施加增加防御力的「守护祝福」状态。

    不只是他，蜀国关二爷、张三爷，也慢慢走近。

    “我们老大说的没错，刚才都是误会。”

    “其实，我们和「末日」还有「天下会」都有矛盾，都被他们给欺负过！”

    “早知道你把他们给收拾了，那你是帮我们出气的恩人啊！”

    “我们刚才还那态度，实在是太过意不去了。”

    蜀国关二爷说道。

    “高手，我也跟你道个歉！”

    “我平时，就服那种胆大、够猛，敢打敢拼的人！”

    “之前听闻有人把「末日」、「天下会」给收拾了，早就想结交一下！”

    “没想到，那人居然是你。”

    “英雄就在眼前、我却没认出来！”

    “哈哈哈，我可真浑！”

    “高手，刚才对不住，你别和我一般见识哈！”

    蜀国张三爷也咧嘴笑着，大咧咧的说道。

    而是这几人说话间，分明在慢慢的试探、慢慢的接近。

    见深渊并没有直接动手，他们才略微安心一些。

    最后，那蜀国刘皇叔又道。

    “大神，你看，我这些兄弟都是这想法。”

    “所以，你给个机会，让我们表达一下歉意。让我们，帮你打BOSS吧。”

    “当然了，我也有点私心，哈哈。”

    “一，是分你点儿经验！”

    “二就是……那BOSS推掉后，要是有你不用的东西，能不能优先卖给我们啊？！”

    “要是能便宜一点，就更好啦！”

    说话间，蜀国刘皇叔一脸诚挚的看着深渊。

    那表情分明在说：你要相信我呀！

    而尽管这些人已经使出浑身解数，卖力的表演。

    尽量说的更加合理，表现的更加真实。

    但深渊的眼睛，分明有一丝嘲讽一闪而过。

    帮我打BOSS？呵呵。

    你们，会有那么好心？！

    对于这些人的话，深渊当然是完全不信！

    他用脚指头想，都知道，这帮家伙绝对没那么好心！

    不过既然知道这些，深渊也面无表情，根本没表现出任何情绪。

    但他的心中，已经泛起一丝杀机。

    还是那话。

    对于朋友，他无比大方，有求必应。

    哪怕是价值几百、甚至上千金的东西，他都可以毫不犹豫的送出去！

    朋友有危险，他也可以扔下手上一切，赶出帮忙！

    但对于对手……那就完全相反！

    他没有任何同情、怜悯之心！

    既然这帮家伙不怀好意思，那就……别怪他不客气了！

    而且，这帮家伙显然是小瞧了这BOSS。

    正是如此，深渊都不打算自己动手了。

    一会，就有他们好受的！

    他看着刘皇叔那边，连话都没回。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    他转过头，手中战弩接连发射，继续攻击那BOSS。

    而蜀国刘皇叔见深渊没有拒绝，眼睛不禁一亮。

    心中的兴奋之意也根本压制不住，清楚的表现在脸上。

    “兄弟们，快来帮忙吧。”

    “大神给机会了，弥补咱们歉意的时候到啦！”

    “都卖点儿力，别偷懒！”

    他摆摆手，下令道。

    “哗啦！”

    那些「蜀国」玩家也均是面露兴奋，举着武器杀了过来。

    随后，这些人手段尽施。

    两名近战职业，蜀国关二爷、张三爷，卖力的挥砍着手中的长剑、巨斧。

    三名远程职业，蜀国卧龙、马超、黄忠，用火系魔法、弓箭，打着输出。

    那蜀国刘皇叔更是不停的给农夫、还有一众「蜀国」玩家施加「守护祝福」。

    士兵系职业赵子龙，则是手握法杖，随时准备加血。

    表面上看，他们都很是卖力，帮深渊推BOSS。

    可实际上，他们组队频道内，已经满是阴谋得逞的兴奋声音。

    “蜀国刘皇叔：这家伙……真是个傻叉，也太好忽悠了。我随便演一演，他就上当了！”

    “蜀国张三爷：哈哈哈，老大，还是你牛批！你特喵的不当演员，真是白瞎了你！”

    “蜀国刘皇叔：那是必然的！没两下子，怎么当你们老大？！”

    “蜀国关二爷：看来，这叫深渊的家伙就仅仅是战力强而已！实际是个四肢发达，头脑简单的傻批！”

    “蜀国刘皇叔：这不更好？他越白痴，咱们越好办事！”

    “蜀国刘皇叔：既然他同意咱们帮打，那咱们计划就成功了一半！”

    “蜀国刘皇叔：都别松懈，装的像一点。还有，输出尽量打，仇恨尽量吸引！”

    “蜀国刘皇叔：只要咱们计划不出错，我现在有六到七成把握，能抢到这BOSS了！”

    这帮人组队聊着天，手上的工作却丝毫没闲着。

    各司其职，丝毫不乱。

    而且，伴随着这些人的加入，那BOSS的掉血速度，分明又快了一些。

    “吼啊啊啊！”

    正当这时，那BOSS忽然长吼一声，将手中长矛“唰”一下高高举起。

    那近两米的长矛上，蓝色的晶体闪烁着刺目的光芒。

    “近战小心，BOSS群攻技能！”

    那蜀国刘皇叔喊叫之时，法杖向「蜀国张三爷」方向一探。

    “唰！”

    圣光之盾！

    那蜀国张三爷身上，瞬间亮起一个“玻璃光罩”模样的护盾。

    “嗡！”

    蜀国关二爷手中盾牌一举，身子一缩，摆出防御姿态！

    技能：格挡强化！

    那负责输出的五名农夫，也同时调头，回身便跑。

    “唰！”

    “唰！唰！唰！”

    下一秒，那BOSS再次抡圆长矛，无差别向周围砍去。

    格挡－47。

    护盾－73。

    －89。

    格挡－41。

    护盾－78。

    ……。

    BOSS周围，成片伤害数字跳出。

