
　　“送财童子？”

　　冷香脸色一愣，不明所以。

　　苏辰也没多说，目光一闪，落在身旁一间石室里面。

　　那石室内，赫然摆放着一箱箱灵石，排列整齐，大概有一千万之多。

　　“这些灵石，足够我消耗一段时间了。”

　　苏辰轻喃一声，挥手间，将这些灵石统统给收走了。

　　其余的一些灵丹、炼器材料，也都一一被他收走。

　　突然，苏辰手中的动作一顿。

　　从一堆炼器材料中，取出一块黑色的木头。

　　这黑色木头，大概只有巴掌大小，看起来像是被雷霆劈过，焦黑无比。

　　上面更是粗糙不堪！

　　任谁看到，都不会觉得这块木头有特别之处。

　　苏辰之所以发现这块的木头奇异，也是因为，靠近这块木头之时，体内五行玄灵诀轰轰运转，速度加快了许多。

　　因此，他自然十分留意。

　　黑色木头一入手，苏辰便散开了心神之力，仔细检查起来。

　　“嗯……这，这是万年柳心木？”

　　苏辰心底忍不住惊呼一声，目中充满了激动之色。

　　柳心木，本来就是一种极品炼器材料，并不多见。

　　特别是上了年份的柳心木，更是珍贵不已。

　　像百年柳心木就能够炼制出灵阶法宝，千年品质的柳心木，可以炼制出地阶法宝。

　　到了万年级别的柳心木，完全可以成为炼制天阶法宝的材料。

　　此刻，苏辰手中的这块柳心木，正是万年神柳的木心。

　　其内蕴含了无比浓郁的木灵气，算得上是极品的五行灵物。

　　“有了这块万年柳心木，我就可以修炼转元境的五行秘法了。”

　　苏辰目光一闪，心底顿时有了决定。

　　收起万年柳心木后，苏辰继续朝着宝库深处走去。

　　一路所过，犹如蝗虫过境，不论什么，通通收走。

　　如今的苏家，实在太穷！

　　想要崛起，必须消耗海量资源。

　　无论什么时候，掠夺，永远是资源来得最快的一种方式！

　　即使是白水宗那些不入流的武学，苏辰也将它们收走。

　　以后，可以拿去换取其它修炼资源！

　　一炷香后，苏辰跟冷香走出了宝库。

　　大老远的，他们就听到了秃毛鹦霸气无比的声音。

　　“放肆，你们这群凡人竟敢打本尊主意，找死！”

　　秃毛鹦浑身闪着光芒，似乎充满了神秘。

　　“告诉你们，这白水宗我家主人看上了，你们赶紧滚吧！”

　　这个时候，人群中，走出一个面色倨傲的青年。

　　“你主人是谁？让他给我滚出来，我倒要问问看，我‘林勇’看上的东西，他敢不给！”

　　紫袍青年脸上充满了嚣张，冷笑一声。

　　“我的主人……”

　　秃毛目中闪过一抹狡黠，悠悠说道。

　　“你的主人干嘛，哪个蝼蚁，让他滚出来见我。”

　　林勇冷笑一声。

　　自从听说这白水宗被人灭了后，他胆子一下子大起来了。

　　从今往后，这一大片还不都要成为他们黑水宗的势力。天籁小说网

　　“我的主人，他来了。”

　　秃毛鹦神色一动，笑道。

　　话音一落，祭祖殿内走出一道年轻身影。

　　这来人，身旁还跟着一个冷衣女子。

　　“就是你，要我滚出来？”

　　苏辰一步落下，出现在紫袍青年跟前，冷声道。

　　“哼……就你小子？”

　　紫袍青年一愣，反应过来，大笑一声。

　　“哈哈……一个转元境的蝼蚁，竟然还敢跟我林勇抢东西。”

　　“你的意思是，这白水宗是你的了？”

　　苏辰怒极反笑，自己费了好大功夫才解决了白水宗那些人。

　　可转眼间，立刻就有人跳出来摘桃子！

　　这如何让他不生气！

　　“没错，这座山门是我们的，还有这里所有的宝物，也都是我们的！”

　　林勇脸上露出一抹嚣张之色，哼道。

　　四周武者，也都一个个目露不善，死死盯着苏辰。

　　“小子，我们是黑水宗的人，你知道不？”

　　“你要是识相的话，自己主动把白水宗的宝物交出来，然后滚蛋！”

　　“没错，小子，你别不知好歹，自己赶紧滚吧！”

　　“要不然，我‘林哥’一生气，你可就要死无葬身之地了。”

　　紫袍青年身边那些武者，纷纷叫嚣起来。

　　众人都看出来了，苏辰只是转元四重的修为罢了，而他们一群人，也都是这个境界，难道还会怕了对方？

　　况且，他们可是黑水宗的人，谁敢惹他们？

　　如果林勇他们要是知道，整个白水宗就是被眼前这个年轻人给灭掉的，还会如此嚣张不？

　　可惜，没人告诉他们！

　　这一次，他们是直接往枪口上撞了去。

　　“黑水宗，真是好大的威风！”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，哼道。

　　林勇等人，似乎没听出他话里的意思，反而认为是苏辰怕了他们，脸上得意之色更浓了。

　　“小子，你要是知道怕的话，那就乖乖将宝物交出来。”

　　说到这里，林勇目光一闪，突然落在冷香身上，坏笑道。

　　“并且，你还要将身边这个女子交出来！”

　　秃毛鹦站在一旁，看着这一幕，差点就要捧腹大笑了。

　　“还真是在找死，连女暴龙都敢去招惹！”

　　秃毛鹦在心里默哀了一声。

　　果然。

　　几乎在林勇话音传出之时，冷香猛地抬头，脸上露出一抹凌厉寒光。

　　四周，温度陡然下降。

　　众人忍不住打了个冷颤。

　　“哼……你这臭女人，难道还敢跟我们动手？”

　　林勇色厉内荏吼道。

　　冷香往前一步，就要出手，可苏辰猛地一晃，已经冲了出去。

　　啪！

　　一个清脆的巴掌声响起。

　　林勇脸上充满了错愕之色，还没反应过来，直接被人扇飞出去。

　　落地后，他死死捂住了右边侧脸，疼得眼泪都要掉下来了。

　　“你……你敢打我？”

　　林勇目中充满了不可思议，喝道。

　　“这一掌是告诉你，有些人，不是你能打主意的！”

　　苏辰眉头一挑，淡声道。

　　“啊……你这小畜生，凭什么打我？”

　　林勇反应过来之后，脸上充满了怨毒之色，大吼一声。

　　“你们还愣着干嘛？给我杀了这对狗男女！”

　　轰！

　　四周，数十名黑水宗弟子纷纷冲了过来。

　　特别是为首七人，每一个都是转元境后期的强者，气息森寒，目露杀光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第138章 真是好大的威风！免费阅读。https://xs.23sk.com 