    血族城堡中，一场热闹的宴会正在进行着，大量血族成员载歌载舞，享受着美食，享受着美景。

    只是在这群存在中却有一个异类，那就是古二蛋这个骨头架子。

    他喝不了酒，也享受不了美色，属于是被强制贤者模式了，想色都色不起来那种。

    随着他入伙，侯赛因血族为迎接他特意举办了欢迎晚会，大量血族高层在得知古二蛋的能力后，都慕名而来想和他搞好关系。

    当然，暗地里自然也会偷偷摸摸的寻求一些帮助，比如说制造一些小弟之类的。

    古二蛋对此来者不拒，订单是越多越好。

    反正他们可能血赚，自己绝对不亏。

    照理来说，像是古二蛋这种战略级别的大杀器，是应该被妥善保护起来的，知道他情报的人越少越好。

    可谁让侯赛因血族如今正在进行着子嗣争夺战呢，五个儿子都有各自的势力圈，为了能稳固军心，他们只能选择将这个消息散播出去。

    当然，在他们的口中，古二蛋自然是被他们所发现，并热情邀请进来的啦，二人关系那是好的不得了！

    他们就如同千里马与伯乐！蜜蜂与蜂蜜，罗密欧与朱丽叶，屎壳郎与……额，啊。

    反正关系非常亲密！人生四大铁早已一同经历过！

    扛过枪！受过伤！逃过荒！嫖过…………嗯。

    吸血鬼们也想不明白一个骷髅兵是怎么做到嫖的，但人家不说，他们也不敢问。

    总之古二蛋的消息，已经在整个侯赛因血族中传开了，并且被邀为座上宾。

    那当真是血族之中横着走，哪怕是古二蛋上去给族长儿子一巴掌，他们还手之前恐怕得先掂量一下。

    人家把他们打残了未必有事，因为侯赛因长老有五个儿子呢，残一个没什么大不了。

    可如果他们还手把古二蛋打残了，那事情可就严重咯，侯赛因长老不把他们的皮扒下来，都算他们跑得快！

    热闹的欢迎会足足持续了一天一宿，宴会结束后，侯赛因长老亲自接见了古二蛋。

    还是那一套标准的流程，先是热情交流，然后是拉关系，在古二蛋献上残缺灵魂碎片当做入伙的投名状后，古二蛋正式成为了侯赛因血族的一员。

    再然后就是招兵买马了。

    本来古二蛋以为，侯家三位公子出手已经足够阔气，灵魂鬼火都是上万上万的拿。

    可今日见识了侯赛因长老的手笔后，古二蛋才明白何为真正的老牌强者。

    这家伙花了多少钱呢，就这么说吧，他硬是用灵魂鬼火，以一己之力堆出了三万骷髅兵！

    只不过这些骷髅兵不是骑兵，因为骑兵还得强化马，且不擅长打攻坚战。

    他强化的都是步兵，最擅长攻坚的重步兵！

    唯一遗憾的是这些骷髅兵的智慧有一点点欠缺。

    没错，这些都是智障版骷髅，属于严重偷工减料的货色。

    侯赛因长老给出的解释是，像是这种炮灰根本不需要太高智慧，只要懂得往上冲，并且能打就行了，智慧高了反而不好管理。

    只是古二蛋严重怀疑这只是这老头的借口，他就是单纯没钱而已。

    因为这家伙最后给的那一批灵魂鬼火质量严重不足，一看就是东拼西凑搞出来的。

    瞬间暴增3万战力，侯赛因长老志得意满。

    古二蛋也赚的盆满钵满，他本以为侯赛因长老会好好休整一段时间，要么继续积攒兵力，要么磨练新得到的士兵。

    只是结果却远远超出了古二蛋的预料。

    他太小看这位老牌强者的霸气程度了！

    得到士兵的第二天！侯赛因长老就以迅雷不及掩耳之势！指挥三万步兵配合着自己儿子的一万骑兵！将四周的领主势力全给连窝端了！

    仅仅一晚！死伤亡灵就超过二十万之众！就连新得到的4万四阶骷髅！都战死半数有余！

    当侯赛因长老带着大量灵魂鬼火出现在古二蛋面前时，古二蛋突然感觉到一股寒意涌上心头。

    望着侯赛因长老眼中那熊熊燃烧的烈火，古二蛋从中读出两个字，野心！

    以战养战！以杀对杀！

    这家伙此时的行为！已经是赤裸裸的挑衅了！因为被他灭掉的那些亡灵势力，绝大多数都是有主的，基本上都归属于其他二位血族长老与尼古拉亲王的麾下势力！

    这种赤裸裸的挑衅行为，无异于当众撕破脸皮。

    大量的灵魂鬼火迅速在古二蛋这里转化成兵力，侯赛因长老以实际行动告诉古二蛋，他那个系统的正确玩法是什么样子的！

    小型势力？杀！大型势力？杀！有势力投靠？杀！领主组建联军反抗？杀！

    杀！杀！杀！一路如滚雪球一般强行碾压过去！期间也有一位血族长老率领精兵找上门来！准备和他谈判！制止这疯子的疯狂行为！

    然后前一秒还在和对方有说有笑的侯赛因长老，转头直接指挥完成包围圈的亡灵大军扑了上去。

    那位长老带来的一万四阶精锐，与八百五阶王牌，连同他自己在内，一夜覆灭于侯赛因家族领地之中！

    当侯赛因长老拎着那个与他同阶的血族长老脑袋出现在古二蛋面前时，古二蛋只感觉遍体生寒。

    他已经确认了！这老头绝对是个枭雄！彻彻底底的枭雄！

    没想着养精蓄锐，也没想着高筑墙缓称王，这家伙直接以蛮不讲理的架势横扫了一切！

    短短七天而已！侯赛因长老硬是将麾下四万骷髅大军，滚到了十八万之众！

    此时之所以停下进攻，是因为那位尼古拉亲王终于反应过来，直接联合四周所有亡灵势力，组成了一支浩浩荡荡的联军！

    面对着既有顶尖高手，又有精锐部队，数量还远在自己之上的百万级别联军，侯赛因长老终于暂停了扩张。

    但他也没有退缩，而是放弃四周焦土，开始距离全部兵力。

    这家伙竟是打算和对方来个正面死磕！

    侯赛因城堡中，古二蛋被层层保护了起来，或者说监视更为恰当一些。

    此时他正百无聊赖的吸收着灵魂鬼火，一边吸收一边感叹侯赛因长老的狠辣。

    才短短七天而已，这家伙获得的灵魂鬼火，就已经比古二蛋这段时间所有的收获都要高。

    如此恐怖的搜刮速度，这系统的能力算是被他玩明白了！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>