    “你们仅仅谈了两个月，就看清了那个渣男和你所谓的朋友，这难道不是一件好事吗？”

    叹息过后，赵石试图让气氛变得轻松起来。

    “你说得对。”池珊珊擦掉眼泪，神色变得坚强起来。

    随后，赵石带池珊珊吃了个饭，就当道谢她今天陪自己来面料市场。

    结果还是池珊珊执意买了单，说是那赔来的一千块，怎么也得让赵石享受享受。

    最后，赵石将池珊珊送回女生宿舍，就在池珊珊要下车的时候。

    池珊珊忽然喊了一声赵石。

    赵石转过头，便有一个温热的吻凑了上来。

    “谢谢你。”池珊珊笑得很明媚，冲着赵石挥了挥手，然后步伐轻盈地走掉了。

    看着池珊珊远去的背影，赵石心中一叹：“这是个好女孩。”

    但是这样一个好女孩，却是被渣男给伤透了心。

    赵石忽然想一句话，好男人都遇上了坏女人，而好女孩都遇到了渣男。

    不过这句话其实仔细去思考的话，是站不住脚的，这些其实都是个例。

    只不过是那些平平无奇的关系，难以引起人们的注意。

    反倒是这样的例子，会让人觉得印象深刻，觉得遗憾，觉得可惜，觉得造化弄人。

    将面料安置好以后，赵石呼唤系统，重新回到了全职猎人的世界。

    这里是一条隧道。

    周围是小杰，雷欧力，库拉皮卡三人。

    就跟赵石离开的时候一模一样，就像在赵石离开之后，万界的时间冻结了。

    而他回来之后，万界的时间又恢复了流速。

    赵石什么都没说，就像是原来一样继续跟着三人走。

    “好累啊，要这样走两个小时吗？”雷欧力忍不住抱怨起来。

    看着一眼望不到边际的隧道，赵石也觉得有些烦闷。

    “这里又没有车，没办法啦。”小杰笑呵呵地安慰雷欧力道。

    赵石眉头一挑，直接从系统空间里召唤出了自己的座驾，甲壳虫老爷车。

    而按照他的意思，甲壳虫老爷车会被安排在前面。

    “说不定走着走着，就能遇到一辆车了呢。”

    赵石突然想逗逗这三个人，于是如此说道。

    “赵石，胡说八道什么呢？这种地方怎么可能会突然有一辆车。要是前面真的有一辆车，我就把我这双皮靴吃了！”

    雷欧力不以为然道。

    赵石对此，有些忍俊不禁，已经在想象雷欧力等下看到自己的甲壳虫，然后骑虎难下的样子了。

    不多时，众人就发现了甲壳虫。

    “你们看！那里真的有一辆车！”

    小杰和库拉皮卡的视力很好，一下子就看见了那辆车。

    而雷欧力下意识地还是有些不相信，嘴里嘟囔着是不是看错了。

    结果当他们来到那辆甲壳虫汽车的面前时，雷欧力长大了嘴巴，有些抓狂地挠着头发：

    “不会吧！真的有一辆车啊！”

    此时的他欲哭无泪，但是一向硬气的雷欧力，竟然真的脱下皮鞋要往嘴里塞。

    好在赵石赶忙将他制止：“算了吧，开个玩笑而已。你也不可能真的吃掉。”

    说起来，三人又用古怪的眼神看着赵石，心说，赵石怎么就这么清楚，前面会有一辆车呢。

    就算是随口一说，这未免也太过巧合了。

    不过三人也没有对赵石太过在意，毕竟赵石是跟小杰一起来的。

    坐上甲壳虫，赵石几人瞬间就安逸起来了。

    开了不到十几分钟，就到了山底下的一座小木屋。

    结果一开门，就见到四只凶狐狸坐在那里吃饭。

    凶狐狸们都傻眼了。

    照理说就算小杰他们用跑的，也不可能这么快到。

    这不按套路出牌啊！

    按照原先的安排，凶狐狸们会幻化成一对夫妇，而另外两只凶狐狸则扮演反派，打伤丈夫，抓走妻子……

    而小杰他们来了之后，就会接受凶狐狸们的考核，只有得到了认可，才能继续通往考试会场。

    但是现在，因为赵石的缘故，小杰等人是提前到场，以至于凶狐狸都没有准备好？

    面对四只凶狐狸，库拉皮卡和雷欧力瞬间进入战斗状态。

    “等，等一下！你们合格了！”

    凶狐狸们见到气势汹汹的四人，直接选择让他们通过。

    “其实我们是专门来测试你们的，没想到你们竟然能够以这么快的速度到达这里，你们让我们很是意外。所以我们会带着你们去考试会场。”

    赵石看着眼前的四个凶狐狸，有些想笑。

    没想到自己无心插柳柳成荫，就这么通过了凶狐狸这一关的考核。

    凶狐狸是猎人世界里的一种魔兽，在这猎人考试里充当导游，他们很擅长幻化人形。

    按照原剧情的发展，小杰三人均是用自己的方式，得到了凶狐狸们的认可。

    不过现在似乎省事了很多。

    就这样，四只凶狐狸一人带着一个，飞向考试会场。

    赵石抱着的那只凶狐狸，乃是凶狐狸中唯一的妹子，这让雷欧力有些抱怨。

    虽然是魔兽，但是那凶狐狸幻化出来的妻子，还是挺漂亮的……

    不多时，赵石四人终于是来到猎人考试的正式会场，所有的考生都在这里聚集。

    赵石打量着周围的考生，不由地心中一动。

    那个蓝色头发，穿得风格像是小丑，脸上有扑克牌图案纹身，高高帅帅，看起来很邪魅的家伙，不就是西索吗？

    好家伙，这可是猎人世界里的大boss之一。

    论对念能力的掌控，西索已经是强的出神入化，比起那幻影旅团，都是有过之而无不及。

    不过比起实力，西索最吸引人的，还是他的个人魅力。

    总之，西索是很值得注意的一个角色。

    就在此时，一个看起来很憨厚，自称东巴的胖墩考生来跟小杰等人套近乎。

    只见东巴拿来了很多果汁，分给周围的人喝。

    小杰只喝了一口，就敏锐地感觉到不对劲，全都吐了出来。

    而库拉皮卡，雷欧力等人都是敏锐地察觉到了问题，将饮料给倒掉了。

    就在此时，一个银色头发的小子出现，很是开心地将橙汁喝掉了。

    赵石知道，这家伙就是奇犽，后面会成为小杰同伴的那个，揍敌客家族的少爷。

    作为杀手家族的少爷，奇犽三岁起就接受了杀手的训练，身体早就是被改造锻炼得百毒不侵。

    所以东巴的果汁里虽然被下了泻药，但是对奇犽来说根本不影响。

    赵石冷笑了一下，伸手一捏手中的果汁，已经用秘术将果汁中的泻药吸附出来。

    随后赵石伸手拍了拍东巴的肩膀道：“真是谢谢你的果汁了。”

    说完，赵石打开橙汁，清甜爽口的果汁入口，倒是挺有滋味。

