
　　姜寻刚转身，便见秦慕枫正坐在邓旭的身旁，目光正从屏幕挪到姜寻的脸上。

　　姜寻呆呆的站在原地，惊讶的忘记合上嘴巴。

　　秦慕枫怎么来了？

　　剧组环境有限，邓旭坐的折叠椅不大，秦慕枫坐着的是邓旭不知道从哪儿找来的同款。

　　秦慕枫四肢修长，坐折叠椅的画面有种说不出的憋屈。

　　长腿曲的厉害。

　　秦慕枫起身，舒展了长腿迈步朝她迈步走来。

　　明明脑子里想的是往前走，可双脚却仿佛黏在了地上似的，根本不听指挥。

　　一直到秦慕枫走到了她面前，笑看着她，头顶传来他琳琅清润的声音，“怎么傻站在这儿？”

　　“你怎么来了？”姜寻此时已经看不到别人，眼中全是秦慕枫。

　　刚刚在看到他的那一刻，她的心跳的飞快，耳边甚至还传来了她的心跳声。

　　除此之外，外界的一切声音都听不见。

　　目光落在秦慕枫的脸上，其余的一切也都看不见。

　　直到秦慕枫的声音响起，她才找回自己的声音。

　　“我要去一趟深城，今天忙完工作就过来了，来看看你，之后再往深城赶。”秦慕枫有些懊恼的呼出一口气，“本来打算忙完工作直接过来看你，周末就在这边了。可是深城那边临时有事情，而我又想你，所以便先过来看看你，晚点儿再赶去深城。”

　　姜寻脸倏地爬上比先前的晚霞还要红的颜色。

　　她两辈子都没有应对这样事情的经验，一下子无措起来。

　　邓旭笑呵呵的过来，跟姜寻说：“后面你还有场夜戏，明天再拍吧。你昨晚过来，今天没休息好，正好早点儿收工休息，跟秦先生多相处。”

　　刚刚邓旭看见秦慕枫进来剧组，简直是震了个大惊。

　　他是真没想到，秦慕枫竟然为了姜寻大老远跑过来。

　　原先他还带着一丝疑惑觉得秦慕枫对姜寻是不是一时新鲜的玩乐。

　　现在却不得不认真看待姜寻和秦慕枫的关系了。

　　不管以后两人结果如何，至少现在，秦慕枫对姜寻显然是很认真的。

　　“我就是来探班的，没想耽误她的工作。”秦慕枫笑，“按计划姜寻是几点的夜戏？她几点拍，我几点走。”

　　秦慕枫知道，姜寻肯定不愿意因为私人的事情而影响到工作。

　　姜寻不禁看了他一眼，秦慕枫好似是将她的想法都摸透了。

　　邓旭看看时间，说：“按计划是8点拍，不过还得看前面的进度。最早8点吧。”

　　秦慕枫点头，“那姜寻后面没戏了？”

　　“没了。”邓旭笑眯眯道，“赶紧去休息休息吧。小姜昨晚挺晚才到，今天四点就过来了，着实辛苦。”

　　秦慕枫转头，眼里带着暖意，笑问姜寻，“走吗？”

　　姜寻点点头，跟秦慕枫一起离开。

　　众人此时都忙着看姜寻和秦慕枫的八卦。

　　直到两人离开，才有人说：“怪不得邓导对姜寻那么客气，没想到她靠山是秦慕枫啊。”

　　“什么靠山不靠山的？”陈同安不乐意听了，“这话听着怎么这么难听呢？人家两个明显是非常正当的关系，秦慕枫来了都没遮掩，大大方方的呢。而且，跟秦慕枫的关系跟姜寻演技好没什么关系。”

　　其他人被他说的颇为没趣。

　　这小子，是被姜寻的演技折服成了脑残粉了？

　　*

　　姜寻跟秦慕枫走了一段，来到他停车的地方。

　　“你开车来的？”姜寻问。

　　“想着要来看你，还是开车方便一些。”秦慕枫解释，“坐飞机的话，要提早去机场，这边的时间就太紧张了。”

　　横城没有民用航空机场，要从横城去深城，不论是高铁还是飞机，都得先去杭城。

　　路途折腾，不如直接开车过去了。

　　“你自己开长途？”从帝都到横城，再到深城，可是很长的距离，姜寻怕他吃不消。

　　“那倒没有，有司机开车。”秦慕枫笑着解释，“我让司机先去吃饭了。”

　　总不能让司机留下当电灯泡。

　　“我想着时间紧张的话就叫外卖过来让你吃，时间足够就带你去店里。”秦慕枫看了眼时间，“还有两个小时，咱们去店里吃？”

　　去店里吃现做的总比外卖强。

　　“好。”

　　“我车里还放着一些零食，正好经过你酒店的时候，把东西先放上去。你拍戏体力消耗大，晚上回酒店还可以再吃一些。”秦慕枫与姜寻说着自己的盘算。

　　一边说着，一边给姜寻开了车门，护着她进车里。

　　许是因为长途的关系，秦慕枫没有开日常的那辆，而是换了一辆奔驰商务。

　　姜寻坐进副驾驶，等秦慕枫坐进来，她叫了一声，“秦慕枫。”

　　秦慕枫停住正系安全带的动作，手一松，安全带又弹了回去，“怎么？”

　　“我们没在一起呢，你不必这么辛苦的赶来这边。”

　　秦慕枫转身面向她，“我这样，给你压力了？”

　　“压力倒是没有。”姜寻微抬下巴，“我是强心脏，没人能给我压力。我就是觉得……不太好意思。”

　　秦慕枫松了口气，微微一笑，“没有给你造成压力就好。我是第一次追求人，可能掌握不太好一个分寸。”

　　“第一次？”姜寻惊讶，她看他这样，还以为他对于追人很有经验呢。

　　“不信？”秦慕枫挑眉问。

　　“倒也不是不信，就是有点儿惊讶。”姜寻嘀咕，“不过倒也是，你也不必追求别人，都是别人追求你比较多吧。”

　　“追求我说不上，她们往往连自我介绍还没有说出口，就没有然后了。”秦慕枫含笑说完，想起什么，捏着眼角无奈轻笑，“差点儿被你带偏了话题。”

　　“你不必觉得不好意思。因为我是在追求你啊。”秦慕枫认真的看着姜寻，满目温暖，“我还在追求你的阶段，如果连这点儿事情都做不到，还谈什么追求？所以，如果有人追求你，却连这点儿都不为你付出，说明他很没有诚意，你连考虑都不需要考虑他。”天籁小说网

　　“……”姜寻虽然觉得他说的有些道理，但又觉得好像有哪里不对，“你这真不是在设一个标准，把其他追求者都卡死在这条标准线外？”

　　秦慕枫：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第171章 秦慕枫：我是第一次追求人免费阅读。https://xs.23sk.com 