    青年唇边是礼貌笑意，眸中没有什么情绪，平淡而温和地回视女孩。

    “你还有什么模式？”喻楚问。

    温肆微笑看着她，“只有管家型和情人型，没有植入更多程序。”

    “哦。”喻楚点头，看着眼前人优雅从容的姿态，忽然挑眉笑了笑，恶作剧地道，“现在再转换一次。”

    又是突然的命令，但对方依旧没有任何疑问，微微垂下纤长眼睫，居高临下地盯着她，随即以淡然恭敬的姿态，抬手扣住领带，轻轻扯了扯。

    之后便朝她俯下身来，薄唇停在距离她很近的地方，喻楚甚至能闻到对方身上的淡香，完美淡色的唇瓣，只有很近的距离就能吻上，无声的蛊惑。

    但他却平静地停住，垂下纤长，浓密的眼睫，带着礼仪完美的微笑，轻声道：“我要开始么，主人？”

    喻楚眨巴眼望着他，目光掠过优美淡色的唇瓣，她眯起眸歪了歪头，勾唇好整以暇地道：“不要。切换。”

    换做是人类，恐怕会被这种明显的逗弄惹怒。但是作为机器和玩具，无情绪的机器人礼貌后退。

    他再次垂眸，平淡束好自己的领带和袖扣，才抬起沉郁蓝色的眼眸，修长手指放在肩上，朝她礼貌弯腰：“情人功能，主人随时可以使用。”

    喻楚托着下巴，并不回答。

    她有点好奇。

    如果说这台机器具备情趣功能，那么真的换了主人，他也会做？

    女孩意味不明地打量他一眼，随后扭过脸去，不再说话。

    飞船操控机器人请示道：“前方共有三颗行星目标，请指示方向。”

    喻楚看了眼显示屏。

    这三颗中，有一颗是陆氏集团的能源矿区。就作为这次巡视的起点吧。

    于是她点了点那颗行星，淡淡对飞船智能道：“就去哪里。”

    “是。”机械音平淡应道。

    飞船平稳地行驶中，船舱忽然震动了一下，随即，红色的警报器就滴滴地响了起来，机械音冷漠道：“请注意，飞船故障请求处理，正在迫降……”

    喻楚挑眉。

    她的飞船出发时还好好的，不会有任何问题。飞船可不像汽车一样容易出事，星际飞船穿梭于星球之间，一旦出事都是毁灭性的，因此各自的安全性能都有保障，不可能无故出现故障。

    喻楚知道是谁搞的鬼。

    只是没想到，刘百这个人，还是有点能耐的嘛。被困在大楼里，居然能从网络监视中找到突破口，远程对她的飞船做手脚。这是不想让她活着回去？

    不过也是，如果没点能耐，刘百怎么能够吞下整个庞大的财团。

    喻楚勾起冷笑。

    对方想杀她，想得很好，但是，恐怕他低估了一位机器学家的能力。

    旁边的青年移过视线。

    在飞船故障的危机时刻，他完美优雅的礼仪，也没有出现任何疏漏，依旧平稳温和地看着她，薄唇轻启。

    喻楚知道他要说什么。

    遇到危险时，管家型机器程序为了安抚主人，当然会说“我保护你”。

