    鲍丹一说这话，关羽的脸色瞬间就变了。但是，此时关羽还不敢动手。若是现在动手，虽然也能杀鲍丹一个措手不及，但是万一城上的守军反应过来，将这城门一关，吊桥一起，那关羽他们可就只能望城兴叹了。

    鲍丹死活不让关羽带人进城，关羽没有把握也不敢贸然动手。这俩人一个想进去，一个死活不让进去，俩人就这么大眼瞪小眼的僵持在哪里。

    “关将军，要不然咱们给他点好处，贿赂贿赂一下他。”这个时候，关羽麾下一个副将说道。

    按理说关羽不是耍这种小手段的人，但是关羽转念一想，这涿县若是拿不下来，自家大哥只怕又得抹眼泪。

    想到这里，关羽打怀里取出一个钱袋，交给身旁的这个副将说道：“你去将这个给他。”

    副将一掂量这钱袋，心道，关将军还真是大方，这分量可不轻。

    关羽的这员副将拿着钱袋来到鲍丹身旁，小声的说道：“鲍将军，这是我家将军送您的。咱们都是一家人，我家将军急着赶路，耽误不得这么长时间。”

    鲍丹接过钱袋一掂量，然后打开这钱袋一看，好家伙里面满满当当的都是马蹄金。

    “隔！”鲍丹接过钱袋之后，来到关羽旁边，打了一个酒隔说道：“关胜，你把我鲍丹当成什么人了，我岂是这般贪财枉法之人。不瞒你说，魏王下了死命令，一次只能过五百人，多了那是要掉脑袋的。”

    听到鲍丹这话，关羽心想，看来曹李两家的联盟也并不是多么的牢固，曹操这暗中也是防备着李辰的。

    听到这话之后，关羽的脸色不由得一沉，语气也不由得冰冷了几分。

    “鲍将军，莫非真的不能通融一二？”关羽沉声道。

    此时，关羽抬头朝着城墙上看去，这会天已经黑透了，城墙上往下看朦朦胧胧的并看不清。若是鲍丹执意不让自己这三千人进城，那也只能冒险挟持鲍丹夺城了。

    “俺规矩来说，三千人是万万不能进城的。但是规矩是死的，人是活的。我与关将军一见如故，我信的过关将军。三千人就三千人，不过我可声明，我鲍丹可不是因为这些许的薄财才给关将军放行的。”鲍丹一本正经的说道。

    关羽嫌弃的看了看鲍丹一眼，心说，为将者贪财好酒，你岂能不败，今日看我如何取你狗命。

    虽然心里嫌弃鲍丹，但是嘴上还得给鲍丹道谢，关羽这个心里别提多膈应了。哎，说什么呢，为了自家大哥，自己受点委屈也就算了。

    “关某，在这里谢过鲍将军了。”关羽朝着鲍丹拱了拱手。

    “客气了，客气了。”

    “关将军进城吧。”鲍丹热情的招呼着关羽道。

    鲍丹和关羽走在前面，士兵们押送着粮草车走在后面，没多时便进了城墙。

    待到所有人马都进了城之后，只听关羽大喝一声：“鲍将军，我关某在送你一个大礼如何？”

    鲍丹一听着话，心中顿时就是一喜。鲍丹心想，这个关胜还真是客气，刚刚给了我一袋马蹄金，这可赶上我三五年的俸禄了。现在又要送我一份大礼，这世上居然还有这样的好事。都说徐州富裕，现在看来果然名不虚传。

    “关大哥客气了，客气了。”

    “不知道关大哥要送我什么？”鲍丹舔着脸问道。

    鲍丹这会对关羽的称呼也变了，也不喊关羽关将军了，改口叫关大哥了。估摸着要是关羽在掏出一袋马蹄金给他，他能改口叫关爸爸。

    关羽这双单凤眼一竖，手中青龙偃月刀一举，大喝道：“关某，送你一刀如何？”

    一听这话，鲍丹楞在了哪里。鲍丹心说，你送我一刀，我是使枪的，你送我刀我也不会用啊。在者说了，你把自个的刀送我了，你用啥呢。

    “轰。”

    鲍丹这边脑子还没反应过来的时候，关羽这一刀可就朝着他劈来了。这一刀力劈华山直接劈在了鲍丹身上，这一刀直接将他劈飞了出去。

    好在鲍丹身上穿着盔甲，关羽这一刀正好劈在了他的护心镜之上，尽管这护心镜为他裆下了这致命的一击，但是关羽的这一刀还是将鲍丹劈成了重伤。

    “噗嗤！”

    鲍丹口中一口鲜血喷了出去，他指着关羽喝问道：“关胜，你这是要做什么？莫非你要破坏魏王和秦王的同盟不成？”

    “鲍丹，某家是姓关不错，但是某家可不是关胜，某家是关羽。”关羽一捋须髯，表面了身份。

    “关......”

    “关羽，你们是刘备的人？”鲍丹大惊失色道。

    鲍丹知道，这下自己算是完犊子了。关羽这明显是要取涿县的，涿县一丢这涿郡也就完了。这下，自己可是闯了大祸了。

    “二哥，你与他啰嗦什么。”就在这时，关羽身后冲上来一个豹头环眼的黑大汉，这大汉手中八尺蛇矛往鲍丹身上一捅，将鲍丹整个人挑了起来。

    鲍丹这一死，此时城门口这就算是乱了套了。关羽手下伪装成矿工的三千士兵，立刻掀翻粮车，从粮车下方的夹层处取出事先藏好的兵器。这三千来人，在算上押解粮草的一千兵丁，这就是足足四千余人。

    四千精锐士兵杀进五千曹军防守的城池当中，又有关羽和张飞两员大将的带领，这就好比是猛虎入了羊群。

    “鲍丹已死，跪地乞降者不杀。”张飞手中蛇矛挑着鲍丹的尸首，高声大喝道。

    曹军精锐都已经上了前线，这些负责留守的曹军本来就算不上精锐。如今主将已死，其余的人那里还有半点的抵抗之心。此时，跪地乞降的是有，但是更多的人是拔腿就跑。

    张飞一看这些人想跑，心里瞬间就有些不乐意了。张飞心说，三爷让你们跪地乞降，你们却想跑，你们这是不给我三爷面子啊。

    想到这里，张飞提起丈八蛇矛，翻身上马，朝着前面的兵丁追了上去。张飞追上这些兵丁，是挺枪就刺，也不管别人是不是投降了，他是见人就杀。

    “三弟，不可如此。来的时候大哥有言，尽量抓俘虏。”关羽见到张飞杀红了眼，赶紧上前阻止。

