    （未修改，请稍后……）

    “若是穿着航天服，其电离辐射所造成的损害，可能会下降一个等级，

    但还会对有机生命体，造成一定的损伤！”

    听到花神星的语音，王猛心中也在暗自庆幸，

    也多亏了他远离了塞德娜星，

    不然身为有机生命体的他还不知道会发生什么，

    像是被辐射变成怪的那种情况，他倒是没有听说过，

    但头发掉光，罹患癌症的情况他知道不少。

    在关心了一下自身安全后，

    王猛很快便想到了，另一个问题。

    那便是塞德娜星上对撞完好度的问题，

    要知道普通大型强子对撞机，

    在进行过高能粒子对撞实验后，

    会对对撞机本身造成不小的破坏，

    因此，需要大量时间去维护，

    这也是地面那台大型对撞机每年要花费数亿元维护费用的原因之一，

    普通的大型对撞机在进行过高能粒子的对撞实验后，

    尚且会面临这样的问题，

    何况是塞德星上这台经过他和花神星魔改后的完全超导对撞机。

    在王猛询问了一声损伤情况后，

    花神星的检测报告很快便出来了，

    也正如他所预料的那样，

    这次对撞后，

    新对撞机需要维修的程度远超他先前使用的大型强子对撞机！

    看着信息面板上，那些被标红的区域，

    王猛轻轻的摇了摇头道：

    “这次维护的时间恐怕要不少？

    而且有一部分有机溶液失去了效用，还要重新收集，

    也不知道塞德娜星上，那些类似史莱姆的东西还够不够用……”

    带着这样的疑问，

    王猛再次回到了塞德娜星的地表上，

    虽然刚才的光波造成的现象极为壮观，

    但对塞德娜星的地表环境却没有多少影响，

    这依旧是一个暗红色的星球，

    只有远处放置大型强子对撞机区域，有着人类活动过的痕迹。

    等回到对撞实验基地中，

    王猛注意到了什么，轻咦了一声。

    他发现有一些照明设备，

    在这次对撞实验后出现了损坏的情况，

    这是以前对撞实验从未出现过的事情，

    以前的对撞实验虽然会出现电子自旋导致的异常停电现象，

    但这么多次实验下来，

    还没有哪次，除对撞机之外的设备，因为这种异常停电的现象而造成损坏。

    而在这次却出现了损坏的情况，

    “是电磁脉冲吗？”

    王猛又回想起了刚才塞德娜星上激发出的光波现象，

    “等等！”

    回想到这里，

    他突然愣住了，

    想到拿到射电脉冲可能携带有建造枪上的一些的信息，

    王猛发现自己可能忽略了一件极为重要的事情，

    “花神星，回放刚才在塞德娜星外拍摄的画面！”

    “明白！正在回放中！”

    随着花神星的语音，

    航天服的面罩上再次出现的实验画面，

    看着从塞德娜星南北极射出的那两道射电脉冲，

    他终于发现自己忽略了什么，

    那可是射电脉冲，

    一种传递上千光年，也不会发生信号衰减的信号波，

    虽说，

    这短短几秒中发射出去的射电脉冲，

    远远比不上中子星发射出去的射电脉冲，

    那也比2017年，

    蓝星北半球那几个极地圈圣母国天文学家，

    通过射电望远镜，向12.36光年外的鲁坦星，

    发送的那道欢迎外星人来蓝星做客的射电脉冲信号强，

    那道欢迎做客的信号，只是通过射电天文台，发送出去的射电脉冲信号，

    尚且能稳定的传递到12.36光年外，

    而刚才实验产生的那道射电脉冲，

    是以整个星球作为发射器，

    以南北极作为激发点，

    天知道这样的信息会传送到哪里，又会传送到多远，

    而且王猛更担忧的是，

    是这道脉冲信号中携带的信息，

    之前的中微子，以及异常坐标点的事情都是从，

    对撞建造枪这件事情上发现的，

    如果这次也有这样的信息，

    而射电脉冲又射向了未知的宇宙空间，

    要是有未知的宇宙文明截取了这道射电脉冲信号该怎么办？

    仅仅是几秒钟的时间，

    也许不会发现什么，

    可他还是要继续试验下去的。

    “看来要在下次实验前，搞清楚这一道射电脉冲是射向了什么地方！”

    想到这里，王猛向花神星询问道：

    “花神星。有没有可能估算出刚才那道射电脉冲所经过的路径？”

    听到王猛的疑问，

    这次的花神星足足的运算了几秒后才有了回答：

    “有一定困难，但可以尝试！如果可以约定计算范围，其路径模拟成功度将大大提升！”

    听到花神星这样说，王猛也沉吟起来，

    对于花神星说的有一定困难他也能理解。

    这段时间里他也读了一些天文类型的书籍，

    清楚的知道，太阳系所处的银河系是多么的广大，

    人类至今还不清楚，

    自己所在的银河系究竟长什么样，

    但通过对比仙女座大星系，

    以及通过一些物理学上的观测，

    可以在一定程度上确定，

    银河系与仙女座大星系一样是一个

    具有旋涡旋臂一样的圆盘结构的星系，

    这个星系的直径达到了十万光年，

    厚度达到了2万光年，

    人类可观测到的大部分天体，

    只是一个漩涡旋臂中的一小部分，

    若是让花神星的搜素范围扩大到横贯整个银河系，这厚度达到了两万光年的旋臂盘面，

    以花神星现在拥有的数据必然是无法做到的，

    而且那道射电脉冲短时间内也没有能力走那么远的距离，

    因此王猛暂时让花神星，

    确定一百光年内可能会走过的路径。

    待王猛确定了路径后，

    仅仅几秒种花神星便计算出了结果，

    当看到花神星传输过来的那条路径图，

    王猛却是愣了机愣：

    “光走过的路径怎么会是曲线？”

    但这样的疑问只是闪了一下，

    他便反应了过来，

    “是时间和光速造成的这样的结果吗？”

    射电脉冲当然是沿着直线传播，

    但在这光飞过这百年的时间里，

    银河系的各种天体都发生了变化，

    而花神星是结合了一些变化后的天体数据，

    模拟了一条可能经过各个星系的路线。

    因为路线已经脱离了射电脉冲的路径，

    因而呈现了一条曲线

