    发觉炎魔战士的目光已经看了过来，迪迦二话不说直接跑路，飞走的速度可以说是十分快了。

    切换到空中型实在是无奈之举，在地面上用复合型的战斗已经超出了迪迦能够承受的极限，不得已之下只能尝试开启空中型打空战试试。

    但紧随其后的炎魔战士的姿态变换，也让迪迦明白了为什么奈克瑟斯不让他切换形态了。

    当迪迦变成空中型的时候，基里艾洛德也同样变了姿态，背生双翅，整个人的体型都变得修长了一些，飞在空中的速度甚至比起迪迦都要更快。

    刚才要不是炎魔战士想要去阻止奈克瑟斯的十字风暴，只怕就在刚才，炎魔战士就已经追上了迪迦并且发动攻击了。

    但也正因为炎魔战士去阻挡十字风暴，才给了迪迦一个机会。

    不再是原著中对于巨人之间的战斗不怎么熟悉的迪迦，和奈克瑟斯切磋战斗了许久，对于时机的把控早已了然于胸，迪迦立即释放兰帕尔光弹成功命中了地狱之门，打出了极高的输出。

    炎魔战士长啸一声，怒火冲上心头，就在他的面前，就在他大意的那一刻，迪迦居然真的敢发动攻击，甚至命中了大门！

    杀机锁定了迪迦的身躯，炎魔战士疯了一般朝着迪迦冲了过去，但还未飞多远，就被另一个奥特曼拦截住。

    从侧面飞来的身躯自下而上的一脚将炎魔战士踢开。

    奈克瑟斯飞在空中，挡在了迪迦面前。

    “我来吧。”以念力传给迪迦这句话，代表着奈克瑟斯要将炎魔战士拿下。

    他这么做也是有自己的考虑的，炎魔战士针对迪迦做出了特殊的进化，可以说是克制迪迦到死。

    而地狱战士是针对奈克瑟斯的特殊化，也是奈克瑟斯无法战胜的敌人。

    那既然如此，双方的对手换一个呢？

    这是奈克瑟斯能够想到的唯一有可能胜利的机会，虽然有可能是更加凄惨的惨败，但如果不试试的话，就真的一点希望都没有了。

    迪迦点了点头，立刻切换回复合型落到地面上，而全程看着炎魔战士被连招却无动于衷，站在地面上OMO的地狱战士也看到了接下来它将要面对的对手。

    迪迦奥特曼。

    天空上，迪迦空中型都尚且飞不过炎魔战士，就更别说幼年体那三马赫的飞行速度了。

    虽然已经有过一次进化，但也不至于进化到飞行速度超越了针对迪迦空中型而特化的炎魔战士的水准。

    直线飞行不可能飞得过炎魔战士，因此奈克瑟斯选择了腾挪转移，利用持续不断的调整身形变换位置来保持他和炎魔战士之间的距离。

    虽然还是在被不断的拉近，但好歹一时半会还追不上不是？

    奈克瑟斯武装开始散发出光粒子，转换成为光子之刃，月牙状的光子之刃在天空盘旋，伴随着奈克瑟斯的迂回和转向，对炎魔战士发动一次又一次的攻击。

    但炎魔战士的速度很快，光子之刃的命中率不高，即使真的躲无可躲，炎魔战士也会释放出炎狱弹击毁光子之刃。

    普遍上来说，双方在天空上盘旋，根本不存在前后的分别，就看谁的攻击会命中谁。

    空战这方面一直是奈克瑟斯的强项，但也要看人间体的经验。

    源泉并没有在天空作战的习惯，但当他开始空战的时候，很多操作和注意事项他仿佛就像是无师自通一样，全然了然于胸，更是在和炎魔战士的战斗中逐渐的熟悉，并且发挥的越来越好。

    尤其是在飞行速度不如对方的情况下，更是对此有专门的应对方式。越是战斗下去，奈克瑟斯就越是强大。

    但这落在炎魔战士的眼里，让它心中更是狂怒。

    要知道本来它就对于奈克瑟斯有着十足的仇恨，可以说当它的对手从迪迦换成奈克瑟斯以后，它的内心还是窃喜的。因为比起对付迪迦，它更想锤烂奈克瑟斯的头。

    但现在明明速度比奈克瑟斯快，却怎么也追不上，甚至在空战里还隐隐被压制，这可让炎魔战士气了个半死。

    所以，他不再执着于针对奈克瑟斯，而是将目光放到了在城区里的TPC地面部队上，包括胜利队的队长居间惠等人，全都落在炎魔战士的眼中。

    天空的恶魔单手拂过胸口闪烁的核心，凝聚在掌心里的炎狱弹挥手打出，瞄准城区里的人们。

    奈克瑟斯注意到炎魔战士的攻击目标变了，立刻飞身俯冲，音爆云追逐不上奈克瑟斯的身姿，在俯冲中比炎狱弹更快屹立在城区之中，张开双手撑起水蓝色的护盾，将炎狱弹完全挡住。

    留给地面上的人们只有一个张开护盾的高大的背影。

    “奈克瑟斯……”居间惠失神的看着面前庞大的巨人的身姿，宛若神明般的存在却为了她们的安危甚至从天空俯冲而下吗？

    “嗯！”居间惠的想法无人所知，宗方却对着奈克瑟斯的背影点了点头，随后继续执行他现在应该做的事情。

    “马上让那些人闭嘴，虽然宗教信仰属于个人自由，但现在管不了那么多。”

    “如果他们不闭嘴的话，那就上点猛料，怎么样都可以！”天空上的地狱之门虽然被迪迦攻击导致闭合了不少，但仍旧是个隐患。

    那些在世界各地还在念叨着天使的降临，审判恶魔这样的话语的人们，还在为那扇大门提供力量。

    宗方已经不再想要持怀柔的手段。

    这等必要时刻，要采取强制措施。

    即使事到临头真的要怪罪的话，宗方也认了。

    炎狱弹的攻击结束，奈克瑟斯收敛护盾，天空中以极快的速度同样俯冲下来的炎魔战士映入他的眼中。

    这家伙，仍旧是想要奈克瑟斯迎上去吗？

    否则的话以这种速度下坠，那恐怖的冲击力足以将奈克瑟斯背后的所有人都震死。

    那既然没有选择，奈克瑟斯就不去选择，单手从奈克瑟斯武装上划过，聚集的光粒子形成γ光轮，被奈克瑟斯单手甩出。

    高速旋转的光轮疾驰冲天，朝着炎魔战士飞去。

    背后，来自人类的视线投注在奈克瑟斯的背后，炽烈，崇敬，感激，种种不一而足的情绪都包含在那一双双眼神中。

    奈克瑟斯的眼前似乎看到了别的东西，在很久很久以前，在曾经自己的世界还没有被毁灭的时候，奈克瑟斯也是这样站在所有人的面前，保护着身后的人类，挺身挡下了所有。

    一如一开始的梦一样。

    只不过在梦里，他是看着奈克瑟斯背影，受到保护的人。

    而现在，他已经成为了奈克瑟斯，并且保护着背后的人们。

    一如往昔，时景不变。

    如同百代传承，一代代羁绊缔结，纵使已经断裂，但仍有新的纽带将羁绊连接在一起，继续延续下去，并且重新绽放出光芒。

