    丑国，加州范登堡空军基地。

    一枚猎鹰9号火箭已经在发射架上整装待发，只要最后的检查完成，它就会携带着10颗由Iridium Communications公司提供的NEXT卫星进入太空低轨道，继续补全马斯克的星链系统版图，为地面提供移动卫星通信。

    这是特斯拉今年内发射的第二枚猎鹰9号火箭，在短短两个月的时间里，他们已经完成了一次发射、回收、维护、再发射的全流程动作，效率相比起去年，几乎提高了一倍还多。

    马斯克对这样的效率提升极为满意，他本身就是一个极致的功利主义者，对任何事情都追求最高的效率和最高的完成度，如果做不到一件事情做不到完美，那么对他来说就相当于是失败。

    公司里的所有人都见识过他暴躁的脾气和强硬的手段，所有也没有人愿意去违抗他的命令----事实上，从目前的情况来看，服从他的命令所获得的收益，也的确是最高的。

    总控制室中，一个身穿衬衫的男人走到了坐在观测窗口前的马斯克身边，咳嗽一声后，开口说道：

    “先生，我们的火箭已经准备就绪了，随时可以发射。但是，我们遇到了一点点小麻烦......”

    “什么麻烦？技术上的？”

    马斯克的眉头瞬间皱了起来，看到他的表情，来人不由自主地心里一寒。

    如果不是没有选择的话，他真的不愿意在这种时候过来向对方汇报坏消息，因为在近一年的时间里，特斯拉和spacex所遇到的麻烦已经够多了。

    先是新能源汽车的一系列故障，随后又是华夏方面的硫硅电池技术对新能源市场的巨大冲击，再接着，就在两周之前，丑国官方毫无理由地向他传达了要将星链计划降速的意向，NASA的支持资金骤然缩水，已经进行到最后阶段的猎鹰9号第二次发射计划不得已使用了公司的自有资金。

    他甚至不得不下调了生产计划，以挤出足够的资金来完成这次发射。

    但完成发射之后呢？

    星链地面基站的建设速度远远跟不上卫星的发射速度，这也就意味着，哪怕他能在一年之内把计划中的全部42000颗卫星发射到太空中去，所谓的通讯网络也不可能真正生效。

    而通讯网络无效，就意味着商业化无法继续进行。

    服务卖不出去，自然就没有收入。

    唯一的解决方案，只能是靠官方输血。

    而从现在的形势来看，官方的输血恐怕很快也要停止了......

    来人微微摇了摇头，驱散心里那些不好的猜测之后，开口回答道：

    “不是技术上的麻烦，是军方。他们派来了两个代表，似乎是想跟我们谈谈这一次发射的事情.......”

    “发射的事情？这有什么好谈的？这只是一次计划之内的发射，难不成他们还打算现在叫停？”

    来人有些为难地看着马斯克，语气犹豫地说道：

    “从他们的表现来看......似乎是这样的。”

    “你在跟我开什么玩笑？？立刻把他们叫过来！我要立刻见到他们！”

    “先生，他们已经在会客室等着了，您恐怕需要自己过去。他们说，他们要跟你聊的事情，涉及到机密信息......”

    马斯克的表情变得有些冰冷，他走到发射总指挥官的身后拍了拍他的肩膀，示意发射准备工作继续进行之后，头也不回地朝着会客室里走去。

    推开门后，他的表情瞬间发生了变化。

    从推门之前的面如寒霜，立刻变成了温暖如春。

    “路易斯上校、丹妮上校，我没想到是你们.......好久不见了，怎么，你们也想来见证这次历史性的发射吗？”

    坐在沙发上的一男一女站起身与马斯克握了握手，随后其中的男人开口说道：

    “马斯克，你还是这么充满活力。怎么样，莱利还好吗？我听说她怀孕了？”

    “那都是小报记者编出来的花边新闻罢了......你也知道，我现在可没有心思去考虑生孩子的事情----星链已经够我忙的了。对了，丹妮上校，上次我送你的冰酒怎么样？”

    “很不错。”

    丹妮微微点头，脸上笑容温和。

    “我猜到你会喜欢冰酒，因为我注意到上次的晚宴上你在喝mojito----这很奇怪，我的医生告诉我糖分会让我老得更快，但这个规律似乎在你身上并没有发生作用啊。”

    “你还是这么擅长甜言蜜语。好了，让我们坐下聊吧。”

    三人在沙发上分别坐下，沉默片刻之后，路易斯直截了当地开口说道：

    “马斯克，你大概也猜到我们今天来的目的了。实际上，我不想跟你绕太多弯子，我想要告诉你的是我们的建议。”

    “这次的发射，你最好是将其取消，哪怕不能取消，也要延迟到至少三个月之后。”

    “你应该知道原因，华夏方面同样正在进行低轨道卫星的发射，他们已经对你的星链系统表达了严重的不满，如果在这种敏感的时刻再不顾他们的反对继续发射的话，我们担心，两国之间的关系会受到影响。”

    听到这话，马斯克脸上的笑容变得有些僵硬，深深吸了一口气之后，他开口说道：

    “路易斯上校，说真的，我不太能理解你的意思----什么叫做，两国之间的关系会受到影响？”

    “先等等，让我把话说完。我想说的是，我们和他们之间，难道还有什么关系可言吗？”

    “你知道，我是一个关注时事的人，前段时间的对峙我也看到了，如果不是我们提前收手，事情会往哪一个方向发展，还真不好说。”

    “就在这种情况下，难道我们还要去考虑如何跟他们做朋友吗？”

    “路易斯上校，我不明白。我不明白为什么你们突然变得软弱了，就像我不明白我们的航母舰队为什么突然停止了行动，不明白NASA为什么要终止对spacex的投资，不明白我们驻扎在其他国家的基地为什么要突然撤离......到底是发生了什么，让你们突然转变了对我们的敌人的态度？”

    听到马斯克的话，路易斯原本还温和的表情瞬间变得严肃起来，他直视着马斯克的眼睛，开口说道：

    “这不是你应该知道的事情，你也根本不应该问。”

    “你知道，今天我们来到这里，已经是表达了我们最大的诚意。我们只是在给你建议，而不是强制终止你的发射计划。”

    “我想要告诉你的是，你的对手远远要比你想象地更可怕。”

    “没错，你仍然可以坚持你的想法去完成这一次发射，可之后呢？你不担心受到他们的报复吗？”

    “不，哪怕你不怕，我们也不能接受这样的结果，无论如何，我必须要告诉你，如果你坚持要继续发射卫星，那么在这之后你所遭受的所有损失，都会被当作意外来处理。”

    “我们不可能为你发声----没有人会再为你背书了，明白吗？”

    听完路易斯的话，马斯克的表情变得有些愕然。

    这是怎么了？

    他从来没有在军方人员那里听到如此态度强硬所谓“建议”，甚至可以说，这已经不是建议了，而是某种......免责声明。

    正如路易斯所说的一样，他们不愿意再给自己背书，也不愿意承担星链项目背后的风险了。

    一定是出大事了。

    这件事情，甚至让官方改变了对星链计划背后军事利益的判断，让他们哪怕放弃几乎可以说唾手可得地通过星链建立起来的监控网络和信息优势，也要优先保证与华夏的关系。

    对方的手里，到底拿到了什么不得了的东西？

    也许，是时候动用一些更高层的关系，来获取自己无权接触的信息了。

    想到这里，马斯克开口说道：

    “抱歉，路易斯上校，我没想到情况已经发展到了这种程度......但正如你所说的，你们只是在给我建议，所以，我也有选择接受或不接受的权利。”

    “你要知道，这根本不是一次单独的火箭发射，而是一次火箭快速复用的验证发射。为了这次发射我们已经准备了好几年，如果现在放弃，就意味着我们前期的所有努力都白费了。”

    “我想，哪怕是NASA，也明白这次发射的重大意义。”

    “所以，我恐怕不能接受你的建议----这次发射必许要进行，但在那之后，我们会重新组织沟通，重新安排星链项目的计划。”

    “你觉得，这样的方案军方能否接受？”

    路易斯与丹妮对视一眼，片刻之后，两人略微有些勉强地点了点头。

    ......

    二十分钟后，两人离开了发射基地，在坐上专车之后，路易斯开口对丹妮说道：

    “还好，至少我们说服了他对星链项目进行重新布局，这也算是一个进展吧。”

    “不过，他这个人就是个疯子.......我们后续必须给他继续施压，否则，他可能真的会不管不顾地把计划推进下去，这对我们现在的局势非常不利。”

    听到他的话，丹妮微微点头，回答道：

    “我明白，后续我会再跟NASA沟通的。”

    “不过，也许这也是一次机会----让他吃一点亏，我们也正好可以测试一下我们对手的能力极限在哪里，在之后的应对中，也不会过于被动。”

    路易斯微微叹了口气。

    “但愿如此吧......”

    片刻之后，当他们的车子驶出基地时，身后巨大无比的猎鹰9号火箭拔地而起。

    烟雾磅礴而起，火焰甚至让天空都暗了下去。

    而这艘火箭的所有者，还完全不知道他将要面临什么样的挑战。

    这样的挑战，甚至有可能让他一手建立起来的庞大的帝国，轰然崩塌。

