    

    原来并不是因为尊敬我这个领导，才让我唱开场的。

    “你以为呢，赶紧下去，该我了！”小雪大大咧咧的说道。这丫头我总有一天得收拾她。

    小雪唱了个什么歌，我都没听过，不过确实唱的挺好听，至少比我强。

    高小立点的是滚滚长江东逝水，没想到这高大胖还有一副男中音的嗓子。我觉得要是有合身他穿的军大衣，可能大衣哥都未必火的过他。

    随后，小金子和小美妞没羞没臊的来了个情歌对唱。你浓我浓的看得我也有想吐的冲动。

    我第二期待的钟凌儿登场了，她下午换了一身粉红色的运动装，金丝眼镜也换成了一个黑框眼镜，整个人的气质从霸道女总裁变成了靓丽女大学生。她点了首莫文蔚的阴天，刚一开口我就觉得大事不妙。等她唱到第二句的时候，我已经脸色惨白了。怎么说呢，反正肯定是难听，非要形容一下的话，就好像是有辆渣土车来回的碾压碎玻璃，其中还夹杂着玻璃间互相剐蹭的声音。

    养尊处优的小金子已经快口吐白沫了，我感觉如果再让她唱下去，今天回去的人数可能都凑不够了。我匍匐着向她爬去，希望能在发生重大安全事故前，抢下她的麦克风。正在这时，一个英雄出现了，只见她身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云，飞掠到钟凌儿身旁，抓起另外一只麦克，跟着唱了起来。

    这盖世英雄正是栾梦梦，她唱的每一个音符都刚好包裹上钟凌儿的玻璃渣。虽然不能全部抵消，但保住在座的小命儿是没问题了。

    终于！熬到了歌曲结束。

    “你这首阴天唱出了阴间的味道。”我直言不讳的说。

    “讨厌！”钟凌儿脸红红的说，“我也觉得这次唱的不错，算是超水平发挥！”

    我这又不是夸她！难道她把自己都唱聋了？

    我生怕说点什么，她会给我们再发挥一首。赶紧过去夺过她手中的麦克风，拉着她老老实实的坐在沙发上，并时刻监督她的一举一动。

    栾梦梦在我们的惊魂未定中，开唱了。一首终于等到你，唱的我哭的一把鼻涕一把眼泪的。我感情丰富是一方面，关键还是唱的太感人了。你闭着眼静听，那种歌声有魔力般的直接钻进你的大脑，原本的音频信号却聚变成视频信号，直接给人以画面感。眼前浮现的都是你一生中最感动的画面，你能忍得住不吹鼻涕泡，我佩服你八辈儿祖宗。

    一曲唱罢，随着伴奏音乐的停止，在场的人忽然都变的很安静。不，应该说是很寂静。此时，栾梦梦含情脉脉的望向高小立，我才明白，她唱的终于等到的人是哪个了。

    这高大胖掩饰的咳嗽一声，用手在脸上呼啦了一把。开口说道：“梦梦，那个……你唱的真好听。”

    显然，这句话不是栾梦梦期望听到的。我朝小丽使使眼色，用手比了一个往手指上套戒指的动作。

    难得的，高小立羞红了脸，小声跟我说：“遥哥，你怎么这么下流！”

    下流？我怎么下流了？！我哪下流了？！

    我低头一看自己的手势，左手作OK状，那个O正套在右手的中指上，上上下下，左右左右。

    不止高小立，其他那些个正人君子们也对我亮出他们的白眼球。

    钟凌儿脸更红了。费雯啐了我一口，蹦出流氓俩字。

    靠！高小立，还有你们，特么的联想得也太丰富了吧！

    我举起左手的OK状，大声说道：“这是个比喻，是装在盒子里的东西，你们好好想想！”

    “呸！臭流氓！当着小孩儿的面说这么恶心的东西！”费雯骂道。

    “我可不是小孩儿了，我都懂！不就是安全套嘛！现在学校都有讲这些。”齐艾雪这丫头不尴不尬的说。

    “戒指！是装在盒里的戒指！”我叫嚣道，“我是让小丽跟梦梦求婚！你们才流氓，你们全家都流氓！”

    又是一片寂静！

    然后就是一堆笑喷了的声音！好像刚才闹笑话的不是他们自己个儿一样。

    “那个……梦梦……你愿不愿意……”

    “当当当。”

    高小立正要说出那三个字，一阵敲门声，很没有眼力劲儿的响了起来。

    “请……请进。”栾梦梦举着话筒赶忙答道。她刚刚也是紧张到呼吸急促，满手冒汗。

    “谁呀！这么会掐时间！”其他一众看热闹的嚷嚷道。

    一个梳着背头的胖子挤了进来。

    “冒昧打扰！刚才我在走廊上听了半首咱们这儿的歌，我觉得水准相当不错。不知道是哪位小姐唱的。”背头男说。

    “你想干什么？”高小立问。

    “还没自我介绍，我是盛景文化传媒的张勇，是个王牌经纪人。”背头男说着从兜里掏出名片，先塞给拿着话筒的栾梦梦一张。然后，其余每人手里也都多了一张。发到钟凌儿和费雯的时候，他还多看了二女几眼，惊艳的表情果然浮现在脸上。

    “刚才那首终于等到你就是出自这位小姐之口吧。”张勇对着栾梦梦问，“不知道怎么称呼？有没有兴趣到娱乐圈发展？”

    “有兴趣进娱乐圈也不会去你们公司，梦梦姐已经答应来我的娱乐公司了。”齐艾雪抢先说道。

    张勇饶有兴致的看着这个小女生，“你的娱乐公司？叫什么名字？”

    “名字还没想好！你管那么多干什么！反正不会去你们那个什么盛景！”小雪说道。

    “是的，我们暂时还没有进娱乐圈的打算。”高小立上前一步说道，“请你离开。你打扰到我们了。”

    “小姐的声音很有潜力。我们盛景是省级的大娱乐公司，实力雄厚，小姐真的不考虑一下？”张勇继续说道。

    “都说了没兴趣，没兴趣。你烦不烦啊！”小雪不耐烦道。

    这个叫张勇的王牌经纪人显然没有受到过这样的待遇。平时都是小姑娘上赶着找他联系，甚至主动暗示可以潜一下的也有不少。要不是刚才的歌声确实打动了他，他才懒得这样多费口舌的相邀。现在被一个小丫头当面呵斥，面子上就有些挂不住了。

    刚要说话，又有一个人闪身进来。        

