
　　穿着一身职业装的曹冰蓝从其中一辆车里，走了出来，道：“我来接你们了。”

　　曲茂勋脸上露出了一丝笑容，道：“我当是谁呢？原来是蓝姐。”

　　曹冰蓝道：“你们今天出狱，我这做姐姐的当然要来了。走吧，我带你们去洗个澡，理理发，去去霉气，然后饱餐一顿。”

　　曲茂勋正要答应，突然又一个车队缓缓开了过来，清一色的豪华轿车。

　　从里面走下来一个年轻人，带着墨镜，下车后点燃一颗烟，慢慢的走了过去。

　　“汪阳秋，他怎么来了？我们好像与他没有多大交情吧。”李凯风惊讶的说道。

　　同在一个圈子，曲茂勋等人自然不可能不认识汪阳秋。

　　曹冰蓝看到他，眼睛里闪过一丝阴霾。她知道这人刚刚在萧云海手里吃了个大亏，成了燕京城圈子里的笑柄，可以说是恨透了萧云海。

　　而曲茂勋等人是被萧云海给弄到监狱里的，同样对萧云海恨之入骨。

　　敌人的敌人就是朋友，汪阳秋突然来到这里，显然是来拉盟友，共同对付萧云海。

　　可萧云海是那么好对付的吗？作为世界首富，能量到底大到什么程度，谁都不知道。

　　更何况萧云海与政府在多个领域都有着密切的合作，光是西部的铁路、新疆的油田、东北的煤矿还有目前正在谈判之中的高铁，就能让政府给予萧云海最大的保护。

　　就凭这些不学无术的官二代想要与萧云海作对，简直就是鸡蛋碰石头。

　　哪怕是他们背后的家族，都奈何不了萧云海，更别说他们了。

　　就在曹冰蓝心念转动的时候，汪阳秋来到近前，先向她点了点头，然后与曲茂勋等人握了握手，道：“各位大少，我已经在一家酒店订好了包间，为你们接风洗尘。还请大家给我这个面子，一起过去如何。”

　　曹冰蓝道：“汪总，咱们怎么着也得有个先来后到吧。我那边也都准备好了，让您这么一截胡，我可就难受了。”

　　汪阳秋呵呵笑道：“蓝姐，瞧您说的，我直接连您也一块请去不就行了吗？”

　　曲茂勋道：“算了，汪总，您的好意，我们心领了。我们还是和蓝姐一起走吧。”

　　曹冰蓝高兴地说道：“太好了。咱们走。”

　　还没等众人上车，汪阳秋突然说道：“谁让你们进到监狱的，各位都忘了吗？”

　　众人一听，脚步同时停了下来。

　　曲茂勋眸子里满是森冷的杀机，脸上一片狰狞，如同一个择人而噬的野兽，转头问道：“汪总是什么意思？”

　　汪阳秋道：“如果你们准备就这么算了，那就当我没来。如果想要报仇，那就跟我走。”

　　李凯风问道：“你与萧云海也有仇？”

　　汪阳秋冷冷的说道：“当然。你们只是在监狱里呆了七八个月，而我因为他每年要损失几百亿，你说谁的仇更大一些？”

　　曲茂勋道：“蓝姐，不好意思。改天有时间，我们再聚。”

　　曹冰蓝秀眉微蹙，但也知道自己根本改不了他们的决定，无奈的说道：“我只希望你们不要太过冲动。现在的萧云海是政府面前的红人，与他为敌就是与政府为敌，你们最好是想清楚了。”

　　说完，曹冰蓝深深地望了汪阳秋一眼，带着车队离开了。

　　中午十二点，焕然一新的曲茂勋等人与汪阳秋坐在一个包厢里喝酒。

　　曲茂勋道：“汪总，蓝姐最后说的话是什么意思？现在萧云海很强吗？”

　　汪阳秋摇摇头，道：“不是很强，而是相当强。你们现在不是还握着华夏斯特尔商务网的股份吗？我告诉你们，现在整个商务网都在他的手里。还有他和政府……”

　　汪阳秋将萧云海的事情做了个介绍后，曲茂勋等人一阵沉默。

　　与政府有着如此紧密的关系，自己想报仇，简直就是天方夜谈。

　　汪阳秋望着一脸沉默的众人，嗤笑道：“怎么？害怕了？”

　　曲茂勋脸色无喜无悲，平静如水，点点头，道：“没错，害怕了。按照你的说法，萧云海已经与政府成为了合作伙伴。以前我们就不是他的对手，更何况是现在。汪总，你虽然身价几千亿，但在萧云海眼里不过是个一吹即倒的小孩子罢了。我们不行，你同样不行。”

　　汪阳秋没想到曲茂勋经过这次牢狱之灾后，竟然变了这么多。23sK.com

　　自己刚刚不过是用了个小小的激将法，不曾想非但没有起到效果，还被他倒打了过来。

　　望着对方那犹如深海的眼睛，汪阳秋心中突然产生了一种深不可测的感觉。

　　“曲少，不需要涨他人志气，灭我们自己的威风。萧云海确实不是我们能对付的，但他同样拥有非常强大的敌人。比如资产达到五十万亿美金的贝西家族。因为云晴石油天然气公司和云晴网络公司的关系，他一下子得罪了两个手握实权的贝西家族继承人。呵呵，贝西女士一直都想找他的麻烦，苦于没有机会。我们完全可以利用他们给萧云海一个颜色看看。还有就是萧云海的瀚海影视传媒公司，旗下的演员有好几位不下于赵婉晴的美女。我们搞不定萧云海，难道就不能玩一玩她们吗？”

　　汪阳秋有一个好色的毛病，每天晚上无女不欢，不知道玩弄了多少女明星。之前因为萧云海的关系，一直没有对瀚海的女明星下手。

　　现在既然确认了敌对关系，汪阳秋可就不会客气了。

　　曲茂勋对汪阳秋的好色之名早有耳闻，心中对其很是不屑，但嘴上却是说道：“曲总，我们现在一无所有，只能唯你马首是瞻。以后您有什么吩咐，直接说一声。只要是对萧云海不利的事情，我们一定不会推辞。”

　　汪阳秋哈哈大笑，道：“曲少太见外了。以咱们的力量，一家肯定是不行。但我们合力，相信早晚有一天，一定能把萧云海连根拔起。来，干杯。”

　　“干杯。”

　　酒足饭饱，曲茂勋等人告辞离开。

　　望着渐渐远去的汽车，汪阳秋脸上的笑容缓缓地收了起来。

　　原本他是想收服这些对萧云海恨之入骨的官二代，以后为他做马前卒，没想到一番接触下来，他发现这些人都不怎么好对付。

　　尤其是那个曲茂勋，似乎比以前更加深沉了。

　　不过，他能看的出来对方虽然有些不露声色，但每当说到萧云海时，那眼光中流露出的恨意根本掩藏不住。既然有了同样的目标，那么将来自然会有合作的机会。

　　想到这里，汪阳秋脸上露出玩味的笑容，心道：“萧云海，咱们走着瞧。”

　　同一时间，在片场拍戏的萧云海也得到了他们出狱的消息。

　　“曲茂勋，李凯东他们这么早就放出来了，好像还不到一年吧。老吴，你不是在度蜜月吗？你怎么知道的？”

　　吴弈法道：“我昨天下午回来，今天就听到这个消息了。更让你想不到的是去接他们的除了蓝姐外，还有那位汪大少。而且他们都上了汪大少的车，去了一家酒店，一直到下午三点才出来。很显然，他们在计划怎么对付我们呢。”

　　萧云海笑道：“估计是在计划对付我呢。你和汪大少没什么恩怨，当初弄他们进监狱也是我命令电视台做的，跟你关系不大，所以首当其冲是我才对。”

　　吴弈法道：“老萧，你以后可要小心一些。”

　　萧云海道：“放心。他们奈何不了我，我主要担心的是他们会对我的朋友和家人下手。行，老吴，我知道了。”

　　和吴弈法通完电话，萧云海直接拨通了高翔风的手机号码。

　　“老高，咱们保安公司有侦察兵出身的人吗？”

　　高翔风道：“有，而且很多。萧先生，你想做什么？”

　　如今的云晴保安公司在华夏乃至亚洲都是赫赫有名，在册人员达到了恐怖的两万多人，每次训练一批出来，都会遭到富翁、明星们的疯抢。尤其是女性保镖，最是吃香。

　　公司去年的收入已经破了十亿，萧云海只拿了五亿，其他的全部留给了高翔风，让他把这些钱作为福利发放给所有人。

　　毕竟，他们干的都是把脑袋别在裤腰带上的活，运气不好，人就没了，萧云海自然不能亏待了他们。

　　萧云海道：“当初我曾经把二十多个官二代富二代给弄进了监狱，现在其中几个厉害的出来了，我担心他们会对我和我的朋友不利。这样，你给我找几个厉害的侦察兵，二十四小时轮班死死地盯住他们的头头，一个叫李凯风，一个叫曲茂勋，还有一个叫汪阳秋。窃听也好，偷拍也罢，不管用什么方法，我都要知道他们每天的行踪。如果能够找到他们的把柄就更好了，你明白吗？”

　　高翔风笑道：“萧先生，尽管放心，这是我们的专业，保证让他们二十四小时逃不开我们的视线。”

　　萧云海道：“好，注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1532章 出狱免费阅读。https://xs.23sk.com 