    “我是不是可以得到一个结论——你们魔鬼根本就没有记忆力？”

    国王坐了起来，他的肩头微微地还有些疼痛，但伤口已经好多了，圣火连带地把伤势也治愈了。

    希恩男爵的三箭只有一箭命中了国王。斗篷上之所以有两个破洞，是因为国王将箭拔/出/来之后，自己用箭在斗篷后心上再戳了一下。

    他似乎想让希恩男爵认定他死定了。

    “您这样说的话，我的同类们可就要凭白蒙受冤屈了。”

    魔鬼避开了重点，国王显而易见就在盛怒的头上。他明智地不想去惹国王的火头……尽管这种可能性很低。

    “好久不见，陛下。”

    “久到你的脑子不足以让你记住契约的条款，是吗？”

    果然，国王绝对不是个善忘的人。

    恰恰相反，他记性好得出奇，而且在记仇上也十分拔尖……他似乎有将新仇旧恨一起翻倍的打算。

    魔鬼感觉到了不妙的势头。

    “是这样的，陛下。”魔鬼为自己辩解，“抛弃人类的形骸您将拥有真正的永生，况且您看看您的臣子们——他们是多么有眼无珠啊！竟然胆敢背叛您！而我们就不一样了——地狱等待您的到来已经等了很久了！我亲爱的陛下，我们将会是您最忠心的臣子最锋利的刀刃，将为您献上黑暗的国度。”

    “你的诡辩倒是一如往昔。”

    国王回答。

    紧接着，他用一个字表达了自己的态度：

    “滚。”

    “我亲爱的陛下，您这样未免太过偏心了！又不是只有人间才能为您献上王座。”魔鬼伸出手，要帮助国王从地上站起身。

    国王无视了他。

    好的，他可以确定了。假如国王现在手里有一把圣剑的话，绝对会毫不犹豫地捅进他的心窝里。

    魔鬼想。

    白骨马车的骷髅头闭拢了嘴，连硫磺眼泪都不敢乱喷溅。梦魇悄无声息地放下了前蹄，不再嘶鸣。它们似乎对国王有种天然的敬畏，此时一个个安静极了，十分有地狱特色地出卖它们的主子。

    还是让魔鬼自己去面对国王的怒火吧。

    魔鬼在心里咒骂了一句。

    他看到国王走到了横倒一地的誓约骑士前，赶紧试图降低国王的怒火：“他们只是陷入了睡眠而已！”

    为了证实自己的话，他打了个响指，一团黑雾从誓约骑士们身上飞了出来，连带着将他们的伤势也治愈了不少。

    “事实上，陛下，您可能对我稍有误解。”

    魔鬼对待国王的态度很古怪，如果有机会他肯定是会全力争取带走国王的灵魂，除此之外他的确乐意为国王去办一切事情。当国王醒来之后，他立刻停止了出格的举动，并且努力表现得没有那么一回事。

    “我是来护送您回王宫的。瞧，我为您准备了一辆多么美丽的马车啊。”

    “美丽到足够让十二个神圣裁判团跨海而来，是吗？”

    国王捡起了骑士长的剑。

    “它们可以稍作伪装。而且它能够让您悄无声息地离开这里，不被外面的那些小老鼠们发现。”魔鬼对阴谋有着敏锐的洞察，他猜出了一点儿国王的计划，并趁机巧妙地呈现出自己的利用价值。

    唉，他可太清楚陛下是什么样的人了——

    一位合格的王者。

    只要有利用价值，那么对统治者而言就是有用的，为此君主们都不介意稍微延缓一下仇恨。当然，只要一有机会，陛下想来也是很乐意卸磨杀驴。

    所以他就说，国王可真是太适合地狱了。

    国王没什么表情，锵然一声，推剑入鞘。

    魔鬼无奈地耸了耸肩。

    …………

    为了国王好不容易推回鞘的剑不再拔/出/来，魔鬼这一次十分卖力。

    梦魇拉的白骨马车摇身一变变成了一辆普通的不起眼的马车。那些誓约骑士们也纷纷醒了过来，魔鬼殷勤地询问他的陛下，是否要将他们的记忆抹去。

    国王无情地拒绝了他的讨好。

    誓约骑士们用他们的忠诚赢得了国王少有的信任。现在，随便一名誓约骑士在国王眼中的地位都要高过魔鬼。

    当然，骑士们用行动表明了自己的确是可靠的。

    他们醒来之后，发现国王安然无恙地坐在马车中，高兴得几乎落下泪来。不过，如果不是国王及时制止的话，他们就要拔出剑与魔鬼来场血溅大地的决斗了。

    “他现在为我效力。”

    国王披着魔鬼不知从哪找的一件新的红斗篷，坐在马车窗边。

    这个时代人们对魔鬼，怪物，女巫……这些并不陌生，尽管对普通人来说，他们大多数将这些当成了恐怖的梦魇，但是上层的人们显然知道得要更多一些。

    骑士长便是如此。

    经过数次战斗，誓约骑士们似乎已经将国王当成了无所不能的存在。骑士长并不吃惊于国王能够驱使魔鬼——也许在他看来，罗格朗大地上所有生物都臣服于国王才是理所当然的事情。

    但他对魔鬼抱有十足的敌意。

    “陛下。哪怕是罪不容赦的叛徒都要比魔鬼来得可信赖，不论是传说还是历史都证明了他们的奸诈阴险与反复无常。”

    骑士长忠心耿耿地劝诫。

    “我知道。”

    国王已经确认了魔鬼无法直接触及自己。他露出了个冰冷的微笑，意有所指。

    “蔷薇家族中也不是没有出过圣殿骑士。”

    唉……

    驾车的魔鬼又一次怀念起了黑暗时代。

    那时候的人们对魔鬼多么可亲啊。

    白天的时候，马车大摇大摆地同四名骑士走出了森林。

    希恩男爵的士兵们恪尽职守地把控着森林的各个出口，魔鬼恶趣味地故意从他们的身边经过。但他们谁也没有发现。

    离开森林的时候，国王的目光掠过了耸立在阳光下的特鲁城堡。

    ………………

    国王悄无声息地离开，表明他不想那么快地将自己暴露在众人的目光下。

    这也代表，很快“国王已死”这个消息就会传遍罗格朗大地。

    国王似乎决意一举解决原本命运线中埋伏着的所有紧急危机。

    他绕过了特鲁城堡，取道其他路往王宫赶去。

    魔鬼的梦魇马车在做了伪装之后，能够不会被修道士发现端疑，但是这也限制了它的速度，它现在就跟普通的马车差不多。不过，在神权的光辉犹胜的时代，谨慎一点总是没有错的。

    距离那包含围杀与背叛的一夜已经过去了两天。

    国王的马车停在了一处普通的小酒馆，他于房间中休息。

    国王此时已经锁定了自己真正的敌人。

    按照中世纪的王位继承法，在他死后有资格登上王位的人其实并不少。蔷薇家族的血亲，以及其他乱七八糟与王室一定婚姻关系的贵族们。这么来说吧，可以从国王之死中获利的人，能够从王宫一直排到城外去，其中有资格窥视王位的至少有一打。

    因此，在刺杀发生之前，国王只能列出所有可能的敌人。

    但现在他知道是谁了。

    线索在那些古伦底重骑兵身上。

    古伦底重骑兵作为战斗力恐怖且出了名凶残的雇佣兵，如无意外，是不会出现在罗格朗国境内部。他们分布在深渊海峡东面往南的埃尔塔大陆上。只有掌控罗格朗东南部沿海港口的人，才有机会接收这样一批外援。

    而古伦底重骑兵引人注目的形象，要求了这个人对罗格朗帝国的交通运输必须有一定的影响力，否则他没有办法让一队古伦底重骑兵悄无声息地出现在特鲁城堡外的草原上。

    除此之外，国王与希恩男爵有过短暂地接触。

    抛开背叛一事不提，希恩男爵无疑是位合格的将军合格的领主。能够说服他与之合作的人，在公众眼中绝对不能有太多污迹。

    于是，敌人是谁就一清二楚了：

    格莱斯大公。

    一位声名甚佳，但此前堪称最低调的大贵族。他同样拥有继承王位的资格甚至与白金汉公爵相差无几。

    会咬人的狗不叫，说的不正是这个道理吗？

    国王隐在窗户一侧的阴影中，冷漠地俯视着下面的街道，能够看见不时有三三两两全副武装的骑兵从道路上奔驰而过。

    骑兵出现在日常的街道上，这本身就代表着一种动乱的讯号。

    白金汉公爵没有死让即将上演的一切变得与命运线中迥然不同。一位声名赫赫且在王位继承顺序中排在前列的老公爵意味了太多东西。而且，他会是最有力的保王党，只要他没有亲眼看到国王的尸体。

    剑拔弩张必不可免。

    但是战争会十分克制。

    国王清楚这一点。

    这个时代的战争就像下棋。城堡，骑士就是棋盘上的棋子，博弈的人们调动着棋盘上的棋子互相消耗互相报复，但是只要不到最后时刻，谁也不会轻易进行正面冲突。这会是一场胶着。[1]

    国王需要的就是这段时间。

    另外，他还需要一支军队。

    一支能够秘密支持他且谁也不可能猜到的军队。

    早在森林的冷夜中，国王就意识到他能够从哪里获得这支军队了。

    答案是安格尔。

    叛乱不休的野性邦国。

    　　

