    卢胖子拍打着胸膛，看了一眼，老人家总觉得有些奇怪。

    不对啊！对方要真是个郎中，又怎么可能把自己弄的那么狼狈呢。

    “老人家，你真是个郎中嘛！看你这样子一定能力不凡，只是为何之前……”

    卢胖子吞吞吐吐，到了嘴边的话，却又不好意思说出。

    他是真觉得奇怪，明明自己有能力，却偏偏弄了一身伤痕。

    “胖子，不该说的就别说，当中又不是练武之人，谁规定不能受伤的。”

    秦少封出言相劝，倒是害怕卢胖子得罪了老人家。

    看着老人家的手法就知道一定非同凡响，万一是一个绝顶高手，那可就有意思了。

    “你都没事儿了，那我也走了，以后还是吃东西注意一些，切莫再吃上一些不干不净的。”

    目送着老人家离去，秦少封一把扣住卢胖子的脖颈。

    “你看看人家一瞅就是仙风道骨，想来定是能力非凡之人，落入了我们这等凡尘之地。”

    秦少封摇着头，连声感叹，倒是弄得卢胖子有些发懵。

    这是什么意思？莫非……那老人家是神医。

    趁着卢胖子愣神，秦少封偷偷摸摸的回了屋，换了身衣服。

    卢胖子好歹也是卢家的少爷，总不能一直留宿在外，他今日要亲自送上一坛好酒，登门赔礼。

    看着秦少封手中那满满一坛的好酒，卢胖子有些心疼。

    这一坛酒莫非又是拿去打点？

    “兄弟，虽说这酒是我们自己弄的，可也不能如此，这一坛酒若是卖出去，一定能够换购不少的银两。”

    卢胖子一把将酒坛子夺过，那护犊子的模样倒是让秦少封有些无奈。

    “胖子，我是要带着这坛酒去你家登门道歉，你虽是住在我这里，却依旧是卢家的大少爷，总不能因为我的缘故和你爹闹翻了。”

    秦少封重新将酒坛夺过，本想迈步，却被一把拽住。

    “兄弟，你果然是我的好兄弟，说真的我没想过要再回去，我那爹从头至尾都不喜欢我，我还不如和兄弟你在一起呢。”

    卢胖子认真的说着，还不忘记和秦少封互诉衷肠。

    听闻着对方的种种言论，秦少封莫名的有些无奈，却又无可奈何。

    “好歹是你爹你断然不该有任何的抱怨之举，因为二人仅是兄弟，若是为了兄弟抛弃了家人，怕是有些不太妥。”

    秦少封出声安抚，还在保证卢胖子未曾有任何异样。

    慕容燕刚一打开门，看见的便是二人相拥的模样，慌张的将头转过，慕容燕不敢贸然观看。

    都说他们二人兄弟之间的情谊真挚，现在看来倒真是真挚过头了。

    秦少封颇为嫌弃的将卢胖子推开，拍了拍身上不存在的灰尘。

    “那个，慕容小姐，你千万别误会，事情并非是你想象的那般，他就是深受感动，才会如此。”

    秦少封慌张的解释，却不知这番解释在慕容燕心中就是欲加之罪。

    见慕容燕不愿意相信，秦少封索性不再多语。

    “别再这里站着了，赶紧的，去你家，登门赔礼道歉。”

    秦少封有些烦躁，一想到被误会，就觉得颜面尽失。

    他好歹也是新时代的少年，被误会成这样，还真是颜面无存。

    卢胖子见秦少封一路都不曾言语，不免有些费解，却又不敢询问。

    谁让秦少封现在心情确实是不佳呢！

    来到卢家，秦少封刚一到门口就被卢家老爷邀请进去。

    “少封，你小子来了也不告诉我一声，我肯定立马派家丁去接你，最近我这儿子一定给你添了不少麻烦吧，你们两个人一直都感情好，我倒是能够理解。”

    卢老爷热情的将人招呼进去，还不忘记好好款待秦少封。

    面对这份改变，卢胖子瞪大了双眼，有些不敢置信。

    这是怎么回事？他爹什么时候这么热情了，特别是对秦少封，他爹明明最不喜欢他和秦少封来往的。

    “爹你又何必装成这个样子呢？谁不知道你一直以来都比较反感秦少封啊，你现在装的这么热情，反倒是让人觉得有些可笑。”

    卢胖子大大方方的说着，言语之中还蔓延着几分讽刺。

    卢老爷闻言，显现一巴掌打过去却在忍耐。

    这是他儿子，他总不能直接将儿子拍在地上，还是容忍一些为妙。

    “你这家伙怎么说话呢，一直以来我都不反对你和秦少封在一起，莫非你是脑子记错了？”

    卢胖子站在一旁扯动嘴角，却未曾多语。

    虚伪，还真是虚伪，明明不喜欢，却偏偏装出一副很是热情的样子。

    “既然都已经送完酒了，那咱们还是赶紧离开吧，酒馆那边还需要你往二人前去，想要发展成酒庄，还必须要多耗费一些时间。”

    卢二熊不由分说的拽着秦少封，直接离去也懒得听从卢家老爷的言语。

    他是卢家的孩子，他怎么可能不知道他爹在想什么。

    无非是想要借机拉拢秦少封，说不定有什么目的。

    “你又不是不知道，我爹那个人摆明了就是有其他的计划，你要真觉得我给你添了麻烦，那我就走。”

    卢二熊沉默了许久，猛然停下脚步，看着秦少封开口。

    他知道自己一直借住在秦少封那里不好，他也确实是应该找一点事情做。

    总不能一直依靠着秦少封，秦少封并非是欠他的，又何须如此。

    秦少封眉心紧锁盯着卢二熊，不明白卢二熊这是为何？

    莫非只是因为卢家老爷刚刚的那份举措吗？他之所以送上一坛酒，无非是感谢卢家老爷的养育之恩。

    “你且放心，你，我二人是兄弟，那我就会让你和我待在一起，我给你爹送酒并非是因为其他，只是不希望你留下诟病。”

    秦少封口吻清晰，言语之中还透露着几分真挚。

    他若真有其他的意图，就断然不会如此。

    卢二熊先是一愣，很快又将视线收了回来，“这么长时间以来我都不曾帮过你，反倒是给你增添了困扰。”

    卢二熊看着自己那臃肿的身躯，只觉得异常可笑，平日里他觉得自己拥有好的家世道高一筹。

    可直到今日，他才发现自己的臃肿才是真正的道高一筹。

