    目前戴临所获得的诊断是：一切正常，咒物并没有对他产生反噬，甚至无需后续治疗。因此，也没有必要让咒物科医生介入诊断。

    这是否有印无缺在其中做了手脚，他就不能确定了。当然，前提是超声科，灵射科，检验科的医生全部都是他的人。

    “目前综合检查结果来看……”高阖颜拿着手上的一打报告单，说道：“你是无需治疗的。住院观察三天后如果还没事，你就可以回到工作岗位了。林颜的治疗目前由恶魔科的医生接手，你无需再去管了。恶魔科是一个高度独立的科室，就连副院长都没办法插手。”

    “林小姐她现在，还好吧？”

    对于这个被自己带入医院的患者，戴临还是有几分担心的。

    或许是因为一起携手作战过，高阖颜对待戴临不再是那么冷冰冰，她抬起手帮戴临拉了拉被子，说：“好不好，得看手术结果。你现在检查下来没有中诅咒，所以你可以先安心，那个魔鬼不会来找你的。”

    当然不会，现在那个女鬼可是在自己的右眼内部。

    随着右眼内部，女鬼反噬的次数开始减少，他现在已经无需镇痛剂了。

    但是，右眼内部现在依旧是一片血红。他能感受到，这种反噬只是被暂时压制下去，而半年后，那个魔鬼就能挣脱封印出来，到时候，自己就会死。

    印无缺让他瞒着高阖颜这件事情，他很清楚，高阖颜也很希望借由这双鬼眼来找到让姐姐苏醒的办法。戴临活下来的时候，她虽然表面上很淡然，但印无缺很清楚，其实她心里面很激动，只是过去三年绝望了太多次，她不敢再轻易去期待了。印无缺希望，能在真的查出一些线索后，再告诉她。

    而同时，虽然吸收了头发，但是，戴临的脑海中只有一个很模糊的画面。

    那画面上，似乎是一张图画。

    但因为太过模糊，所以根本看不清楚图画的具体内容。

    这图画和这个魔鬼有什么关联？

    他也和印无缺说了这件事情，让他转告目前诊疗林颜的恶魔科医生。

    话说回来，这段时间，林颜应该也不会出事。那么，手术后，她的生存希望能提高吗？还是说无论怎样，半年后她还是会死？

    半年的时间，成为主治医师，这是印无缺告诉戴临的，他唯一能生存下去的手段。而戴临推测，那样一来眼睛将发生更进一步的进化。

    不管怎样，现在印无缺已经和戴临把话说开了，彼此再无隐瞒。知道了印无缺栽培自己的目标，戴临也决定就此彻底成为印无缺所在派系的一员。

    半年内，戴临必须提高自己的医术，更熟练掌控恶魔之眼这一咒物！

    就在他出院的这一天，高阖颜来接他出院了。

    “今天是我出诊的日子，按照副院长的指示，他想让我带你一起出去了。”

    “好，去哪里？”

    “S市。”

    戴临意识到，这是印无缺安排给他的试炼。

    现阶段，他和印无缺的目标是一样的：促进鬼眼的进化。

    戴临毫不犹豫回答：“好！”

    他没有详细多问什么，比如危不危险，反正现在他的生命已经进入最后半年的倒计时，再危险，他也必须拼死一搏。

    高阖颜接着想了想，又说道：“还有一件事情……今天林颜重新做了一次术前检查，结果却很惊讶，她体内的诅咒竟然被全面压制了，手术等级也降低到了C级。根据目前的术前评估，手术后的预后比之前乐观了很多。”

    戴临立即明白，恐怕是因为那个魔鬼被自己封印了起来。不过，他还是表演出惊讶的样子：“真的？怎么会？”

    高阖颜观察着戴临的表情，却一时查看不出什么端倪。

    “换好衣服出来，我在外面等你。”

    与此同时，门诊大楼12楼，副院长办公室。

    怨灵外科科主任宋敏正在向印无缺报告关于戴临的诊疗报告。

    “为防万一我们在病房内布置的咒物完全没有派上用场。他的CT报告我亲自查看了很多遍，的确是毫无异常，在灵魂层面，他可以说是非常健康。”

    报告中也附上了戴临的CT影像。

    印无缺没怎么看，说道：“宋科长，我接下来会全力栽培戴医生。他的实习期，尽可能压缩在两个月内，让他能做到成为独立坐门诊的住院医师。”

    “你在开玩笑吧？印院长？”宋敏几乎不敢相信自己的耳朵：“两个月就独立坐诊？这怎么可能？”

    “只要不违背院长订立的规则就可以，人事方面，是我负责的。你要做的是将他的能力培养到可以独立坐诊的程度。”印无缺对宋敏的反应早在意料之中，“还有，一个月给他做一次CT，然后报告要第一时间送到我的办公桌。”

    对移植了咒物的医生来说，频繁做CT并不会对身体造成什么影响。

    最后，印无缺补充了一句：“宋科长，我们医院的外科科室的主任医师里面，我最看好的人中，就包括了你。外科科室任务重，医生的伤亡率高，所以，接下来医院人事会议上，我会提出再设立一个外科部长职位，统筹所有科室。选谁，我现在一直在斟酌啊。宋科长，你是我们医院资历最老的医生之一，你可一定要好好干吧！”

    宋敏的外表虽然看起来只有三十多岁，但实际上她的实际年龄远远超出外表，灵疗点如果大量兑换为寿命加诸到自己身上，那么衰老的速度将比正常人要缓慢得多。对任何一个女人来说，驻颜冻龄都是无法抗拒的诱惑。

    而此时宋敏听到这句话，露出几分惊喜神色，立即点点头，说：“副院长，我一定不无辜您的期待！两个月！我一定不负所望！”

    “很好，我等你的好消息。”

    宋敏离开后，印无缺打开了他面前的电脑，然后开始查看里面的监控录像。

    这是住院部那天晚上，戴临和赵赦面对那女鬼时拍下的。

    然而监控录像，从始至终都没有出现女鬼的形象。

    印无缺已经看了一百多次了。

    而现在，他将监控以最慢的速度一帧一帧播放着。

    但……他还是一无所获。

    与此同时……在另一位副院长，韩铭的办公室内。

    “他的检查结果没有异常。”

    厉鬼外科科主任陈隼报告道：“我们安插在住院部的护士也暂时没发现进一步的异常。”

    眼前的办公桌上，坐着一个看起来四十好几，戴着眼镜的男人。

    男人正仔细翻看着戴临的各种诊疗报告。

    “继续监视他的一举一动。”他将诊疗报告放下：“那双恶魔之眼的持有者就这样成为印无缺的人，我可没办法安心……”

    “是，韩副院长！”

