    “滋滋滋”

    手指微动，一缕龙威闪烁。

    清晰可见的龙威带着霸道十足的真压力，瞬间将这能量绞碎。

    “先修炼一下，恢复自身的伤势！”

    秦风被仙夜出手进攻，即便有师尊寂灭庇护，却也受到了不小的伤害，随着这真气的运转，秦风的身上慢慢的开始散发出了阵阵龙威。

    一缕缕真气，快速的壮大，化作了一道道长河一般，在这四肢百骸之中游走起来。

    修炼不知时日！

    这一日，正在秦风还在修炼的时候，屋子外面传出了一阵悦耳的女子声：

    “秦师弟可在？”

    这声音清脆的很，仿佛黄鹂一般悦耳。

    秦风思索了一下之后，便想到了这声音的主人——罗云！

    “是罗师姐吗？这就来……”

    秦风收拾了几下之后，便走出了屋子。

    只见在屋子外面，一个俊秀的女子正站在那里，阳光之下，女子那丰满的娇躯显得格外诱人，凹陷有致的弧线，让秦风心头不由得一热。

    罗云乃是这一次新晋弟子之中少有的几个女弟子，因此倍受这浮屠峰的诸位师兄师弟的追捧。

    “罗师姐，你的伤势怎么样了？”

    不久前的比武，罗云在那群魔乱我的面前，受到了严重的伤害，不过，现在看来，恢复的差不多了。

    “还好，多亏了浮屠峰的丹药，不过，这群魔乱我确实不简单，若非是几位师姐用真气帮助我调理身体，恐怕想要恢复过来，还得需要一重不短的时间。”

    “秦师弟，这一次我来找你是因为师尊招呼我们过去，这一次凡是参加比武的弟子，师尊都要给予奖励。”

    “是吗？”

    秦风的心头微微一喜，他修炼了几日，忘却了时间，却没想到这奖励来的这么快速。

    “嗯，杨邪师兄他们应该已经到了，我们快走啊……”

    说到了杨邪，即便是这罗云的脸蛋上都带着一丝迷恋。

    这也难怪，杨邪长相俊美近乎妖异，资质又好，自然格外受到女弟子的迷恋。

    “嗖嗖嗖……”

    两者的实力都不弱，只是片刻之后，就来到了浮屠峰的大殿之中。

    这一次，除了褚武勇和李青山两人之外，其余的几位都是新人弟子。

    杨邪跟随着那寂灭一起来的，此时的杨邪，精气神饱满，全然没有了当初受伤的姿态，显然这寂灭已经将杨邪当做了自己最为重要的弟子来培养了。

    原本的，秦风的功劳最大，但是却是因为资质的缘故，反倒依旧不如杨邪受欢迎，对此秦风倒是不曾嫉妒。

    他自身的东西太多，完全不需要去嫉妒别人。

    “嗯，都到齐了……”

    寂灭木然的脸上，微微的一动，嘴里缓缓地开口说道。

    眼睛在看大了秦风的时候，明显的多看了他几眼，但是却依旧木然的很。

    “这一次比武，我们浮屠峰胜利了，自然的胜利的也是颇为侥幸的，虽然有几位弟子没有参加比武，但是却依旧有功，我们这一次从那齐天峰之中得到了十万积分，没有比武的弟子，每人三千积分，罗云，你虽然失败，但是却有五千积分的奖励……”

    天缘站在那里，对着几位弟子缓缓地开口说道。

    而这寂灭看到了积分分完了之后，才挥手示意让几人离开。

    “你……留下！”

    寂灭难得的对秦风开口说话，只是这话语却冷淡的很。

    一侧的天缘看了寂灭一眼之后，才缓缓地点了点头，随即的对着秦风和杨邪说道：

    “你们两人，功劳最大，虽然这一次是险胜，但是这一次胜利却和你们有密不可分的关系，因此，你们每人一万积分，除此之外，你们还有一次进入到我浮屠峰观月洞的机会！”

    观月洞！

    这三个字的出现，顿时让褚武勇和李青山两者脸色齐齐的微变起来，显然这观月洞很不简单。

    “师叔，这观月洞是何物？”

    秦风看着那一侧的寂灭，却对着天缘询问道。

    “观月洞，乃是我们浮屠峰的每一任长老闭关之处，其中有着诸位长老遗留下的诸多领悟，这观月洞之中，充满了一种奇异的能量，可以将武修的一部分强者意志保留下来，整个沧海宗之中，也只有我浮屠峰有这样的珍贵洞府，所以一些立下大功的弟子，可以有机会进入到那里……”

    保留一部分的意志？这岂不是意味着可以和强者的意志相互沟通，若是长久的磨合，甚至可以缔造出诸多强者啊。

    “当然，这其中的强者意志虽然是保存下来了，但是每次进入，都会消耗一部分，所以说，若非是有着大功，想要进入，那是很不容易的！”

    天缘再次的解释道。

    听到了这个解释，秦风才有些释怀了，若是这观月洞可以随意的观摩，恐怕整个浮屠峰弟子的实力将会大大提升不少。

    “而进入到这观月洞最低的限制便是至少在真灵境的修为，秦风，你的境界还没有达到这个资格，但是你这一次为我浮屠峰争取到了莫大的功劳，所以，你魄力和杨邪一起进入到这观月洞之中！”

    天缘再次的看了一眼秦风，含笑说道……

