    韩博担心的就是这个，否则不会打这个电话，急忙道：“老冯，不要操之过急，我们要考虑到他放弃这架无人机，故意把无人机飞到一个不相干的方向，再次试探验证有没有埋伏的可能性。如果操之过急、轻举妄动，我们的人就暴露了，之前所做的一切就前功尽弃。并且真要是他放飞的，看不见我他不会轻易动手。”

    用无人机来试探，顾思成完全干得出来！

    越是这个时候越要冷静，冯锦辉不敢操之过急，“韩局，我先让老钱稳住，先盯住这架无人机，同时组织分局民警秘密排查小区附近的本地人和外来人员。”

    …………

    从下面仰望，万港国际6号楼2104室没开灯，里面似乎没人。

    其实灯开着，只不过开的是一盏台灯。

    为了不让外面人看到屋里的光亮，不仅窗纱窗帘全拉上了，整个三居室唯一亮着的台灯的灯罩也被扭向没窗户的客厅北墙，还在灯罩上又罩上一层厚布。

    顾思成洗完澡，换上衣服，坐到茶几前打开笔记本电脑，顺手把台灯关掉，点上支烟，仔仔细细看起上午航拍的视频。

    这应该是“笑面虎”的老婆！

    他紧盯着视频里的“李晓蕾”，暗暗地想劳资不想滥杀无辜，如果你不回来，那就别怪劳资心狠手辣！

    阿兴会来事，走前特意去市场买了好多熟食。

    鸡鸭鱼肉，各种叉烧，加上在楼下便利店买的牛奶、啤酒和水果，把对开门的大冰箱几乎塞满了。

    人是铁饭是钢，不吃东西怎么行？

    他发现有些饿，起身走进厨房，打开冰箱取出点熟食，在微波炉里热了热，换上一个盘子端回到客厅。先关掉电脑，用手机照着来到阳台，把用三脚架支着的单筒望远镜轻轻挪到落地窗前，把窗帘窗纱撩开一道缝，把镜头推出去，边吃饭边观察起小区下面的情况。

    屋里一片漆黑，看不清。

    如果灯开着，或白天，能清楚地看到他身后摆放着两架无人机。

    一架体积不大，与上午放飞的是同一个型号。

    第二架不是比第一架大一号，而是大几倍，两个螺旋桨之间的轴距约80厘米，算上旋翼更大！窗户不够大，层高太矮，在屋里根本放不出去，要乘电梯或爬楼梯去天台上放飞。

    如果租的是其它楼层，上天台时极可能被人看见，会很麻烦。

    但这是顶层，对门好像没人住，有人住问题也不大，只要小心点就行。

    这架无人机不仅大，下面挂着的东西也不小，顾思成相信能给“笑面虎”一个惊喜，就算他命大没被炸死，也有备用方案。

    想到这些，顾思成突然觉得应该感谢赤柱监狱的职业技能培训。

    在内地人看来维修家电就是修彩电、冰箱、洗衣机，但他在赤柱监狱的工场里不仅修过彩电、冰箱、洗衣机，还在师傅指导修过遥控汽车、遥控飞机等儿童玩具。修过两次这样的小无人机，甚至修过几次能在水里行驶的航模。

    会修自然会玩。

    考虑到太久没修没玩，考虑到对能派上用场的无人机性能不是很了解，躲在腾龙工业区的那几天，一有时间就在大厂房里练手，只是那会儿玩的是小无人机，也就是边上的这种。

    光有信心没用，“笑面虎”不回来怎么报仇？

    顾思成有些后悔了，觉得“笑面虎”不回来与之前搞得太张扬有一定关系，“笑面虎”是刑侦副局长，这次又是冲“笑面虎”来的，“笑面虎”这几天肯定忙着满世界找他。

    实在不行只能采取下下策，拿“笑面虎”的老婆开刀，先收一笔“利息”。

    办完事就走，等风声没这么紧再回来找他算总账。

    ……

    就在顾思成再次确认他所住的“万港国际”安全，打算回卧室睡一觉养足精神之时，搜捕指挥部里灯火通明，电话声、对讲机的通话声，请示汇报声，此起彼伏。

    上午发生的事，冯锦辉直到现在仍心有余悸。

    又被局领导料中了，那架在关星伟家别墅上空盘旋近六分钟的无人机，盘旋完越飞越远，最后竟飞到深正河上空一头扎进河里。

    如果这起“飞行事故”不是意外，如果那架无人机是顾思成放飞的，事实上几乎可以肯定是顾思成放飞的，那么他肯定会悄无声息地躲在附近。追太紧会惊动他，一旦埋伏圈暴露，他绝对会毫不犹豫潜逃。

    无人机挂有航拍器材，只要找无人机，找到挂在上面的航拍器材，并能及时维修，或能根据航拍器材上的储存记录顺藤摸瓜搞清楚是从哪个位置起飞的。

    但无人机掉在河里，组织力量打捞一样会引起顾思成警觉。

    今天发生的不只是这一件事，看到的也不只是这一架无人机。

    下午6点21分，又一架无人机出现在别墅上空，尽管操控者在极力掩饰其不可告人的目的，但通过对飞行轨迹的分析又一次证明是冲别墅去的。最让人恨得牙痒痒的是，“空中侦察”完之后与上午的那架一样扎进了深正河，唯一不同是位置不一样，东西相聚2.4公里。

    尽管早有准备，尽管几百双眼睛盯着天上，但由于周围全是高楼大厦，地形非常复杂，只能确定放飞位置在“万港国际”附近，而“万港国际”就有两千多户居民，更不用说附近的商场、酒店、商铺和小区。

    “谢谢周局，好的，我这就派人去接，是，保证不打草惊蛇！”

    对付无人机市局真没什么好办法。

    凡事有利也有弊，正值“高交会”即将开幕期间，中央首长要来深正的，安保工作无小事，上级对此非常重视，冯锦辉第一时间向常务副局长求助，局里再向上级汇报，现在果然搬来了救兵。深正驻军和驻港部队全力协助，不仅会派来一支带着技术装备的雷达分队，还派来一支能把无人机打下来的分队！

    冯锦辉稍稍松下口气，又举起手台：“钱局钱局，解放军马上到，我安排人先把部队联络人员送到你那儿去。”

    “好，太好了！”

    “先别高兴，他已经放飞两架，事不过三，要么没有第三架，如果有，那第三架肯定是挂载遥-控-炸-弹的！万港国际及周边有多少居民，路上有多少行人和车辆，就算我们能在第一时间掌握其在什么位置放飞的，一样会造成重大人员伤亡和财产损失。”

    冯锦辉深吸了一口气，语气前所未有的严厉：“局领导要求我们必须在顾思成放飞第三架无人机之前将其抓捕归案，请解放军协助纯属迫不得已，如果真需要解放军帮我们把无人机打下来，那意味着严重后果和恶劣影响已经造成了，你、我乃至局党委都负不起这个责！”

    “知道了，我抓紧时间排查，一锁定并确认目标便果断采取行动。”

    背水一战！

    真正的背水一战！

    钱大海紧盯着地图，愁眉不展。

    万港国际”和关星伟家所在的新豪花园紧邻深正河，距啰湖口岸很近。

    地理位置得天独厚，从改革开放时就有香港人过来租房或买房，香港人流动性又大，今天在内地，明天可能就回了香港，有时候十天半月不回来，这给排查工作带来极大困难。

    更让他窝火的是，一切只能悄悄进行，不能挨家挨户敲门核查。

    “治安组治安组，我现场指挥部，收到请回答。”钱大海权衡了一番，再次举起对讲机。

    “指挥部指挥部，治安组收到，请讲。”

    “治安组治安组，我现场指挥部，现在的摸排速度太慢，现在的摸排速度太慢，命令你们立即调整部署，在原有的划区划片、包楼包路的基础上，增派警力以环卫、市政及出租车司机、夜间送货司机、夜间进货小贩等身份为掩护，联系并询问各自包干区内的物业尤其保安人员，务必在凌晨4点前摸清各自包干区内的本地人员及外来人口底数！“

    “治安组收到，治安组收到，完毕。”

    “再强调一次，务必在凌晨4点前完成任务！”

    效率必须提高，同时不能引起逃犯警觉，钱大海想想又命令道：“在摸排时询问一个就地‘控制’一个！安排专人守候，同时做好被询问人员的工作。总之，一切行动必须以不暴露、不泄密为前提，谁要是打草惊蛇，谁就是渎职，就要严肃追究谁的责任！“

    “钱局放心，保证不打草惊蛇，保证凌晨4点前完成任务！”

    搜捕指挥部的治安组是治安副支队担任组长，现场（前线）指挥部的治安组由分管治安的分局副局长担任组长，这里是分局的辖区，分局尤其派出所治安民警最了解情况，之前效率不高主要是不敢投入太多警力，现在前线总指挥豁出去了，分局杨副局长兼治安组长反而松下口气，回答得铿锵有力。

    