
　　小半天之后，夏天锁定了三个人。

　　他们应该都是山羊胡老者的手下，在不同方向负责镇守。

　　也和那些人一样，时不时在自己镇守区域，打出一道道共振术。

　　一道峡谷上方，其中一人打出共振术时，以神念探测反馈回来的波纹。

　　发现没有异常后，他转身返回。

　　夏天在后面无声无息跟随，且快速接近，刀光一闪，寒芒暴起，一刀封喉，血光迸溅。

　　夏天一冲而过，未等这名灵台境强者倒地，便将其收入须弥晶空间。

　　没有任何不忍。

　　不杀人便被人杀。

　　在这个猎场内，唯有杀伐果断才能活下去。

　　夏天以最快的速度改变方向，接近第二人。

　　根据暗中观察后发现，他们每探寻一次，都会以元石互相传讯。

　　不知道是不是巧合，当他接近第二人的时候，这家伙刚好拿出传讯元石。

　　咻。

　　夏天将速度提升到了极致，如幻影，似鬼魅。

　　刹那而至。

　　他眼中寒芒闪动，双手握刀，腾跃而起，又力劈而下。

　　这一切快如闪电一般。

　　这名灵台境武者的反应不慢，并未因此而慌乱。

　　本能的扬起手中长剑抵挡，同时快速后退。

　　“喀嚓！”

　　夏天手中的蛇刀已经被他重新祭炼，达到了四品道器。

　　全力一刀之下，将对方的长剑斩断，震的这名武者手臂发麻，但仍然下意识大声呼唤。

　　“来人……”

　　蛇刀力量不减，宛如天刀划空，夏天双眸亮的刺人，随着一道白光闪过。

　　噗嗤一声。

　　一刀斜劈在对方的肩头，又自颈项划过，这名武者被斜肩铲背。

　　带起大片的血花。

　　夏天快速取下他的储存戒，直接将尸体丢入了混乱之王的封印空间。23sK.com

　　其实这名灵台境武者的实力绝对不弱。

　　但是夏天更强。

　　主要是黑玉秘宝功效太强，再加上夏天采取的是雷霆版的袭杀，不可能给对方缓冲的机会。

　　事实上，当初他猎杀三十多名灵台境强者，都是类似的手段。

　　很少与他们正面抗衡。

　　没有任何犹豫，飞天翼伸展开来，低空极速飞向第三个人所在的方位。

　　这家伙已经回到了他所负责的区域中心。

　　换做往常，另外两人也该回归了，然后会以元石传讯，互报自己负责区域的情形。

　　此刻这家伙正手握传讯元石，脸上流露着的不解之色。

　　显然，他已经联络被杀的两人，但是传讯元石没有反应。

　　“咻！”

　　夏天毫不犹豫弯弓搭箭，冷酷出手。

　　四品铁箭没入虚空，肉眼根本难以捕捉。

　　太快了。

　　那名武者霍然抬头，感觉到了偌大的危险，本能之下激荡元力护体，手中同时多了一把长剑。

　　但是，仍然晚了。

　　一支铁箭似划破了虚空而来，轻轻巧巧洞穿了他的护体元力，噗嗤一声，刺入了眉心之内。

　　他连哼都没哼一声，身躯被一股巨大的力量带着向后飞去。

　　夏天展开飞天翼，一掠而过，将尸体收起，然后原路返回。

　　他再次悄无声息来到那名生死境强者所在的山丘附近。

　　山羊胡老者依然在此地，不过不再是站立，而是盘坐在一处显眼之地。

　　夏天并没有急于出手。

　　静等时机来临。

　　没错！

　　杀了三人，绝对会暴露。

　　离开之前，他想要掂量一下生死境强者的实力。

　　并非夏天不知进退，而是四品大弓和铁箭，以及五套符阵给了他很大的自信。

　　而且他有把握，即便杀不了对方，也能利用时间差，全身而退。

　　这个山羊胡老者虽然气息波动强大，却也只是生死境初期。

　　正好可以拿来练手！

　　果然。

　　刚站定不久，盘坐着的山羊胡老者眉头一挑，手中多了一枚传讯元石。

　　他将神念探入，紧接着变了颜色。

　　显然。

　　之前离去的两人，极有可能察觉到了异动，无法联络另外三人，肯定出事了。

　　“呼”

　　山羊胡老者猛地站起，旋又冲天而起。

　　紧接着在半空一滞，调整惯性，准备冲向出事的区域。

　　就在这一刹，夏天出手了。

　　“咻”、“咻”、“咻”。

　　三支四品铁箭，呈锥形，携裹着刺耳的破空之音，没入了虚空。

　　正准备前掠的山羊胡老者霍然变色，浑身上下的毛发都乍立了起来。

　　轰隆一声。

　　他瞬间透发强大气势，手中同时出现一柄长剑，剑气涌动，接连扫出一道道排山倒海般的力量。

　　“轰、轰、轰！”

　　不得不说，生死境的层次真的很强。

　　山羊胡老者的反应也快到极致。

　　就在三支铁剑距离己身十多米时，被他扫出的三道剑芒生生抵住了。

　　但下一刻，他眼中的瞳孔缩成了最危险的针芒状，身形爆退。

　　“轰隆隆。”

　　三支铁剑骤然爆裂开来。

　　这声音，就像是三道无比巨大的惊雷在耳边炸响一般，震的群山都传来嗡嗡回音。

　　这是铁剑上第三个阵法起了作用，以原初漓火能量镌刻的爆裂阵。

　　强大的冲击波变成了剧烈翻滚的乌云一般，四面八方扩散。

　　不仅是天空，就是下方的山木丛林，也在冲击波下成片成片的折断，山石炸裂，尘烟四起。

　　这就是四品阵法的可怖威力。

　　山羊胡老者被强大的冲击波掀飞了出去，身上的衣衫已经变成了破布条。

　　“咻咻咻咻……”

　　夏天根本不给他缓冲的机会，拉开大弓一箭接着一箭射出。

　　他知道，自己的时间并不多，且只有一次出手的机会。

　　“啊……”

　　山羊胡老者大吼起来，声音震耳欲聋，根本来不及躲避，只能劈出一道又一道的剑芒。

　　但总有漏网之鱼，不断有铁箭在他近距离炸裂开来。

　　“嗬！”

　　到了最后，夏天直接抓了一把箭，足有八九支，同时搭在弓弦之上。

　　原初漓火的能量，似黑火燃烧，似黑水迸溅，蔓延至了大弓之上，将其染成了同等状态。

　　又覆盖在了铁箭之上。

　　“嘎吱吱！”

　　夏天衣袍猎猎作响，浓密的黑发狂乱飞舞，刀削的面容充满了凛冽之色。

　　眸子中的寒光似刀子一般犀利。

　　这一刻的夏天，如同似妖似魔。

　　身子倾斜，弯弓搭箭，弦满月。

　　“嗡！”

　　“咻咻咻……”

　　九支铁箭一瞬间没入虚空，携裹着的力量如同排山倒海一般，卷起了怒海千重浪！

　　与此同时，夏天毫不犹豫再次取出一根铁箭。

　　这支铁箭与别的箭矢不同。

　　并未刻划阵法，仅是熔炼精华之后很普通的一只箭矢。

　　所不同的是，箭矢前端绑着一枚玉佩形状的阵石。

　　“咻！”

　　一箭钻云。

　　夏天再次拿出一支四品铁箭。

　　箭在弦，缓缓拉动大弓。

　　满月状。

　　这是他最后一箭。

　　若是杀不了对方，他会毫不犹豫退走。

　　“轰隆隆”

　　先射出去的九支铁箭在山羊胡老者身周接连炸裂开来。

　　就像是天崩地裂了一般，那种情形实在难以形容。

　　山羊胡老者周身已经变得焦黑不已，好几处地方血肉模糊。

　　但他仍然没有死。

　　生死境的强者，也不会那么轻易的死去。

　　老者暴怒到了极点。

　　他现在只求一个机会，一个缓冲的机会。

　　哪怕一刹也好，他就有把握转败为胜！

　　咻。

　　就在这时，又一支利箭袭来。

　　这一箭没有之前那些箭快，他身形旋转，侧飞出去，哪怕看起来狼狈不堪，其动作却显得无比飘逸。

　　利箭自他立身之处穿行而过。

　　“小崽子……我要……”

　　这一刹，也让他缓冲了过来，怒瞪夏天所在方向，双目中的杀气几近化作了实质。

　　然而。

　　就在这时，异变陡生。

　　那支飞出去的利箭忽然爆发出了无比刺目的光芒。

　　“轰隆隆”

　　三十六道闪电如同雷罚一般。

　　每一道闪电都有水桶粗细，从不同方向激射老者。

　　这一刻，方圆数十里的天空，都是变得蓝汪汪一片。

　　分明是夜深之际，此刻这片区域却亮如白昼。

　　天降神罚！

　　山羊胡老者的脸色瞬间变得错愕、骇然、绝望，而后大吼一声，长剑横空。

　　庞大的真元倾泻而出。

　　能够躲避的雷罚，竭力避闪，实在避不过，直接荡出茫茫剑气硬撼。

　　天空中犹如炸雷的声音，一声接着一声。

　　说来话长，但是从开始到现在，一切都发生在很短的时间之内。

　　前后不过十几个呼吸。

　　三十六道水桶粗的雷罚照亮夜空，伴随着声声巨响，又很快熄灭。

　　老者整个人已经不成人形，血肉模糊一片。

　　百忙之中，空中急转变向，避过了最后一道雷罚。

　　然而就在这时，身形猛烈一颤，一僵！

　　他缓缓低头。

　　“噗嗤”

　　一支铁箭自他后心洞穿而过。

　　黑色的箭尖流淌黑色的能量，散发着无法形容的高温，将伤口烤焦，并且快速蔓延至了心脏。

　　老者脸上流露着不可置信的神色。

　　他张了张嘴，想要说什么，而后突然间仰面翻到，栽落下半空。

　　夏天瞬息而至，凌空接住尸体，收入须弥晶空间。

　　同时飞天翼一伸一展，化作一抹流光向外掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3382章 箭射生死免费阅读。https://xs.23sk.com 