    能成为弓手的乡勇，多是挑选过的，身长力大，且有相当一部分人是猎户或之前接触过弓箭，虽说只是乡勇跟精兵差的远，但弓手们的弓箭熟练程度，远超一般人。

    四个远超一般人的弓手，看他们拉弓射箭，李孟羲默默计算，从取箭到完成射击，加上索敌等，射出一支箭，大概要七秒。

    一分钟射十箭不到。

    而射箭所需的七秒时间，取箭大致一秒，搭箭一秒多，拉弓一秒多，探身索敌花费了最长时间。

    啪的一声响，攻城梯再次靠城了，李孟羲看都不看一眼，皱眉沉思起来。

    守城战术第一个可以深究的点，李孟羲觉得找到了。

    跟刘玄德说好了，不需练城头搏杀，攻城队只练冲城、对射、盾阵，三部分即可。

    弓箭手要配合城下之人训练，而李孟羲却一下带走了好几个弓手，到了离敌楼较远的一段城墙上。

    李孟羲个子低，他得爬上城垛才能看清城外的东西。

    “看到了城下的草了吗？”李孟羲指着城下，护城壕沟边长着的一棵野草，指给弓手们看。

    “你们四个，就射草。”李孟羲下令。

    又是莫名其妙的命令，上官说啥，就干啥，弓手们不会去质疑李孟羲的命令。

    李孟羲可是货真价实的伯长。

    接了李孟羲的军令，四个弓手四散开就准备各找一个城垛射箭。

    “等下。”李孟羲叫住四人。

    “两人站一个城垛，这两个，你们四个站这儿。”李孟羲指了两个紧挨着的城垛说着。

    守城的人多，自然不会有太空旷的空间。

    李孟羲要求四个弓手挤在一起一起，朝城下目标射箭。

    刚开始，无事。

    可是很快，一个乡勇刚搭好箭，就要探出身体朝城垛缺口往下射箭，正好，另一个乡勇也搭好了箭。两人都想让对方，然后尴尬的都停住了。

    最终耽误了一两秒，甚至更久，两个乡勇才用眼神协调好了射击顺序。

    李孟羲看的直皱眉，他发现第一个问题了。

    配合不好，同时射箭都想挤城垛口，然后两个人都没法射。

    这倒问题不大，就怕战时一慌乱，手一松箭飞了。

    每人都耽误一两秒，若所有人都有失误，平均一两箭，就得耽误一两秒，那么守城的箭雨会稀薄很多。这些看似不起眼的小失误都累积起来，小错误也会引起大崩盘的。

    “停！”

    当弓手们射完半筒箭之后，李孟羲叫停。

    “这样，射箭之时，左右交替，轮次射击，一人不射完，另一人决计不许射，可听明白？”

    四个弓手都点头，示意听明白了。

    “开始！”李孟羲再次下令。

    因为有序，果然从容不乱，因为两人同时搭好箭不知该如何射击的失误不复存在。

    而交替射击，能减少混乱的同时，两个弓手不同时射击，一人要等另一个人射完一人再射，这会降低射击频率吗？答案是，不仅不会降低两个弓手总体的输出频率，反而效率会更高。

    交替射击，只是让射击错开了而已。

    拉弓开箭整个过程需要六七秒，六七秒时间足够让两人的动作完全错开。

    一人射完，另一人正好把箭搭上，替补上身位的同时，弓也拉开了，然后射完撤下，另一个人又把箭搭好了。

    弓手们交替射箭的配合越发熟练，李孟羲一边看，一只手背到了背后，手指不由自主的掐着指节默默计算时间。

    李孟羲不知何时自动有了这个习惯，能掐会算的技能，好像不知不觉间觉醒了。

    弓手们动作越来越连贯，然后突然嘎然而止。

    没箭了。

    问了一个弓手，李孟羲也拿过箭筒看了，一支箭筒能盛三十支箭而已。

    由箭支，李孟羲想到了另一个问题。

    如果在攻城的时候，攻城战一旦开始，可能要连打几天几夜。

    三十支箭，很快就能射完。

    那箭射完该如何？

    拉弓很耗费体力，满弓把三十支箭射完，手臂都要没力气了，纵然能补充箭支，弓手也无法继续射击了。

    弩到是省体力，可是弩箭射完也需要补充。

    弩手射完箭，不应该直接下城去补箭的，直接下城增加了城头人员流动量，不利于城墙增援，且多耗费体力。

    弩手一天若需要补充十次弩箭，若是十次上下城，累积消耗的体力就很多了。

    所以，应该有专门的供给弩箭的人员。

    一个或两个人，抬着几百支弩箭上城供应，能供十个人的用箭。

    一个人甚至是一个民夫的体力消耗，代替十个战兵上下城的体力消耗，再划算不过。

    李孟羲很擅长联想，见识之博广，思维之开阔，非是古人能比。

    由弓，联想到了射支补充，然后再联想到了弩，然后再联想到对整个城墙的补给，以及人员该如何畅通无阻的城上城下调动，甚至是边交战边轮换换下体力不济的守城士卒。

    这么一联想，瞬间大堆问题又来了。

    李孟羲甩了甩头，还是暂时不管其他了，先弄明白弓弩手这一个点再说。

    李孟羲派了四个弓手的一个，让他去跟刘备交涉，说需要几架弩机，让他取来。

    还剩的三个弓手，箭筒里剩的箭都不多了，只剩两三支了。

    李孟羲把头探出城垛外，侧头向左侧去看，看到了搭在敌楼前的攻城梯。

    成年人的视线高度，跟小孩子的视线高度是不一样的。

    李孟羲被城垛挡住看不到外面的攻城梯，而乡勇们不仅能看到，还能搭箭射击。

    带着三个弓兵又往边上的城墙走了一段，大致十来步路。

    “你们从这里，能射到攻城队的地方吗？”李孟羲问。

    弓手各自抬头侧头去看，“能射。”斜的距离也就三十步，能射到。

    “那好，从侧面把剩下的箭全射过去，吓他们一吓。”李孟羲嘿嘿的笑着。

    刘备此时正在城门前，他和普通的刀盾兵一样，手里举着盾，斜向上举，防着城上飞来的箭支。

    突然刘备眼睛的余光看到了从侧面飞来的一个黑影，刘备吓了一跳，忙举盾侧挡。

    噗的一声，没有箭头的箭杆撞在离刘备脚下还有两步的距离，箭杆在地上弹跳了一下，然后滚落在地。

    有惊无险，刘备抬头，往敌楼左侧的城墙上看，看到在较远的地方，看到了李孟羲在招手。

    李孟羲用活生生的案例告诉了刘备，攻城队可不止会受到正面弩箭的攒射，侧面也会有流箭射来。

    所以盾阵一定防守严密，且一定要防着侧面。

    因为人少，刘备把人集中在敌楼和左右两小段城墙之上来操练士兵，可刘备忽略了当守城方兵力足够时，漫长的城墙线上，攻城方会受到来自斜侧面的弩箭的打击。

    弓弩类武器，由单个单兵分析，弓弩攻击的面积是一个扇形，扇形半径，即为弩箭的有效杀伤半径。

    所以，一个攻城方士兵，被越多的扇形扫到，理论上最多就会受到多少张弓弩的射击。

    所以，攻城时，攻击城墙较中间的位置，攻城队所受到的攻击概率是一样的。

    而一直向城墙两边扩展，当靠近城墙两端的某个区间之后，攻城队就少了一侧袭来的弩箭。

    四四方方的城，攻队靠近城墙左端，就没有了右侧一大段城墙上弩箭的威胁。

    同样，攻城队靠近右端攻击，就等同于没有了左侧一长段箭雨的威胁。

    因此，攻击城墙角的攻城队，粮比攻击城墙中段的攻城队，少面临三分之一的箭雨。

    所以，李孟羲又发现了一个要点——城池最容易从城墙角攻破。

