    维克格罗斯贝克，是凯尔特人的老板，他对奥尔巴赫很信任，这些年虽然凯尔特人动荡不已，可基本上凯尔特人的总经理和主教练都是这位老爷子指定的，没办法奥尔巴赫在凯尔特人的声望太高，连他这个老板，都要避其锋芒。

    公牛这边，克劳斯也动起了心思，但是目前公牛空间虽然有，可是要和李雷续约，而且他的合同肯定不能签邓肯那种短约，因为马刺就是血淋淋的教训啊，克劳斯可不敢保证，公牛能一直这么强下去，他对李雷有信心，可其他的球员，这个胖子的信心就不是那么足了，如果把邓肯弄来，那么公牛的阵容简直就是完美，比起拉希德，邓肯无疑是加强版的，而且关键时刻也能分担下压力。

    但公牛没有空间，而且球队本赛季又是杀进了总决赛，如果这个时候传出什么交易的绯闻来，肯定会让士气受到影响的，所以还是等这个赛季彻底结束再说吧。克劳斯很清楚，一支球队虽然需要巨星，但合理和平衡才是关键，建设球队没有那么简单，它不是单纯的堆砌巨星的游戏，否则为什么当年皮蓬去马赛克和奥拉朱旺，巴克利等人组队失败了，就是一个很好的例证。

    湖人那边和小牛的天王山之战，在美航球馆，OK组合继续发力，面对还没有巅峰的纳什和司机又是合力砍下了70分，湖人取得了这场关键之战，西决系列赛里首次领先。

    这场比赛小牛这边，芬利发挥失常，他本场比赛只拿到了7分球，面对湖人的群狼战术完全迷失在了里面，实话说，芬利本赛季的状态比纳什和司机好的多，他其实才是小牛打进西决的绝对功臣，那两位虽然也都发挥不错，可还有上升空间，而芬利已经到了一个阈值，没有办法继续的往上提升了。

    福克斯这场比赛是湖人获胜的关键，他虽然得分不多，但限制住了芬利，同时在三角进攻里依然发挥了不小的作用。

    可以说湖人是众志成城，他们完全拧成了一股绳，这种状态下的湖人，无疑是最可怕的，而他们很有可能将继续的与公牛会师最终的决战，而这个剧本是斯干爹最想看到的，他不想看什么小牛大战公牛，也不想看篮网和小牛，篮网湖人，但他并没有为自己的喜好，而从中作梗，因为上个赛季的西部决赛，让斯特恩明白了观众的重要性，如果失去了人心，那么NBA真的什么都不是了，没有观众，商业联盟靠什么赚钱。

    李雷在等待着下一个对手的出现，不过他们在芝加哥，而是去了洛杉矶，和易建联他们在一起对练，除了易建联之外，孙悦，杨鸣这两个已经准备进入到ncaa的人，也到了对练的序列里。

    “你们俩技术上问题不是很大，不过这个夏天，千万别光知道玩，要训练，把身体练好了才行，如果没有好的身体，在NBA想要立足，太不现实了。”

    李雷在和杨鸣和孙悦交流着，这两个人都是很谦逊的听着，反正这也没啥丢人的，而且还是一件很光荣的事情呢，李雷现在不光在美国，在全世界都是一顶一的篮球奇才，一般的人想要接受他的指导，根本就不可能。

    “你们俩英语如何了，ncaa那边，英语说得拉稀不要紧，可是到了NBA，如果你的英文还是不达标话，那就很难办了，因为这样，连主教练布置的战术都听不清。”

    “放心吧，李哥，我的英文已经完全没问题了”孙悦拍着胸.脯说道。他显得很自得。

    “那是当然了，孙悦这家伙，不光白天练，晚上也在床上练，进步当然快了。”杨鸣直接戳穿了孙悦的脸皮，前者和他打作了一团。

    而易建联则是没有跟他们打闹，还是那里进行着训练，姚明和李雷的成功，让易建联也很渴望去NBA展示自己。

    “阿联，不要给自己太大的压力，我听史蒂芬说了，你在休息的时候，也是训练，不累么，一定要注意劳逸结合啊。”

    易建联擦了擦汗水，露出了一个很阳光的笑容，“我没事，李哥，当年你不是也这么过来的么，作为你的学弟，我是不能给你丢人的。不过或许我明年也不可能带队拿到精英赛冠军了。”易建联一脸的遗憾，在ncaa打了一个赛季的他，已经不那么天真了，他很清楚精英赛冠军想要拿到，难度真的不是一般的大。

    李雷点点头，拍了拍对方的肩膀，也开始训练了。

    除了他们几个之外，UCLA的主场并没有什么人来了，不过李雷这些天从这经过的时候，每天都要签名很多次，因为他在洛杉矶的影响力不是一般的大，UCLA在洛杉矶的声望，那完全不逊色于湖人，虽然湖人的商业运作比他们成功，但这并没有把UCLA给甩开，而让湖人球迷最期望的事情就是，什么时候，李雷可以加盟湖人，这样对他们来说就是完成终极梦想了，现在的李雷在UCLA历史上绝对是排名前五的巨星。

    而前五的巨星里，除了贾巴尔在湖人打过之外，其他的人根本没有在湖人奋斗过，比尔沃顿在洛杉矶打过，不过那是在洛杉矶快船。

    说道比尔沃顿，今年他的儿子小沃顿也参加选秀了，不过选秀行情并不是那么理想，估计能在一轮末或者二轮初被选中就不错了，比尔沃顿也是为这个儿子，运作了很多，他是很希望，小沃顿能够在NBA打出一番成就的。不说继承衣钵，只要打出自己三分之一的水准，比尔沃顿觉得自己也可以含笑九泉了。

    李雷就这样，一边蹂.躏着孙悦二人，一边看着湖人和小牛的西部决赛，从目前的表现来看，谁晋级到总决赛都是五五开，虽然OK组合很bug，但湖人替补拉胯，而正是小牛的长处，所以湖人想要从小牛这边跨过去，不脱成皮是绝对不现实的，李雷发现这个被自己魔改的时空，其实也挺不错的，因为你完全预测不到未来会发生什么了。

    