
　　心魔大术属于是一种极为诡异的手段，此术无解，专门克制那些心智薄弱之人！但凡修行之人，最怕心魔，这外在的劫难，或许别人可以插手忙帮，而一旦被种下心魔，则是几乎无解，纵然是大圣境的强者也是一样。

　　柳崇云虽然修为高深，乃是大圣境层次的强者，可是他的心性高傲，始终存在缺憾，他遭遇方岳，适逢初败，他的心中感到万分屈辱，心中波澜不定，所以才被方岳趁虚而入，种下了心魔。

　　柳崇云以大圣的修为境界对付方岳绝对有一战之力，可惜，他的心都乱了，此刻根本就没有了和方岳一战的勇气！“重云拳法！”

　　柳崇云再次出手，他鼓起勇气，将所有的力量都凝聚在了自己的手掌之上。

　　他拳出如龙，一条棕色的苍龙从天而将，身长百丈，威压八方！这一套拳法乃是柳崇云的安身立命的绝学，纵然是被心魔影响，也已经显现出了九成的威能！苍龙落下，它的身下层层云霞雾霭。

　　这条苍龙宛如真实，它驾驭神光而至的，栩栩如生，宛如真实一般！方岳不由心中凌然，这大圣境层次的强者果然不好对付，纵然是被心魔影响，但却依旧能够坚定出招，虽然这招式的威力大不如前，但毕竟是大圣境层次的强者底子太厚。

　　不过，方岳既然来了，也就做好了战斗的准备。

　　这心魔大术虽然是无上的法门手段，可是终究只是旁门左道，还上不了太大的台面！方岳猛然挥拳，他的背后浮现出了一道道的黄金光芒。

　　这乃是黄金一族的黄金神藏，方岳炼化过黄金一族的血脉，能够轻松的施展出来。

　　斧钺钩叉，每一样黄金武器尽皆是锋利无比。

　　它们可以斩碎圣人躯壳，连大圣境的强者也可以伤及。

　　“?你是黄金一族！”

　　那柳崇云大吼一声，黄金一族，在不同的宇宙中都有血脉绵延。

　　纵然是在万花宇宙之中，这黄金一族也是有着不小的名气！每一位黄金一族的族人尽皆是能够凭借自身体内不凡的血脉，召唤出种种神兵的仿制品，这对于兵器的理解程度越深，召唤出来的兵器的威力也便是越大。

　　方岳从种种兵器中取出了一面黄金色的镜子。

　　这镜子乃是生死镜的正品的投影！正面赤红，乃是代表生机，反面乌黑，代表的便是死亡！方岳的手中还有一件一模一样的兵器，乃是圣器级别。

　　那件法器虽然不凡，可是如果拿出来对付大圣境强者的话，却是有些相形见绌。

　　苍龙摆尾，卷起无穷的风刃。

　　那些风刃的边缘锋利，向着方岳的方向疯狂卷来，似乎是要将方岳千刀万剐。

　　“收！”

　　方岳随意的取出了一个破布口袋，他打开了口袋的一头。

　　一个巨大的黑洞呈现出来，巨大的吸力从中传出。

　　无穷的风刃被倒卷其中，全部被那深不见底的口袋吞噬。

　　方岳口袋其实只是一个极为普通的蛇皮口袋，但是其中被方岳化开了一道空间裂缝，无论是什么样的攻击术法被收入其中都会直接被传送到遥远而未知的宇宙深处。

　　这风刃虽强，但却抵挡不住空间裂缝的吸引力。

　　方岳举手投足之间便是将这柳崇云的杀招破解。

　　柳崇云露出了一抹震惊的神色，这方岳手段神秘无比。

　　他虽然精通空间天道，但却只是仅仅达到了第四层的境界，以他的层次还无法洞悉方岳刚才施展手段中奥秘所在。

　　“这蛇皮口袋似乎并非一件真正的法器！”

　　到底还是奚梦见多识广，而且她的心灵极为的冷静，看出了其中蕴藏的一些端倪！奚梦自言自语，她越来越觉得这方岳有意思了！这明显就是一个破布口袋，不知道方岳在其中布置了什么样的玄关手段居然将之转变成为了一件可以收走大圣境强者攻击的法器！奚梦越发的庆幸自己之前的判断正确，否则的话，以方岳的手段与狠劲若是与之结下不同戴天的冤仇，他若是想要彻底报复的话，以目前的奚家在万界宇宙的势力，恐怕是很难将之拿住啊！“苍龙升天！”

　　柳崇云再次出手，他将自己的一缕本命魂魄甚至都注入到了这苍龙之中。

　　孤注一掷！柳崇云的心中生出了一股狠劲，他的骄傲让他这次只能够胜利不允许失败，无论他要付出多大的代价！苍龙摆尾，淡淡的鳞甲在阳光下散发出冰冷的光芒。

　　一双幽冷的眸子深褐，其中倒影出冷漠的光芒。

　　苍龙出手，欲要将方岳一击致命，它的龙爪落下，仿佛是苍鹰扑食一般将方岳握在手里！方岳抬头，他看向苍龙。

　　手中的黄金生死镜微微转动。

　　一束黑色的死光落到了苍龙的龙爪之上。

　　苍龙的龙爪微微挥舞竟然将之轻松挡住，拍到了一边！“融入了柳崇云一缕魂魄的苍龙，其意境已经是接近于真正的大圣境层次的苍龙，因为这柳崇云少年时代曾经得到过一部大圣境层次的苍龙传承，其中烙印有苍龙真形图，若是柳崇云全力以赴的话可以显化出当年真正的苍龙身影！”

　　在方岳的身边，奚梦喃喃自语，有意无意的对方岳提醒说道。

　　“奚梦，你！”

　　柳崇云指向奚梦。

　　他怒不可遏！这奚梦竟然想方岳透露自己的杀招和根底这家伙究竟是哪一边的？

　　就在柳崇云对奚梦怒吼的时候，方岳已经知道了柳崇云的底牌所在。

　　苍龙真形。

　　这的确是一桩重宝。

　　只可惜，柳崇云的苍龙真形仅仅是在大圣境层次！其中虽然蕴含有部分苍龙的威能，但演化极致，也难以逃出大圣境的层次。

　　而方岳见过的强大的生灵远不止是大圣境的层次！方岳微微闭上了双眼，背后的丈六金身显化出来。

　　这丈六金身缓缓显化，竟然化成了如意子的模样。

　　方岳身边接触的强者中，唯有如意子和他相处的时间最常，模仿他的气息也最为简单！如意子端坐虚空之中，他的双眼也是闭合。

　　如意子的身下是一尊阴阳太极的图案，黑色和红色的光影互相交错。

　　黑色代表死亡，红色代表生命。

　　这阴阳太极却是和方岳手中的黄金生死镜有着几分相似之处！缓缓的轮盘运转。

　　苍龙再次飞扑而下，它化成了一道曲线，向着方岳的身体切割而去，这已经不是在是单纯的术法或者神通的攻击，而是苍龙真形，是道体，是道痕，是大道显化的体现，割裂一切防不胜防！道体只能以道体来对抗，这是多年来，无数修行者的先辈用自己的鲜血和生命总结出来的经验！苍龙飞天。

　　道痕显现。

　　奚梦紧紧的盯着这一幕。

　　作为奚家的嫡系，她自然也懂得道痕，不过道痕这东西，举世亿万种，她修行的道痕和柳崇云的道痕并不一样。

　　多掌控一种道痕，甚至仅仅是了解也都是好的。

　　因为道痕这东西平日里难得一见。

　　每次施展道痕都需要献祭掉施展者的一缕魂魄。

　　而哪怕是到了大圣境的层次，魂魄之力也是至关重要，使用之后，难以迅速恢复！道痕显化，柳崇云的脸上露出了狰狞的神色。

　　“方岳，这次你死定了！”

　　柳崇云咬牙切齿，身上的腾腾杀气简直浓郁到了极点！忽然间，方岳背后的如意子睁开了眼。

　　他的眼神平淡无奇，古经无波。

　　没有道痕，也并非真形。

　　方岳的丈六金身竟然仿佛是如意子真身降临一般！“其他宇宙的生灵降临了吗？”

　　如意子喃喃自语。

　　他竟然和如意子的本尊互通，随着他的声音落下，那苍龙真形竟然被生生震碎。

　　这是多么恐怖的神通！打破铁的秩序。

　　平平无奇的音波手段居然连强大的苍龙真形也可以生生震碎！这已经是超出了奚梦等人的认知！“这是哪位大人物的投影？

　　仅仅是一缕微弱的意志而已，竟然就能够控制方岳的法身施展出如此威能！”

　　奚梦的心中无比震撼。

　　这手段简直就是挑战她认知的极限！方岳轻轻叹息一声。

　　他和如意子对于道的领悟果然还是有着不可逾越的距离。

　　“这等人物在万花宇宙中应该也算是一方强者了吧！只可惜，一味的追求境界，却失去了对于道的追求！”ŴŴŴ.23sk.com

　　如意子一道意念便是推断出了这一切的因果所在。

　　他从方岳的身上走了下来，竟然将这道丈六金身独立成了他的法身投影。

　　方岳感觉自己的金身与他切断了联系，疼得他龇牙咧嘴。

　　苍龙碎裂。

　　柳崇云的道痕震碎，这对他而言乃是极大的打击。

　　柳崇云仿佛苍老百岁，他自身的境界都陷入崩溃。

　　他从大圣境第三层的境界跌落，居然掉到了大圣境第一层的境界！奚梦看到这一幕的场景。

　　此刻她已经是遍体生寒。

　　这方岳到底是何方神圣，竟然能够召唤出这般人物。

　　奚梦的心中在猜测这如意子的真实身份。

　　若是她所料不差的话，这如意子最起码是一位虚仙境巅峰甚至是真仙境的存在！“师父！”

　　方岳对如意子恭敬一拜。

　　如意子则是瞥了方岳一眼：“你小子平常可是对我没有那么恭敬，这次是想要扯我的虎皮吧！”

　　如意子一语道破了方岳的小心思。

　　方岳尴尬一笑，挠了挠头。

　　“算了，算了，既然你是我的徒儿我便庇护于你！未来你有三次请我出手庇护你们地球的机会！每次，我只杀一人，希望你能够好好珍惜这三次机会！”

　　说完，如意子便是将法身交还给了方岳。

　　而虚空中还流淌着如意子的声音。

　　“大劫生，万象起，众生灭，轮回碎！哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百四十七章 苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 