    雷动耸了耸肩，随之对着虚空处道：“你们也出来吧，魂族的人已经离开了。”

    “兹啦....”

    伴随着雷动话落，虚空之中一道裂痕浮现。接着虫洞出现在了雷族众长老的面前。而后，紫妍带着古龙岛一族的强者走了出来。

    早在他们赶到之后，魂族的人就已经退走了，之所以没有让他们现身，只是怕误伤了。

    雷赢等人自然知道古龙岛的强者来援救了。不过，在看到紫妍的那一刻，都是微微一愣。紫妍可谓是女大十八变。不过，他们关注的，自然不是紫妍的样貌，而是她的实力！

    七星斗圣后期的实力！

    一位七星后期的斗圣，就算是雷族，也不敢小觑。何况她的身后，还有着二十位斗圣强者。论实力来说，她们的实力已经完全超越药族了。毕竟，古龙岛上可是还有两位七星斗圣巅峰没有出没了。

    让雷赢等人好奇的是，古龙岛什么时候有七星斗圣的？不是没落了吗！？而且，这个女子又是谁了？

    就在他们疑惑满满的时候，紫妍来到了雷动的身边，很是自然的伸出双手揽住了雷动的一条胳膊。随之紫妍开口打招呼道：“雷赢叔叔，好久不见咯~”

    雷赢一头“？”不解的看向了雷动，而正享受柔软感的雷动见雷赢看来之后，才开口解释道：“这是紫妍，你们不认识了？”

    “紫妍！？”

    “那个小女孩！”

    听闻雷动所说，雷赢包括他身后的几个长老，都是一顿。这个消耗资源巨大的小丫头，雷族一众高级长老，自然都是知道的。

    只是，她和紫妍一点也不像啊！而且，说起来，他们已经有好久没有再见那个小丫头了，也没有再给小丫头补给。似乎是闭关了。

    可是，这一出关就变御姐还达到了他们穷极一生都达不到的顶点？

    雷赢顿了顿之后，才道：“紫..紫妍？她...她怎么？”

    他实在是难以理解，一个原本不过斗尊的小女孩，怎么突然间就突破到了七星斗圣的级别。而且，看这气势，显然不是虚的。

    前一刻，他们还在感叹雷动这个挂比的提升，此时此刻，看到紫妍，他们忽然觉得，就算是雷动也没什么了不起的。毕竟，一个小女孩，短短几年的时间，便是达到了七星斗圣后期的实力。这整个大陆之上，怕是都没有比肩的存在了吧.....

    雷动倒是没有理会他们的惊讶，而是急着回去找青鳞了解情况，便道：“这个说来话长，待会再说吧。”

    雷赢点了点头，随之道：“都回去修整吧。大长老，你否则修补一下雷界。”

    “是，族长。”

    ......

    雷族的危机破解之后，雷动回到了大殿。之后唤来了青鳞，随着青鳞的汇报，雷动得知了其余几族的情况。

    古族和魂族一战，也是双方各有损伤，并且古玉丢失。而且，古族三仙还死了一个。

    而炎族也是损失了几个斗圣长老，攻打他们的领头人，竟然也是四位八星斗圣！这四人不是别人，正是魂元天几个。至于他们四个活死人又如何出来的，就不得而知了。

    药族可就惨了，领头的是魂族的魂虚子和魂灭生，两个七星巅峰斗圣联手下，差点被灭了族。不过，最后庆幸的是两人得到了古玉，便就撤退了。不过现在的药族，已经开始往古族迁移了。显然，他们是想要去古族求保护....

    听了青鳞的汇报之后，雷族一众长老再度震惊了。因为他们发现，雷动带回来的女子，似乎都是有特别作用的。跟好色一点都不沾边？

    火稚是联盟娶回来的不说，那彩鳞天赋卓越，未来成就不可限量！紫妍就更加值得了。而这青鳞，实力虽然不是顶尖，但是人家有一手蛇网啊！最后那个曹颖，那更是炼丹界的天才，未来晋级九品也就是迟早的问题。一时间，雷动的光芒，似乎更加的耀眼了起来。

    雷赢道：“既然如此，动儿，你觉得眼下我们应该怎么做？”

    雷动没有说接下来的事，而是询问道：“父亲，我想知道，联盟为何不欢而散？炎烬给了您什么，让您同意帮他对药族出手的？您老难道忘了，孩儿说的魂族了吗？如今的局势会变成这样，不就是内斗的结果吗！”

    雷动此时显然是有些埋怨的，毕竟局势变成这样，和雷赢出手帮助炎烬可是有很大的关系的。

    若非如此，石族如何会灭？魂族又如何有机会出来蹦跶？

    而就这时，大长老走了进来，行礼道：“少族长，此事不能怪族长，这一事，是我们一众长老一同同意了的。”

    雷动眉头一皱，心里就更加的疑惑了。他本来以为只是雷赢擅自做主的，可是现在竟然是这么个结果？也就是说，炎烬给的东西，是整个雷族都拒绝不了的？

    “嗯？到底是什么东西？”

    “轰隆隆....”

    就在雷动话落，忽然间整个雷界之内，一道雷鸣声响彻而出！

    接着，雷动回头望去，便见雷赢手上，多出了一紫色的雷霆。若非是他用九玄金雷控制着的话，只怕手中的雷霆已经开始暴动了。

    看到雷赢手里雷霆的那一瞬间，雷动就感觉到了自己体内的雷霆竟然沸腾了起来？

    甚至，这感觉还要比进入虚空雷池要强烈数倍.....

    “这...这是？”

    雷动看着雷赢手里的雷霆，疑惑的询问了一句。

    雷赢笑了笑，随之道：“此雷名紫霄神雷，是远古时期的雷霆。也就是因为它，才让为父拒绝了不了炎烬的邀请。”

    紫霄神雷，乃是远古最强的雷霆。它的雷力，甚至可以灭杀斗帝！不过，雷赢手中的紫霄神雷并不完全，只是一缕本源罢了。

    对于这个“紫霄神雷”雷动也是听说过的。这可是神话中的东西，没想到在斗气大陆上竟然也有？虽然这紫霄神雷仅仅只是一丝本源之力。但威力却是足以让斗圣强者畏惧。

    至于炎烬从哪里搞来的，那就不是雷赢关心的事情了。他们炎族没有人炼化的了，这雷霆自然而然便就成了交易之物。

    ........

