    许道心头微紧，但是立刻也就放松下来。他虽然是被留在楼船当中，看管着楼船，但是楼船本身对于他来说，也是一个防身护命的好东西。

    他在心中估摸几下，确认自己只是可以勉强驱动楼船，但也能做到可退可走之后，便当即站起身子，微闭眼睛，神识弥漫出去。

    很快，整艘楼船上除了几处被阵法特意蒙蔽的地方之外，其他部位全都清晰的出现在他的眼中，包括楼船之外的景象。

    就在这时，一团乌云弥漫在了楼船之外，落在昏天黑地之下，并不怎么引人注意。但是内里有几道气息涌出，道士的数目应是不下于五人。

    这让许道的眉头皱了起来，“五个道士？”他心中隐隐感觉有些不对劲起来。

    一路下来，许道等人发现经过吴都城一役，散修道士被斩杀过半，剩下的全都逃回了自己的老巢，或是找了犄角旮旯猫着。

    又因为道宫此前的布置，使得散修道士们的老巢一城一个，颇是分散。

    这样使得散修道士即便是逃出了吴都城，因为洞府所在地，及信任等因素，也很难再较大规模的聚合在一起。

    许道一行人目前遇见的最多的一次，也就只有三个罢了。

    而且那三个散修道士并未反叛过道宫，一看到许道的人来临，当即就摆出了一副奴颜媚骨的模样，丝毫没有身为道士的矜持，让许道一行人就算是觊觎对方的身家，也不好发作。

    于是他们只得按照金丹道师吩咐的，采了对方的精血，然后大大索求一番好处后，放了对方而去。

    如今忽然有五个陌生的道士不告而来，这五人自然不可能是前来负荆请罪的。

    许道心中一动，“莫非不仅仅是国内的散修？”

    旁人可能还不太清楚道宫为何要发动伐山破庙，只以为是散修门得罪了洱海道宫，但是他却清楚，道宫此等举动，很可能是在攘外先安内，提前的清扫一遍吴国，防备大敌到来。

    果然不出许道的所料。

    凑在楼船附近的那团乌云当中，先后有巨大的头颅从中冒了出来，其中竟然有三颗都是鱼头，牙尖嘴利，头角峥嵘。

    还有一颗的头颅类似于欢喜女尼，但又并不一样，其有几根触手正在乌云中缭绕，触手下有吸盘，乃是章鱼之首。

    至于最后一个道士的头颅则是像马，但又没有鬃毛等物，反而生长有鳞片，更像是许道记忆中的海马。

    这五个冒头的道士，所修的妖身赫然都是水属妖鬼的，而且很可能如欢喜女尼一般，是活在海洋当中的妖鬼。

    许道瞧见这一幕，目光更凝，脑中千回百转，“果然是外界道士！”

    不等他琢磨太多。

    “桀桀！”五个道士在乌云中观望许久后，相互间激荡的神识，一边似乎在交流着什么，发出冷笑般的窸窣声，一边慢腾腾的钻出乌云，准备将楼船包围起来。

    而这个时候，许道也不能再沉默，他当即一个念头落下。

    轰！整个楼船顿时大放光芒，落在空中仿佛日月般熠熠生辉，刺人耳目，并形成了千百来丈高的光柱直冲云霄，方圆百里之内皆可以看见。

    如今是有贼人上门，又不是许道做贼。他要做的第一件事情自然就是释放信号，给庄不凡的人预警，并招呼对方回来。

    那五只庞大的妖鬼道士，被楼船这猝然间的反应给惊到了，身形猛的向后一退，仿佛是被火烤到了的野兽。

    随即有低沉的吼声响起来：“这是何变故？我等尚未扑上去。”

    “此船阵法如此敏锐？”

    五个妖鬼道士一时间处于发懵的状态中。

    许道没有让他们惊讶多久，施施然的就从进楼船的舱房中走出，站在甲板上朝对方打了个稽首：

    “五位道友登门，为何以鱼虾之态现身，而不以人面相见？”

    他笑盈盈的打量着对方，丝毫没有被五个道士包围的恐惧。

    对方虽然有五人，且其中两个身上还缠绕着浓浓的煞气，属于凝煞境界的道士，但是许道如今的修为大增，底气更足，且外有援手，内有楼船，并不虚于对方。

    五个妖鬼道士在瞧见许道之后，目中更是讶然，其中有道士用神识叫喊：“这船里面怎的还有人，那七个道士不是全都出去了么？”

    “有人在诓我等么？”

    五个妖鬼道士相互间议论纷纷，并没有立刻回答许道的问题。而许道见状，也没有催促，悄悄的就使唤楼船，准备试探对方一下。

    可是五只妖鬼道士警觉，楼船刚刚一动弹，它们就猛然反应过来，其不再掩饰身形，身上顿时有粗壮的法力升腾而起，仿佛五根灰黑柱子插在了楼船的附近，想要限制楼船的进退。

    当中那个头颅似马的道士，猛的将妖躯从黑雾中完全挣出，果真是一头海马模样的妖躯，其身上鳞甲大震，吼到：“吵甚吵，瞧样子船上就这一个家伙，我等快快夺了这船，赶紧离去才是！”

    听见这海马道士的喊话，其余四个道士纷纷抬起凶厉的眼珠，紧盯在了许道的身上，杀意腾起。

    它们齐齐叫喊：“道友说的是！”

    其中还有人冲许道喊话：“兀那道士，识相的话就赶紧弃船而逃，还还能留下一条性命！”

    许道瞧见这一幕确实有点乐了，这五个道士上来就猴急火燎的，直接就暴露了对方不敢久留的弱点。即便许道不如他们，也不会当场就弃船而逃。

    既然对方如此的猴急，许道索性也就放弃了和对方交涉的想法。

    他轻笑着，在楼船上走了两步，身子便猛地膨胀起来，有鳞甲生出，筋肉缠绕，眨眼睛就变作成了龙种肉身。

    近百年的肉身法力从许道身上喷薄而出，踩踏在楼船上，让船都轻微的晃动。

    许道弓着巨大身形，俯视着五只妖鬼，沉沉低吼：

    “既然有客前来，贫道如何能不招待一番？五位，且留点东西下来”

    他当即就驭使身上的法力，电光缠绕，将一道雷霆击打了出去，目标便是为首的海马道士。

