    天地瞬变，即使这里是仙帝洞府。但仍然无法阻止此刻王林的目光，左眼火焰滚滚，右目雷光闪烁。

    在这一刹那，王林眼前的世界，与之前骤然不同。

    前方所看深坑，缓缓地成为了半透明状，最终竟然消失，出现在王林眼中的，是一片深黑色的线条，这些线条相互交错，弥漫在天地之间。

    这深坑，显然就是由这些线条构成，在看到这一幕的瞬间，王林飘在半空，呆了一下。

    他缓缓的转过头，看向其他位置，随着他目光的移动，旁边的深坑壁，立刻也消散，化作了无数交错在一起的线条。

    望着这些错乱的线条，王林心中忽然起了一股冲动。他抬起右手虚空向着那些线条一抓，但就在这一刻，一股浑厚之力从那些线条内蓦然散出，，一冲之下就把王林抓来之力驱散，更是让王林右手弹起，反震之力轰然临近。

    砰的一声，王林整个人倒退数步才停了下来，他脸上不但没有沮丧，反而露出明悟。

    他深吸口气，身子一跃而起，冲出了深坑，向着四周看去，只见这洞府四周处处建筑，在王林眼前截然不同。

    那些建筑，那些花丛，此刻在王林目光落下的一刻，全部都瓦解，化作一道道各种颜色的线条相互交错。

    这整个世界，仿若在这一刻起了莫大的变化。

    “难怪如贝罗等人，可以在那瓶中九十九界之内穿梭……想必司徒南若是愿意，也可以做到……即便是浮风子，也一样可以打破瓶中一界。

    若是现在我重新进入瓶中界，虽说无法做到穿梭九十九界，但却有把握可以踏破数界而动……”

    那些修为达到了净涅的老怪，可以看出规则，更是因为修为达到了净涅。已经初步的掌握了规则之力，自然可以穿梭一界界而动。

    “我之前欲取那线条，但却被一股浑厚之力冲击，是因为我的修为，还没有到净涅……没有掌握这规则。”王林看着四周，眼中有了明悟。

    就连那些无形的禁制，在王林的眼中也清晰出现，毕露无疑，在王林看到这一切的瞬间，他神色一动，心神中的天逆珠，竟然自行运转起来，在王林的眉心之上渐渐浮现出一个拳头大小的漩涡。

    天逆珠，缓缓地从那漩涡内浮现，飘在了王林的身前。在那天逆珠子的四周，出现了一圈圈扭曲的波纹，仿若这天逆珠不属于这里，与此地格格不入，出现了排斥一样。

    在这一刹那，王林的全部心神，立刻与这天逆珠子融为一体。他耳边好似传来轰的一声雷鸣之响，眼前一花，仿若有一股力量卷着他的心神破开了此地洞府的一切阻碍，直接冲天而起。

    这一刻，妖灵之地正中心的位置，顿时就有一道璀璨长虹从地面内冲出，直奔九霄。

    王林看到了天空，那蔚蓝的天空在他的眼中，只是片刻就化作无数长长的蓝色线条，彼此交错流动。

    他看到了白云，看到了大地，看到了地面上的植物以及无数妖灵之地的居民。还有那地面上的河流与山川。

    在天逆珠子内那奇异的力量包围下，王林的心神无限的散开，融入天地之中，把一切规则都看在了眼里。

    触目所望，眼前的一切尽是规则，那一个个颜色缤纷的线条，就是规则的一种表露。

    随着不断地看去，王林好似化成了一股风，吹扫中笼罩妖灵之地，回旋下又一次升空而去，在那天逆珠子扩散出的奇异之力下，直奔天空。

    心神中再次传来轰的一声，却是在这天逆珠子的力量下，直接就破开了无数修士即便是天运子等人也无法强行打开的妖灵之地。

    仿佛在天逆之下，这世间一切，没有任何阻碍，更不敢阻碍天逆半步！

    王林眼前所看，是一片漆黑的星空！

    这星空中无数尘埃弥漫。远处更有璀璨星云，此时的王林，沉入在一种明悟的状态下，望着星空，似乎感受到了这星空内蕴含的规则。

    那一颗颗远远看去闪烁的星球，一处处飘动的陨石，一片片大小不一的尘埃，一一展现在王林目中。

    规则……这天地的一切，全部都有规则！

    心神融入星空，王林不断地明悟，心神也在这明悟中疯狂的增长，随着增长，更是向外扩展，这扩展的速度，远远超过了神识弥漫，其范围，更是远非神识可以比较。

    就如同王林第一次站在天逆大门前，向内踏出了半步，整个人在那奇异的世界内化身成为了虚无一样，这一次，王林在现实中的星空内，再一次有了那寻道的感觉。

    只不过这一次寻道，寻的是规则。

    心神的弥漫。无始无终的扩散，转眼间，王林的心神在这星空内从一颗颗修真星内扫过，他此刻心中一片平静，仍然还沉浸在那明悟中，对于自己眼下的状态，处于懵懂。

    每扫过一颗修真星，其上一切生灵，凡人也好，修士也罢，就连那些草木兽禽。全部都被王林清晰的感知。

    这天地间无数的规则，全部化作线条，在王林心神而过的刹那，被他一一看到。

    那一颗颗修真星上，一直到现在，还没有任何一个修士察觉到王林心神的弥漫，即便是修为达到了窥涅、净涅……

    毕竟此刻的王林，是在天逆之力下，若他不想让人知晓，保持这样的明悟，那么无人可以知晓他的存在，即便是碎涅，也不行！

    随着他心神的弥漫，以妖灵之地尘埃为中心，向着四周不断地扩散，时间仿佛已经永恒，也不知过去了多久，这联盟星域内，有一小半的位置，全部都被王林心神弥漫。

    他没有停止，明悟中随着天逆之力，再一次扩散，渐渐的，越来越大，越来越广，范围越来越深……

    他看到了太多的修士，看到了无数从未见过的凶兽，甚至还看到了一些当年相熟之人。

    这些人，没有让王林停步，甚至此刻的他，已经是沉浸在那种奇异的状态中，不断地明悟天地规则，心神的疯狂的增长中，修为也在缓缓的接近圆满。

    窥涅后期至大圆满，对于任何一个窥涅修士来说，都不难，只要看到的规则足够。达到了一定的程度，那么自然而然就可以圆满。

    只是，这需要一个漫长的过程，唯有经历了太多太多，看到了一切之后，方可成功，没有人如王林这样，在天逆的帮助下，可以瞬息间心神弥漫整个联盟星域，借着这股力量，让他把众多规则的变化，全部看到。

    王林心神的弥漫，不断地扩展，他看到了星空中有一片火海呼啸临近，那火海前方一头庞大的朱雀，散发出浓浓的高温。

    在那朱雀一路所过的虚空，更是有大片的裂缝出现，似乎稍一碰触就会崩溃，更是在那火海朱雀的前行中，所有接近其范围内的陨石，立刻融化成灰消散。

    若非是这火海朱雀前行的路线避开了一颗颗修真星，恐怕一路飞来，将会有太多的修真星崩溃。

    在那朱雀身后火海中，一道道火焰长虹紧跟，那火焰长虹内，是一个个身穿赤红之衣的修士，这些修士有男有女，在前方更有六个老者，散发出惊人的修为气息。

    远远看去，那朱雀后的修士，竟然不下上千，几乎每一个，都拥有不弱的修为！

    这些人在朱雀后，迅速前行！

    那庞大的朱雀，让王林有了一丝熟悉的感觉，他心神一扫而过的瞬间，那朱雀双目突然爆出火焰之芒，身子蓦然间就是一顿，立刻便有一声嘹亮的朱雀之音浩浩荡荡的传开！

    在王林心神过去之后，那庞大的朱雀双目露出迷茫。

    迷茫的不仅是它，还有其身后那些修士，尤其是那前方六个老者，纷纷相互看了一眼，神色露出诧异。

    他们不知道朱雀真灵为何会突然传出朱雀之音，任凭他们去琢磨，也想不出真实的答案。

    随着王林心神的弥漫，在联盟星域的正中间之处，这里有一片充满了暗紫色陨石的星域，在这星域的深处，则另有乾坤。

    一座庞大无比的圆形建筑，漂浮在了星空之中，在这建筑的四周，更有不下数百略小的建筑，阵阵黑色的闪电在这里不断地闪烁流动，远远看去，充满了一股诡异的威压。

    这里，是联盟星域内，修真联盟的入口，唯有通过这里，才可以进入修真联盟的总部。

    王林的心神穿透而来，从这诡异的地方扫过，更是在其内弥漫中，顺着入口进入到了修真联盟的总部。

    修真联盟总部所在，是一个单独开辟出来的空间，此地得自当年的雨之仙界，后被修真联盟寻到占据。

    一百七十三颗巨大的修真星，组成了修真联盟的总部，期中一百七十二颗星球相互排列成一个环形，如同星河一般，并非静止，而是缓缓的移动。

    远远看去，这修真联盟的总部，俨然就是一个缩小的联盟星域。

    在这里，无数修士来来往往，但却诡异的没有任何声息。

    在这环形星河的中心，则是一个巨大的漩涡，这漩涡一片紫色，看一眼就会心神颤动不已。很少有人知晓，那漩涡内，到底有什么……

    在漩涡之上，则是那一百七十三颗修真星的最后一颗，它没有任何运转，而是漂浮在漩涡上，吸收着漩涡内传出的丝丝紫气。

    这片漩涡实在太大，修士若是在内，就仿若蝼蚁，甚至比蝼蚁还是微小，几乎不可察觉。就连那最后一颗修真星，看起来也是微不足道，无法与漩涡相比。

    1040

    此刻，在这漩涡上的修真星内，一处密室内，盘膝坐着一个中年男子，这男子相貌极为英俊，更是充满了仙风道骨。

    这密室内，除了正中间棚顶之上一个拳头大小的古铜铃铛外，空无一物。

    王林的心神从这密室内一扫而过，那男子神色如常，没有半点察觉，但突然之间，那棚顶上的铃铛，却是立刻发出清脆的声音。

    男子猛地睁开双眼，两道带着疯狂的目光瞬间穿透而出。

    而此刻，王林的心神已经离开。

    星空中，联盟星域北部，此地正在展开一场大战，数万罗天修士与修真联盟不断地厮杀，炎雷子等人赫然在内。

    联盟方面，同样有几个修为惊天之辈，双方的交战只不过是刚刚开始，但却很快就已经死伤无数。

    王林的心神从这里扫过，看到了一切，但他的脚步还是没有停留半点，继续离去。

    他的来临，无人知晓，他的离去，更不会有任何人察觉，在此地无尽的血腥与杀戮之中，王林的心神悄然无息的离开了。

    这一切事情，都无法让他停下，依然还是沉浸在那明悟之中，他的修为，也在渐渐地达到窥涅的圆满，度过了其他人需要无数年经历的过程。

    随着心神不断地蔓延，在联盟星域一处隐秘的地方，这里有一颗土黄色的星球，其上一片死气，没有半点生息，就连灵气，都极为稀少。

    但这里方圆数百万里内，却是没有任何修士存在，仿若这里是禁地一般。

    就连王林的心神，在弥漫而来的一刻，也好似有了阻碍。

    当他的心神扫过那土黄色星球的瞬间，立刻顺着此星融入其内部，在这星球的内部，却是另有一番变化。

    这星球，有一个传送阵，此阵之大，堪称绝伦，顺着传送阵而去，就是那联盟星域内，传说之中的唯一一个九级修真国！

    昆虚之境！

    以昆虚为名，联盟星域内唯一的九级修真国，很少有人知晓其神秘。整个昆虚之境，并非是一个修真星，而是一片庞大无比，自成天地的大陆。

    这里，是联盟星域几乎绝大部分修士的圣地！

    在王林的心神进入这极少有修士具备资格来到这里的昆虚之境的刹那，在昆虚之境内，一个盘膝坐在一片湖泊旁，闭目打坐的老者，却是蓦然间睁开双眼，猛地站起身子看向远处天空。

    “哪位道友来到我昆虚，还请现身！”

    这老者是王林心神弥漫之下，第一个察觉出王林存在之人！他声音虽说平静，但却充满了一股无法想象的规则之力，似乎他所在之处的一切规则，都因为他的一句话，可以随心所欲的变化。

    只不过，此人的话语，仍然没有让王林从那沉浸的奇异状态中苏醒，王林的心神在天逆之力的环绕下，在这昆虚之境内横扫，但尚未窥及全貌，立刻王林的心神蓦然一震！

    他看到了两个女子！

    其中一个女子坐在一处山峰之上，她相貌并非绝美，但也极为秀丽，一身青色罗裙，在山风吹来间向后飘去，看起来很有一种仙意之美。

    只是这女子神色中却是有苦涩，怔怔的望着前方，目中有追忆。在她的旁边，爬在一头身子硕大的老虎，这老虎通体黑色，更有一股凶焰弥漫，它爬在那里，时而抬头看一眼女子，随着这女子一起看着前方。

    只不过这老虎的目光却是更多的，是看向山下一片茂密的丛林内，几头若隐若现的雌性老虎，一双虎目内，露出兴奋之芒，看起样子，恨不能立刻就扑下丛林内。

    “什么时候，我才可以离开这里……”这女子望着天空，苦涩的轻声道，好似在与身边的老虎说话。

    “等你拥有了足够的修为，我自会让你离开。”一个冰冷的声音从这女子身后徐徐传来，女子听到后立刻站起身子，就连她旁边的老虎，也是身子一颤，连忙收回看向山下丛林母老虎的目光。

    随着声音而来的，同样也是一个女子，这女子身着清雅的蓝裙，她的容颜，无法去形容，好似这星空之内所有的星光在其身前，都要黯淡无光。

    她的美，惊心动魄，让所有人，哪怕是大神通修士看之，也会心神震撼！若说她是这联盟星域内，女子中的第一人，也绝不会有人反对。

    只是在这绝世容颜下的气息，却是冰冷的让人无法接近，如同不化的冰山，这世间，或许没有任何事情，任何人，可以融化她的冰冷。

    更是在冰冷中，还透出一股极为高贵的气息，这高贵近乎于傲，仿佛她所在之处，便是一切目光的焦点，更是一切身份的巅峰。

    “周茹参见师尊。”那秀丽的女子，连忙轻声道。

    那容颜绝伦，可与日月争辉的蓝裙绝美女子，望着周茹，神色依旧是冰冷，没有半点变化，正要说话。

    但就在这时，王林的心神弥漫到了这里，看到了这两个女子的一刹那，他心神散开经历所看一切都没有半点苏醒以及停下的脚步，却是轰然间一顿。

    这一顿之下，更是有一股力量从王林的心神中爆发而出，使得他瞬间，从那奇异的状态中醒来。

    这一切，全部都是因为这两个女子！

    或许别人不认识那绝美的女子，但王林却是在看到她的瞬间，心神中便有无法形容的苦涩轰然弥漫。

    他如何能不认得她……

    王平还在天逆内，王林如何能把这当年恶毒的令人发指的女人忘记，他想忘，但有些事情，却是一生的痛，根本就忘记不掉！

    这女子与周茹的出现，使得王林从那奇异的状态中苏醒，在其苏醒的瞬间，山峰上那绝美的女子似乎永恒不变的冰冷，瞬息间起了翻天覆地的变化。

    她的冰冷，好似瞬间坍塌，猛地抬头盯着一片空白的天空，她好似在那里，看到了一个让她记忆深刻的虚影。

    “柳眉……”依稀间，这天地中仿佛传出了一个模糊的声音，落在这绝美女子的耳中，使得她身子一颤，下意识的退后了几步。

    王林的心神，在苏醒的瞬间，就立刻被天逆之力以无法想象的速度迅速拽回，以比蔓延而来快无数倍的速度，转眼间就离开了这昆虚之境。

    如同弥漫了整个星域的环形，在这一刹那，疯狂的收缩，片刻，就横扫而过。

    那昆虚之境察觉到王林存在的老者，盯着远处天空，目中起了若有所思之色。

    那联盟星域北部正在交战的双方之人，更是在王林苏醒后心神收缩的瞬间，炎雷子等人纷纷面色大变。

    “王林！！”炎雷子眼中露出不可思议之色，这种目光，在他身上极为罕见。不仅是他，  凡是认识王林者，此刻均都是心神大骇！

    修真联盟总部，那漂浮在漩涡之上的星球内，密室中的中年男子，此刻也是猛的抬头，双目露出震惊之色！

    “此人是谁！”

    还有那星空中一片火海内的朱雀，此时立刻再一次传出朱雀之音，前行之速更快！

    星空中，还有一个消瘦的身影，一身青衣，神色冷漠，他行走在星空，缓缓前行，其目标正是修真联盟的总部所在。

    在他的身后，密密麻麻有无数的头颅，鲜血弥漫，血腥之气环绕。正行走间，他双目瞬间一闪，抬头看向远处，冷漠的神色渐渐露出一个赞赏的微笑。

    “王林……此子修为突破，这股气息，应该是那天逆……他能借天逆感悟，如此一来我也就放心了，可以没有任何遗憾的，去一趟这修真联盟，找寻当年仙界崩溃的隐秘，查出让我当年癫狂迷失心神的根本原因所在！”

    王林的心神疯狂的收缩，只是片刻就全部收回，如同刚才散发一幕的逆转，回到了妖灵之地，回到了仙帝洞府，回到了王林的体内。

    王林身子一抖，好似魂魄归位，眼前所望，便是那飘在身前的天逆珠子。这天逆珠子缓缓临近王林眉心，重新融入进去，消失不见。

    沉默中，王林缓缓地闭上了双眼，一股窥涅巅峰的气息，蓦然间从他身体内爆发出来，这一路所看，王林看到了太多的规则，在窥涅中，已然圆满！

    许久，王林渐渐睁开双目，带着冷漠与复杂，抬头看向洞府上空，在天逆之力下心神弥漫的时刻，他看到了太多太多，只是最终那女子的身影，却是让他平静的心，起了复杂。

    “当年的柳眉，想必就是她的分身了……”

    没看过俺照片的，可以去起点分类每日一星中，看一看……看了俺的照片，就要给俺投张月票，没月票也要推荐，做人要厚道哦。

    看了照片，可不能人身攻击，俺长得的确不帅……话说就这照片还是瘦的时候……