    第86章 我忍不了了！

    今天的四宝似乎格外的乖巧，在爸爸介绍其他几位哥哥姐姐的时候，都非常安静的坐在车里面等候。

    此时见到终于轮到自己了，她眼疾手快的就抓住了林天刚刚转移过来的手机。

    “哎嘿，你这小丫头，干什么呢？居然敢抢爸爸手机。”

    林天一边说着，一边也任由她拉着手机，不敢用力，担心不小心就伤到她。

    于是两人就这么陷入了拉锯战中，四宝这个小丫头明显不是林天的对手，很快就败下阵来了，手机从新回到了林天的掌控之中。

    林天这时候才开始给爸妈说起这个满脑子都是鬼点子的小家伙。

    “你们应该也猜到了，这个就是四宝啦，林子乐，也是一个大胖孙女哦！

    你们别看她排行老四，论调皮捣蛋，谁都比不过她，经常闹的很厉害。”

    四宝看到爸爸正对着自己一脸正经的说话，还以为爸爸在跟她玩耍，一时间就玩的更起劲了。

    她不停的伸着自己的小手往上抓，没心没肺的笑个不停。

    年幼的宝宝，总是给人们欣欣向上的天真无邪，他们的快乐总是这么的简单。

    林天又陪着她玩了好一会儿以后，才把她安抚好。

    他拿着手机走到一个比较高的地方，随后将手机放在上面，但是摄像头依然是对着她以及四个宝宝。

    “这下子都看到了吧，这就是你们的亲孙子亲孙女，等我这边有空了，就带着他们还有你们的好儿媳一起回去见见你们。”

    “宝宝们，一起给你们的爷爷奶奶来笑一个。”

    林天经过刚才的摸索，已经知道该怎么让这几个小家伙乖乖的听话，笑一笑给父母看了。

    所以他说完话之后，就放下了手机，对着他们做了个鬼脸。

    四个宝宝果然被猜中了要害，看到林天的滑稽样子之后，咯咯的笑了起来。

    随后林天又拍了一下他和几个宝宝互动的样子, 才结束了这个视频的拍摄。

    然而对于两个望子成龙的父母来说, 仅仅这几分钟的视频, 却有些无法满足他们。

    靠看着别人儿孙满堂，此刻他们也终于有了自己的孙子孙女，真的是怎么看都觉得不够啊。

    他们脸上虽然笑着, 可是眼里的泪却也在流，这件事对于他们来说, 也是人生中的一大愿望。

    “小天的这几个宝宝也太萌了。”

    “冰兰, 我觉得三宝长得最像小天。”

    “他觉得四宝也比较像。”

    “大宝和二宝虽然也有一点点小天的样子, 但是我认为他们两个应该是随妈妈。”

    “老林啊，这下子咱们真的要当爷爷奶奶了, 也有孙子孙女抱了。”

    “哈哈，岁月催人老啊，这日复一日的过着, 突然间连小天都有孩子了。”

    “不行不行, 我觉得还是没有看过瘾, 我再看一遍。我的孙子孙女真的太讨人喜欢了, 好想现在就去抱抱他们啊。”

    苏冰兰一边说着，也一边憧憬着抱孙子孙女时的画面。

    “老林, 我觉得咱们还是应该去帮一帮小天，他一边上学一边带孩子肯定忙不过来啊。”

    “可是，刚才小天也说了, 孩子妈妈那边可是会有意见的。”

    说到这件事上，苏冰兰就又有些失落起来, 同时还有些恨铁不成钢的说道：

    “小天这个家伙，平时不是挺能说的吗, 怎么连个姑娘都搞不定了。”

    “哎。孩子都有了，还不赶紧对人家姑娘好点, 早点把我的宝儿孙子孙女带回来啊。”

    林奇见她有些抱怨起来, 也劝说道：“你也别太急了，小天那么聪明, 而且他们两个年轻人都有孩子了，肯定能在一起的。”

    “嗯！”

    苏冰兰对他的话不置可否, 轻轻的点了点头, 随后似乎是想到了什么，突然就从椅子上站了起来。

    林奇疑惑的看向她，问道：“怎么了？”

    “小天现在可是要养四个宝宝, 钱肯定不够用了, 我现在就去给他打点钱过去。”

    苏冰兰说完之后，也没有再理他, 直接就走进屋子里去找银行卡。

    “平时咱们都是只给他发两千块钱的生活费, 这根本都不够养活宝宝的。

    一个宝宝现在一个月起码也得花个好几千吧，更别说四个了。小天省着花饿点没事，但是可不能把我的小宝贝们饿坏了。”

    林奇跟在她的后面，此时听到她的这番话之后，才后知后觉起来。

    苏冰兰说的太有道理了！

    他赶忙俯身下去帮忙找银行卡。

    “你看我一时高兴都把这事给忘了！咱们得多给他打点钱，必须要让宝宝们的营养补充上来。”

    林天给爸妈把视频发过去之后，就准备带着宝宝们回家了。

    这时候一阵清风吹过，也许是一些粉尘吹进了鼻子，但更多的也许是心灵感应吧，他莫名其妙的就打了个喷嚏。

    林天：“……”

    是不是哪个孙子在骂我？！

    等到他回家之后，当他拿出手机来看时，突然就看到了银行给他发的消息。

    他的账户上，突然多出了十万块钱！

    他看着这条消息, 心里莫名有些心酸，因为这个账号他太熟悉了, 是老爸老妈给他汇钱了！

    同时在微信上，苏冰兰也在他们三个人的小群里直接艾特了一下林天。

    “臭小子, 这是我给宝宝们的发过去的钱, 你要是敢乱花，回来看我不打你！”

    林奇也在后面附和道：“你妈的意思就是我的意思，你要是敢拿出去吃喝玩乐，不给宝宝们买点营养品，看我不打断你的腿。”

    林天：“……”

    还没见面就这么偏心了？？！！！

    他现在在家里的地位，真的是在地壳层了吗？？

    他可怜巴巴的看了一眼宝宝们。

    宝宝们的目光就没有离开过他，可是他们却不知道今天发生了这么多事。

    从此，这个世界上又多出了两个爱他们的人。

    ……

    林奇和苏冰兰把钱给林天打过来之后，怎么想都转不过来。

    今天他们两个放下了手里的所有事情，就在家里不停的反复看着林天给他们发的视频。

    最后，林奇再也压制不住内心中想要去看看宝宝们的欲望了。

    他一拍大腿，咬了咬牙，对苏冰兰说道：“我忍不了了，我一定要去看一眼宝宝们。”

    苏冰兰何苦不是这个想法，可是一想到林天的话，她就有些犹豫起来：

    “你别乱来，小天都说了人家姑娘还没有接受他呢，你这一去把人家吓跑了怎么办？”

    “嘿嘿，我偷偷去看看我儿子不行吗？只要我小心一点，不被他们发现就行，而且儿媳妇也不认识我。”

    (本章完)

