    叶云舒俏脸忍不住一红，嗔怒了一声：

    “都这个时候了，你还在想这些龌龊的事情。”

    萧阳无语的说道：“老婆，这怎么能是龌龊的事情呢，俗话说，牡丹花下死，做鬼也风流嘛。”

    叶云舒都被气笑了，两人都流落荒岛了，萧阳还有心情开玩笑。

    不得不说，萧阳的心态实在太好了。

    即便面对再大的危机，似乎也影响不到他的心情。

    “萧阳，那现在咱们怎么办？”叶云舒问道。

    萧阳看了看四周，站了起来，说道：

    “还是先看看这座小岛上有没有人吧，要是有人的话，咱们也方便回去了。”

    萧阳搀着叶云舒，朝着小岛的方向走去。

    这座小岛风光秀丽，萧阳和叶云舒在周围没有发现什么人工的痕迹。

    除了海浪的声音，周围连声音都没有。

    “这下糟了，好像真的是一个荒岛。”

    叶云舒头疼的说道。

    可是萧阳的眉头却是越皱越深。

    “云舒，咱们小心点，这座小岛怕是没有那么简单。”

    从踏入这座小岛，萧阳就感觉到这座岛上灵气浓郁。

    灵气，乃是万物本源，岛上的灵气既然如此浓郁，说不定有奇珍异兽。

    叶云舒听到萧阳这么说，也谨慎的点点头，露出了戒备的神色。

    “咱们还是去小岛里面看看吧，云舒，你跟着我。”

    虽说小岛古怪，但是萧阳还是准备进去探查一下。

    一来在沙滩上海风很大，不适合两人一直呆着，二来从昨晚到现在，他们已经没有吃任何东西了，也没有喝水。

    当务之急，就要解决温饱问题，之后才可以找出路。

    两人前后脚朝着森林里走去。

    这片森林没有丝毫人为破坏的痕迹，萧阳走在前面探路，叶云舒小心的跟在她身后。

    不多时，两个人就找到了一条小溪，野外生活，水源是最重要的东西了。

    只要有水，基本就能维持住生命。

    眼前的小溪，清澈见底，没有丝毫的污染。

    萧阳找来芭蕉叶，做成一个简易盛水筒，取了点水，递给了叶云舒。

    “云舒，我们先找个地方休息下，看现在太阳的方位，应该快中午了，这么长时间没吃饭，你饿了吧。”

    “还好吧。”叶云舒说道。

    只是，刚说完，肚子就不争气的咕咕叫了起来。

    萧阳摇头一笑，抬眼看了看不远处有一座小山。

    “走吧，咱们去那里看看。”萧阳说道。

    很快，两个人就走到了山上，竟然发现这里有一个树枝掩盖的山洞！

    “真是天助我也，我们今天可以在山洞里休息了。”

    萧阳露出了喜色，急忙走了进去。

    山洞里并没有什么，随便清理一下就可以住人了。

    叶云舒也帮着打扫了起来，还找了一些干草来铺在地上。

    “云舒，你现在这里休息一下，我出去找点吃的，很快就回来。”萧阳说道。

    “不行，我要跟你一起去。”叶云舒可不敢一个人呆在山洞里。

    萧阳想想也是，这个小岛这么古怪，叶云舒在自己身边，他才最放心。

    “那好吧，咱们一起去，这些天咱们就不要不分开了。”

    萧阳一把抓住了叶云舒的手，就朝山下走去。

    叶云舒的手，被萧阳用力的攥着，感觉到手掌传来的温度，让她有一种前所未有的安全感。

    两个人在树林里简单的找了一圈，幸好有一些果子还能吃，两个人摘了不少。

    随后，萧阳带着叶云舒去了海边，抓了几条海鱼，这才满载而归。

    两人回到了山洞边，又一个头疼的问题出现了。

    “萧阳，我们没有火啊，抓了鱼也没办法吃啊。”

    叶云舒看着一条条肥美的海鱼，不由得吞咽了一下口水。

    “不就生个火嘛，看我的。”

    萧阳自信的一笑，就找到了一块干燥的木头，然后又找了一根粗细均匀的树枝。

    萧阳双手握住树枝，将树枝立在木头上面。

    萧阳又将真气灌输在树枝之上，接着飞快的转动起了树枝。

    很快，木头就冒烟了。

    又过了一会儿，木头上面就产生了火焰，燃烧了起来。

    萧阳接着又将干草堆在了上面，熊熊火焰冉冉升起。

    “哇！萧阳，你居然还会钻木取火！”

    叶云舒兴奋的像个孩子，一下跳了起来。

    萧阳笑而不语，手中拿着芭蕉叶扇风，一点点的让火焰越燃越旺。

    随后，将旁边的海鱼在小溪边，将内脏掏出来，清晰干净了以后，插上树枝，在火上烤着。

    片刻后，香味就已经飘散在山洞之中了。

    叶云舒舔了舔嘴唇，吞咽着口水，眼巴巴的看着架子上的烤鱼。

    萧阳见火候差不多了，取了下来，说道：

    “只可惜没有调味料，要是有盐和油就好了，将就一下吧。”

    说着话，就将烤鱼交给了叶云舒。

    叶云舒小口的尝了尝，双眼一下子亮了起来，惊喜的看着萧阳说道：

    “好吃，真的太好吃了。看来叶灵儿那丫头说不错，你的烧烤手艺还真是一绝啊。”

    萧阳笑了笑，说道：“好吃就多吃点，等咱们出去后，有时间我给你做一顿烧烤，让你见识一下我真正的手艺。”

    叶云舒高兴的点点头，继续埋头吃着烤鱼。

    萧阳也有些饿了，两个人一连吃了四条烤鱼，六颗野果子，这才感觉到饱腹的感觉。

    解决了温饱的问题，萧阳感觉浑身难受，就开始脱起了衣服。

    叶云舒顿时惊呼：“萧阳，你在干什么？”

    萧阳说道：“衣服被海水泡了几个小时，浑身都是盐粒子，把衣服脱了洗一下。”

