    大厅中的其他人看到这一幕，都被吓到了。

    足足七名地法境，而且这七人之中修为从地法境初期到后期都有，可以算得上是一股强大的力量了。

    然而让他们没想到的是，他们包围的对象竟然是一个二十岁左右的少年。

    最让他们震惊的是，面对这样大的阵仗，那少年竟然没有丝毫的惊慌，相反还无比平静。

    “几位，我们这里是客栈，不是武斗场，你们这样有些不太好吧？”

    这时，一道低沉的声音响起，那名精悍男子走了过来，他身后也带着一队人。

    身为客栈的护卫队长，客栈中出了这种状况，精悍男子自然得展出来。

    当他看到被包围的林天之后，心中不由有些无奈。

    “这小子是什么来头？怎么跟个扫把星似的？昨天晚上是杀手，现在又被包围了，让他住上两晚我都累得够呛。”

    精悍男子虽然心中这样想着，但是脸上的凌然之色却是没有丝毫的减少。

    这可是在他们自己的地盘上，气势上可不能弱。

    “我们只是抓个人，并没有想要打架，不过若是这小子不听劝告，我们也不介意出手。”为首的那男子冷声说道。

    他的前半句话是说给精悍男子听的，后半句话则是说给林天听的。

    实则就是在警告林天，若是你不乖乖跟我们走，等到我们出手你可就没有好下场了。

    “这是我们客栈的客人，你想在这里把他抓走，未免太不将我等当回事了吧？”精悍男子眉头一皱。

    “你们之间有什么仇怨我管不着，若是在外面你们抓他也就抓了，可是在这客栈里面，我们的客人可不是你说抓就能抓的。”

    说着，精悍男子对身边的人使了个眼色，那些人顿时上前，做好了出手的准备。

    场中的气氛一下子紧张了起来，大厅中的人此时都退到了最边缘，唯恐这两拨人在这里就干起来。

    “大言不惭，这小子得罪了我们吴少爷，你说我能不能抓他？”为首的那男子阴沉的眸光闪动，冷笑道。

    他话音一落，那精悍男子面容便猛地一僵。

    “吴少爷？那个吴少爷？”他声音中带着些许紧张。

    “那个吴少爷？当然是我们吴家吴子明吴少爷，你以为是那个吴少爷？”为首的那男子看向那精悍男子道。

    感受到那男子看来的目光，精悍男子身体不由得一颤，身上的气势顿时萎靡下去。

    他身边已经上前的那些人，立马退了回来，脸上带着惊惧之色。

    吴子明，这个名字他们没有人不知道。

    不仅是吴家当代家主的儿子，还是这澜山郡城中最顶尖的少年天才。

    澜山郡城中，谁不知道吴子明的威名？

    “这些人竟然是吴家的人，难怪敢这么冲进来抓人。”

    “那可不嘛，吴家的人做事，谁敢不长眼去阻拦，那不是嫌命长吗？”

    “这小子怕是完蛋了，惹谁不好偏偏去惹那吴家少爷。”

    随着为首那男子表露身份，场中众人纷纷议论起来。

    此时，他们看向林天的目光中也充满了怜悯。

    吴家作为澜山郡城四大家族之一，谁敢去招惹吴家的人？更别说招惹吴家那位耀眼的天才少爷了。

    “怎么？你们还要阻拦吗？”为首的那名男子脸上带着冷笑说道。

    那精悍男子很是无奈的摇摇头，他看向林天，“公子，不是我不帮你，实在是无能为力。”

    说着，他挥了挥手，让身边的那些人全部退到了他身后。

    见状，为首的那男子满意一笑。

    他早就预料到了这个结果，在这澜山郡城中，谁敢和吴家作对？

    随即他又看向林天，淡淡的说道：“小子走吧，别再墨迹浪费时间了。”

    在他看来，什么帮手都没有的林天，自然只能认命跟他们回去。

    “走？走去哪？”林天笑了笑问道。

    为首那男子面色猛地一沉，林天这话不是明知故问吗？

    “装傻有用吗？”他冷哼一声，双目之中冷光一闪，已经一把朝林天抓去。

    面对男子的一抓，林天脚下轻轻一点，身体一侧便躲闪过去。

    那男子面色微微一变，他没想到自己这一抓竟然被林天这样轻松就躲过去了。

    惊讶的同时也感到没面子。

    他体内法元涌动，一股地法境七层的强横威势从他身上爆发出来，朝林天身上压盖而去。

    紧接着，他的手臂在空中带出一道残影，五指微屈，如鹰爪一般朝林天猛抓而去。

    林天目光一闪，体内元气一动，身形一晃掠出一阵残影。

    那男子还没反应过来怎么回事，在即将抓到林天的时候，他竟然瞬间消失了！

    嘭！

    就在这时，一道闷响声响起，紧接着男子便感觉到一股巨痛感袭来。

    不仅如此，他体内刚刚凝聚起的法元竟然被这一拳给轰散了！

    男子心中大惊，显然没想到林天竟然能这么快出手。

    他眼中闪过一道狠厉，体内法元再度凝聚，就要对林天展开反击。

    然而他体内的法元刚开始运转，林天的拳头再次轰至。

    轰！

    如同被一颗小陨石给击中，男子身体弓成虾米状。

    他猛地吐出一口鲜血，一双眼睛凸起好像要从眼眶中掉出来，脸上也充满了痛苦之色。

    下一刻，他整个人猛地倒飞出去，重重砸落在外面的街道上。

    这一幕惊呆了众人，他们满脸惊骇地看着林天，好像在看一个妖孽。

    那可是地法境七层的高手啊，竟然就这样被林天给打飞了出去，连还手的余地都没有。

    那些围着林天的人一个个楞住了，他们没想到，对方在知道他们是吴家人的身份之后，竟然还敢出手！

    不仅如此，他们的头都被两拳打飞了！

    而就在他们愣神间，林天已经再度出手，一拳朝离他最近的一人轰去。

    嘭！

    一道闷响声响起，那人直接飞了出去，重重砸在墙壁上，口中连连吐血。

    直到这时候，剩下五人才反应过来，一个个运转法元朝林天攻去。

    然而连修为最高的地法境七层男子都被林天两拳打飞，他们就算是一同出手，也不是林天的对手。

    只见林天身形不断闪动，场中轰响声不断。

    两个呼吸不到的时间，那些人全都被轰飞出去，断手的断手，断脚的断脚。

