    龙姨旳眼中，带着一抹疯狂，一抹绝望，这样……如何冲击十六阶？

    时间太过紧急，陆灵蹊没办法再说其他，只能努力引导，向她展示自己的修为，让她重拾信心，“您看我，我已经是厉害了龙王了。龙宝那里有我的朋友看着，绝对不会有事的。您张开嘴巴，我给您吃点好东西。”

    黄金酒和碧落仙泉水，被她如法炮制，送进了龙姨的嘴巴。

    两件宝物的神妙，龙姨马上感觉出来了，她的眼中闪过一抹欣喜，“灵蹊，你化成龙给我看看。”

    “龙姨，我是雷龙。以龙身见您的话，您的雷劫会比正常的厉害三分。”

    “……我想见一下。”

    龙姨顿了一顿。

    她同样没时间跟她说这里的情况。

    但是，如果灵蹊都能进十六阶，还能在这里出现，那她……是不是也有机会？

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    陆灵蹊身形一闪，当场化龙，替她挡住一道恐怖雷劫，“龙姨，如果您是担心中央之地的混沌巨魔人，大可不必，他们永远也不可能在这里出现了。”

    什么？

    龙姨眼睛大亮，“我信你，快变回去吧！”

    她要认真的跟天干了。

    灵蹊是来助她的，可不是过来给她找麻烦的。

    “嘻嘻，我还以为龙姨喜欢更大一点的雷劫呢。”

    陆灵蹊身形一闪，变回人后急速后退，“龙姨，我是半妖, 龙族与人族的后代, 我家有好多祖宗都是龙, 他们现在都好厉害，您也要厉害起来呀！”

    龙姨：“……”

    人族与人族的后代，她有些懂, 又有些不懂。

    但此时不是追问的时候，她卯足了劲, ‘轰’的一声喷出一道火柱, 与就要炸下的雷柱撞到了一起。

    远远关注这边的荒兽们, 隔着厚厚的水幕，看到那个起火的地界, 心下又是一跳，都小心的退后再退后了些。

    刚刚那恐怖的龙威，应该不是它们的错觉, 看上去无龙护法的母子两个, 分明在跟它们演戏, 人家要借着天劫, 把所有胆敢打它们主意的，全都一网打尽呢。

    现在不退……后果难料。

    虽然十六阶的天劫, 没有兽能渡过去，可是，龙族有自己的龙冢, 这新来的……或许就是收尸的。

    此时，正忙着帮龙姨消减雷力的陆灵蹊, 哪里知道这些兽们的想法，她很自然地以重影花雨在外围不断的吸附雷力。

    轰隆隆~~~

    咔嚓嚓~~~~

    两边一大一小的天劫, 似乎在彼此呼应，母子两个在艰难中听着远处的声音, 似乎都心安许多。

    半晌，就在龙姨感觉不对，想要看看龙宝那边的时候，一道空间波纹闪过，“┗|｀O′|┛嗷~~~”

    龙宝急急冲了过来。

    紧跟着，卢悦和安安也冲了过来。

    她们都赚得盆满钵满。

    “姐姐，我娘怎么样了？”

    “看到你, 一切都会好的。”

    龙宝听到姐姐这样说，也顾不得她怎么又变了个样子，就飞腾在劫云之外，借此告诉母亲, 他好好的，他在等她。

    “姐姐，你也化龙，我们一起游一游。”

    他们家，三龙同行的样子，还从没实现过呢。

    “娘看到我们会高兴的。”

    陆灵蹊：“……”

    收到龙弟弟的意念传话，她简直不知道说什么好。

    尤其旁边的卢悦和安安，还四眼冒光的瞅着她。

    “暂时不行，我是雷龙，真要化龙，龙姨的天劫会变厉害的。”

    啊？

    怪不得，感觉姐姐威风凛凛的在他那里叫过一次后，他的劫雷都大了一波。

    “那算了，你在那里好好待着，不要过来。”

    龙宝算了, 可是卢悦和安安却欺了上来。

    “知道我们什么意思吧？”

    卢悦太想摸摸天道亲闺女的龙角了。

    要知道，她的运气一直不怎么样。

    每一次的机缘，都是走在刀锋之上。

    生平好像只有陆灵蹊……，白送她啥都不要付出的机缘。

    五行万象土和食灵蜿虫，都是改变一方宇宙的宝物。

    哪怕没有五行万象土, 只凭食灵蜿虫……, 也足以避免当年的古仙大战。

    那场天崩地裂的仙陨之战，没有赢家，都是输家。

    “来吧，”她笑着道：“把你的龙角给我们母女两个摸一摸，刚刚那几头荒兽，我们分你一半。”

    “不止噢！”

    安安感觉这人不愿意，忙忙加码，“陆姨，你不是说，你喜欢吃东西吗？我们其实还带了好多三角羊，那是你们这里没有的。”

    陆灵蹊：“……”

    她很想有骨气的跟她们说，她不稀罕，可是……

    三角羊啊，她在她们那边就吃过一次，那味道绝了。

    “还是我们安安大方。”

    陆灵蹊揉了揉安安的小脸，“卢悦，你什么时候能大方一点？”

    卢悦：“……”

    有个老是坑她的女儿，她能怎么办？

    好想把她扔回去，问问谷令则和洛夕儿，都教了啥？

    “行吧，莪就再大方一点，把百灵战场的各种特产，都跟你分享一遍。”

    啊？

    这么大方吗？

    陆灵蹊有些惊讶，“咳！你们摸摸就行吧？不是站我身上摸吧？”

    怎么会？

    安安连忙攀住她，“陆姨，你这么好，我肯定不会站你身上的。”

    娘肯定也不会同意。

    “你只要抱着我，让我摸就行了。”

    “乖，给你摸！”

    话音未落，她的额上，就长出两个粉紫色的小龙角。

    “哇，真漂亮！”

    安安太喜欢了，“比我的翅膀，九命的尾巴都漂亮。”

    同样的半妖，为什么陆姨的就能这么漂亮？

    “我现在总算知道，为什么这里的修士，说起您的时候，都是一副羡慕嫉妒的样子了。”

    “行了……，”卢悦一把拉下女儿，“你也摸够了，轮到我了。”

    龙角，她不是没摸过，她还曾经养过一小群呢。

    可是，那些龙王，跟陆灵蹊都不一样。

    “灵蹊，其实有很多人摸你的小角吧？”

    东西一上手，她就发现，原来的好奇变成了爱不释手，“老实说，你有没有被你自己的龙角吸引住？”

    呃~

    陆灵蹊打下她的手，“不要得寸进尺噢！”

    “哈哈！”

    卢悦遗憾地看着她的龙角变没，“你其实比我小气。”

    同是修两个丹田的，当初她居然没有想过再修一个妖身，失策啊失策！

    “灵蹊，老实说，你有想过，你的龙族血脉，哪里更多一些吗？”

    这？

    她还真没想过。

    首先，她是人族。

    爹娘、爷爷都是人族，但他们虽然也有龙族的血脉，却无法完全苏醒。

    而陆家又有混沌巨魔人的血脉，一代又一代，不管是龙族还是混沌巨魔族都稀薄的不像样子。

    她……

    “我要想这么复杂的事干什么？”

    陆灵蹊刚想，就觉得头痛，干脆放弃，“我只要知道，我有一堆的龙祖宗，龙祖宗们都喜欢我就行了。”

    卢悦：“……”

    她怎么听出了赤裸裸的炫耀？

    “行吧！”

    她无奈地把目光转向正在应劫的龙姨处，“需不需要我帮忙，让你的龙姨更有把握些？”

    嗯？

    陆灵蹊深深看了她一眼，“如此，那就多谢了。”

    她拉着她，一闪冲进雷劫的中心点，“龙姨，再喝点黄金酒和碧落仙泉。”

    她在这里给龙姨喝黄金酒和碧落仙泉水，那边卢悦已经一连打出好些回春术。

    她的回春术，有别不同，龙姨第一时间就感觉到了。

    “龙姨，我和灵蹊是朋友。”

    卢悦在她看过来的时候，微笑道：“在我们那里，如您这样的，有好几位十六阶。”

    什么？

    龙姨眼中亮光大盛，在百忙中，以意念询问陆灵蹊，“她说的是真的吗？”

    “真的。”陆灵蹊点头，“卢悦是另一方宇宙的修士，他们那里也有如天渡境的地方。”

    原来，各个世界都一样嘛？

    龙姨御着浪头，冲向劈下的劫雷时，尾巴轻扫，把她们完好的送出雷劫的中心点，“帮我谢谢她。”

    天劫很恐怖，循着翻开的鳞片，打进体内的雷力，时不时的让她颤栗，干扰灵力的完美运转。

    其实如果不是龙宝和灵蹊都等在外面，等着她团聚，龙姨早就坚持不住了。

    但现在……

    内伤和外伤，好像都得到了极大的安抚，再加上灵蹊再送她的一凉一热两种水……

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~”

    龙姨四爪飞腾，每一个里面，都抓了一团好像能湮灭一切的水箭。

    它们朝着‘咔嚓’而来的雷光射去，虽然不能把它们完全射灭，可是，却好像在中间把它们打成中空的了。

    这样的中空雷，再落到身上的时候，于它的伤害，就不会那么大了。

    水与火在轰隆不绝的雷声中，交替出现。

    好半晌后，远远观察的兽们，全都心惊的在藏身地探出了身子。

    天上的劫云已经不在了，云收雨歇，漫天的霞光下，那旋转的灵气团太吸引兽了。

    那……

    “那是十六阶的雷劫吗？难不成是我看错了？”

    荒兽们彼此打探着，“我感觉我没看错啊，那真的是十六阶吧？”

    “是十六阶，绝对是十六阶，我们不可能都看错的，真是十六阶。”

    “我的天，我们……，那些巨人的禁制不管用了吗？”

