    李雷已经是把衣服都穿上了，韩梅梅这个女人绝对是一言不合就开干的典型，她是永远动手多过动嘴的存在，也因为如此，活了快二十年了，居然没有谈过一次恋爱，即使她的卖相比一般的女孩子都要好，可是这个如此彪悍的状态，还是让百分之九十的雄性都望而却步，剩下的那百分之十都是像李雷这样的蓝颜罢了，对她不会有任何觊觎之心的存在，除非你不想要自己的命.根子了。

    “那个电影，你觉得我自己来拍怎么样。”李雷想到了一件事，那就是距离NBA选秀还有至少一个月的时间，一个月的时间自己即使天天打.炮，也没有那么多的**啊，更何况也要考虑一下肾，自己可不想成为莫宁第二，虽然后者并不是被女人吸干的，不过那并不重要好吧。反正李雷想的就是打法一下时间。

    自己拍？韩梅梅从板凳上站了起来，一只拳头向着李雷就砸了过来，李雷没有躲，韩梅梅的拳头在中间就停住了。

    “不错啊，这胆量有长进，你自己拍，你有钱么，我表姐虽然是个小透明，但她父母都不是什么好相与的角色，这一点我要给你打好预防针，反正那些亲戚，我是不想再打交道了。”

    钱？李雷想了半天，目前没有参加选秀，也没有什么代言合同，钱还真不好办呢，只能是从与伊万卡合作的那个工作室里预支一点了。

    李雷想了想，打了个电话，“喂，伊万卡，关于凯莉的第一张单曲的分红出来了没有，你能不能预支我一部分，我要在华夏这边弄一个电影剧组，嗯，大约需要几十万美元就可以了。“

    几十万美元？是李雷心里价位，目前除了女主角之外，其他的角色一个都没有定，不过应该会在自己的预算之内，自己完全可以去找那些前世爆红，现在不是很红的演员身上，这样自己继获得了伯乐的名头，又获得了票房的双丰收，何乐而不为呢。

    电话那边的伊万卡很快就回应了，没有问题，就这样李雷从伊万卡拿到了五十万美元，这笔钱就是《触摸不到的恋人》剧组的启动资金，其实如果拍摄《电锯惊魂》连这十分之一都用不到，不过李雷还是决定把这个著名的棒子电影拍出来，这部电影的成本印象里也不是很高，虽然票房没有《电锯惊魂》那么炸裂。

    李雷一个电话过去，就解决了钱的问题，这让韩梅梅对这个发小的好奇又多了几分，“行啊你雷子，想不到你在美国混了一年，这么快就傍上了个傻白甜啊，器大活好就是优势啊，不错，我看好你。”

    对于韩梅梅那生冷不忌的话语，李雷早就免疫了，他打了个哈欠，“你现在就去通知你表姐，让你时刻准备着，而我还需要两个演员，其中一个女配角，你来客串吧。“韩梅梅虽然没有什么女孩子样，不过她整体的形象是很符合去娱乐圈混的，最重要的是对方省钱啊，而且自己作为第一次掌机，还是新人多一点好，那样没有什么压力，能够更好的进行交流。

    “什么，我客串，不行，我还要上学呢，你难道不知道我最近要期末考试了么？”

    李雷翻了个白眼，对于韩梅梅的托词一点都不在意，”就你那学渣，再努力一万年也还是无法改变这个本质，还不如抽空多赚点钱呢，省的你.妈妈天天编排你白吃粮食了，“

    这一世的重生，让李雷活成了别人家的孩子，尤其是韩梅梅父母那里，那是怎么看李雷，怎么顺眼，怎么看自己那个，都是倒霉催的，这样就导致了一件事，韩梅梅的暴力倾向越来越严重，除了李雷之外，根本没有一个异性敢靠近，这个家伙身上的女王气场太强了。

    韩梅梅没有说话，抬手就从桌子上拿起一个东西向着李雷就扔了过去，李雷稳稳的接住了，“好了，开玩笑的，你既然不愿意的话，我找别人就是了。”

    反正认识的女人又不光你这一个，韩梅梅听到李雷的话，才放下东西，她别看大大咧咧的，平日里最害怕的就是面对镜头了，这是韩梅梅心里的一个短板，不过李雷的话，让韩梅梅的心里有些酸酸的，“你找什么来客串那个角色，难道是著名演员么？”

    著名演员？五十万美元那根本不够折腾的好吧，一个大美圆的薪水肯定不能低于两万到三万美元的水准吧，考虑到对方并没有饰演过宽荧幕的作品，这样自己还能进一步的压价，现在让李雷头疼的就是男主角，基努里维斯这个角色，李雷第一选择是梁朝伟，不过后者一个人的薪水就超过五十万美元了差不多，所以只能是算了。

    除了梁朝伟之外，还能让谁呢，李雷打开了电脑，随意的搜索起新闻来，一条影视新闻吸引了李雷的注意——《拿什么拯救你我的爱人》剧组杀青了，这部电视剧也是海岩作品里比较有代表性的一部。

    而在这个电视剧里饰演律师韩丁的那个男演员，进入到了李雷的视线里，这个人不是别人，正是前世插刀教事件搞得沸沸扬扬的主角——印小天。

    这位是中戏表演系94级的毕业生，不谈对方的其他新闻什么的，他的演技是没有问题的，最主要的是对方便宜啊，比起同样是从海岩剧里走红的陆毅，印小天比对方要便宜好几倍，在李雷看来印小天比起陆毅缺少的只是机会而已，所以这个基努里维斯的角色让他来演，应该不会比原版的棒子差多少。

    确定了男主角人选，李雷很蛋疼的发现，自己要到哪去找对方呢，只能是通过高圆圆经纪人那边问问了，如果他们也不知道印小天的联系方式，那就只能再换人了。拍个电影真心没有那么简单啊。李雷深切的体会到了这一点。

    