    八点钟正式开服的时候，李倩六人再次进入了游戏。六人打算完成新兵任务之后就回去修炼。

    先前因为游戏里没有外人，所以六人都是用的本来面貌。这次三个大人和三个小朋友都重新捏了一张脸。身形倒是没有改变。

    卡达岛现在是举世瞩目的地方。作为卡达岛的重要人物，六人虽然很少公开露面，但肖像早就传遍了全球。六人参与游戏只是单纯地想学会操舰技能，而不想与外界的人产生多少交集。

    因为游戏中的操舰体验完全可以带到外界，所以保持外界的体型参与游戏，才不会造成游戏内外对战舰的感觉差异。

    事到如今，各国正府其实都从星空集团一直以来的举动中意识到了什么，所以各国正府都大力鼓励本国的民众踊跃参与游戏。毕竟他们自己的宇宙战舰也正在建造之中，也希望从游戏里面挑选出优秀的舰队战士。

    因为是游戏的原因，小倩略微花一点精力，就可以‘制造’出无数的‘星空一号’。所以参与游戏的人数再多，游戏里的战舰都是够用的。

    因为各国媒体的推波助澜，参与游戏的绝大多数人都非常认真，希望自己能在游戏里有优异表现从而成为现实舰队上的真正战士。

    ‘星空’游戏就在这种热烈气氛中，在全球如火如荼地开展起来。

    陈岳犹自不罢休。他给当前的热烈气氛再次添上了一把火。

    2月15日，卡达岛再发消息。

    消息内容是，卡达岛管理机构拟在2033年3月1日起，在卡达岛上举行首届全球超能者武道联赛！有意参赛者，可立即在华国版块上报名。

    地球上四亿多名超能者阅读完消息之后，立即沸腾起来。因为消息上关于武道联赛的具体内容太劲爆了。

    整个联赛分为12个段位的比赛。明劲、暗劲、化劲、先天各自三个段位。

    地球社会目前虽然已经进入超能时代，但绝大多数超能者都是这几年才脱颖而出。这些人原本是普通人，只是武道资质相对良好一点而已。所以绝大部分人都还处于明劲期。明劲期以上的超能者与四年前相比并没有增加太多，总数是二十万名左右。

    所以卡达岛决定，明劲期以上的超能者一律在卡达岛参赛。而明劲期三个阶位则是现在世界各地举行初赛复赛和决赛。最后选出前十万名登上卡达岛进行总决赛。

    以上这些内容并不如何让世人感到震撼。让世人感到震撼的是，卡达岛这次出手的大方程度。

    凡是愿意参赛的人，卡达岛不仅负担参赛期间所有费用，还为不同阶位的参赛者设置了数量不等的参赛奖金，也就是出场费。

    这个出场费，就是各地参与初选赛的超能者都有。而且参赛者们在比赛中走得越远，出场费就越高。

    高额的出场费也就罢了。毕竟卡达岛统治了地球金融界，财大气粗，可以不在乎这些钱。最让超能者觉得震撼的是卡达岛为赛事优胜者设置的丰厚奖励。

    在奖励里面，高额的卡岛信用点奖励就不说了，最吸引超能者们眼球的是各种品类各种数量的修炼辅助物品奖励。

    这些辅助物品奖励，最低限度都是七级修炼器械程序和七级药液。再好一点的是一定数量的改性紫晶果。此外，还有在超能界中几乎是传说的元气丸。

    在过去两三年里，元气丸对绝大多数超能者来说都是可遇而不可求的东西。华国明福省铜山乡的紫晶果虽然产量不小，每年不下两千吨，但制作成元气丸之后数量就立即锐减几百倍。

    产出的元气丸虽然可以以吨计数，听起来是不少，但华国的超能者也有那么多啊。陈岳还分了一半产量给国家，能够流传到华国以外的数量绝对不多。这就导致国外能时常用上元气丸的至少都得是A级以上的战士。B级战士只能偶尔得到几粒。

    西方超能者在两年前的非洲战争中输给华国超能者之后，也只能无奈地认可这种局面。他们可怜兮兮地从华国超能界手里讨到些元气丸，轻易不敢有其他想法。

    而这次，卡达岛竟然为武道大赛放出了数量极其可观的元气丸作为优胜者的奖品。这就让西方超能界无比激动。

    所有西方超能者立即摩拳擦掌，准备全力以赴地在这场即将来临的武道大赛中尽量取得好成绩，赢回尽可能多的元气丸。

    元气丸尽管如此珍贵，但却不是卡达岛公布出来的奖品中的压轴物品。卡达岛宣布，每个阶位的前十名优胜者，将额外得到一个神秘奖励。这个神秘奖励仍然是修炼辅助物品，暂且称之为‘神秘胶囊’。

    每个阶位的第十名可以得到一粒‘神秘胶囊’，第九名两粒，第八名三粒。后面的以此类推。

    超能者们虽然可以猜到这个什么‘神秘胶囊’肯定是难得一见的好东西，可是因为不知道到底是什么，也不知道它的实际功效，所以起初的反应并不是很狂热。在超能者们的心中，元气丸就已经是地球上最好的修炼辅助物品。

    可是，这种情况很快就得到了改变。

    全球武道大赛的消息公布之后，地球社会几乎所有的超能者都马上报名参赛。

    消息公布不到两个小时，四亿多名超能者除了极少数因为特殊原因不能参赛之外，几乎全部报了名。

    就在这个时候，卡达岛大赛组委会公布了裁判人员名单。裁判名单上，几乎全是先天人物。而且几乎全球的先天人物都报名参赛了，也都进了裁判团。他们将负责裁决先天以下所有比赛的胜负以及保证参赛人员的生命安全。

    而这些裁判团也要参加比赛。只不过他们的比赛要放在最后。

    这份裁判团人员名单让所有人莫名惊愕。因为整个地球的先天人物加起来，总数竟然有一百二十多个，而不是以前官方统计数据的四五十个。

    那些以前不在各国官方统计之中的先天人物本来一直离世隐居。这次也被卡达岛的元气丸奖品吸引出山了。因为卡达岛对先天人物特别优待。先天人物只要愿意上场，不管胜负都是有一定数量元气丸赠送的。如果打赢了，元气丸肯定更多。

    而这些先天人物比赛时，谁又能给他们当裁判并保证比赛安全呢？

    这时，所有世人的目光都落在了裁判团总裁判长的名字上。

    总裁判长：华国颜绍泽。总裁判长武道境界：罡劲初期。

    罡劲期，是罡劲期啊！

    罡劲初期这几个方块字瞬间就刺瞎了地球超能界所有超能者们的眼睛。

    不管是东方超能界还是西方超能界，都是有好几百年没有出现过罡劲期的超能者了。罡劲期超能者根本就是传说。

    现在，传说化为了现实，活生生地出现在了眼前！

    这会是真的吗？

    然而，不等超能者们明确发出疑问，华国版块上及时放出了一则视频。

    在这则视频里，全球超能者们清楚地看到，颜绍泽长衫飘飘、脸色古井不波地站在地面。突然，也没见到颜绍泽有什么动作，他的身体一下子漂浮起来，不断向上方升腾。

    “飞起来了，他真的飞起来了！”全球超能者几乎同时在口里发出了惊呼声。

    画面中的颜绍泽肩不摇身不动，向上升腾的速度却越来越快。一千米，两千民......一万米......两万米......

    高空越是往上，空气就越是稀薄，温度也越是低。可是这些外界因素对颜绍泽似乎没有丝毫影响一样。在穿过连飞机机翼都要结冰的低温层后，颜绍泽的长衫都没有一点变形，甚至都没有沾上一滴水。

    越是上升，颜绍泽的速度就越来越快。最后要彻底脱离大气层范围时，他的速度达到了二十五倍音速，接近了第一宇宙速度。

    而在这样的高速下，颜绍泽的衣服也没有因为空气摩擦而起火燃烧，还是那样飘飘洒洒。

    全球人类就这样目瞪口呆地看着颜绍泽在五分钟之内就仅凭肉身冲出了地球，冲到了距离地球地面上千公里远的太空。

    在全球人类的注视下，颜绍泽神色自若地开始了太空飞行和行走。

    在太空中停留了一会之后，颜绍泽开始返回地面。在返回之前，他还顺手抓取了几块废弃人造卫星的碎块放进兜里。

    颜绍泽返回之时的速度比上升时的速度略微快了一点点。整个视频时间正好就是10分钟。

    在视频的最后，平稳落在卡达岛地面的颜绍泽面对镜头淡淡开口：“老夫颜绍泽，目前的武道境界是罡劲初期。肉身飞出地球，肉身停留太空，是罡劲期超能者的基本能力。罡劲期超能者的其他能力，老夫暂不展示。不过作为地球上唯一的罡劲期武者，老夫认为自己担任武道大赛总裁判长一职还是绰绰有余的。我这身能力，你们如果够努力，一样能够得到。在这里，老夫要告诉大家，老夫之所以能有这个突破，全靠星空集团赠送给我的‘神秘胶囊’辅助。”

    视频画面到这里就戛然而止。

    画面刚已看完，‘轰’的一下，全球超能者激动得近乎要爆炸。特别是那些先天人物，心里更是无比热络。

    天呢，没想到卡达岛为武道大赛设置的压轴奖励竟然真的能够压轴，而不只是锦上添花。

    它竟然能辅助先天人物突破到罡劲期！

    这，对所有先天人物来说，都是可遇而不可求的绝世神物啊。

    更难得的是，卡达岛竟然为低段位的优胜者也准备了‘神秘胶囊’！

    虽然还没有见到‘神秘胶囊’的样子，但所有超能者都能想象到‘神秘胶囊’的真实价值根本就无法估量。

    一时间，所有超能者都是战意横生，下定决心要取得各自阶位的前十名。傻子都能知道，低段超能者用这‘神秘胶囊’或许会对本身的武道进境会有巨大促进作用，但多少都会有些浪费。低段超能者如果有幸得到‘神秘胶囊’，最好的用法就是将之从先天人物手中换取到更多的适合他们现在阶位使用的修炼辅助物。

    那些超能势力组织或是超能门派，马上就对自己麾下的徒子徒孙寄予了无穷期望。

    整个地球超能界，瞬间就因为这个突如其来的‘神秘胶囊’而热闹起来。连华国超能界也是如此。

    因为就连华国官方的超能人员，以前都没有得到过‘神秘胶囊’的丝毫风声。更不用谈能够见到实物。

    华国官方早前虽然拥有了足够数量的元气丸，但是这些元气丸不仅仅是提供给官方超能人员，还要作为政治筹码在国际社会上进行流通。所以官方超能者当中的大佬比如三大镇国高手的元气丸需求都不能全额满足。其实就算需求能全额满足，三大镇国高手要想突破先天进入罡劲期，也至少还需要三五七年的时间。

    但是如果有了数量足够的‘神秘胶囊’，以前还比颜绍泽稍强一点的官方三大镇国高手，是不是也可以像颜绍泽一样迅速成为罡劲期高手，成为陆地神仙？

    不用说，华国所有的官方超能者尤其是先天镇国人物的心，全部都随卡达岛的消息而剧烈跳动起来。

    官方超能者是如此反应，民间超能者当然更不可能会免俗。

    上次在非洲战争中支持了卡达岛，为卡达岛而战斗过的所有超能者，几乎同时开始联系卡达岛。他们都想试探一下在‘神秘胶囊’一事上会不会有意外收获。那些原本与卡达岛不太搭界的超能势力，也转弯抹角地寻找关系想与卡达岛搭上线。

    毕竟，成为罡劲高手自由飞天甚至飞出地球的诱惑对超能者尤其是先天期超能者的诱惑性太大了。大到无法估量的地步。

    估计要不是因为颜绍泽的存在，全世界的先天人物甚至会联合起来对卡达岛进行逼宫。

    因为颜绍泽的因素，高端超能们只能与卡达岛‘好好说话’。

