    繁音城商陆交易会，一楼，正门大厅后某条走廊。

    在巨大的爆炸声响起后，加里与克利两个人，随即神色自若地从房间中走了出来。

    此时，这二人已经将身上的黑色斗篷褪去，恢复成了原本的贵族服饰，正在往怀里塞着扎眼的白色面具。

    然而，这一幕，正好被一队闻声赶来的交易会守卫撞了个正着。

    “加里大人，克利少爷，这是……？！”

    望着二人手中的白色面具，为首的守卫队长，顿时露出了惊诧不已地神色，一脸不可置信。

    这种面具，全商陆交易会上下，都是再熟悉不过，自然就是来自于企图抢夺远古之匣的神秘组织！

    他们本就是商陆家族嫡系一脉的护卫，可是，却怎么也没有想到，他们所效忠的主人，竟然会是神秘组织的人！

    另一边，加里与克利的反应十分迅速。

    只见这二人快速对视了一眼，并没有答话，而是双双面露阴狠之色，直接释放出了攻击魔法。

    顷刻间，尖锐锋利的土岩枪与水之刀呼啸而过，直接将这一队满脸骇然的护卫们，尽数贯穿，最终歪歪斜斜地倒在了地上。

    一时间，浓重的血腥气，顿时在空气中弥漫开来。

    地面上，流淌的鲜红色之中，难以置信的濒死护卫们，逐渐失神的眸子里，映出了两个傲然而立的身影，如同狞笑的恶魔。

    片刻之后，看到护卫们已经全部失去了生命气息，加里干瘦的面容上，并没有出现丝毫波澜。

    而是面露不屑的啐了一口，森森道：“要怪就怪你们不长眼，非要在这个时候出现。”

    一旁的克利，撇了一眼地上的尸体，同样是一副无所谓地神色。

    转而对加里皱眉道：“可是，如此一来，咱们到底要怎么才能除掉那可恶的盖尔和凯莉啊？”

    “他们在明，咱们在暗，有的是办法收拾他们，况且，他们也未必逃得过这次袭击。”另一边，加里阴森一笑，悠悠道。

    “有道理。”闻言，克利顿时露出了豁然开朗的笑容。

    旋即，他的神色，又变得森然了起来，狰狞道：“还有那个可恶的小子，本少爷早晚要挖出他的底细，将他杀……”

    然而，他阴狠的话还没有说完，声音却突然戛然而止。

    只见一支疾驰而来的箭矢，混杂着凛冽的罡风，已然以迅雷不及掩耳之势，从他的脖颈穿刺而过，带出了一道象征着死亡的红色轨迹。

    由于箭矢的力道极为惊人，直至最终钉在了不远处的墙壁之上，这才停止下来，一时间，墙壁龟裂，箭尾颤抖，沉闷的嗡鸣之声不绝于耳。

    在错愕尸体倒地的同时，娇小身影闪现，一个飒气十足的冷冷清脆声响了起来：“我已经忍你很久了，对领主大人图谋不轨之人，死！”

    看到了这一幕，另一边的加里，还没有反应过来。

    不知何时，一柄闪烁着异彩的短剑，也已经将其前胸完全贯穿，染血的锋利剑锋，妖艳而凛然。

    滴答，滴答。

    伴随着触目惊心的红色液体落下，刚才的杀戮者也随之瘫软在地，失去了生命气息。

    在尸体的身后，另一个隐藏在斗篷下，一模一样的娇小玲珑身影，眼神冰冷，白皙的皮肤，在地上一片红光的映照下，额外醒目。

    ……

    同一时间，繁音城商陆交易会，地下一层，大拍卖场。

    当那十三个散发着滔天气息的身影，从天而降，在舞台上出现后。

    偌大的会场，一时竟鸦雀无声。

    所有人的目光，都是齐刷刷地，望向了舞台中心的位置。

    或是惊惧，或是迷茫，或是充满敌意。

    毫无疑问，这突如其来的一幕，显然是出乎了所有人的预料。

    当然，雷骁一行人和早有防备的繁音城主，自然是不包括在内。

    不过，纵然如此，明眼人还是一看便知。

    一袭纯黑色的斗篷，白色的诡异面具，弥漫开来的浓厚杀气。

    这一切的一切，无一不说明了，这些不请自来的强者，绝非善类，目的自然就是台上的远古之匣！

    那群黑衣人降临之后，立即将视线集中在了远古之匣的身上。

    嗖！嗖！

    顷刻间，两道散发着不俗气势的黑袍身影，便是以极快的速度，同时飞掠而出，径直向着青石台上的远古之匣疾驰而去。

    与此同时，又有三个黑袍人的脚底下，瞬间升起了一个个不断旋转着的红色六芒星法阵，伴随着高亢而怪异的咒语腔调。

    近十个全身冒着火焰的巨怪身影，开始空气中迅速凝结成形。

    进而咆哮着，分别冲向了拍卖台之上，仍然目瞪口呆的老拍卖师、几个交易会魔法师、以及拍卖下的那几队交易会护卫。

    轰！轰！轰！

    沉重的脚步声响起，一时间，至少有3米高的诸多火焰巨人，气势可谓是十分骇人，在奔跑的同时，火星四溅，空气飘渺。

    使得整个舞台，似乎都在熊熊燃烧了起来。

    “领主大人，那是烈焰巨魔！”

    看到这里，台下的朝颜，眨了眨自己的大眸子，不由得惊叹道：“这种烈焰巨魔和大地守护者一样。

    都属于高级魔像傀儡，且物理耐性较高，攻击力也是极为不俗。

    不过，那三个神秘组织的火焰魔法师，实力都在三阶巅峰层次。

    应该无法大量召唤这种，实力同样在三阶层次的魔像傀儡，

    看来，对方一定是在召唤的同时，使用了某种特制的增益法器、或者魔法卷轴，这才达到了这一点！”

    “原来如此。”听到这里，雷骁眼睛微眯，继续观察着台上的一举一动。

    从目前的情况来看，那神秘组织的五阶强者，也就是7号黑袍人，并未显露出任何气息，显然是打算作为底牌，以防不测发生。

    不过，由于神秘组织先发制人的缘故，所以，场面仍然是其占据了上风。

    然而，下一秒，情况却是发生了瞬间的逆转。

    说时迟那时快，就在场面一片混乱的时候。

    那两个一开始暴射而出的神秘组织强者，刚刚接近远古之匣所在的青石台，还未等有所动作。

    就像是触发了什么机关一般，一道道妖艳的紫色火柱，蓦地从青石台四周迸发而出，迎面喷射了过来。

    使得那两位神秘组织强者，根本猝不及防，刚刚沾染上那紫色火柱，便是直接化作了一堆灰烬，连惨叫声都未曾发出。

    这样的场面，使得台下的贵族和商人们，不由得都是有些骇然。

    相当一部分人，已经开始调转身子，疯狂涌向拍卖场后方的大门口了。

    不过，由于人口太过密集、再加上出口有些狭窄的缘故。

    所以，绝大部分争相逃跑的人，都是直接卡在了大门口，根本动弹不得，

    一时间，哀嚎与咒骂声，便是接连不断地响了起来。

    “那繁音城主果然也不是个省油的灯。”看到这里，雷骁不由得微微挑了挑眉毛。

    另一边，拍卖台之上。

    那些猛袭而来的烈焰巨魔，也是被数道突然形成的巨型水幕，直接冲到了天上，在半空中熄灭解体，竟毫无还手之力，就被重新还原成了一颗颗无形的能量粒子。

    水幕之中，一股极为磅礴的气势，从老者的身上狂涌而出，其脸上的白色胡须与身上的锦袍，无风自动，颇有一种仙风道骨之感。

    “领主大人，这老拍卖师居然是一位四阶八星的水系大魔法师，那拍卖台之上，定是有着什么猫腻，这才隐藏了其真正的实力。”

    此时，虎杖略显惊讶地声音，随即在雷骁的耳畔响了起来。

    “难怪一直是一副气定神闲的模样，果然不是寻常之人啊。

    话说回来，怪不得将四阶三星的盖尔安排在了外围，看来这繁音城主，倒是真的请了几位高人啊。”

    微微点了点头，雷骁眼睛微眯，继续观察着台上的动静。

    此时，拍卖场之内，尽管有一部分人群涌向了大门口，可是仍然有不少实力不俗的贵族强者，均和己方一样，正在角落里坐山观虎斗。

    这样的机会可不多见，也许能趁机捞到些什么好处也说不定。

    毕竟那神秘组织的目标，看来只是远古之匣。

    而且，从目前的局势上来看，双方还并未分出胜负。

    “呵呵，既然来都来了，那便把命都留下吧。”

    就在这时，一个爽朗的笑声，随即响彻了整个大厅，正是繁音城主的声音。

    只听那笑声刚落，四道肉眼可见的半透明屏障，同时在剩余的11位神秘组织强者的周围升起。

    同一时间，包括刚才那位四阶八星的老年强者在内，四道散发着强悍气势的身影，接连飞掠而出，相继落在了正方形的四个角之上。

    下一秒，四位强者的脚底，魔法阵闪烁，已然与屏障连通在了一起。

    在海量魔力的注入下，眨眼的工夫，一个半透明的正方形快速成形，进而将所有神秘组织的强者，悉数包裹在了其中，就如同一个巨型笼子一般。

    在正方形笼子形成的一刹那，一道由能量波形成的强烈罡风，瞬间席卷了整个会场，将前排的沙发和木桌，尽数刮倒在地，使得到处一片狼藉。

    就连舞台下的那**易会护卫，也是被吹得东倒西歪，几乎难以站稳脚跟。

    待到尘埃落下，雷骁注意到。

    台上所站着的四位强者，除了那位老拍卖师与繁音城主本人之外。

    还有两位头发花白的老者，从气息上来看，比实力在四阶三星的繁音城主只强不弱，显然均是达到了四阶五星以上的资深强者层次。

    并且，在四位四阶强者的周围，还有着近二十位三阶魔法师强者相继登场，脚底下纷纷展开了一个又一个的小型六芒星魔法阵。

    一时间，伴随着不断响起的高亢咒语声，就像是一个个正在运转的齿轮一般。

    小型魔法阵互相连接，组成了中型魔法阵，进而是大型魔法阵……

    片刻之后，整个拍卖台之上，几十个颜色各异的魔法阵，便是迅速组成了一个完美的闭环，就如同一个大型的精密机械，令人目不暇接。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到在场的大部分人反应过来时。

    原本半透明的魔法之笼，竟然被镀上了一层闪烁着土黄色、浅蓝色、红色、以及青色的四色金属光泽，看上去牢不可破。

    “领主大人，这是四界魔杀阵！”

    旋即，朝颜惊讶地声音，便是在雷骁的耳边响了起来。

    只见这妮子先是凑近了雷骁几分，继续道：“这种魔法阵，是由地、水、火、风四系强力魔法师为阵眼。

    其他若干魔法师为辅助，共同释放而成的大型魔法阵。

    其实，说其是一个单纯的功能性魔法阵，并不十分准确。

    因为其同样具备了防御性以及攻击性魔法结界的功能。

    所以，还是将其称为一个综合性魔法结界，更为确切一些。”

    “原来如此。”听着朝颜有些绕口的解释，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    在这个世界上，魔法阵与魔法结界的限界，其实非常浅而易懂。

    说白了，魔法结界本身，就是由复数功能性的魔法阵，组合而成的。

    而这些单一的魔法阵，也可以自成一体，单独发挥出不俗的功能。

    比如领主府邸内独有的制造魔法阵、炼金术士的炼成魔法阵、以及污水处理魔法阵。

    当然，还有最常见的，释放攻击魔法时，大部分法术都会自动展开的，增加法术威力和施法速度的凝聚魔法阵等等。

    “这么说来，这种四界魔杀阵，不但具有着困住这些神秘组织强者的功能，而且，还能直接释放攻击魔法，攻击其中的敌人？”

    想到这里，雷骁微微颔首，不由得露出了饶有兴致地神色。

    “回领主大人，正是如此。”重重的点了点头，朝颜心神一动，一块咬了一口圆形小奶油蛋糕，便是出现在了手中。

    只见她一边又咬了一口，一边又说道：“最为关键的是，这种威力不俗的魔法阵，属下也仅是在魔导塔里的大阁楼图书馆里，看到过只言片语的介绍。

    据说，是亲近自然的森林精灵族，才会掌握的特殊魔法，没想到在人族中，竟然也能有人可以使用。

    不过，从那繁音城主有些勉强的表情上来看，他显然是刚刚学会不久。”

    “原来如此，怪不得请了几位四阶强者和一些三阶强者，就榨干了一位中型商业都市城主的金库。

    看来，对方还附带了几节价格昂贵的魔法课程啊。”

    闻言，雷骁若有所思地点了点头，然后趁其不备，顺手给了朝颜一个毛栗子。

    这妮子，平时做别的迷迷糊糊的，反应总是慢一拍，用储物戒指装蛋糕，倒是自学成才，比谁都快。

    望着朝颜一脸迷茫又水汪汪的大眼睛，雷骁微微撇了撇嘴，将注意力重新集中在了前方的拍卖台之上。

    此时，繁音城主等人不但将神秘组织的强者悉数困住，就连不远处摆放着远古之匣的青石台，也被一个小型的防护结界包围了起来，成为了四界魔杀阵的一部分。

    而且，那青石台的周围，仍然布满了妖异的紫色烈焰。

    能将三阶巅峰强者瞬间化为灰烬，显然不是寻常的陷阱。

    “这个老狐狸，防御措施倒是做得颇为完善。

    看来，只能等到双方两败俱伤之际，己方才能出手抢夺远古之匣了。”

    心中暗自思忖到这里，雷骁漆黑眸子微眯，继续进行观察。

    另一边，在偌大的拍卖台之上，在为首黑袍人的指挥下，其余的10位神秘组织强者，开始各显神通，攻击周围的魔法屏障。

    一时间，各种武技与魔法释放时，所产生的各种颜色异彩纷呈。

    特别是那两位物理系的四阶强者，一位手持宽刃剑，一位手持战锤，气势可谓是十分不俗。

    不过，却也只是在屏障上，留下了一道浅浅的痕迹，很快便是被源源不断供应而来的魔力完全修复。

    看到这里，繁音城主奥尔一边向结界内输出着魔力，一边对着被困在其中的神秘组织强者讥笑道：“呵呵，不过是再做徒劳的挣扎罢了。

    一群可恶的人渣，咱们之间的恩怨，就由你们的命来偿还吧。”

    话毕，繁音城主没有犹豫，立即对着周围另外三位，四阶魔法师老者点了点头。

    下一秒，四人脚底下不断旋转着的魔法阵，顿时光芒大盛。

    旋即，正方形魔法牢笼之内，大量的地刺、水龙、火凤、风刃轮番上阵。

    各种魔法交错之间，激荡出了一道道致命的魔法波澜，令人不由得眼花缭乱。

    感受到了强烈的魔法波动，就连那些企图夺门而出的贵族和商人，也是纷纷停下了脚步，望着眼前这难得一见的精彩场面。

    人群之中，刚刚晋升为四阶强者的玄森家族大长老，不由自主地咽了一口吐沫。

    毫无疑问，在这样高强度的魔法轰炸下，就算是他，恐怕也仅仅只能坚持几秒钟。

    这一刻，几乎所有人都是齐刷刷地认为，这群擅自闯入的黑袍强者，显然是要被悉数剿灭了。

    然而，只有角落里淡然而立的雷骁，清楚地明白。

    这场战斗，不过是刚刚开始而已。

