
　　黑衣男子闻言，也是神情一滞，盯着陆晨，“你就这么想见识下真龙是什么样？”

　　陆晨脸上尴尬，“其实对晚辈来说是无所谓的，但没个解决办法的话，老祖和这位前辈是不会让晚辈走的吧？”

　　这话一半真一半假,如今他想要获得这庞然龙躯内的遗产多半是不现实了。

　　按照楚子航的建议，让这两人互退一步，将真龙遗骸散去，让真龙亲子出世，这样自己就能安全离开这处地方，并且还能获得一定的真龙遗产。

　　真龙亲子也算是遗产啊,并非陆晨自负，他认为以自己的实力,三年内要是再获得些助力，怎么可能打不过一个出生才不过三年的“宝宝”？

　　到时候把那龙宝宝宰了，抽皮扒筋，把血统给夏弥是一样的。

　　“小公子，你好像在想一些不切实际的危险事情。”

　　紫衣女子神情微冷，看着陆晨，让陆晨心中一惊。

　　他忘记是在什么人面前了，还好紫衣女子也只能轻微读到自己的心思，不可能窥伺到和空间有关的事情，否则自己泄露空间信息，会被直接抹杀。

　　“看来你还是很有觉悟的，只是我的本体早已化道，并未留下遗产,大破灭之后许多地方估计都消失了，即便想指引你寻找机缘，也十分困难。”

　　黑衣男子也看出了陆晨的想法，心中十分满意,自己的后人还是有击杀真龙的觉悟的。

　　他继续道：“但若你能寻到原初矿洞,拿着信物去找到我说的那人,祂会给你需要的东西，足以匹敌她给子嗣留下的后手。”

　　陆晨眼前一亮，“多谢老祖，那……就这么定了？”

　　这属实是意外之喜了，此行不仅能帮夏弥搞定关于真龙的血脉，自己还能获得大成秘血武者的指点，最后还有老祖宗的机缘指引。

　　“别急着谢我，事情要定清楚。”

　　黑衣男子又将目光投向紫衣女子，“伱认为如何？是否可以接受？还是说，对你的子嗣没有自信？”

　　紫衣女子冷笑，“可真有意思，他本就是走通了登龙梯的人，即便在我们那个时代，寻便整個星空，也找不出几人，这样的人已经修道近百年，你还要给他外力相助，与我的子嗣进行三年之约？”

　　“别以为我不知道,你早已将自己的精髓血脉之力注入给自己的亲子了，它修行三年,抵得上普通生灵修行上千年，他用什么去追赶？”

　　黑衣男子目光冷漠，不想让步。

　　于他而言，只希望真龙的血脉彻底断绝于世间，同时听到陆晨所说如今的天地环境后，也想让世界重新焕发生机。

　　若是能让紫衣女子主动散去真龙遗骸内的能量，重新归还于这片天地，那将是福泽宇宙万灵的事情。

　　再让陆晨将真龙亲子在三年后击杀，那么一切就完美了。

　　可这即便是一场赌博，他也希望陆晨占有绝对的优势，否则他是不会点头的，因为真龙若是成长起来，在如今的时代，将再也没有人可以遏制。

　　“怎么，你不敢吗？原初矿洞如今是否存在都还是两说，他能不能找到更是不可预见的事，三年之内找到的可能性微乎其微，这样你都不敢赌？”

　　黑衣男子语气平淡，但话语的内容却步步紧逼。

　　陆晨此时完全放空大脑，不敢想各种事，因为他是知道原初矿洞在哪的。

　　他现在只想让紫衣女子赶紧答应自家老祖的提议，这样他就能平安离开，还带着一尊活的小宝藏。

　　紫衣女子神情变幻不定，她其实能看出，自己的敌手执念在衰退，或许再过两百万年，她就能反守为攻，成功将其镇压。

　　到时她就能重新主宰这片空间，可令真龙亲子出世一事，并非是她能直接完成的，而是必须有活着的生灵，以阳气和龙血引导，才可以将其唤醒。

　　她的子嗣已经沉睡了六百多万年，若是再不孵化，恐怕就要胎死在其中了，两百万年，她也等不起。

　　眼前的这个“混血”少年来的时间很巧，她和黑衣男子都没有太多的选择，一者是随着时间的流逝即将消失，一者是要为自己的子嗣出世争取时间。

　　“可以，但他也要发天地道誓，三年内不仅不得对本座的子嗣下手，还必须尽力保证它的安全。”

　　最终，紫衣女子点头，提出了新的条件。

　　陆晨在一旁，完全没有插话的余地，别看这两人用得上他，但一旦谈不拢，双方就都要“撕票”

　　可听到这里，他还是有些卑微的举手，“前辈……若是遇到不可抗力的情况呢？”

　　紫衣女子皱了皱眉，“什么叫不可抗力？”

　　陆晨解释道：“假如晚辈出去后，遭遇了其他人的围杀，他们都盯上了您的子嗣，可晚辈实力低微，完全打不过，只能跑，这不能怪我吧？”

　　黑衣男子嘴角勾起了笑，这才是他真正的目的，真龙亲子是十分明显的目标，陆晨现在还弱，但到了外面，如今的星空内也存在强者能够镇压真龙亲子。

　　别说三年内，就算是三年后，陆晨这小子口中的星宙级强者，依旧有能强势击杀真龙亲子的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要有人能明白真龙存在的危害性，真龙亲子就会成为众矢之的，都不需要陆晨多费功夫。

　　“你小看了天地道誓的力量，你说了要尽力，就要尽力，耍不了滑头。”

　　紫衣女子冷声道，“还有，难道你仇家很多？”

　　陆晨挠了挠头，“晚辈其实一直待人和善，没什么仇家的，只是这次在遗迹探索，把这片地界星盟内所有大势力的天骄宰了个遍。”

　　黑衣男子听了陆晨的话先是一愣，随后大笑起来。

　　而紫衣女子的表情却不太好看，冷眼扫过黑衣男子，“果然，你们神血的拥有者都是一丘之貉。”

　　陆晨小心的问道：“所以晚辈认为，外面可能已经有不少强者在布阵围堵了，不知老祖和前辈能否感知的道？”

　　这是想来一手借刀杀人，若是这两位绝世强者的杀念能帮忙开路，那千雪的道具都能省下了。

　　星宙级强者说来是很强，但他认为对于这两道杀念来说，不过是弹指一瞬的事。

　　可令陆晨以外的是，黑衣男子笑着开口道：“那你小子恐怕要失望了，先不说我，她是离不开这座遗迹的，因为她是因这里而生，执念总要有所凭依。”

　　这也是他没有紫衣女子持久的原因之一，因为这里有真龙遗骸作为她的凭依，而他的本体已经化道了。

　　“不要想那些有的没的，有本座的照应，即便你不出这座遗迹，安心修炼也没问题，先把三年之约履行了。”

　　紫衣女子说道。

　　“他在这里修炼，又怎么去寻找原初矿洞？你倒是打的好算盘。”

　　黑衣男子冷笑，他是不会同意的，这里是紫衣女子的地界，不知道藏了多少好东西留给她的子嗣。

　　“那就还按之前所说，让本座的子嗣随他一同外出，我不信他会走绝路。”

　　紫衣女子瞥了眼陆晨，“他既然敢进来，那就有安全离开的方法。”

　　陆晨哑然，没想到早就被对方摸透了，不过即便他没有好的方法，也不会冒险，将真龙亲子带到星盟人的脸前。

　　不是说他真要好好按照约定护持真龙亲子，而是在陆晨看来，这已经是自己的“私人财产”了，就像是在养猪，三年后自己要宰的。

　　这可是他们团队崛起用的资源，怎么能便宜外人呢。

　　“可以，你发道誓吧。”

　　黑衣男子点头，他方才在第一次提到原初矿洞时，察觉到了陆晨为不可查的思维波动，对方显然是听过的，他认为陆晨找到原初矿洞的可能不小。

　　若自己的那位老朋友还活着，那对方自然知道事情该怎么办。

　　陆晨一脸无辜，看着两人，“怎么做？”

　　紫衣女子皱了皱眉，一道神念划过，将远古时代的道誓秘法传给了陆晨。

　　陆晨举起右手，一脸正气，“晚辈陆晨，今日立下天地道誓，必将在三年内护持真龙亲子……”

　　说到这里，他顿了顿，又看向两道杀念，“晚辈认为得加上一条……等下前辈给您的子嗣施加道誓的时候，让它必须跟着我，不然晚辈可不想追着它跑。”

　　紫衣女子对陆晨发誓到一半停下，有些不满，而陆晨的提议，更是令她皱眉。

　　若是陆晨在三年末期发现不可能战胜自己的子嗣，主动往绝地跑怎么办？

　　或者说，他自己作死了，去了一些危险的地方，最终导致自己的子嗣被强者俘获，那可怎么办？

　　如果这么规定的话，那她的子嗣基本就没什么自由了，甚至陆晨乱跑，还会影响到自己子嗣的修炼。

　　“小子，你得给她个距离限定。”

　　黑衣男子提点到，他对陆晨的机灵十分满意，自己方才怎么就没想到这点呢？

　　紫衣女子思索片刻，“一千道程。”

　　陆晨不解，“这是多远？”

　　他意识到古今的计数方式不一样，不如说，两人所用的语言也和现今不同，只是对方境界过高，在和自己见面时，就用一种高深的方式和自己沟通，其实所说的话是古语。

　　他抬头指向一颗星辰，根据经验预估，“如今我们用光年计算距离，那颗星辰距离我们大概有两光年。”

　　紫衣女子看了眼天上的繁星，淡淡道：“一道程，大约等于你们现在的一万光年。”

　　陆晨闻言心中一松，这个距离是自己能接受的，尽管范围也已经很广了，但属于能够追杀寻找的范围。

　　“还有，事情不能都按照你们的要求，本座的子嗣若是以不可抗力的原因和他分开，只会暂时的封印血脉力量，不会损坏道基。”

　　紫衣女子补充道，她可不想因为这种傻乎乎的距离规则，让自己的子嗣死在道誓下。

　　黑衣男子点头，“可以，继续吧。”

　　陆晨想了想，又在团频内询问楚子航，确认没有遗漏后，才继续发誓。

　　他的誓言要点有，三年内必须尽心保护真龙亲子，让其不受星空内其他强者的侵害，如果违背誓言，他将道基尽毁，身受九十九重大寂灭天雷劈杀，肉身神魂皆灭。

　　誓成，天地间一阵轰鸣震颤，大道气息澎湃，一股无形的力量加持在陆晨身上，他感觉自己的神魂被一道看不见的枷锁所缠绕了。

　　紫衣女子这才满意的点头，抬手间一道意念打出，穿向无垠的虚空，“好了。”

　　陆晨有些纳闷儿，因为他根本没看懂紫衣女子做了什么，也不像自己发了誓，而且不是应当让真龙亲子发誓吗？

　　他看向黑衣男子，黑衣男子神色如常，“她没有做手脚，这种秘术，是可以由至亲完成的，已经加持在龙胎上了。”

　　“本座已经履行了约定，现在该小公子你去做该做的事了。”

　　紫衣女子心情复杂，尽管通过谈判，最终争取到了让自己的子嗣出世的机会，但前路仍旧未知。

　　她对真龙一族的血脉当然自信，可这个叫陆晨的少年也不简单，正如她所说，能走过登龙梯的人，寻便星空，也没有几人。

　　名为登龙梯，可实际上，真龙一族内的天骄当年能走通的，也没有几位。

　　“晚辈要怎么做？”

　　陆晨疑惑道。

　　“她是想让你帮忙孵化龙胎，否则她根本不会跟我们谈判，直接就将你击杀了。”

　　黑衣男子淡淡道，说出紫衣女子的痛点。

　　紫衣女子倒是很坦然，反正陆晨已经发过道誓了，他要是这时反悔，按照誓言内容，他倒是不会遭受反噬，但在这片空间下，她要全力击杀陆晨，黑衣男子根本保不住。

　　陆晨也没有反悔的意思，只是等着紫衣女子的指示。

　　紫衣女子没有急着唤出龙胎，而是看向黑衣男子，“你也要发道誓，不得向龙胎出手。”

　　黑衣男子冷笑，“我像是那么不要脸的人吗？”

　　“你们这些伪善者，为了所谓的大意，根本没有脸。”

　　紫衣女子冷声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百六十二章：天地道誓免费阅读。https://xs.23sk.com 