
　　转眼又到了周末。

　　贺大总裁这几天每天工作到很晚，只为将今天的时间腾出来，陪他家小朋友去游乐园玩。

　　本来贺瑾言觉得游乐园人太多了，很是嘈杂，准备让助理将游乐园包下来。

　　苏娇娇知道后过段拒绝了，游乐园玩得就是热闹和氛围，要是只有他们两个人玩，那多没有意思啊。

　　贺瑾言虽然不能理解这种体验，但最后还是听从了苏娇娇的话。

　　苏娇娇换上了一身休闲的运动装，扎上了一个高高的马尾，妥妥的一个青春美少女。

　　转头看向一身西装的贺瑾言，无奈地扯了扯唇，“你就打算穿这身？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”贺瑾言低头看了看自己这一身，不明白有什么问题。

　　“宝贝，你是去玩的，又不是去工作的，听我的，快快快，去换一身。”苏娇娇催促着贺瑾言，可是当她打开贺瑾言衣柜的那一刻，才是彻底绝望。

　　印入眼帘的是一排排黑的白的衬衣、西装和西裤，除此之外，基本没有其他任何款式的衣服。

　　苏娇娇这才发现，在她的印象当中，贺瑾言穿得最多的只有衬衣西装。

　　她叹了一口气，不过就真的被打败是不可能嗯，立即打电话给了闵子骞，让他去商场买一套男士休闲装。

　　贺瑾言全程宠溺地看着她，任她为了自己忙碌着，这种感觉很奇妙。

　　等贺瑾言换上闵子骞买回的休闲装后，苏娇娇的眼睛都亮了。

　　“阿言，你一下子年轻了好多岁唉！”苏娇娇兴奋的说着。

　　“嗯？我以前很老？”贺瑾言抬起苏娇娇的下颚，薄唇微抿。

　　“没有没有，阿言年轻力壮，阿言最帅！”苏娇娇反应过来后，吐了吐舌，忙拍着马屁。

　　“年轻力壮？”贺瑾言闻言薄唇微勾，好奇地看着她。

　　辗转的尾音酥进了苏娇娇的骨子里，察觉到他说的是什么后，娇嗔地瞪了他一眼，狗男人，又使坏！

　　贺瑾言见状笑了，那笑声仿佛从胸腔中发出来的一样，低沉富有磁性。

　　苏娇娇更加恼了，头也不回地走出来房间，贺瑾言怕小姑娘真的生气了，不再打趣，急急追了上去。

　　到达游乐园后，里面人山人海，到处充斥着欢乐的笑声。

　　苏娇娇走在前面，牵着贺瑾言的手，东瞧瞧，西看看，十分开心。

　　周围的人也时不时打量着他们，毕竟他俩的颜值实在逆天，让许多人都忍不住瞧上一眼，实在养眼。

　　“阿言，我们玩这个好不好。”

　　顺着苏娇娇的方向看去，只见过山车沿着轨道快速翻转，许多游客放声尖叫。

　　“难不成你怕了！”苏娇娇仿佛发现了什么新大陆一样，偷笑着。

　　“想什么呢，我是怕你等会被吓哭。”贺瑾言无奈地笑了笑。

　　“怎么可能！”苏娇娇觉得自己受到了质疑，于是立马牵着贺瑾言的手到售票口买了两张票。

　　等到他们玩过山车的时候，苏娇娇还期待着贺瑾言被吓的样子，但不料贺瑾言一脸平静，毫无波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，098.游乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 