    刘三腿马上说道：“卓越，我刚刚已经吃过了，你不用给我带饭。”

    卓越说道：“拿着吧，这是燕姿和戴伊做的。”

    “啊，那我再吃一点。”刘三腿一听是燕姿做的，顿时眼睛就是一亮，马上就接了过去，打开之后，享受一样的狠狠的闻着饭菜的香味。

    卓越看着他这个样子，不知道他是之前没有吃饭，还是因为这饭菜是燕姿做的，所以才这个样子的。

    随后刘三腿就大口大口的吃着饭菜。

    卓越说道：“好吃么？”

    刘三腿说道：“好吃，艳子的手艺真的是越来越好了。”

    卓越说道：“还有戴伊做的呢。”

    刘三腿说道：“都好吃，都好吃。”

    卓越犹豫了一下，说道：“以后晚饭的话，我就给你带上来吃吧，你就不要下去了。”

    刘三腿听了之后，顿时一愣，表情有些僵硬，随机就强笑的说道：“我知道了，其实我可以去外面吃的，你不用给我带盒饭的。”

    卓越说道：“没事，反正燕姿她们每天都会自己做饭的，不过是多做一份而已，不会有什么麻烦的。”

    卓越说的已经是很委婉了，只是说不让他下去吃，而没有说是燕姿不喜欢他，所以不让他下去。刘三腿自然也是知道这一点的，所以也就没有继续说了，现在卓越能收留他已经是很不错了，他还能期望什么呢。

    随后卓越从自己的口袋里拿出来了一个手机，这是卓越上午的时候让自己的助理去买的，现在刘三腿没有手机，就算是去找工作的话，没有手机也是不行的，毕竟现在手机已经是我们生活中的必需品了。如果到时候人家录取了你，可是发现你没有手机，估计还会把你给辞退的。

    不过这个手机的电话号码并没有绑定任何人的身份证，虽然现在手机卡号必须要绑定身份证，可是只要是钱花的够的话，就可以办下来不需要身份证的手机卡了，之所以没有绑定身份证，一是因为卓越自己不想跟刘三腿有过多的纠缠，第二是刘三腿现在可能会被警察给调查，还是不要用他的身份证办卡了。

    卓越说道：“这手机是给你用的，现在手机是必需品，必须人手一个才行。”

    刘三腿也知道现在手机的重要性，所以也没有拒绝。

    然后卓越又拿出来了一万块钱说道：“这一万你先拿着花，如果没有了，再跟我要。”

    刘三腿马上就拒绝了说道：“卓越，你之前已经给我两千了，而且我还住在你这里，不用去租房了，只是吃饭的话，两千可以花很久了，你不用再给我了。真的，我也不能再要你的钱了。”

    卓越说道：“这不是给你买东西吃的，是给你买衣服还有其他的东西的，如果你以后去找工作的话，没有一件体面的衣服能行么？还是拿去吧，给你自己置办两套衣服，到时候，穿的体面，找工作也好找。”

    刘三腿知道卓越说的是对的，也就不再扭捏了，而是接了过去。感动的说到：“卓越谢谢你，我一定会好好的找工作的，然后努力的把以后的生活过好。”

    卓越说道：“恩，你能努力就好。好了时间不早了，我去洗澡准备睡觉。”

    卓越说完就去洗澡去了。

    随后的两天时间里，卓越一直都在很忙碌的工作，因为现在网店的前期布置工作很多，这可是卓越的家佳能否在线上成功的重要一步了，所以卓越现在是非常重视的，基本上是每一步卓越都会亲自过问。所以才会这么忙的，忙的卓越连刘三腿的事情也暂时是放到了身后了，回到了家里之后，直接就洗澡睡觉，跟刘三腿也是说不了几句话。

    终于两天之后，网店的事情也是差不多了，陈东也已经带着市场部的团队去了无锡，而且已经是在哪里选好了门店了，只等卓越的钱到位了，马上就可以开店了。

    对于陈东的工作效率，卓越是非常赞赏的，只要是他那里的门店开始之后，卓越就会把戴伊也给派过去，因为是在外地的第一个门店，所以卓越是非常的重视的，这次必须要完美的打开这个局面。

    只要是第一步能成功的话，那么以后就可以完全按照现在的这个模式，迅速的在全国的所有的大型城市里复制这个模式了，然后他的线上销售也是可以顺理成章的成功。

    想到这里，卓越也是为自己想到的这个模式而感到自豪。

    做完了这些之后，卓越也是可以稍微放松一下了。

    不过还有一件事情，是卓越需要马上去做的，那就是马上就到星期天了，这就是苏慕婉的生日了，自己现在可是连苏慕婉的礼物都还没有准备好的，对于这个，卓越现在是较劲了脑汁，都没有想到一个合适的礼物能够送给苏慕婉的，卓越可是烦恼坏了。

    随后卓越自己出去透气，看看能不能想到什么好的想法。

    出去之后，卓越突然看到了一个卡车上的广告，那是一个宠物食品的广告，上面的猫咪非常的可爱，看到这个猫咪之后，卓越的脑袋中似乎有一个灯泡突然被点亮了，马上就高兴了起来，说道“有了，给她这个礼物的话，一定可以的。”想到就做，卓越马上就对自己的助理说了一下，然后就直接离开了，他自己就是老板，随时就可以离开，可是还是要和自己的助理说一下的，如果万一有什么很重要的事情的话，他的助理也是可以联系到他的，不然的话，如果是很重要的事情，而自己如果错过了的话，那就不好了。

    卓越马上就驾车来到了北京的宠物花鸟市场。

    到了这个市场之后，卓越入目的都是各种各样的花鸟鱼虫之类的，各种各样的宠物。

    “欢迎光临，欢迎光临。”

    到了一个商店门口的时候，外面有一个鹦鹉，这个鹦鹉看到人之后，马上就和人一样说着欢迎光临。顿时就把卓越给逗笑了，怪不得那么多人喜欢养鹦鹉，这小东西果然是很讨人喜欢。

    卓越马上就问了一下，发现这鹦鹉真的挺贵的，而卓越现在正是需要钱去开网店的，所以还是选择其他的吧。

    卓越来到了一个猫狗宠物店外面之后，看到这个宠物店门口有很多的笼子，在这些笼子里都有很多的猫猫狗狗，大多都是一些小猫小狗。

    卓越看了一下，发现有很多笼子里的小猫小狗都是被晒的蔫蔫的，有些甚至是一动不动的躺着，眼睛里也是没有什么光彩。

    卓越顿时就起了怜悯之心，对那个老板说道：“老板，现在太阳这么毒，你为什么要把你的这些小宠物放在太阳下面暴晒啊？”

    那个老板看了卓越一眼说道：“如果你心疼他们就把这些猫猫狗狗买了啊，如果不打算买的话，你也管不着，毕竟这是我的东西，我想怎么做就怎么做。”

    卓越听了顿时就很生气，可是他也说的对，毕竟这些猫狗不是自己的东西，自己也管不着，说道：“老板，你这些猫狗不是你的商品么？如果你的商品死了的话，那么也是你自己的损失吧。”

    老板说道：“那就是我自己的事情了，不用你管。”

    这个老板说完就回屋去了。

    卓越听了非常的生气，这个老板实在是太过分了，简直是不把这些宠物给当成生命看待啊，这么冷酷无情，这些猫猫狗狗做了他的商品可真是要受罪了。

    这时候过来了一个中年妇女，看样子也是一个喜欢猫猫狗狗的人，对卓越说道：“小伙子啊，你不要和他说了，他这个人啊，就是用这样的办法卖宠物的，上次也是有一个小姑娘看不惯他把这些小猫小狗的在太阳底下暴晒，所以，一口气把所有的猫猫狗狗都给买下来了，而且，这个老板看到那个小姑娘有钱，所以出的价格可是比其他的地方还要贵一倍，可是那个小姑娘为了那些猫咪也是忍痛买下了，然后这个人就尝到了好处，所以，就一直这么把猫猫狗狗的放在太阳底下晒，只要不是一直晒的话，这些猫猫狗狗到了晚上的话就会恢复过来，也不会死，但是只要是有那种喜欢猫猫狗狗的人看到这些可怜的小家伙们，如果有钱，都会把这些猫猫狗狗的买下来的。这个老板就可以大赚一笔。”

    卓越听了之后，顿时对这个老板更不齿了。卓越虽然并不是很喜欢猫猫狗狗，可是也看不惯有人把这些猫猫狗狗的暴晒。

    于是卓越顿时就下定了决心把这些猫猫狗狗的都给买下来，不然的话，这些猫猫狗狗的还不知道会受罪到什么时候呢。

    卓越说道：“那个老板，你过来，我要把你这里的猫猫狗狗买下来，你说个价吧。”

    老板听到了之后，马上就高兴的跑了过来，说道：“好的老板，这一只猫咪两百，一只狗子一百，便宜吧。”

    旁边的大妈说道：“喂，这些猫咪和狗狗都是普通的品种，不过是几十块钱而已，你这可是比正常的价格高出了两倍啊。”

    老板说道：“你不买不要乱说。我这里的宠物都是经过精挑细选的，别人那些普通的猫猫狗狗能和我的比么，我这个价格已经是很小的了。”

