    丹田之中，小小的金色道台出现后，四面八方的灵气朝着许春娘所在之处涌去。

    随着时间的推移，她身上的气息不断攀升，小小的金色道台也在不断的夯实、稳固。

    这一过程，比许春娘想象的要快了许多。

    她厚积而薄发，筑就了无尘无垢的金色道台, 固若金汤。

    圣山下的弟子们，目睹这一切的发生，均是心情复杂。

    这是他们第一次亲眼目睹他人筑基，从开始到结束，甚至不到一日的工夫。

    这在逍遥宗内门，都是极为罕见之事。

    不久之前她还只是练气大圆满的修为，纵然实力超群, 可没有筑基，就算不得脱俗入道。

    可转眼之间，竟已经成功筑基，拉开了与众人之间的差距。

    金芸眼中难掩羡慕之色，她手里有两颗筑基丹，若她得了净心莲子和圣山重宝，眼下筑基的，恐怕就是她了。

    只可惜，实力不如人，只能眼睁睁的看着别人筑基。

    与她有着同样想法的人不再少数，可惜许春娘还没筑基之前，他们都抢不过圣山重宝，更别说现在了。

    能从对方手里捡回来一条命，已经是不错了。

    众人暗叹, 不敢再生出任何多余的心思。

    在场诸人, 恐怕只有孔欢, 是真心实意的替许春娘感到高兴了。

    他深吸口气, 看向圣山方向的眼神重新变得坚定。

    “许道友获得圣山之魂的认可，一举筑基，我也要努力才行。”

    说完，他不再犹豫，朝着圣山攀岩而去。

    看到孔欢的背影，有好几人做出了与他相同的选择。

    他们中有的朝着圣山攀岩而去，有的却是若有所思，学着许春娘先前的模样盘膝打坐起来。

    这几人均是方才没有对许春娘出手，保持中立之人。

    他们虽然同样渴望圣山重宝，可更倾向于通过得到圣山之魂认可的方式得宝，不愿出手争夺他人之宝。

    不曾想却是因此避过了一劫。

    小泽境开启至今，已有二十多日，再有几日便要关闭了。

    若是在这个时候打劫不成，反而被迫交出所有收获来保命，可以说这小泽境，等于白来了。

    先前对许春娘出手的那些人，等于是搬石砸脚。

    不仅连那圣山之宝的影子都没见着，反而白白损失小泽境所得，更是直接得罪了一位前途远大的筑基师叔……

    这些人越想，越是心生惶恐、悔不当初, 一时的贪念作祟，不曾想落得眼下结果。

    就在这些人忐忑不安之际, 无尽山上的许春娘吸收完最后一缕灵气后，暂停了修炼。

    她睁开眼睛，有种前所未有的强大之感。

    身体素质变强的同时，五感也随之增强了。极目远眺之下，甚至能看清三十丈之外的景物。

    就连树木上细小的叶脉，都能看得一清二楚。

    许春娘重新闭上眼睛，一时间，各种细碎的声音，伴随着风声，传入她的耳中。

    有虫鸣鸟叫、有山风呼啸、不时夹杂着修士的低语。

    这种感觉很新奇，明明距离它们很遥远，但有种置身于期间之感。

    她沉下心，神识外放。

    神识无形无质，看不见摸不着，却能够感知到世间万物。

    甚至比肉眼看到的，感知得更为清楚、细微。

    许春娘筑基伊始，神识还很微弱，只能外放丈许远。

    她眼下不过筑基一层初期，等日后修为上去了，神识也会随之壮大。

    筑基修士之间的战斗，神识往往起到极为关键的作用，很多时间，强大的神识，甚至能够决定战局的走向。

    在她神识外放之时，于无尽山无处不在的无尽山魂，第一时间就感应到了。

    “居然这么快就筑基了，不愧是能够登顶无尽山之人。”

    无尽山魂眼中露出赞许之色，分出一缕魂力朝着许春娘体内而去。

    它来历非凡，境界更比她高出一大截，这缕魂力在进入许春娘身体之时，甚至没有惊动她本人。

    “咦，她体内竟有着天火之精？这些天火之精甚至与她已经融为一体，怪不得她元神离体之时，能够那般凝实，原来是经由天火之精淬体过。”

    无尽山魂很快发现了不对，在这女修身上，它竟发现了天火之精。

    天火存在于天外天，极难获得，便是渡劫期的修士前往天外天，都有一定风险，更别说是其他修士了。

    不想这女修在练气期就能得到天火，并以之淬体，当真是莫大的机缘。

    虽然观她似乎淬体得不够彻底，但这点天火之精，对于一名低阶修士而言，已是绰绰有余了。

    她用来淬体这些天火，八层是随着天外陨铁一同而来。

    天外陨铁常有，火却不常见。

    无尽山魂只须臾之间，便将情况猜的七七八八，魂力继续朝着许春娘丹田处探去。

    待行至丹田，看到那无尘无垢的金色道台后，它对此并无意外。

    以天火淬体，又在无尽山悟道，若这女修不能筑得金色道台，那才叫它意外。

    “修真世界，大千世界三千、小千世界九千，果真是人才辈出啊！”

    无尽山魂心有感叹，想起了创造出无尽山的那位，同样是从小千世界走出来，一步步成为了绝世强者，最后让天地失色，整个仙界为之让步。

    可自从那位开始冲击不可说的无始之境后，已许久未有消息传出，也不知道最后到底成功了没有。

    无尽山魂轻叹口气，收回了思绪，魂力从许春娘身上退出，朝着其余登山之人而去。

    看着其他人还在努力的登山，它有些无奈的摇了摇头。

    这些人不懂变通，只会用笨办法尝试登山，心性和意志勉强算可，至于这悟性就差太多了。

    修道最重心性、其次是悟性和意志，然后是运道，最后才是不值一提的灵根天赋。

    小千世界灵气稀薄，修行艰难，故而将灵根天赋视作修行的根基。

    这种做法倒也挑不出错，资源有限的情况下，培养灵根天赋高的弟子，收益自然是更为可观。

    这是小千世界的生存之道。

    不过弱肉强食，亦是亘古不变的道理，只要自身强大，所有的问题自然就迎刃而解了。

    无尽山魂一边淡淡思量着，一边寻了几件不起眼的玩意儿，扔给几个勉强能看得过眼的修士。

