    “五姐姐，这是送给你的。”温善水把一对珠花递给温善舒，“五姐姐最喜欢蝴蝶了，这珠花做成蝴蝶的样式，我瞧着好看，就想到了五姐姐了。”

    温善舒对于珠花还真看不上眼，不过一看是蝴蝶样式的，倒也心生欢喜，不过让她跟温善水这个庶女道谢，她可说不出口。

    “善水真是有心了。”刘于情对亲闺女的性子了如指掌，也不求她说漂亮话，就自己拉着温善水的手温和笑道。

    “都是应该的，母亲宽厚，女儿都记在心里。”温善水柔和道。

    温善水虽然有些小家子气，可性子是真不错，对于这个一直以来很懂事的庶女，刘于情没操什么心，想到最近上门来给温善舒说亲的人，想着温善水也就比温善舒小了一岁，已经十三了，也可以议亲了。

    “善水也十三了呢，放心，母亲定然给你选个性子好的良人，善水喜欢什么样的？”刘于情低头看着温善水的反应。

    温善水脸儿爆红，眼神羞涩慌乱，“婚姻大事，父母之命，媒妁之言，女儿没有任何意见。”

    刘于情心底一阵舒坦，她把人教导的还是可以的，这般好拿捏。

    “娘——”

    刘于情一听这个声音，脸上的笑容就绽放开了，自己的小儿子温善旬大步走进屋内。

    今年十六岁的温善旬已经是秀才了，虽然名次不靠前，可也很厉害了，目前在骊山书院念书。

    “旬儿来了，可用了早饭了？”骊山书院正月十八开学，这几日刘于情已经给儿子整理了好些行囊了，对于这个每月只回来住两天的小儿子，刘于情是打心底里疼惜。

    “孩儿刚起，还没用呢。”温善旬一屁股坐在椅子上，喝着丫鬟倒的热茶。

    “快，给四少爷端早饭来。”刘于情心疼道。

    “四哥。”温善水中规中矩的起身给温善旬见礼，温善旬点了点头表示回应。

    作为嫡亲妹子的温善舒则亲昵的做到温善旬边上撒着娇，“四哥，今日你可要出门玩，带上我，带上我。”

    “你一个姑娘家跟着我们这帮爷们去做啥。”温善旬瞪了温善舒一眼，“好好在家绣花，回来给你带食香斋的吃食。”

    温善舒嘟着嘴，不过一听有吃食就又笑开了，“四哥可别忘记了。“

    “忘不了。“

    见兄妹俩感情这般好，刘于情满意的欢喜，温善水在一旁走也不是，搭话也不是，只能沉默不语。

    直到温善旬用完早饭走了后，温善水才起身给刘于情行礼告退。

    温善旬今日约了其它府邸的几个同龄的好友，说好了在食香斋用午饭，吃过早饭温善旬就带着小厮出门了，先去笔墨纸砚铺子逛了逛，读书人最喜欢的是这样的铺子了。

    “瞧，这不是来了嘛。”见温善旬进了墨香斋，坐在对面茶馆二楼看着的史孝廉摇着扇子笑呵呵道，“诶，你还不快点下去在你未来舅子面前刷刷好感。”

    吴颜勋一阵无语，“确定搞定了他就好了？我觉得直接上门去提亲也有很大的希望。”

    “万无一失懂不懂。”史孝廉恨铁不成钢的看着吴颜勋，“麻溜的下去。”

    吴颜勋摇头失笑，但心里暖暖的，昨晚回去已经跟自家亲娘冯捷安说了自己想娶温善水的事，冯捷安没犹豫就答应了，难得儿子来说了有喜欢的姑娘。

    翌日一早，冯捷安把这事跟公婆和吴丘德说了，探讨了良久，终是都点头答应了。

    能被自家亲闺女喜欢，能跟花清荷几人说得来话的，性子定然差不了，庶女就庶女呗，而且听吴颜勋的意思是个能立得起来的。

    吴颜勋进入墨香斋的时候，温善旬正挑选着砚台，伙计在一旁热情招待，一看就是老主顾。

    另一个伙计见吴颜勋进来，忙上前招待，“这位爷想看看什么？铺子里有刚进的徽墨，还有上好的砚台。”

    “我这有收藏的砚台，想给这方砚台配一块好的墨锭。”吴颜勋小心翼翼的从腰间的大荷包里拿出一方砚台。

    “哇，上好的澄泥砚。”吴颜勋一旁的伙计被吸引过来的温善旬一下子挤开了，“兄台，请问我能看看吗？”

    吴颜勋微微点了点头，“兄台也喜欢砚台？”

    “我最喜欢了。”温善旬小心翼翼的拿过吴颜勋手里的澄泥砚，不放过一寸的开始细细观看，“卧牛望月，这雕刻真是精致，毛纹清晰；深陷的墨池恰与云月纹凹凸呼应，太精美了，还是上等的鳝鱼黄，厉害了。”

    温善旬眼珠子都快黏在手里的砚台上面了。

    “温四少，小店也有澄泥砚，这里……”伙计嘴角抽抽，但不忘推销。

    “我都看遍了，就没有能胜过兄台手里这方的。”温善旬直白的揭穿道。

    “兄台，你这块澄泥砚哪里买的。”温善旬眼底带光的看着吴颜勋。

    吴颜勋只想呵呵，是听闻温善旬好笔墨纸砚，可这也太夸张了吧，那几乎把澄泥砚抱在胸前的傻子真是温善水的亲哥哥？

    “真是好友赠送的，我也不知是哪里买的。”吴颜勋说道，这方澄泥砚是史孝廉给的，他的原话就是只要拿出这方砚台，温善旬就会迈不动腿，还真是迈不动了，就差抱着砚台黏到自己身上了。

    “兄台的好友是真好友。”温善旬满脸艳羡道。

    “如果你这么喜欢，那这方砚台我送给你吧。”吴颜勋笑着说道。

    “真的。”温善旬惊讶的张大着足能塞入一个鸡蛋的嘴，不过等回过神来就使劲摇头，“不行，不行，我虽然很喜欢但不能夺了兄台的喜好。”

    吴颜勋闻言一愣，倒是个有原则的，脸上的笑容真切了几分，“我还有一方类似的。”

    “真的，我可以看看吗？”温善旬一脸期盼道。

    吴颜勋摇头失笑，果然睿王爷足智多谋，在史孝廉给了他一方澄泥砚后，封云墨又让人送来了两方，一方澄泥砚，一方端砚，都是上等品，弄得吴颜勋都不好意思了。

    “我没带在上身，在家呢。”吴颜勋说道。