    阿嚏～

    子路麻利地换上羽绒裤。

    然后再用羽绒服包裹得严严实实。

    随着体温有所回暖，身体也没有那么僵硬，这才一撅一拐地走出山洞，看看这里究竟是哪里。

    皑皑白雪覆盖着世间万物，目及之处全是白色事物，天空是白的，大地是白的，就连口中呼出的冷气也是白的。

    “我该不会是穿到南极或者北极了吧？”子路可不想被冻死在异世界，方才试着往回走，回头却发现那团白色亮光消失了，无奈之下只好寻找别的出路。

    阿嚏～

    好冷呐！

    他从背包里取出橙橙果。

    硬着头皮啃橙橙果。

    只为补充能量。

    不行！

    还是感觉很冷。

    不经意间又从背包里摸出茄番果，这玩意很辣，说不定可以激发身体潜能，只要能抵御严寒，尝试咬下去也无妨。

    好辣啊，只需咬上那么一小口，便可化身为火系精灵，从嘴里喷出火焰，子路拼命往喉咙猛灌冷水。

    经过一系列作死的操作。

    还没探索异世界。

    便在山洞里昏睡了一天一夜。

    直至外面的暴风雪平息，他才努力睁开朦胧的睡眼，可眼前黑压压的身影莫名有种窒息感。

    “卧槽，我好像被什么东西压着！”子路发现自己无法动弹，就连伸展手脚的空间都没有，犹似被埋在雪地里。

    也许是声音过大。

    惊醒了眼前这些庞然大物。

    子路摸了摸它们的身体。

    从外形判断。

    圆滚滚得就像雪人。

    它们动了。

    慢慢挪开身体。

    生怕压坏这个可怜小伙子。

    这时子路才看清雪人的真面目竟是传说中的雪人卡比兽，他不可置信地揉揉眼睛，最终确认自己并没有出现幻觉。

    暴风雪呼啸期间，子路只能龟缩在山洞里等待天气变晴朗，并不知道这群雪人卡比兽是怎么出现的。

    卡比卡比～

    你没事吧？

    “我没事，谢谢你们！”

    子路发现自己可以和它们沟通。

    估计是被冻傻了，脑子一时半会没反应过来心灵感应模拟正在发挥作用，他本来就可以和精灵进行无障碍沟通。

    “这是哪里？”

    “欢迎来到雪人国度！”

    为首那只雪人卡比兽体型庞大，眯眯眼莫名给人一种不怒而威的既视感，对人类意外友好。

    “雪人国度？难道这里是雪人卡比兽乐园？”关于雪人卡比兽的传说，子路只在神奇宝贝短篇动画中见过，皮卡丘它们在冬天堆了一个卡比兽造型的雪人。

    等到了晚上，突然出现一只白色卡比兽，皮卡丘它们还以为是堆的雪人活了，于是大家开心地跑到海上玩起来，结果不小心遇到漩涡，是雪人卡比兽使出冰系绝招解决了危机。

    短片结尾甚至还出现了一大群雪人卡比兽，看起来就像个隐秘族群，类似地区形态的那种。

    如果这只是梦的话，那短片结尾就没必要展现出雪人卡比兽族群的存在，因为一开始皮卡丘它们误以为是在雪地里堆出来的那只雪人活了过来。

    倘若从头到尾仅有一只雪人卡比兽，那么就可以理解为梦，后面突然出现好多只雪人卡比兽，无疑是个小彩蛋，类似水晶大岩蛇那样的小彩蛋，说不定是真实存在的族群。

    当初子路就是这么分析的。

    他伸手捏捏自己的脸。

    能感觉到疼痛。

    那就说明这不是在做梦。

    原来雪人卡比兽族群真的存在，而且就在他眼前排排站着，若非它们围成一圈，用自己的身体替他挡住暴风雪，估计这会已到天堂去报道了。

    子路正要张嘴说些什么，就见身后钻出一只迷你小雪人，定晴一看才发现是雪人小卡比兽。

    “是它发现了你！”

    为首那只雪人卡比兽解释。

    之后的事情不用细说也知道是雪人小卡比兽发现在山洞里昏睡过去的子路，然后跑回去叫来雪人卡比兽们帮他取暖并阻挡暴风雪的折磨，不然极有可能会被冻死。

    “谢谢哦！”作为回报，子路从背包里取出所有树果，还有刚买的宝可梦粮和能量方块，全部摆在雪人小卡比兽面前。

    “给我的吗？”雪人小卡比兽抽动鼻子，似是第一次闻到宝可梦粮和能量方块的味道。

    “嗯，快吃吧！”

    “那我就不客气了。”

    雪人小卡比兽拿起能量方块往嘴里塞，吃完一些意犹未尽，又将目光放在味道稍逊的宝可梦粮上面。

    它不好当着大家的面吃独食，憨笑地挠着后脑勺，将这些宝可梦粮和能量方块分出去。

    卡比兽的食量很大。

    雪人卡比兽那就更不说了。

    这点宝可梦粮和能量方块都不够它们塞牙缝，只能尝个鲜，尝尝人类制作的宝可梦粮和能量方块是什么味道。

    “还有这些树果呢？”

    子路见它们都不动树果。

    所以很好奇是不是不合口味。

    “我尝一个。”雪人小卡比兽拿起一颗橙橙果放进嘴里嚼，过会露出一脸讶异的神情，显然没料到橙橙果的味道竟如此奇妙，冰天雪地之中哪有橙橙果。

    其他雪人卡比兽见状，也都试探性地品尝了一下橙橙果和文柚果等诸多生长在温暖地带的树果。

    有时候分享食物会促进情感交流，雪人小卡比兽拉着子路的手走出山洞，外面的暴风雪已停，天地归于平静，此时最适合嬉闹或者打雪仗。

    踏雪而行。

    积雪没过膝盖。

    就算摔倒也不碍事。

    子路张开手脚躺在雪堆里仰望着天空，突然想起要放出呆呆兽和大舌贝，紧接着便见臂贝和冠贝从呆呆兽身上挣脱下来，也跟着雪人小卡比兽玩起来。

    雪人小卡比兽好奇地学着呆呆兽的样子，将冠贝举起来戴在头顶，然后再把臂贝套在右手上，感觉气派十足。

    臂贝和冠贝知道分寸，并不会真的用锋利的牙齿去咬雪人小卡比兽的脑袋和右胳膊，只有对呆呆兽才敢下口，它们的牙齿里含有毒素，咬下去等于注毒。

    “好好玩呀！”

    雪人小卡比兽闹腾。

    玩得不亦乐乎。

    子路注意到为首那只雪人卡比兽有些闷闷不乐，连带着其他雪人卡比兽也跟着愁面苦脸，只是站在旁边看着雪人小卡比兽无忧无虑地玩耍。

    “对了，其他雪人小卡比兽呢？”

    “没有其他雪人小卡比兽。”

    为首那只雪人卡比兽无奈地叹了口气，继而补充道：“从很久以前开始，我们这个族群只有雪人卡比兽，并未诞生过雪人小卡比兽，它的存在似乎是个例外。”

    

