
　　一大爷一大妈一听，脸色严肃起来。

　　在后院干活那五个爷们儿，他们白天都见了。

　　其中有个汉子姓魏，外号叫魏犊子，比一大爷小几岁，算是同一辈人。

　　魏犊子年轻时当过镖师，一身横练的把式，三五个近不得身。

　　等建国后，消灭会道门，江湖混不下去，才学了门泥瓦匠的手艺。

　　如今十多年过去，就算当初的功夫只剩两三成，闹起来一般人也决计受不了。

　　杜飞此刻还不知道魏犊子的来历底细，却不影响他继续说下去：“原本出了这种事，人家包工的晌午就跟我说，打算上派出所，让我给拦下来。”

　　“这……”一大爷一听说要上派出所，顿时脸色一变，欲言又止。

　　杜飞则道：“一大爷，我不是不懂事的，咱们院里半夜落锁，丢那点东西，不能是外贼，明摆着是院里的，您说是不是？”

　　一大爷勉强笑了笑，没有表态。

　　杜飞也不逼他，更不怕他不就范，除非他不是一大爷易中海！

　　“您说说，这事要传出去，咱们院里出贼了！啧啧啧，知道的是他老贾家管不好孩子，不知道的还不定怎么编排咱们院，编排一大爷您呢！”

　　杜飞这句话可算是杀人诛心了。

　　易中海这辈子最在意的就是名声。

　　自从当了这个一大爷，易中海就跟这座四合院绑定了，一荣俱荣，一损俱损，至少他自己一直这样认为。

　　至于杜飞直接点明是棒梗干的，一大爷也没怎么吃惊。

　　棒梗小偷小摸的毛病不是一天两天了，只不过原先除了傻柱家，棒梗从没在院里伸手，在外头也就偷些破烂，没人跟他计较。

　　易中海还不知道，上次棒梗在厂里摸了三个大齿轮的事，听杜飞说罢，试探着问：“小杜，那你的意思……”

　　“一大爷，我是这样想的。”杜飞好整以暇道：“您看这事毕竟还没严重到上派所去，还是在咱们院里解决最好。但我在街道办上班，吃公家饭的，院里的事情，我不大方便出面，那样您和二大爷、三大爷以后就不好展开工作了。”

　　易中海默默点头，他明白杜飞说这些的意思。

　　其实院里三位大爷的权威和合法性，主要来源于他们得到了居委会的认可。

　　而居委会是街道办的下属单位。

　　如果杜飞在院里打着街道办的旗号说话，无疑会动摇三位大爷的权威。

　　杜飞继续道：“这事如果留在院里解决，一大爷，还得您出面！至于具体怎么去做，您过的桥比我走的路都多，肯定不用我教您。当然了，如果您不想管这破事也行，我也省得麻烦，直接公事公办。”

　　一大爷皱着眉，陷入沉思。

　　如果是旁人的事，他肯定大包大揽，但是涉及到杜飞，由不得他不谨慎。

　　前几天，他可是亲眼看见，杜飞怎样绝地反击，从孙主任嘴里抠出一千块钱。

　　却在这个时候，一大妈说话了：“小杜啊，大妈做主，这事就让你一大爷去办。”

　　易中海愣了一下，不知道自家老婆子是什么意思，但多年的默契，令他跟着点头。

　　一大妈又道：“不过，这个事要办到什么程度？小杜，你得给交个底。”

　　杜飞一笑：“我没别的要求，只要在明早之前，把昨晚上丢的东西还回去，以后别再出这样的事就行。”

　　听杜飞这样说，易中海夫妇松一口气。

　　如果杜飞真提出什么赔偿要求，那事情就难办了。

　　要知道贾家那老虔婆，纯属是舍命不舍财的，想从她手里抠出钱来，简直就是要她老命。

　　杜飞的大度也不是没由来的。

　　主要是在他看来，老贾家实在敲不出什么油水。

　　况且，丢几个五金件，就算加倍赔偿，也就是两三块钱，杜飞还当真看不上。23sK.com

　　他这次来找易中海说这番话，真实目的是想找人帮忙盯着一点，别再节外生枝。

　　等杜飞走了，屋里只剩下一大爷跟一大妈两人。

　　易中海关好了门，皱着眉头道：“老婆子，刚才你怎么就答应了呢？这事可不好办，贾家婆子那边……”

　　不等一大爷说完，一大妈轻哼一声道：“不答应还能怎么办？人家小杜找上门来，摆明了车马跟你摊牌，难道你想闹到派所去？”

　　一大爷默不作声，点上一根烟抽起来。

　　一大妈又道：“老头子，上次你回来也说，这小杜不好惹。他今天既然上了咱家门，就算定了这事咱们推不掉。可话说回来，能让咱办事，这是给你一大爷面子，也是化解上次你帮孙主任那事的机会，咱们不接这个面子，就是不识抬举，那就真结仇了。”

　　一大爷眼神闪烁，他刚才也没想这么多，却仍为难道：“可贾家那边……”

　　“你呀！”一大妈恨铁不成钢道：“贾家再难缠，不也就俩寡妇，她们能跟小杜比？今天下午，我上菜市场买菜去，碰见居委会的小王。你知道前几天，小杜上街道办报到，是谁给送去的？”

　　易中海愣了愣。

　　他原以为杜飞不懂规矩，自个去的街道办报到。

　　又因为这几天厂里下了一批单子，忙起来就把这茬给忘到脑后了。

　　现在听老伴的口气，似乎自己完全想岔了。

　　一大妈也没卖关子：“我听小王说，是区团委一个姓沈的主任，亲自把杜家小子送到街道办。听说这个沈主任来头可大，跟街道办的大主任熟稔得很。”

　　易中海眨巴眨巴眼睛，一副不可思议的表情。

　　一大妈拍他一下道：“总之，现在人家小杜在街道办混开了，没听说他们领导还要给他介绍对象吗？还有……”

　　过了几分钟，易中海推开家门，瞧瞧院里无人，快步去了贾家。

　　这时杜飞还没有走，他就站在月亮门旁边的抄手回廊里，等着看一大爷两口子的反应。

　　易中海进入贾家不久，突然传来贾张氏的一声尖叫：“那不可能！”

　　但也只有这一声，就没了动静。

　　不知道易中海怎么说的。

　　几分钟后，他从贾家出来，径直朝后院走来。

　　刚到月亮门，正好看见杜飞跟鬼似的，似笑非笑，站在旁边，把易中海给吓一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三十八章 关门，放一大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 