    

    房间里面的卢玄武一时间陷入烦躁之中。

    无论是救治那个被化武毒害的人，还是营救古一民，都必须尽快。

    但现在的问题是，短时间内，他一件事情都做不了。

    苦思无解的卢玄武视线不经意间的扫过桌上的电文。

    不由心里一动。

    他是没有办法，但那个潜伏在日本人内部的同志，或许会有办法。

    当下。

    卢玄武打开电台直接联系起老家，将自己的想法给汇报上去。

    不到万不得已，他也不会这么做的。

    毕竟这样做可是非常危险的一件事，甚至会波及到那位同志的安全。

    此刻的农力维看着手里的电文，陷入沉思。

    不过并没有耽误多长时间，直接联系起白泽少。

    这边。

    白泽少刚刚准备收起电台，却不想电台却响了起来。

    急忙戴上耳机接收起电文来。

    看完电文以后，收拾好现场，直接离开家里，朝着杂货铺赶去。

    杂货铺。

    白泽少对着王刚道：“温小婉现在在哪？”

    “她出去买东西”

    “立马把她找回来，快点”白泽少催促道。

    “我马上去”

    十分钟以后。

    气喘吁吁的王刚带着温小婉出现在白泽少的面前。

    白泽少快速的说道：“刚才家里来电，让我们去救一个人，这个人就是我和你说过的被化武伤害的人”

    “他是一个非常重要的人证，绝对不允许出现意外”

    “而他现在在上海地下组织的人手里”

    “不过，这个人正在发烧，已经昏迷”

    “现在的情况你们也知道，根本没有办法去医院，所以只能让小婉去救”

    “你带上必要医疗器械还有药品，马上和我走”

    温小婉听完白泽少的诉说，快速的收拾起自己的东西。

    三四分钟就收拾利索。

    “小英，你也和我们走”白泽少看着高小英道。

    “好”

    三人很快就离开。

    一路上，白泽少的车开的飞快。

    大概过了五六分钟的样子，白泽少将车停下。

    然后扭头对着身后的温小婉道：“前面的那栋小院，就是你们的目的地”

    “记住，到了地方，你们什么都不要回答，也不要说，只说是狸让你们来的就好”

    “你们的任务只有一件事情，就是救人”

    “将人救回来以后，直接离开”

    “此次和地下组织发生横向联系，也逼不得已，但为了我们的安全，必须保密”

    “我的意思你们应该懂”

    高小英还有温小婉点点头，然后将口罩戴上下车离开。

    小院门口。

    当卢玄武看到高小英还有温小婉的时候，心下满是意外。

    他没有想到那个神秘的狸，速度会这么快。

    除去他和老家联系，以及老家联系狸的时间，这才过去没多久医生就已到位

    “人在哪？”高小英问道。

    “二位跟我来”卢玄武亲自带着温小婉朝着房间走去。

    来到房间，温小婉直接开始诊治，高小英给他打下手。

    卢玄武则安静的待在一边，并没有打扰。

    目前这个地方。

    除了他们几个，根本没有其他的人。

    为了狸的安全，农力维之前要求卢玄武将这里的人，全都撤出去。

    看着温小婉熟练的动作，卢玄武松了一口气。

    但身为医生的温小婉却没有那么轻松。

    眼前的这位可谓非常的危险，已经不是普通的高烧。

    因为长时间没有得到很好的治疗，各种并发症已经开始扩散。

    情况很是糟糕。

    好在温小婉的医术不是吹的。

    这里的环境虽然不是太好，但必须的医疗器械还有药品，他们都带了。

    就这样，温小婉开始了治疗。

    而卢玄武看到渐入佳境的两人，悄悄的退出房间。

    救治病人在狸的帮助下，算是解决了。

    但古一民那里，却还需要他营救。

    他不知道古一民现在到底是一个什么样的情况，但时间越长情况对他们就越不利。

    根据之前老家再一次转来的情报，古一民被抓是因为池上慧子怀疑他泄密。

    只要能够给古一民找一个替罪羊，那么古一民就会安全。

    而目前正有一个不错的人选。

    这个人同样是组织的人，一旦他选择暴露，那么古一民身上的嫌疑，绝对会洗清。

    但卢玄武却久久没有下这个决心。

    因为这个人一旦暴露，只有死路一条。

    也就是说，他在用一条命换一条命。

    这是目前他能想到的最佳办法。

    时间一分一秒的流逝，卢玄武看了一眼依旧忙碌的温小婉两人。

    终于下定决心。

    咬牙拿起电话打了出去，将事情给安排下去。

    最后，放下电话的卢玄武瞬间变得有些疲惫，精气神都有些松垮。

    大概过了半个小时左后，才终于调整好自己的情绪。

    深吸一口气，再次来到房间里面。

    就看到温小婉已经停下手里的动作，高小英则收拾起工具来。

    “同志，他的情况如何？”卢玄武关心的问道。

    “高烧暂时控制住，但他身上化武造成的伤害，目前还难以治愈”

    “我只能做到控制，然后依靠时间慢慢恢复”

    ‘而且，就算最后真的痊愈，恐怕也会造成很大的后遗症’

    “因为他已经错过最佳的治疗时间”温小婉解释道。

    “能活下来就好，谢谢你们”卢玄武松了一口气。

    “他的情侣还不是很稳定，必须要有人时刻注意他的体表特征”

    “桌子上这些药，你按照上面给他按时吃就可以”

    “明天这个时候我们会再来”

    温小婉叮嘱完以后，就和高小英转身朝着外面走去。

    卢玄武亲自将人送出去，看着两人消失视线中，才返回小院。

    而此刻的温小婉和高小英已经坐上白泽少的车。

    看着满脸疲惫的温小婉，白泽少问道：‘那人的情况很严重？’

    “以你的医术，都用了这么长时间”

    温小婉点点头：“很严重，化武造成的后果比我想象的要严重”

    “而且我怀疑日本人之前在战场上使用的，应该是最初级的版本”

    “或者说，他们在战场上的使用，属于试验用途”

    “否则，那个人根本就活不下来”

    温小婉的话语让的白泽少内心满是震惊。

    如果温小婉说的是真的，那么日本人的这个化武，可就太可怕了。        

