    张默能如此迅速的升级，可以说是‘吃了’不少这个星球的生命能量。

    “当然，为了迎接新时代的到来，作为为玛娜文明最大的威胁，吾等会不遗余力的干掉你。”其中一个类人形君王级噬极兽开口道。

    它身高几十米，全身上下笼罩着灰白色的氤氲光芒，依稀只能看见它的骨架, 却不见其血肉，看起来像个骷髅架子。

    它全身泛着雷光，没有翅膀却悬浮在半空之中，逼格满满。

    “干掉我？真是可笑。”

    张默冷笑一声，他本不想和眼前这些臭虫废话那么多。

    但等级的提升需要一点点时间，他需要拖延一分多钟的时间。

    按照原来的预想，他是想先练一个等级高的大号, 再来养一些小号。

    他之所以留着这么多经验不升级, 是因为想合理的分配这些经验。

    就比如查尔斯那次找到幸存者基地来说, 他指挥手下杀死那么多人。

    如果他把经验全拿来练一个角色，他哪有多余的经验把女圣职者的等级一瞬间提升到LV40，去把那些死去的人救回来？

    但是这一次就不一样了，他感知到了一个十分恐怖的存在正在苏醒，是迄今为止遇到过最强大的敌人。

    强大到以他现在LV50的等级都远远不能抗衡。

    他必须倾注所有，毫无保留的把所有经验用来提升一个角色，好对付接下来的敌人。

    “你们不会以为凭着数量多就能把我怎么样吧？

    现在的我，可不是当初在西泉市，被区区颚骨蝗龙逼入绝境的时候。”张默冷笑道。

    “我们不怀疑你的实力，要不然造物主也不会创造出这么多君王级噬极兽来对付你。”

    “你终有力竭的时候，能杀了你最好不过，那样也不用劳烦造物主出手。”

    “造物主？”张默眉头一紧，这个词所代表的分量可是相当的沉重。

    可不是力量强大者就能配得上这个词汇。

    “如果你有能力把我们全部干掉，你自然有机会可以见证造物主伟岸的身姿。”

    “呵，既然你都这样说了，那今天说什么也要见一见那什么狗屁造物主了。”

    随着系统提示男魔法等级已经提升至LV78，余下的7亿经验值已经无法在提升等级。

    望着如蝗虫过境，数量多到令人头皮发麻的君王级噬极兽, 张默感受着自身力量的提升。

    这是前所未有的强大力量，这是一种足以灭世的伟力，是一种可以轻易消灭眼前臭虫的逆天之力。

    “这就是接近神的力量吗？”

    张默握了握自己的拳头，感受着体内磅礴如海、深邃如渊的魔力，他不在隐藏自身的气息，而是将它彻底释放出来。

    轰！！

    恐怖绝伦的气息顿时席卷八方。

    那些在天空中飞行的君王级噬极兽一个个都如遭雷击，前所未有的压迫感让它们像断线的风筝一样从天空中跌落。

    “怎……怎么可能，仅靠气息就……”

    类人形君王级噬极兽半跪在地上，头颅艰难的抬起。

    它知道眼前的人类已经强的无法想象，但它怎么也不敢相信，眼前的人类竟然已经强到仅靠气息就让它们心生恐惧，让它们窒息到无力反抗的地步。

    而另一边，索尼克利用空间指环开启了一个空间通道，这个空间通道连接着月球。

    白月魁和艾斯德斯两人率先把变异的绿树精灵移植到了月球上。

    绿树精灵也不负众望，莹莹的绿光撑开一个直径二十公里的光罩，这使得普通人不需要宇航服就能在月球表面活动，免受宇宙各种辐射的侵蚀。

    茂盛的绿叶不断吸收着太阳的光芒，在光合作用下, 光罩范围内有了可以让人类呼吸的氧气。

    仅剩的人类情绪低落，但更多的是掩面痛哭, 伤心欲绝。

    在几个小时前，所有人都对生活充满了希望。

    可几个小时后，他们遭受了毁灭性的打击，人口损失大半，现如今却要带走着能带走的物资，转移到月球上去。

    看着最后一批人通过空间指环登上了月球，白月魁和夏豆三人猛的转头看向同一个方向。

    “这……这种恐怖的气息，是默哥哥的吗？”

    “不会错的，就是他的。”艾斯德斯点了点头，满脸都是自豪，“不愧是我看中的男人，隔着这么远的距离，仅凭气息就让我内心深处滋生了一种卑微感。”

    “但这也是最让人担心的。”白月魁神色担忧着，“即使有着如此骇人的力量，他还是坚持让我们离开这个星球。

    他要面对的敌人，究竟有多强大多恐怖才会让他这样小心对待。这颗星球究竟隐藏着什么？”

    ……

    “来，让我见见你们口中的造物主，看看他究竟有多厉害？”

    感知到白月魁他们已经不在这个星球上，得到强大力量的张默微微有些膨胀起来。

    这种强到离谱的力量，让他有信心对付任何敌人。

    再加上黑色瘟疫套装和神器首饰的加持，以他目前的战力，就算没有踏入LV80的神之领域，估计也不会差多少吧？

    “这就是你……隐藏的实力……吗？难怪你有如此信心。”

    类人形君王级噬极兽艰难的说着，身体却在这时快速的缩小。

    张默饶有兴趣的看着，冯管它耍什么花样，自己都有绝对的自信去应对。

    片刻之后，几十米高的类人形噬极兽变成了正常人大小。

    而她的样子，倒是让张默感到非常意外。

    “居然是你？”

    没错，眼前这个类人形君王级噬极兽，正是所谓的‘光影之主’，也就是张默之前遭遇过，脸部是星空的神秘家伙。

    “你不会以为变小了就能和我抗衡吧？”张默不屑的笑到。

    “自然是不能。”灰袍女人直接承认道，“数量在绝对的力量面前毫无意义。

    但我等愿意舍弃这幅躯壳，回归到造物主的怀抱中，让造物主提前苏醒。”

    “你什么意思？”

    张默眉头一皱，顿感不妙，手中翻涌的魔力刚刚凝起，却看见砸落在地上的君王级噬极兽，居然快速的化作一堆堆枯骨。

    在他的感知中，这些君王级噬极兽的生命源质，通通顺着地下进入到了地核深处。

    “字面意思，马上你就能见到造物主伟岸的身姿了。”

