    昨天在宋红颜确认唐若雪庇护陶啸天后，她就把两人对话录音发给了叶凡。

    随后，叶凡就亲自盯着被敲打一番的唐若雪动作。

    果然，如叶凡和宋红颜所料。

    唐若雪为了避免帝豪被挤兑，也为了完成跟宋红颜的交易，跑去找陶啸天了。

    唐若雪遭受危险的时候，叶凡以为清姨他们会出手营救，结果清姨却没有反应。

    无奈之下，叶凡只能仓促上阵，亲自杀掉了陶啸天。

    事态紧急，让他连叶彦祖的面具都来不及戴上，只能用口罩稍微遮挡来迷惑唐若雪。

    所幸唐若雪神志不清，依然把他当成叶彦祖，不然叶凡就不知道怎么解释陶啸天伤口一事。

    救下唐若雪撤离凶宅时，叶凡还把陶啸天的平板电脑和旅行袋拿走。

    他隐约猜到唐若雪庇护陶啸天，很可能是陶啸天手里有对付宋万三的资料。

    叶凡不想唐若雪再跟宋万三硬碰，就把平板电脑带回来丢给蔡伶之破解。

    只是他没有想到，破解的电话中，有老朋友K先生的线索。

    “你是说，陶啸天跟K先生有关联？”

    叶凡望着宋红颜问出一句：“陶啸天也是复仇者联盟的人？”

    “这个倒不是，陶啸天不是复仇者联盟成员，只是跟K先生来往密切。”

    宋红颜轻轻摇头：“再准确一点说，陶啸天是复仇者联盟即将发展的目标。”

    “蔡伶之在平板电脑中找到十几段电话录音，全是陶啸天跟K先生的手机对话。”

    “之所以留着录音，估计是陶啸天将来甩锅，或者拿捏K先生使用。”

    她把蔡伶之传来的情报一五一十告诉叶凡。

    叶凡追问一声：“他们谈论了什么？”

    “他们谈论了很多，但最有价值的，就是最近两通电话。”

    宋红颜坐直身子：“陶啸天为了竞拍黄金岛，担心资金不够，就让K先生帮忙借钱。”

    “K先生牵针引线让瑞国圣豪银行给陶啸天贷款了一千亿。”

    “圣豪银行不仅不要陶氏任何抵押，还免息一百八十天。”

    她补充一句：“这也是陶啸天能够跟爷爷竞拍的底气之一。”

    “一千亿，免费借半年，这交情还真是够深啊。”

    叶凡感慨一声：“看来K先生很想要发展陶啸天这枚棋子。”

    这等于给陶啸天白送几十亿利息了。

    “借了一千亿还不够，拿下黄金岛后，陶啸天资金吃紧，又找K先生借三百亿。”

    宋红颜声音平缓而出：“K先生答应了，不过他开出了一个条件。”

    她目光盯着叶凡出声：“那就是让陶啸天派人袭杀你爹叶无九！”

    “什么？袭杀我爹？”

    叶凡打了一个激灵喊道：“也就是说，绑架我爹，是K先生唆使陶啸天了？”

    “没错，跟K先生有关。”

    宋红颜轻轻点头：“不过他是要陶啸天杀掉公公，而不是简单的绑架。”

    “只是陶啸天想着拿到三百亿再下手，所以就只是绑架爹去天堂岛。”

    宋红颜作出了自己推测：“公公平安无事，还真要感谢陶啸天心里小九九。”

    “王八蛋，我就说嘛，我爹与世无争，连鸡都不忍心杀，怎么好端端被人绑走？”

    叶凡脸上多出了怒意：“原来是K先生暗中唆使陶啸天所为。”

    他一直奇怪，自己跟陶啸天没有交集，叶无九也没价值，陶啸天当初绑架他干吗？

    叶凡一度以为是因宋万三牵扯，没想到是K先生要爹的命。

    “这K先生杀我爹，是想要给熊天俊他们报仇啊。”

    叶凡一拍桌子：“我一定要把他揪出来。”

    “好像不是报复。”

    宋红颜神情犹豫开口：“电话录音里，K先生对付公公是想要试探一些东西。”

    叶凡一愣：“试探？试探什么？”

    宋红颜轻轻摇头：“不知道。”

    “K先生没有对陶啸天明示。”

    “可能是试探你会不会为爹冲冠一怒，也可能是试探爹是不是扫地僧。”

    “不好说，估计只有K先生自己知道。”

    宋红颜调笑一声，还打开手机调出一个录音交给叶凡聆听。

    正是老K要陶啸天试探叶无九的对话。

    “听电话，只字没提我，报复我的概率确实很低。”

    叶凡听完之后，目光若有所思：

    “至于扫地僧，先不说我爹只是一个跑船的，就算是扫地僧，他试探来干什么？”

    “我爹几乎都呆在金芝林，距离复仇者联盟十万八千里，试探他干什么？”

    他分析一番没有得到答案，随后大手一挥：

    “不管了，不管试探什么，也不管老K什么意图，想要我爹死，我就要他死。”

    叶凡眼里闪烁着一抹光芒：“录音里面有没有老K身份或者地址？”

    他不能再让父母受到伤害了。

    “没有，他一如既往神秘，估计连陶啸天都不知道他底细。”

    宋红颜一笑：“不过蔡伶之伸入分析后汇总出一条很有价值的线索。”

    叶凡来了精神：“有价值的线索？”

    “昔日爷爷在黑洲吃了大亏，让陶啸天和宗亲会绝境翻盘。”

    宋红颜轻笑一声：“暗中推波助澜的就是圣豪国际银行。”

    “这一次，黄金岛竞拍，陶啸天拿到一千亿无息贷款，也是来自瑞国圣豪银行。”

    她提醒一句：“而陶啸天背后又是老K在庇护和运作……”

    叶凡反应了过来：“这说明圣豪银行跟老K有着千丝万缕的关系。”

    “我推测，陶啸天当年在黑洲要一败涂地时，K先生通过圣豪银行介入替他翻盘，还取得陶啸天信任。”

    “随后K先生就一直拉拢和考察陶啸天准备吸收他进入复仇者联盟。“

    “这一次，陶啸天要竞拍黄金岛，K先生又通过圣豪银行援手他一把。”

    他目光亮起：“圣豪银行，是揭开K先生面纱最佳途径。”

    “我家男人聪明。”

    宋红颜一笑，舀起一勺白粥，喂到叶凡嘴边：“没错，这是最好的切入点。”

    “看来我要去一趟瑞国了。”

    叶凡眼里闪烁一抹寒光：“要杀我爹，这笔债，我怎么也该讨回来。”

    复仇者联盟的神出鬼没，叶凡一直遵循对方不招惹自己，自己在实力不够强大前也不彻查他们。

    可现在，复仇者联盟把主意打到叶无九身上，叶凡就不能忍了。

    而且一次袭杀未成，怕是会有第二次，第三次。

    叶凡不能让手无缚鸡之力的父亲整天面临危险。

    他要干老K一下。

    “不用去瑞国。”

    宋红颜调出一个新闻打开放在叶凡面前浅笑：

    “圣豪少东洪克斯去了横城庆贺赌王百岁大寿。”

    “咱们可以去横城会一会这圣豪少东。”

