    整个道门变成了一片废墟，生机灭绝，连一只蚂蚁都不曾存活。

    此处，萦绕着一股挥之不去的道之意。

    很显然，是封神榜出手了。

    庞大神念横扫，没有感知到白素衣。

    白素衣身上的封印是龙帝加持的，在宇宙别的地方，任何一个角落都能感知到，唯一一个无法感知的地方那就是封神榜了。

    咻！

    一道流光从废墟中冲出，飞至龙帝跟前炸开，形成一幅惨绝人寰的画面。

    一只大手从天而降，一击就将整个道门给摧毁，而后把白素衣抓走。

    画面的最后，是一双冰冷无情的眼瞳。

    这画面一看就是封神榜留下，想要动摇龙帝的意志。

    连续深吸好几口气，他才把心中沸腾的杀意给压制了下来，一言不发转身就走。

    返回龙门后，他就开始闭关。

    时间一天天过去，龙门日益强大，有了血神教的加入，如虎添翼，每一个人都朝气蓬勃，奋发向上。

    龙帝闭关的第三个月，宇宙北边，有一股恐怖的魔气爆发，化作一片无边无际的魔海。

    在海的中央，有一尊顶天立地的魔影浮载浮沉，气焰滔天！

    宇宙穹顶之上，一张巨大人脸浮现，语气冰冷：“魔族余孽，胆敢再次现世，杀！”

    话毕，八方时空顿时暴动，百亿剑气凭空出现，化作剑瀑狂灌而下，每一道剑气都能轻易斩杀一位神主！

    “逆天拳！”

    一声爆喝震动苍穹，一个巨大拳头充塞星空，与无数剑气碰撞在一起，激荡起无尽毁灭之波。

    那魔影下方的汪洋剧烈翻滚，而后被其一口吞下，整个身躯由虚化实，魔威浩瀚！

    其境界无限接近于天神！

    “呵呵，魔帝也出世了，可喜可贺。”

    忽然有一道郎笑声传来，紧跟着就看到出现，一枚枚惨绿色的符文遍布星空，形成了一个巨大的盾牌，横亘在头顶上。

    “冥帝，你也复活了，看来我不需要一个人单独作战了。”

    魔帝身形缩小，化作两米高的模样，身穿黑色帝铠，气血如龙，一双魔瞳开阖间蕴含着苍生破灭的恐怖之光。

    无数肉眼难辨的信息从宇宙各处飞来，尽数没入其脑袋中。

    几个呼吸而已，整个宇宙过去数十万年至今所发生的一切尽皆被他所掌握。

    其中最为吸引他注意力的莫过于龙帝的事情。

    “在我沉睡的这段时间，居然还诞生了这么有趣的人物，倒是很想见见。”

    冥帝笑道：“你说的是龙帝吧，他的确是异数，连我都不能看出他今后的发展轨迹，至于你想见他，暂时是不可能的，前不久才得知他闭死关了。”

    “原来是这样。”魔帝点头，然后抬头看向封神榜，霸气异常：“本帝要渡天神劫，有本事就来阻挡！”

    冥帝闻言吃惊不小：“你已经走到那一步了？”

    “正是！”一股股强绝波动自他体内扩散而出，影响了规则的运转，破坏了天道秩序：“世间难出天神，除了功法之外，最重要的一点便是封神榜在从中作梗！”

    “这我倒是知道。”冥帝点头：“天神之境，需要夺取宇宙本源，一旦被掠夺过多，封神榜力量就会衰弱，再没办法执掌苍生。”

    轰！

    魔帝开始渡劫了，气息绽放的一瞬间，雷劫就覆盖了百亿里范围。

    没有半点前奏，瞬间就疯狂落下。

    冥帝连连后退，神色明灭不定。

    古往今来也就出现过两尊天神，足可见其究竟多么困难。

    一上来就是顶尖雷罚，什么葬世劫雷，九天神雷，苍龙大雷罚，灭世魔雷等等，成千上万，丝毫不重复。

    魔帝在奋勇对抗，狂霸无边，帝之威严尽数绽放。

    此劫一渡，便是一年！

    渡劫之地早已经不成样子，魔帝看上去也是十分狼狈，血肉干枯，身躯佝偻，唯有一双眼睛始终明亮。

    忽然，漫天雷霆消散，整个星空陷入了诡异的安静中。

    冥帝目光一凝：“最后一击了，如果撑过去，就能步入天神之境，从此寿与天齐，可执掌自身命运！”

    一根巨大的手指出现，上边缠绕着亿万劫雷，一指可灭万物！

    苍生劫灭指！

    一指落下，魔帝身躯层层崩溃，最终彻底化作飞灰。

    “哎，还是失败了。”冥帝叹息一声，他的实力与魔帝差不多，既然他失败了，自己多半也不行。

    咚！咚！咚！

    骤然间，有沉闷的心跳声响起，整个宇宙都跟着律动。

    魔帝并没有被完全摧毁，还剩下一丝头发在劫灭指下保存下来。

    那一丝头发上面蕴含着他的不灭意志，此刻在疯狂滋生，重新化作本体。

    吼！

    魔帝一声怒吼，天穹开裂，显露出一个奇异之地。

    在那里面，存在着一个池子，盛装着百色液体。

    张嘴一吸，池子微微震动间，一缕缕液体飞出，没入他嘴里。

    冥帝双眼火热：“宇宙本源！”

    若不是此时魔帝四周围有渡劫之后自发形成的防护罩，他都忍不住要直接冲上去与之抢夺了。

    只是吸了三口，魔帝脸色涨得通红，像是耗尽了所有力量，只能眼睁睁的看着那个奇异世界消失。

    轰隆！

    凌驾众生的气息从魔帝身上释放开来，他的眼中的冷漠家重了几分。

    见到魔帝成功跻身天神之境，冥帝也忍不住了，同样是彻底绽放自身气息，开始渡劫。

    冥帝同样是花费了一年多时间，才成功渡劫。

    宇宙中一下子就多出了两尊天神，光是他们身上所释放出来的威压，就让无数生灵无法站起身来。

    “啊啊啊！”

    “该死，中计了，宇宙本源被封神榜动了手脚！”

    魔帝跟冥帝忽然抱着头，发出凄厉惨叫。

    这惨叫没有持续多久，他们就平复了下来，眼睛中都涌动着刺骨的冰冷，再没有半点情感。

    嗡！

    就在这时，一道倩影从封神榜中走了出来。

    她洁白无暇，冰清玉洁，肌体透着永恒不灭的光泽，气息比两位天神还要恐怖！

    白素衣！

    不，此刻她是天道的化身！

