    在场的众人除了秦广林以外，听到阴神二字全都心神俱震，虽说还有半步二字，但放眼九州，那也是站在九州顶尖的人物啊！

    要知道在如今这仙人未有，炼虚即是巅峰战力的末法时期，一般炼虚修士相当于核武，一般不出手，都是起到威慑作用。

    元神（阴神、阳神）修士，就是顶尖战力的代表，类似于洲际导弹。

    而元婴就是常规高端战力，元婴大圆满就相当于常规高端战力中，实力最强的那一撮。

    据说整个湘州，也只有泾江水府的黑龙是处在这一层次，没想到九幽魔门派出的使者，竟也是如此实力！

    “没劲。”

    陶天明轻蔑的嗤笑一声，忽然一招手，从芥子袋中祭出一驾金碧辉煌，粉饰轻纱的马车，桃色罗帐飘忽。

    他轻轻一跃，跳在马车之上，目光似笑非笑的扫过石双双，最后将视线停留在了那位美妇结丹真人的身上。

    目露淫光，桃花眼中的欲望丝毫不加遮掩：

    “本座累了，你陪本座玩玩。”

    说完，一伸手，飞出一条红色轻纱，直指这位美妇结丹！

    妇人大惊失色，慌里慌张的呼喊：

    “上使饶命！妾身有夫之妇，上使不要啊！”

    只可惜，陶天明置若罔闻，那红色轻纱眨眼就将美妇真人裹挟，带到身前。

    裹挟的途中，美妇真人还大声朝苗春秋呼救，希望他能够出声相助，只不过苗春秋看都没看她一眼，只要能够让陶天明开心，别说是她这不相干之人，就是他的女儿，他苗春秋不也舍得甘为他人玩物？

    陶天明施法封住美妇的一身修为，淫笑的吐出一口粉红烟气，烟气朝女修扑面而来。

    一身修为被封，无法动弹的美妇结丹真人不可避免的吸入，没一会儿的功夫，丰腴的身躯变得软弱无力，俏丽的脸蛋浮出两朵腮红，媚眼迷离的趴在陶天明的身上。

    陶天明淫荡的大笑，笑声传遍四周，他一把将女修揽入怀里，踏步迈进罗帐之中。

    进去之前，他还传音全场道：

    “你们谁都不要想着逃走，否则，谁动谁死！”

    “爹！”

    石双双目光喷火，欲言又止的看向身前的石敢当。

    石敢当摇头苦笑，阻止道：

    “不要轻举妄动。”

    秦广林眼神淡淡，天道轮回，这结丹女修若是不因为贪念参合到邙山之乱，也不会识人不明，落得如此下场。

    若是女修可怜，那这几天被她所杀的散修可不可怜？

    那些因为邙山城破，世代如秦广林原主一般居住邙山城内的散修可不可怜？

    可怜之人必有可恨之处，修仙，不就是弱肉强食，强者为尊吗？

    一时之间，不断有靡靡轻吟从马车罗帐之内传出。

    不过一炷香的功夫，轻吟变成惨嚎，没一会儿，声音戛然而止，紧接着，从罗帐内横飞出一具女尸，砸落在地。

    但见其全身赤果，伤痕累累，不堪入目，本来秀美的脸蛋异常痛苦狰狞，圆睁的眼眸中充满了怨毒，赫然是方才的结丹女修。

    几名结丹真人目露不忍，却也不敢出声，缩头耷肩降低存在感。

    陶天明心满意足的走出罗帐，脸上还带着余韵的潮红，桃花眼满是兴奋的神色，眉毛上翘，咧嘴张狂的扫视一周:

    “尔等基本上涵盖了湘州所有的结丹，很好，接下来本座要问一件事，希望你们能如实回答，若是有人胆敢隐瞒，呵呵...”

    包括石敢当在内的所有结丹真人都感觉到一道若有若无的视线扫过，内心俱都是一阵胆寒，战战兢兢的立正站好。

    陶天明猖狂大笑，肆无忌惮的审视整个邙山众修:

    “问话之前，先清清场。”

    说完，从陶天明的身后飞出一幅三尺长的画卷。

    画卷无风自开，上边竟画着数百位姿态万千栩栩如生的美人，环肥燕瘦，争奇斗艳。

    或袒胸露乳，或怀抱琵琶，或执扇扑蝶，或折枝嬉戏……不一而足，单一一个拎出来都是倾国倾城，国色天香的美人，没有哪一个男人能够拒绝这样的艳福。

    这是指正常情况，但实际上，画卷之上的美人无一例外都媚态妖艳，并且其中含有某种特殊的魔力，仅仅是看上一眼，就能够勾起人类心底最深的欲望。

    “嘿嘿，美人你不要跑啊！”

    忽然，一名练气期散修一脸痴相的大喊，紧接着对着一棵树爆发出人类最原始的冲动。

    起初只有一个，然后就仿若病毒一般极速扩散，哪怕是筑基期的散修也无一例外，只有那些被结丹修士庇护的低阶修士才得以幸免于难。

    一时之间，邙山上下陷入一片群魔乱舞，兽性沸腾的狂欢之中。

    甚至有几个结丹真人的亲属庇护不及，也被这百美图控制欲望，陷入魔怔。

    结丹真人大都敢怒而不敢言，即便心中愤怒，也不敢吭声。

    陶天明如痴如醉的掏出一盏酒壶，苍白的脸颊呈现不正常的嫣红，桃花眼满是**和兴奋，大口饮酒，神情癫狂的传音全场：

    “快乐吧！哀嚎吧！然后--”

    陶天明陡然一顿，张狂的神情骤然一敛，嘴角裂开，露出嗜血的笑容：

    “然后，死吧！！！”

    话落，就好像得到了指令一般，那些陷入魔怔**之中的修士，飘飘欲仙的神情瞬间凝固。

    扑通！

    一个接一个散修，就如同多米诺骨牌般倒地不起，悄无声息的死去。

    一团模糊的虚影从这些刚死的尸体中飘出，不由自主的被吸纳进百美图之中。

    源源不断的，一团团灵魂虚影被吸进画卷里，画卷中的百位美人愈发的娇艳多姿，眼波流转，恍若真人，愈发的栩栩如生起来！

    短短一炷香的时间，整个邙山除了结丹真人以及少数被庇护的修士以外，无一生还！

    活下来的人，无论结丹还是筑基，哪怕是石敢当也心生胆寒。

    好狠的心！

    好毒的手段！

    陶天明召回百美图，懒洋洋的侧卧在马车玉床之上，打了个哈欠道:

    “谁能告诉我，天地传法是怎么一回事？嗯？”

    空气一时之间陷入凝滞，没有人敢发出一点声音，大气都不敢喘，深怕吸引了陶天明的注意。

    “你可以告诉我吗？”

    陶天明等了半晌，无一人吭声，不耐烦的皱眉，斜睨一只眼，看向一人，面无表情的问道。

    ……

