    就在范宇的文书刚发出不久，江佑亭便面色严肃的来见范宇。

    “侯爷，已经得到消息，那拔思母部的动作真是快，昨晚他们便大举出动了。”江佑亭道：“具体的消息还没传回来，但是这件事怕是会引起一连串的变化。如今的形势有些风云诡谲，不好判断。”

    范宇继续查看着面前的地图，点了点头道：“有变化就是好事，否则的话，由着西夏军队按步就班的来，怕是辽军极不乐观。希望拔思母部这番动作，能将西夏军队的部署打乱。若是真的让西夏成长为能与我大宋和辽国鼎足而立的势力，只怕最吃亏的就是我们大宋了。”

    江佑亭接着道：“还有一条消息，要请侯爷参考。丰州的保宁寨左近，发现了一些西夏的零散轻骑。在丰州一带游荡不去，且不时与我拼宋军的斥候发生冲突。具体的数目不详，应该不会超过百十人。西夏军与辽军对阵之际，还往咱们宋境内派兵骚扰，也不知道是在想些什么。”

    丰州也是火山军的辖区，距离董家寨不过二十余里而已。

    在这样近的距离，出现西夏轻骑，便不是一件简单事。

    范宇在地图上不断查看，丰州、保宁寨、西夏轻骑。他将这些词汇联在一起，想从中看出些什么来。

    “这些轻骑，是什么样的轻骑。他们是斥候，还是作战的轻骑。”范宇看了片刻地图，终于开口问道。

    江佑亭不敢怠慢，急忙拱手道：“只看他们的兵器和作派，应是斥候。”

    “来人，去将狄青、杨文广、曹傅三人请来。”范宇吩咐道。

    立时便有兵士，跑到外面，将正在操练新军的三人叫了进来。

    范宇指着地图道：“你们看一下，丰州的保宁寨一带，出现了近百的西夏斥候，不停的游荡。大家议一议，这些西夏斥候是来做什么的。”

    几人围着地图，都开始皱眉琢磨，西夏派出轻骑斥候到底是什么意思。

    曹傅忽然眼中一亮道：“这些家伙，肯定是在探听我们宋军的虚实。估计是怕我大宋的军队，去抄他的后路。因此，对我们起了防备之心。”

    狄青却摇了摇头道：“这倒不一定，我们大宋缺马，而西夏军中多为骑兵。我们派步军去抄骑兵的后路，这可实在是难。这里并无山岭险阻之地，对方只须骑马绕开，便可将我们的布置远远的甩开。”

    “我觉得，或许西夏军队另有别的打算也说不定。”杨文广沉吟道：“既然是斥候，显然是刺探我大宋的军情虚实。想必范钦差带着新军来到火山军的消息，并不能瞒住西夏人。因此，西夏人不明我大宋的态度，便要派出一些斥候骚扰我大宋的边界。若无意外，应是起来警告与吓阻的作用。”

    “下官觉得，西夏斥候来去如风，若要剿灭实在太难。我们便按侯爷的意思，严防死守即可，定然不会受损。”江佑亭也跟着道。

    范宇听完几人的发言，还是摇摇头道：“总感觉西夏人有些捉摸不透，他们这样做，若只是为了防备我们，便显得太过保守。若是骚扰我们，却也没有必要。若是进攻我们，就更是平白竖敌。那么，他们到底想干什么。”

    狄青听范宇分析，有些恍然道：“侯爷的意思，难道是西夏人要进攻？”

    曹傅笑道：“狄大哥怎么没听清范钦差的话，西夏人怎么会进攻我们，那不是平白竖敌吗。”

    杨文广却是听了出来，给了曹傅头上一巴掌，“你也没听出来，狄青说的是进攻，是西夏要从我宋境之内进攻辽军！侯爷，我应该猜的没错吧。”

    对于杨文广的话，范宇点头吐了一口气道：“应该就是这样了。西夏的野利旺荣真是狡猾，他定然要派出一支西夏军队，从我宋父境穿过，去抄辽军的后路。辽军没有防备，在前后夹击之下，定然会大败亏输。”

    “侯爷，不如我们不要管西夏军，坐看辽军战败，与我们大宋也无关系，反而乐见其成。”江佑亭笑道：“不过是狗咬狗而已，以辽国的骄横，吃些亏也是应该的。”

    “我以为不可。”狄青皱眉道：“若是任由西夏穿过我宋境，恐后患无穷。一来，任由他国军队任意穿越国土，对于我大宋的军心士气，都不是件好事。二来辽国也会认为我大宋与西夏勾结。三来，会纵容西夏对我大宋的轻视之心。下官无论怎样看，都不可放任西夏军队任意往来。”

    曹傅却是笑道：“我赞成狄大哥的话，这些西夏人可不能放纵，该当好好教训他们一顿才是。范钦差，不如派我们新军出战，给我们一个立功劳的机会。反正西夏与辽军的主战场应在河清军那边，咱们丰州这边，不可能有许多西夏军队过来。”

    杨文广却是一挑眉，看着曹傅开口道：“侯爷，可让我与狄青两人带领新军出战，曹傅便留在董家寨以策万全。新军这两日，对于身着龙鳞铠也已熟悉，应该可以一战。”

    江佑亭皱着眉头，却知道无法阻拦，便开口道：“我可从火山军中抽调五百弓弩手，为新军策应，如此方可进退有据。”

    范宇对江佑亭点点头笑道：“江指挥想的周到，若是有这五百弓弩手，便好打一些。”

    “范钦差，我是一定要去的。”曹傅有些气急败坏的道：“这些时日以来，我可曾有一天偷过懒？哪一日不是早早起来，便领着新军操练。可是到头来，你们却不上我上阵。不就是我年纪小了一些，我不过是比安乐侯小了一岁多而已！”

    “你这么想战，也不是不可以。”范宇想了想，怕这小子犯倔，万一再偷偷上了战场那才麻烦。

    与其让这小子变成不安分的定时炸弹，还不如让他带兵上阵。至少在战阵之上，还有亲兵护卫他的安全。

    “如何？范钦差请讲。”曹傅听到范宇要提条件，便急忙追问道。

    范宇笑了笑，才接着道：“你不可冲阵杀敌。”

    曹傅一下子便如同放了气一般，“不能冲阵杀敌，这还如何可战？岂不是只有挨打的份。”

