    叶千璃眉心一跳……

    不是，叶夭夭，你这句话说得怎么就像是，我一直都不善良，让月初劝劝我似的？

    月初这个时候，哪里还注意得到那句话不对，知道自己不用被发卖，不用离开晋国公府，她如获大赦，赶紧磕头道：“谢谢二小姐，谢谢二小姐！”

    叶夭夭看着她，“善良”又担忧地扶着她，开口道：“不要磕头了，额头撞到地上破相了，多难看？就算你只是个下人，我也不忍心你伤了脸啊。”

    月初：“……”

    一时要发卖自己，一时间还关心自己。

    爹！娘！我为什么觉得二小姐今天，变得如此可怕？我都忍不住想要颤抖了！

    倒是门口的其他下人们，对二小姐的宽厚，止不住地在心中点头，除了二小姐，也很少有人会关心，他们这些下人是不是会伤了脸吧？

    更别说，月初刚才还想惩治二小姐身边的红鸾。

    二小姐真是以德报怨，菩萨心肠！

    叶千璃这个时候，却是恨得牙痒痒了，为什么自己什么坑害叶夭夭的目的，都没有达到就算了，还让叶夭夭在下人们的面前，立下了一个善良宽容、以德报怨，甚至还关心爱护自己这个妹妹的人设？

    她现在有点崩溃！

    没有让叶千璃崩溃太久，叶夭夭便开口道：“妹妹既然来了，有什么话就进去说吧！”

    叶千璃难受地开口道：“嗯，妹妹扶着姐姐进去。”

    现在她也只想，早点摆脱眼下这种境况了，再在门口多待一会儿，她恐怕真的会被气死！

    走进了叶夭夭的房间。

    叶千璃便对着月初，使了一个眼色，月初便赶紧走到她们之前晒太阳，站着等叶夭夭的地方，把地上的那一株用红色绸布遮着的花，抱了进来。

    叶夭夭的眼神，玩味地从那个花盘上面扫过，没吭声。

    这个气味……

    她要是没闻错的话，应该是……

    她没多言，走到主位上坐下，便客客气气地对着叶千璃开口道：“妹妹，你也坐吧！”

    叶千璃找了个地方坐下。

    这是第一次，她在叶夭夭这里，有种如坐针毡的感觉，因为看着自己这个姐姐，今日种种的表现，她已然生出了一种……一切都开始脱离她的掌控，叶夭夭这个贱人，也不比往昔的不好预感。

    叶千璃看向叶夭夭，假惺惺地关心道：“姐姐，你的身体好些了吗？”

    叶夭夭更加假惺惺地道：“好多了，多谢妹妹关心。你呢？姐姐看你气色红润，你昨天晚上一定睡得很好吧？”

    叶千璃嘴角一抽……

    她能说自己睡得很好吗？

    那岂不是就是让众人觉得，叶夭夭这个姐姐出事了，自己这个妹妹一点都不担心，还能高卧床榻，睡得很香？

    叶千璃僵硬地道：“昨夜听闻姐姐出事，妹妹彻夜难眠，岂会睡得很好呢。”

    叶夭夭道：“昨夜红鸾也是因为担心我，彻夜未眠，看来你们两个人，都是很关怀我。”

    叶夭夭这话一出。

    不少下人们的眼神，下意识地在红鸾和叶千璃的脸上寻梭，只见红鸾的眼睛下头，都是明显的黑眼圈，似乎有些睁不开眼的样子，一看就知道很困，昨夜没睡的样子。

    再看看叶千璃……

    气色很好，精神抖擞，除了被太阳晒了几个时辰，脸色发红之外，怎么看也不像是昨天没睡好，所以……

    三小姐是真的担心过二小姐吗？

    看着叶夭夭这句话说出之后，下人们怀疑的眼神，叶千璃又是一阵暗恨，她决定放弃再跟叶夭夭说废话了，越是说越是对自己不利，还是赶紧达到了自己的用意之后，立刻离开吧。

    她看着叶夭夭，开口道：“姐姐，妹妹今日在集市上，看见了一株花，觉得十分好看，妹妹觉得姐姐肯定会喜欢，便买回来了，想要送给姐姐，姐姐身体初愈，有这一株花在房间里头，一定会让姐姐的心情，早点好起来的。”

    叶夭夭点点头：“哦，原来妹妹今天早上，还去逛了集市。”

    叶千璃：“……”

    这是重点吗？

    重点不是我要送花给你吗？

    接着……

    叶千璃就看见，下人们一副古怪的脸色，二小姐出事了，三小姐今天一大早，居然还有心情出去逛集市，怎么看也不像是真心担心三小姐啊。

    叶千璃强迫自己扯起笑容，给自己圆场道：“姐姐，妹妹是听说，你痊愈了之后，才去街上的……妹妹都是为了给姐姐选礼物，让姐姐的心情也早日恢复，并非是不关心姐姐。”

    下人们想了想，顿时也觉得情有可原，三小姐也许就是希望，二小姐的心情，能早点好起来吧。

    叶夭夭道：“妹妹你放心，就算你听说我痊愈了，也没有第一时间来看我，而是去逛集市，买花草，我也是不会怪你，也不会误解你对我的关心的。”

    叶千璃：“……！”

    我觉得这天聊不下去了！

    下人们这个时候，心思再次摇摆了，而且眉头都皱了起来，三小姐知道二小姐痊愈了，不是应该第一时间来关心二小姐，看看二小姐是不是真的好了，才想到去买花买草吗？

    众人怀疑的眼神，再次看向叶千璃……

    叶千璃心态崩了，聊不下去的她，只好僵硬地笑道：“姐姐不误解我就好！姐姐，你看这株花，是不是十分好看？”

    说着，她便将叶夭夭的注意力，往花上面引。

    月初这个时候，也将红绸布扯开，接着，一株艳红色，妖艳美丽的花朵，便展现在叶夭夭的面前。

    叶夭夭看见那花之后，眼神再次眯了眯，果然，自己所料不差！

    叶千璃道：“姐姐，这花叫一品红，妹妹还打听过了，这花根茎上的汁液，抹在患处，还能治疗跌打损伤。它长得还这样好看，妹妹觉得，只有这样的花，才配得上姐姐。”

    叶夭夭心中冷嘲。

    是啊。

    一品红的确是好看，而且也有治疗跌打损伤的功效，但是……它有毒！它整株都有毒，虽然只是轻微的小毒，可是里头的白色汁液，若是被误食，轻则肠胃紊乱。

    重则……致命！

