    

    安荷这两天运气还算不错还真招到了几个打工的，一个是长期兼职收银员，叫贺桃，也可以叫小核桃是不远处艺校的学生，另外两个就是做甜品行业的，一个叫李梓捷，还有一个叫喻暖暖这两个人都是参加过甜品赛，拿过奖的人，只是现在没有理想的工作只好先在这里做一份工作维持日常开销，这里也算一个不错的起点，正好暂时稳定了人员不足的情况供不应求的情况。

    林雪瞳自然也替安荷高兴，所以一般林雪瞳只要去上早班就行，下午那个贺桃来做就行，至于李梓捷和喻暖暖自然是单双数日期来工作，林雪瞳现在在家里也有大部分的时间正好来算那笔账，她们现在还欠陈落枫一百万，再加上那些人的工资，大概一年多就能彻底还清了。”

    陈落枫看着旁边夫人咬着笔杆子算着什么，陈落枫偷偷看了一眼，淡淡一笑“看来夫人还在那笔债务呢。”

    林雪瞳撅着小嘴“不然呢，你这个债主太欺负人了。”

    陈落枫下一秒直接扑倒林雪瞳，两个人的脸都快贴在彼此了，陈落枫身上也散发着丝丝危险的气息，嘴角微扬“夫人，此话怎讲，我可是免了你们一般的债务啊，而且我没跟你算利息，你去哪找我这么好说话的债主，嗯。”

    陈落枫的最后的嗯低音简直迷死人，再加上两个人考的很近，林雪瞳还是有些呼吸紧促，勉强让自己冷静下来，轻轻敲打陈落枫的胸膛“这还不是你，说什么亲一口十万，你...就会欺负我，哼。”

    陈落枫看着眼前的可人儿，简直想把她吃掉，自从她答应了自己子的领证，他就越发自己离不开这个女人呢，想要占有，俄式理智靠诉他不要着急，是他的终究是他的，谁也多不走，而且他也不喜欢强迫自己夫人。

    陈落枫起身把夫人拥进怀里笑笑“我家夫人果然可爱。”

    “哼。”

    另一旁的风云，女人翘着二郎腿，丝毫不在意面前的人谢元，也丝毫不在意这是人家的地盘，但是她清楚这个风云真正做主的是陈落枫这个男人，谢元只是他的傀儡而已，而且她是何许人也，沈家大小姐，这个名头就足以让她有如此霸气“谢总裁，既然我们都签订了合同，我们已经表达出了诚意，可是我可没看出贵公司的诚意。”

    谢元不知这个女人话里什么意思但还是礼貌性一笑“不止沈小姐的话是什么意思，在下愚钝，还请沈小姐指点一二。”

    女人知道会是这个回答，冷冷一笑，也懒得绕哪些兜圈子“谢总裁，我想风云的幕后老板应该还没有现身吧，我想见一见他，不知谢总裁能否应允？”

    女人的最后是疑问但是他的语气确实不可置疑的，谢元淡淡道“沈小姐，谢某在公司也是有一定话语权的，这件事情也是我全权负责，至于我背后那位老板不是我能决定。”

    女人冷笑，一个区区风云老董好大的架子，不过能让她关注的并不是这个，而是陈家长子的身份，所以女人并不打算就此放弃而是冷冷说道“谢总裁，既然你们这么没有诚意，不然这份合作也是很难进行下去啊，赔偿金对于我们来说并没有多少，但是这个项目能不能进行下去就不知道了。”

    女人语气里的威胁可要说是很直白了，就是你要是不然让我见你老板，我就毁约赔钱，而且还会给你使绊子，一般人也就算了，可是这是江南沈家，沈家的实力要是使绊子多半黄了，还搞个屁啊。

    女人也懒得多说什么“今天晚上七点，紫翠楼天字包间，过期不候。”

    女人踩着高跟鞋高昂的走出去，坐在原地的谢元则是眉头微蹙，他是在不想因为这件小事去找陈落枫，他也知道陈落枫的脾气，但是现在可真的是大事，被逼无奈只好打电话给陈落枫“枫哥？”

    “说。”

    “抱歉，枫哥，打扰你了，不过有一事需要您的帮忙，今天晚上需要您去紫翠楼天字包间和一个人吃饭。”

    “谁？”

    “沈寒霜！”

    “原因？”

    “因为对方是沈家人，如果是一般人我肯定不会劳烦您的，这个关于XC区的开发，如果在这个节骨眼上出了事情，损失不是一般的大，而且得罪了沈家我们可能会寸步难行，所以询问下您的意见。”

    “知道了。”

    “好的，枫哥，晚上我来接您。”        

