    在秦弈与流苏的感觉里，时间很短。

    可实际上当秦弈锻骨腾云分别破六层，正式出关之日，才知道时间已经足足过去了三个多月，一百天，从初秋都入冬了。

    一层比一层久了……

    而且还是在最顶级的修行场所，辅助药物管够，各种前提如此完备，已经没有办法更快了。

    感应着体内刚刚破六层、距离到七层坎还遥远无比的修行，秦弈真的无法预测下一次突破到底要过多久。

    离开仙宫时是腾云三层，现在快要一年半了。这点时间达到六层，这在别人看来已经恐怖无比，其实秦弈心里清楚，这四五六连续三层都是有点取巧而成的，不是常规修行。

    破四层关是借了孟轻影的第一次，而且那一次还是和孟轻影修行相当，特别有益。

    破五层是潜心在妖城地脉修行了两次，一次十几天，一次足足四十九天，还借了一滴鲲鹏钟乳锻骨而成。没那滴钟乳还未必能成呢。

    破六层是和乾元交战、再与程程双修，又一次修行四十九天，之后连续在各种秘境历练两三个月，再完成了救妖城人类的大因果，践行大道而成。即使如此还是再度闭关了一百天，算算光是这一层的总计时间都七八个月了。

    光拿这一层来说，如果没有那些特殊条件，光是静修，要不要七八年？

    绝对是需要的，而且七八年也都足够让世人羡慕了，真特么快，咱们要七八十年。

    大道艰辛，可想而知。

    秦弈很怀疑，明河至今都未必有六层，或者也不过刚达到，和自己差不多。除非她也另有际遇，那就不好说。

    当今不是乱世，修仙者们都闲出毛了，比武的热闹都要凑。际遇哪来这么多……明河有没有不知道，自己以后去哪找？

    际遇可不是送上门的，需要气运，也往往伴随着极大的风险，这短短一年多弃子都用干净了，可不是开玩笑的。将来没有这些际遇的话，六层破七层到底要多久？这可是中期到后期的跨越啊，比之前绝对麻烦得多。

    再往后呢？别看百年之约才不过三年他就突破过半了，好像很快，可秦弈反而更怀疑百年够不够了……万一哪次闭关出来就发现直接过去百年了，这可是完全有可能的，那才叫哭都来不及……

    不管怎么说，目前的这个速度还是足够满意的，没办法更快了，也不用给自己太大压力。

    秦弈站在地脉外面，伸展手臂做了一套基本武学动作开阔了一下筋骨，才跑去找程程。结果此时程程妖身不在，她一直在持续进行秘境开拓大战略。夜翎也不在，随队出征去了。秦弈便去了锦绣坊，找人身程程。

    见到人身程程的第一眼，秦弈就张大了嘴巴。

    刚刚才说“没办法更快了”，就被眼前妹子恶狠狠抽了脸。

    她腾云了。

    这才修炼多久？

    秦弈很努力地回忆了一下……加起来有一年吗？

    自己当初两年腾云，号称前无古人，这特么有一年的！

    知道她是不需要别人“悟道”“立道”与“践行”“触动”的过程，也不需要像别人一样小心翼翼地开启神魂、小心翼翼地应对丹劫，她都非常有经验了，她只需要最粗暴纯粹的资源堆积就可以……某种意义上有些接近于流苏的复苏，与常人从头开始是两回事。

    但也已经快得可怕了，她身体怎么承受得了这么强烈迅猛的能量堆积？这种效率能把一般人撑爆的好不好……

    “别以为我的身体弱，好歹是妖王分身，真以为是风吹就倒的那种吗？”程程笑嘻嘻道：“最基础的生命力和筋脉承受度，我可是比任何凡人都强的。”

    “这倒也是。”秦弈认真打量了她一下，倒也发现了一些问题：“你强求突破，根基不够扎实，同级的修行质量也不太好，都比不上一般修士。被人越级打死的对象就是你这种的，配不上妖王身份啊。”

    程程缠上他的脖子，笑道：“没有关系……这不是有双修可夯实根基么？”

    秦弈瞪大眼睛：“你是计划了这层的？”

    “那是当然。”程程非常骄傲：“我可是有男人的，和那些单身蛇之类的能是一回事吗？”

    流苏的声音在识海响起：“我们不带她出去可以么？我想揍她。”

    秦弈：“……”

    程程拉着他的手，往天上飞：“给你看看现在的妖城和裂谷。”

    秦弈便顺着飞了上去，从半空俯瞰妖城。

    结果上空迎面就看见朱雀青鸾各种各样的异鸟盘旋于天，各种蛟龙四下穿梭，麒麟白虎城上逡巡，巨龟玄武蹲在中央广场，磅礴妖力振于四方。

    这妖城……已经不是早年见到的那只有普通豺狼虎豹的低级妖种了，而是真正的众妖之域，灵性十足。

    某种角度上说这是仙境也没有太大问题……

    再给它们一些时间的发展修炼，怕是万道仙宫都要成弟弟了，这些神兽血脉的崛起会非常快。

    俯瞰城中，也没有以前那种人身兽首的形象了，能化形的已经全部化成人形，最多就是留有一些妖物特征，有些还挺萌。服装饰物也尽向人类看齐，原先虢嚣二国那种未开化的兽皮木屋模式尽数推翻，和白国一样有了文明的痕迹。

    早年看见的妖城大部分地域是很荒芜的，毕竟这是个什么地貌都有的超级大城，里面还有沙漠来着。而如今再看，荒芜区已经越来越少，到处都有了生命的活跃，城内热闹处车水马龙，活力鼎盛无匹。

    城郊看远，在秦弈最早到来的荒山血潭，荒山有了植被，血潭已是清潭，山中已经有人居住，在此放牧。曾经和程程一路进城的荒芜半路，乱石荒沙，也已经成了一片草原。

    集众妖妖力，要开荒为源，真的不难。

    把神识外扩，看向妖城周边裂谷地域。各种各样磅礴的妖力魂力无比清晰，那是各处大大小小的秘境与残魂，如今尽数与鲲鹏之城构建了联系，整个裂谷纵横勾连，仿若星罗交织，构建成了一种很奇特的大阵之形。

    各处秘境妖力相互呼应，首尾相连，牵一发而动全身，整个裂谷成为一体之阵，千里纵横，威力奇大无比。

    秦弈毫不怀疑，只要随便驱动，他这么个腾云六层的菜鸟直接灰飞烟灭，连个吭声的余地都没有。

    因为这种超级大阵，是对抗无相的。

    不是以前那样驱动鲲鹏之力呆板的一击了，而是一个活阵。阵中是万妖之能，威力无穷，玄妙万方，恐怕来几个无相都得陷在里面。

    整个横断裂谷，已经成了彻彻底底由妖城掌控的妖境。只要不遇上太清攻击，此地就是真正的世外桃源，无人能侵。

    秦弈深深吸了口气，由衷对程程道：“你真的是个伟大的王。”

    程程笑笑，微微摇头：“这功劳至少一半属于你，这是你与我共有的桃源。”

    秦弈也有了些成就感，知道这里的变化确实与自己脱不开关系。

    想起当初自己本垒打，打了个桃子过去，坑了她。

    如今看来，这是打过去一个桃子，种下了一片桃源。