    看到洛何不断闪烁的目光，老者的心底虽然是感到非常质疑，但如今看着洛何的目光，他也并没有反驳。

    虽然并不知道洛何所言是真是假，但他既然都已经开口，那倒也能尝试着相信。

    “既然你都开口，那我也非常好奇这背后到底有没有东西。”

    他将眼前的墙壁裂痕给扒开，将目光放在里面，开始仔细的查探起来。

    不过他的目光注视到的东西却寥寥无几，甚至根本就没任何发现，里面只有一些看起来镂空的墙壁。

    “洛何，你自己可以也来看看，这墙壁后面分明什么东西都没有，看来是我们都太多疑了些。”王岩说道。

    对于他的解释，洛何则是不以为然。

    老者虽然被本土修士给斩杀，但这并不能说明后者不行，相反还能说他的手段不弱。

    只是本土修士的手段或许是太过诡异了些。

    他一把将王岩给推开，将目光放在眼前的坑洞内部，目光开始在里面扫视起来。

    随着目光的转动，洛何很快就发现其中的端倪。

    “怪不得你会毫无发现，难道你都没看到这墙壁的内部是被人给布置了阵法不成？”洛何问道。

    听到洛何的话，王岩顿时愣住，但之前他查看的时候，分明就没发现任何的反常。

    不过洛何也不像会欺骗自己，因此他赶紧来到墙壁的附近。

    随着目光的转动，他收敛心神后，还真的发现一些端倪的地方。

    在墙壁的边角缝位置，竟还真的存在一些阵法波动的力量波动，这是他之前所没注意到的地方。

    “还真的被你给猜对了，但这东西到底是什么来历呢？”王岩赶紧问道。

    “自然是让你不能轻易发现其中的端倪！”

    对于洛何的解释，王岩虽然眼神困惑，但他依旧是乖乖趴在墙角的位置，仔细往里面看去。

    随着目光的扫视，他竟还真发现一些诡异的地方。

    这处墙壁的内部存在一处小型阵法，不过关于这处阵法，他之前可根本就没有丝毫的发现，如今莫名出现在这里，的确是引人怀疑。

    他看着旁边的洛何，心底也非常困惑他到底是如何能发现这处阵法的。

    不过洛何并没有解释，而是开始围绕这处阵法来回走动起来。

    “这里所有的墙壁内部都应该被设置的有，如今这样持续下去，对我们两人都没有任何的好处！”洛何说道。

    旁边的王岩也是点头：“你说的不错，我们的当务之急就是要赶紧将东西从里面取出来，避免再度落在那些本土修士的手上。”

    看到王岩这幅顾虑重重的模样，洛何当即就忍不住笑起来，用手掌拍着他的脑袋。

    “不错，孺子可教也！”

    听到洛何的夸奖，王岩顿时翻起白眼，不过他现在也没有犹豫。

    开始研究起如何破解阵法，关于他的举动洛何也并没有阻拦，只是用戏谑的目光看着他。

    王岩是这里的乱舞，因此自然对其中的阵法有着很深的理解，而反观自己能帮助他的却少之又少。

    “虽然我不知道你到底是在顾虑什么，但我对你也非常相信，肯定能将这里的阵法给破解掉。”洛何说道。

    对于洛何的安慰，王岩的眼神则显得顾虑重重，忍不住叹息声。

    “你也不要这么高看我，总之我刚刚就已经告诉你，这处阵法可并没有你想的那么简单。”王岩皱眉说道。

    以他的实力，寻常的阵法基本上能轻而易举就能查探出来，但眼前的阵法他却不能查探出来。

    如果说里面没有蕴含一些玄奥，就连王岩自己都不相信，因此他的眉头微皱。

    “这处阵法能表现的如此不同寻常，其中必然是蕴含一定的风险，而且以老者的手段，可不会布置毫无用处的阵法。”王岩叹息道。

    对于他的叹息声，洛何的眼神闪烁，当即就用诧异的目光看着他。

    “虽然我不知道你为何会显得如此顾虑，但既然都已经开口，那我对你就是毫无保留的信任，而且我相信你绝对是有办法能解决。”

    听到洛何的夸赞声，王岩虽然知道其中客套的成分比较多，但他还是忍不住的点头。

    围绕着眼前的阵法转动一圈后，他用戏谑的笑容看着洛何。

    “虽然我不知道你到底是在顾虑什么，但既然都已经开口，那我相信你肯定能解决这件事情！”洛何说道。

    王岩的眉头微皱，但也仅仅是无奈的点头，围绕眼前的阵法开始走动起来。

    走动一圈后，他便将目光放在洛何的身上，而后指出眼前阵法的来历。

    “如果我猜测不错的话，这其中的阵法并不是我们乱舞一脉的术法，很有可能是老者自己研制出来的。”

    王岩在乱舞一脉的实力也不弱，一眼便看出其中蕴含的玄奥。

    “这座阵法的威力不差，按照我的猜测，如果我们触碰这座阵法，很有可能会直接引起阵法的暴动。”

    对于王岩的解释，洛何笑着点头，他既然都已经选择相信王岩，自然是不会再有所异议。

    “你看有没有什么办法能将这座阵法给破解掉，那些没被取走的宝贝肯定是在里面。”洛何说道。

    他也并没有催促，仅仅是将眼神放在王岩的身上，他对此倒也能一定的信任。

    “我知道你的想法，但我觉得你接下来还是谨慎些吧！”王岩叹息着说道。

    他并没有第一时间便破解眼前的阵法，因此他的反应倒让洛何感到非常诧异。

    不过眼珠子转动间，他也仅仅是微微点头，将目光放在眼前的阵法上。

    “难道你都没办法能破解阵法？”洛何问道。

    王岩摇头：“我有办法能破解阵法，但如今的关键就在于阵法一旦被触动，我们不仅会遇到伤害，里面的宝贝也将全部损毁。”

    对于王岩的解释，洛何的心底也顿时浮现忐忑，只是目光扫视间，顿时就觉得有些诧异。

    不得不说老者的心思狠毒，因此他难免是多出一些忐忑。

    老者所带走的宝贝数量也不少，但这些东西如今都被老者给掌握在手中。

    他已经遇害，因此所有的东西都自然而然的落在本土修士的身上。

    “我们想要将那些本土修士给引出来，必然需要一些不差的宝贝，否则以那些人的狡猾性格，根本就没办法引出他们！”洛何说道。

    王岩一直都在洛何的身边，因此对于他这句话的含义自然是清楚的很。

    “但我们不能轻易动阵法，除非搞清楚开启阵法的办法……或许那些本土修士知道启动的办法。”王岩说道。

    老者虽然被本土修士给斩杀，但以他们贪婪的性格，必然会从老者的口中逼问出来相应的启动办法。

    想到这里，洛何便将目光放在王岩的身上。

    “你的意思是……让我去给那些本土修士谈判？”

