    砰砰砰！忽然几道声音传来，通天魔猴的脸上，顿时露出了惊喜之色。

    “来人了，来人了，哈哈哈，来了来了！”

    天黄宗宗主与几位长老，皆是震撼的看着这一幕，他们被带到了哪里？

    要做什么呢？

    “几位道友，没事吧，来来，这是几颗定心丸，不要害怕，来先来喝杯茶吃颗药压压惊，这丹药足够让你们平静下来，面对任何事都不会轻易的发狂。”

    通天魔猴几位亲切的露出了笑容，对着天黄宗宗主等人说道。

    这几人一愣，怎么回事？

    一只老猴子，一只这么客气的老猴子？

    想到刚才那只灰毛鸡的强大，这一行人可不敢丝毫的造次，皆是对着通天魔猴拱手。

    “不要客气，来了这里，大家都是一家人，来，请进！”

    通天魔猴亲自过去，亲切的拉着天黄宗宗主，然后走进了前方的一间房舍之中。

    这房舍是通天魔猴亲自建造的，而且建造的风格，不同于其他外界的房舍，非常的温馨，让人有一种很放松的感觉。

    天黄宗宗主等人，在进来之后，便感觉到有一丝放松了，就仿佛是回到了家里的感觉。

    “怎么样？

    不错吧，来喝茶，吃药！”

    通天魔猴又亲自给众人沏茶，然后一人给了一颗丹药。

    天黄宗宗主等人，立刻不动声色检查丹药与茶水，但却发现，这丹药与茶水都是对修士极好的，能够安定心神，没有任何副作用，几人皆是饮茶吃药，片刻后，完全放松镇定下来。

    “正式介绍一下，老夫通天魔猴，喜欢与你聊天，你们只要陪着老夫聊几天，就可以出去了，外面那只灰毛鸡和李墨，绝对不会为难你的，这是老夫说的！”

    通天魔猴道。

    “可以，聊天有什么不可以的！”

    天黄宗宗主直接答应。

    “没问题，聊天有什么困难的？”

    其他几位长老也彻底放下心来。

    “爽快，老夫生平最佩服这种爽快人！”

    通天魔猴顿时一拍大腿，然后搓着手，露出了思索之色，“我们便从老夫第一次见到风罗烈焰鸟说起吧，那是老夫第一次遇见风罗烈焰鸟，顿时便想去研究研究它，于是便开始跟随…………但没想到在路上遇见了一道彩虹，于是老夫又想起四万五千六百七十而年前的那一次彩虹…………”此刻在外面。

    已经有无数的修士飞来了，成千上万的修士，在这里观看着议论着。

    李墨已经与灰毛鸡，还有琦琦他们站在了一起。

    只是过了片刻之后，这里的修士已经超过了十万，然后超过了百万，然后千万！这颗星辰上的修士本就不多，除了一些看守宗门势力的，几乎全部都来了，很快便达到了几千万。

    而后，其他地方，其他星辰的修士还有势力，也都是在不断的靠近着。

    李墨虽然不惧，但是这么多的修士，还是极为麻烦的。

    这龙灵草竟然还没有出现，整个龙头山此刻已经完全改变了模样，原本躺在地上的龙头山，此刻已经完全的站立了起来。

    似乎形成了一道巨大的通天峰！原本躺卧在地上看不出任何异常，这座山很稀松平常，但是当这座龙头山站起来后，所有人便发现了震惊，。

    因为如此高度的山峰本就不同，而是还是一条直冲苍天的巨龙。

    在山峰的下方，有几个横着的山峰，就像是巨龙的利爪，一下子整个面貌便完全改变了。

    这种地势，任何一个修士一看，便会觉得不同寻常。

    从普通到惊艳，化腐朽为神奇。

    这便是寻龙师的能力。

    “等找到龙灵草后，一定要去找找曲前辈！”

    李墨心中喃喃道。

    “看吧，我早就说这里有龙灵草，你们就是没有一个人信，现在信了吗？”

    就在这时，在远处飞来的人群之中，只见一位疯癫的老头，大声的说道。

    所有人的目光，瞬间便被他吸引了过去。

    而这老头，正是曲流水。

    他与一些修士一同飞来，看见前方的变化后，眼眸之中露出了疑惑和浑浊之色，似乎想起了什么，又似乎什么都没有想起。

    “是这老头，我记得他，他在三阳观外的星辰上，见人就说，在龙头山上有龙灵草，但是却没有一个人信的，当初我还将他赶走了，没想到竟然是真的，这个疯老头的话，竟然是真的！”

    “是啊，谁能想得到呢？

    这件事搁谁谁也不会相信的！”

    “不过奇怪的是，这个疯老头怎么知道的？

    他是真的知道，还是胡言乱语刚好蒙对了？”

    “这种事情怎么蒙？

    无数星辰，无数地方，他却偏偏一口咬定这里，肯定是早就知道的，而且，我是本地修士，这疯老头以前是一个极为不错的阵法师，在这个星辰上生活过，所以，他应当是真的知道些什么，可惜了……”“可惜什么？”

    “可惜他现在的样子，明显是疯癫了，不然的话，可以问问怎么获取龙灵草，现在龙灵草还没出现呢！”

    “再不出现的话就糟了，三阳观也会来的，三阳观一来，我们便没有任何一丝获得的可能性了！”

    “喂，曲老头，你怎么知道这龙灵草在这里的？”

    有人问道。

    “当然是我放在这里的啊，不然我怎么知道？

    给我酒！”

    曲老头大声道。

    “你放在这里的？

    哈哈哈！”

    那修行大笑一声，不再理会曲流水，而是对着其他人道：“果然是疯了，看来是问不出什么了！”

    “曲前辈，曲前辈！”

    琦琦的脸上，露出了浓浓的心疼之色，大声喊了起来。

    “咦？

    是你，我记得你。”

    曲流水立刻朝着这边飞来，也没人去阻止他。

    “曲前辈，你还记得我们？

    太好了，你恢复了一些吗？”

    琦琦顿时惊喜的道。

    “给我酒，既然你认识我，那就给我一些酒！”

    曲流水立刻伸手说道。

    “曲前辈，是我啊，我是琦琦！”

    琦琦眼眸含泪说道。

    “他已经不记得你了。”

    李墨说了一声，然后从储物袋中拿出了一些酒，递了过去。

    “多谢多谢，小兄弟一看就是人中龙凤啊！”

    曲流水顿时满意夸奖了一句，直接坐在地上便喝了起来。

    

