    说这座城中城像一所监狱。

    还真没说错。

    可这并非全部因为李承阳，恰恰相反，在舒然、童欣相继得到认可之后，对这些蛊族人的监控已经减弱了许多。

    但这百余户蛊族遗民却是很少出城。

    他们似乎不喜欢跟外面的人交流。

    李承阳也不知道这是因为太宗皇帝对他们的那次大屠杀，还是因为他们隐居太久，早已养成了这样躲躲藏藏的习惯。

    但不管怎么说，他们的问题还没有得到解决。

    那种怪病依然在困扰着他们。

    这就给了徐福利用他们的可能，毕竟他的手底下也控制着一些蛊族人，而这些蛊族人又相信徐福是能够帮他们解除怪病的。

    当一个族群的数量变得很少时，他们中的绝大多数人就会异常团结，而且对彼此有着极强的认同感。

    所以当跟着徐福混的那些蛊族人来到长安，来到城中城，应该很快就能得到这些蛊族遗民的信任。

    自己对城中城的蛊族遗民放松了监控，而徐福又有着利用他们的动机和可能。

    这就是李承阳判断陈元吉很有可能被藏在这里的原因。

    原本可以等一等李焕，但李承阳担心消息走漏，会害了陈元吉。

    现在的长安可不比当初，即便到了深夜，依旧有很多地方歌舞不休，畅饮不断。

    甚至就连大街上都多的是闲逛的百姓。

    谁知道这些人当中有没有混杂着徐福的探子？

    而李焕既然与徐福达成了合作，那他身边就一定会有徐福的眼线。

    如果人在长安城外，那不怕，消息不会那么快传出去，而且也有反制的手段。

    但若人在长安城内，那情况就不一样了。

    所以必须抢在他们反应过来之前找到陈元吉。

    看着眼前稀稀拉拉的灯火，李承阳不由得皱起了眉头：“最近这段时间，城中有没有什么异常？或者说，有没有外人进入？”

    守门的士卒连忙答道：“启禀陛下，并未发现异常，但这些蛊族人进进出出都带着头巾，上头说要善待他们，不要轻易激发矛盾，所以我们大多数时候也没有仔细查验。”

    果然如此！

    “城中之人对朕或者说对朝廷是个什么态度，这你们总知道吧？”

    先前答话那人和同伴互相看了一眼，没敢答话。

    看来态度不怎么好。

    这也正常，毕竟当初差点儿被灭族，后来又是被强行带到此处定居。

    而且自打来到这里之后，因为李承阳不准，已经没有圣女能给他们提供血液，让他们放心大胆的传宗接代了。

    李承阳先是一声苦笑，然后又攀住了岳云的肩头，将他的脑袋拉了过来小声问道：“锤锤，你长这么大，有没有偷听过别人行夫妻之事？”

    岳云连忙答道：“陛下明鉴，臣虽然不怎么聪明，但绝对不会去做那等龌龊之事！”

    “放屁！”

    李承阳立刻在他后脑上拍了一巴掌：“少年青春懵懂，血气方刚时，对男女之事充满好奇乃是人之本性，如何能用龌龊二字来形容？”

    说着又把声音压低了些：“你带五个人去东边寻，朕带五个人去西边寻，竖起耳朵仔细听，哪家哪户有夫妻行房的声音，就将其抓起来给缙云送去，她知道该怎么做。”

    “记住一定要悄悄的行事，千万不可惊动了附近的邻居，明白了么？”

    岳云不明白！

    他们明明是来找陈元吉的，跟人家行不行夫妻之事有什么关系？

    但他也懒得去想陛下为什么要下达这样的命令，总之陛下英明神武，听他的就绝不会错，而且这样的任务……

    嘿嘿，好像还挺有意思的。

    岳云带着五个人往东边那几十户人家去了。

    看着他们既兴奋又猥琐的样子，李承阳忍不住又摇了摇头：“唉……确实是该给这傻锤锤娶个媳妇儿了。”

    话音落下，大手一挥，接着就蹑手蹑脚，做贼一般朝着西边第一排房舍悄悄靠了过去。

    ……

    ……

    小半个时辰过去了，城中城外，安素素焦急的等待着。

    她很担心，不仅仅是陈元吉，就算这些蛊族遗民没有跟徐福沆瀣一气，那也肯定不会对当今天子抱有什么敬畏感激之心。

    万一李承阳出点儿意外，那自己真是万死莫辞。

    她也很纳闷儿，为什么舒缙云和萧燕燕会如此镇定，甚至还有闲工夫互相损上几句，难道她们就一点儿也不担心陛下么？

    就在此时，几道黑影出了城门。

    安素素立刻就瞪大了双眼，握紧了粉拳。

    出来的人是岳云，还有两个暗影和一个城中城卫卒，押着一男一女，看上去像是夫妻。

    那男的精赤着上身，下面也只有一条兜裆裤遮住关键部位。

    女的也只是在身上裹了一层床单。

    两人眼中满是惊惶和恐惧，显然还没搞清楚这是什么情况。

    安素素也有些懵，不是进去打探陈元吉的消息么？

    怎么把人家小夫妻给抓出来了？

    便见岳云朝着舒缙云行了一礼：“启禀公主，此二人正在行房，末将奉陛下之命将其抓来交给公主，陛下说，公主知道该怎么做。”

    正在行房！

    安素素唰的一下就红了脸，也明白这两人为何会是这般模样了。

    萧燕燕也是一愣，然后满眼不解的看向了舒缙云。

    舒缙云也没能在第一时间反应过来，皱着眉头思忖片刻，方才明白了李承阳的意思，接着便是一声苦笑：“这小坏蛋，真亏他想得出来！”

    说完之后又朝着岳云点了点头：“小岳将军速速回去协助陛下，这里交给本公主便是。”

    岳云一走，萧燕燕立刻就看向了舒缙云：“承阳这是什么意思？”

    舒缙云却是没搭理她，而是又看向了一脸茫然的安素素：“素素姐，放心吧，令尊八成就在这城中城内，即便不在，也定能寻到线索。”

    说着便一指那对还在懵逼中的蛊族夫妻：“牡丹，细细审问，务必问出徐福爪牙的下落！”

    安素素闻言又是一愣：“他们是徐福的人？这怎么可能！”

    话音刚落，便见那对小夫妻已经变了脸色。

    安素素何其聪明？

    但在看出这两人果然有问题之后，心中反而更加疑惑：“公主，这到底是怎么一回事啊？”

    萧燕燕也是被自己的好奇心折磨得不行，竟是十分罕见的服了软：“别卖关子了，算本宫求你行不行？”

    舒缙云便是一声苦笑，又牵起安素素一双颤抖的玉手：“不是我要卖关子，实在是承阳这法子……总之你放心就是，陈大人应该是有救了。”

    ……

    ……

    与此同时，城中城某扇窗户下面，几个年轻人正听得津津有味儿。

    却也有些神思不属，遐想连篇。

    片刻之后，有人忍耐不住了：“陛下，都这么长时间了，咱们进去吧？”

    李承阳却是摇了摇头：“等他们完事儿再说，现在进去容易给人吓出毛病来。”

    话音刚落，先前跟着岳云的一名暗影就摸到了他身边：“启禀陛下，小岳将军抓到一对，已经给公主送去了，公主说请陛下放心，交给她便是。”

    李承阳就是一愣：“这么快就抓到一对？”

    “回陛下的话，咱们运气不错，才到第三间屋子就听到了声响。”

    说到这里，竟是露出了一丝坏笑：“咱们进去时，那女的还在埋怨自家夫君，都不让她歇息片刻。”

    李承阳眼角一抽：“人家正在办事儿，你们就进去了？”

    那暗影点了点头：“请陛下放心，我们动作快得很，绝对没有惊动任何人。”

    李承阳实在是有些无语，又轻轻叹了一声：“这狗日的锤锤，也不怕连累你们遭报应！”

    话音刚落，就听得屋中那男子低沉而有畅快的吼了一声。

    “快，他们完事儿了，上！”

