
　　李文可以一定程度上运用灵能，然而只有3点的魅力是他不可避免的短板劣势。

　　事实上在多次熟悉并尝试着运用灵能，甚至是把灵能融入到了职业体系当中之后，李文自觉对于灵能的掌控绝不算差。

　　他本该能够一定程度上开始简单的运用灵能。

　　譬如像是之前海伦那样已经一定程度上可以展现出灵能的效用。

　　或者更进一步，像是那些灵吸怪一样以纯粹的灵能念力来做到一些影响现实的事情——譬如以意念移动物体，以意念来形成某种立场墙体，或者阻拦对手的行动等等。

　　但很显然，不行。

　　就像是他自己创造出来的圣武士以及吟游诗人职业，即便他想，可他这个创造者甚至会因为魅力值不足的原因而无法就职。

　　更别说像那些灵吸怪一样运用灵能的力量来扭曲现实，从而以灵能模拟出自己想要的法术效果。

　　他也想，可是实力不允许啊！

　　魅力值的不足就体现在这种对于外部世界的影响力之下，他有足够的认知和了解来运用灵能，然而李文微弱的灵能无法支持他扭曲现实。

　　放弃对于灵能的开发么？

　　毕竟这种力量似乎和天生魅力低下的自己不搭，开发出来再多的研究成果，除了能够帮助别人强大以及换来一定的灵魂能量外，对自己并没有什么好处。

　　甚至出于相对论原则，人家都能用只有自己不能用，那就等于是自己削弱了自己。

　　但李文不是这种容易放弃的人。

　　他诞生了一个大胆的想法……

　　既然向外不行，为什么不试着向内呢？

　　很多人年轻的时候总以为自己可以改变世界，然而别说改变世界，就连改变自己身边最亲近的家人都不行。

　　人很多时候，只能改变自己。

　　所以李文决定一步到位，跨越年轻的时候，直接改变自己。

　　无数的想法在李文的脑海之中碰撞，闪烁出璀璨耀眼的火花。

　　……

　　阴暗的地穴旁，两只碧绿色的双眸闪烁着邪异的闪光。

　　恶魔的精魄带着它那与生俱来的邪恶意志，时刻与豺狼人本身的思维做着纠缠。

　　当然，豺狼人本身也绝不算是什么善良单纯的物种。

　　与其说恶魔影响了他的意志，倒不如说是来自于深渊的纯粹意志使他念头通达。

　　完美的融合让恶魔精魄与他的身体能够更好的结合，相较于刚刚召唤出恶魔之际，如今的豺狼人身体更加强壮得多，对于恶魔火焰的操纵也更加完美。

　　即便再遇到上次那個使用近战法术的奇怪家伙，这次做好了万全准备的自己想来也不怕他！

　　“卡戴珊……贾思琳……”

　　耶古诺嘴里轻声念着这两个名字。

　　一个是他的目标，一个是他的……合作伙伴。

　　前提，是这次对方交给自己的任务自己能够完美达成，否则想和强大的卓尔家族达成合作的地下种族可多了去了。

　　哪怕他如今召唤恶魔精魄附身有了点实力，在诸多的地下种族之中也绝对算不上优秀。

　　当然，他的野心可不仅仅于此，和一个非八大家族的卓尔家族达成简单的合作可不是他的目的。

　　贾思琳只是他的开始。

　　他要借着贾思琳的家族，一步一步一步一步一步一步往上爬！

　　他要爬到魔索布莱城最高的顶点，他要成为魔索布莱城的主宰，他要成为所有卓尔精灵的主人！

　　所以第一步……

　　“就是得先把卡戴珊那个婊子干掉！卓尔的味道，我还没尝过呢！”

　　耶古诺舔了舔嘴唇，眼神中闪过一抹淫邪之色。

　　……

　　“他们准备对付谁啊？”

　　“这不是那些卓尔的行动路线么？”

　　“后面好像没人了嘿？”

　　“他们摆明着是来伏击谁的啊喂！”

　　暗中跟着十数支卓尔家族身后试图寻找一个受害者的灵吸怪一行人在路过了豺狼人精心编织的陷阱后有些奇怪的议论着。

　　身处其中的就离谱眼神一凝。

　　“不对……我大哥在后面呢！”

　　“大哥？”

　　耳朵灵敏的大祭司看了过来。

　　“不是……”

　　就离谱开始动起了小心思——

　　看起来那些豺狼人的目标似乎是波比大人所带领的那一群异族，反正大家之间不是敌对的，是不是可以借着这个机会用其他NPC的力量给波比大人刷刷存在感、好感度？

　　嗯！不错的想法！

　　但是不能让他们看出我是一个舔狗。

　　就离谱小心的瞥了灵吸怪和石盲蛮族一眼，出声道。

　　“大人！我觉得这伙人很奇怪，他们该不会是发现了我们的踪迹所以特意派人断我们的后路吧？”

　　大祭司身边的年轻蛮族下意识地反驳道。

　　“可是他们也没发现我们的踪迹啊？”

　　“说不定已经发现了我们，就是想要把我们放进去，包在口袋里一网打尽！”

　　就离谱严谨分析。

　　大祭司暗地里捏了捏年轻蛮族的肩膀，帮着腔道。

　　“确实，我觉得这个可能性很大。吾主，与其坐以待毙，不如先下手为强！”

　　说话的时候，大祭司心中窃喜。

　　正想着怎么向那些那支奇怪的卓尔家族表达自己愿意合作的意向呢。

　　虽然他没有道德，但是合作嘛……总得是有来有往。

　　你帮我，我也帮你。

　　这些豺狼人想对付你们，我就帮你先干掉他！

　　一来二去，这不就是情分么？

　　这就是合作的基础。

　　只是原本苦恼于怎样才能不着痕迹的让大人们做出这种决定，却没想到那半个大人自己就提出了这个意见，真是太好啦！

　　两个灵吸怪彼此对视了一眼。

　　觉得……也不是不行。

　　你在矮人的爱汀堡欺负了咱们主脑一次，咱们才是受害者。

　　这次行动又没针对你，而且还帮着你把这些可能会对你出手的一伙人给收拾了，接下来咱们有什么行动你可不能再欺负咱们了。

　　这么多年的逃窜生活过去，他们早已不再高高在上的把所有种族看做是奴隶或者未来的奴隶了。

　　今时不同往日，打不过认怂不可耻。

　　所以用一些行动来表明他们的立场，想来对方也能够接收他们的诚意。

　　本来还在考虑怎样不着痕迹的付出行动，没想到这个就离谱和这些蛮族奴隶还挺有眼力劲。

　　于是在又一次达成了一致意见后，其中一个灵吸怪用嗡嗡的声音下令道。

　　“动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，036 千万不能被他们发现我是一个舔狗免费阅读。https://xs.23sk.com 