    <!--go-->    张鹏刚处理完一幢案件，突然发现那个被叫四线演员的男生又气喘吁吁的跑了回来。

    “怎么了？是有东西忘记带了还是要报案？”

    张鹏看着四线演员。

    四线演员调整了呼吸之后说道。

    “不是不是，我就是想问之前那个一直跟在警官你身边的那个导演还在不在啊？”

    “啊？他刚才走了。”

    张鹏一说完，演员“啊”了一声。

    “那他什么时候会过来啊？”

    “你找他有什么事吗？”

    张鹏有些纳闷的问道。

    一提起这个，四线演员顿时变得有些腼腆。

    “我...我就是想认识一下这位导演。”

    “这恐怕我做不了主，不过你们做演员的，跟纪录片导演不相干吧？”

    张鹏笑了笑。

    “警官，这你就不懂了，纪录片导演做到徐文导演这样子，连出两部爆款，那在电视台说话也是有分量的啊。”

    “认识这样的人，就相当于间接认识很多的电视剧电影导演。”

    四线演员解释道。

    张鹏顿时点了点头。

    “我明白了，不过你刚才那个样子出现在徐导演面前，恐怕不会留下什么不好的印象吧？”

    张鹏刚说完，四线演员和经纪人同时一愣。

    对哦！

    刚才的自己可是案件的嫌疑人。

    被徐文导演刚看了自己那幅模样，现在再去找他的话.....

    四线演员顿时觉得有些尴尬起来。

    连忙对张鹏说道。

    “不好意思啊，警官，打扰你了，你下次见到徐导演，一定要说我没来过哈。”

    说完，拉着经纪人跑了出去。

    来的快，去的也快。

    看的张鹏是苦笑不已。

    ......

    走在回酒店的路上。

    众人都知道气氛有些不对劲，互相对视一眼之后加快了脚步。

    留下徐文和胡晓晴走在后面。

    徐文看着胡晓晴。

    此时的胡晓晴闷闷不乐的。

    “你没事吧？”

    “我没事啊，我答应赔钱啊，他被我打到骨折，我赔点钱应该的。”

    胡晓晴点了点头。

    “那你还闷闷不乐的？”

    徐文有些纳闷。

    胡晓晴叹了口气。

    “我就是想到啊，今天要是没有我，你可能真的就被人打了那一拳。”

    “我没有想到你的工作这么幸苦，这还是第一天，后面不知道会遇到什么样的事情。”

    “休息少就算了还危险，你都是什么工作啊，连个星期天都没有。”

    看着胡晓晴闷闷不乐的脸色，徐文说道。

    “你坚持不了要不先回去....”

    徐文话还没说完就被胡晓晴凶悍的神色瞪到不敢说下去了。

    “你觉得我是在抱怨吗？我是在心疼你，你这份工作太辛苦了。”

    “每个人都知道你是成功的纪录片导演，还上新闻了，谁又能够想到你们背后的辛苦。”

    说着走到一旁背对着徐文，明显是生气了。

    徐文一愣，笑了笑走到了胡晓晴旁边。

    “谁不辛苦呢？保洁阿姨也很辛苦，外卖骑手也辛苦，这个世界上99％的人都幸苦，辛苦不是拒绝的借口，既然踏上这条路就不要抱怨了。”

    胡晓晴转过身来看了一眼徐文，又扭过头去。

    徐文有些不知所措了。

    刚刚那个扭头明显是不生气了。

    现在又扭过头是什么意思。

    “那你安慰我一下。”

    胡晓晴撒娇似的说了一句。

    “怎么安慰？”

    “你拍拍我的背。”

    胡晓晴突然羞涩起来。

    徐文愣了一下，呆呆的点了点头。

    “哦哦，好。”

    说完掏出手机，往后退了几步。

    “咔嚓咔嚓”

    一边拿着手机拍照，徐文一边还觉得奇怪。

    现在的女孩子都喜欢这么被安慰的吗？

    胡晓晴半天没等到落到自己后背的手，倒是听到了咔嚓声。

    有些不敢置信的回过头看着徐文。

    看着徐文正在给他拍照。

    胡晓晴目瞪口呆。

    这尼玛是什么钢铁直男？

    关键是徐文拍了几张还屁颠屁颠的跑了过来。

    “你看看，拍的好看吗？”

    胡晓晴顺着视线看了过去。

    照片中的她虎背熊腰，看着像是1米的身高。

    胡晓晴：......

    我只想要一个甜言蜜语会哄人的暖男。

    为什么还这么难？

    胡晓晴感觉自己这趟湘城之旅是在历劫。

    “好啦，走啦。”

    胡晓晴无可奈何的说了一句。

    徐文看见胡晓晴莫名其妙的心情恢复了，笑嘻嘻的带着胡晓晴追上了刘柯他们的脚步。

    来到酒店门口。

    发现刘柯他们站着不动。

    徐文觉得有些奇怪。

    “你们怎么都站着不进去啊？”

    刘柯指着门口一个大口吃生煎的姑娘说道。

    “徐文，是我眼花了，还是那个女孩子真是艾利斯？”

    嗯？！

    艾利斯？

    徐文一愣，顺着视线看过去。

    酒店门口的那个短发姑娘正侧对着众人，表演王校长吃面包。

    只不过她吃的是生煎。

    那个模样与徐文印象中不会说话的面孔开始重合。

    还真是艾利斯！

    她怎么会在这里？

    徐文有些惊讶。

    此时她不应该在苏江卫视抄“说话之道”吗？

    这边艾利斯吃完一个生煎，觉得不满足又往嘴巴里塞了一个生煎。

    两边嘴巴鼓鼓的，像个小仓鼠。

    正在咀嚼的功夫，一侧头就看见了一群人目瞪口呆的看着她。

    艾利斯：......

    “艾....艾利斯？”

    刘柯试探性的喊道。

    艾利斯羞涩的笑道。

    “哈哈哈哈，不是，你们认错了。”

    说话的同时，还有一些肉沫子喷了出来。

    尼玛，老娘现在这副样子是不是被他们看到了？

    没脸做人了！

    艾利斯一股社死的感觉，只想着赶紧把嘴巴里面的生煎吃完。

    江浙卫视

    于光光看着自己给艾利斯准备的工位上人去楼空。

    办公桌上面还有一张纸条。

    “于老师，我去湘市了，不用担心我，我跟着徐导演他们一起回来，就酱。”

    于光光气不打一处来。

    掏出手机点开艾利斯的电话打了过去。

    “您拨打的电话已关机，请过一会再拨，emmmm请稍后再拨。”

    于光光：.....

    “艾利斯，我知道是你。”

    “组长啊，我给你的留言你收到了吗？”

    艾斯林见自己拙劣的表演被拆穿了，装作什么事情都没有发生。

    “给你一天时间，给我回来。”

    “三天！”

    “两天！”

    “五天！”

    “.......”

    “组长啊，我来江浙卫视就是为了跟徐文学东西的，我不想呆在格子间里面。”

    艾利斯也不想跟于光光打哑谜了，直接说道。

    “做纪录片的不就是要走遍天下吗？每天呆在办公室里面，一直熬到三十五六岁，熬成黄脸婆一个。”

    “穿着白衬衫，黑长裙，装成都市丽人，私下里孤独的不行，一辈子都被锁住了，人老心更老。”

    “如果不跟徐文学东西的话，我的一些容貌我的身材，还有我的社交礼仪，还有美好的品德，美好的性格，甚至是灵魂都会被毁了。”

    听着艾利斯的话，于光光低头看了一眼自己的白衬衫，黑长裙。

    她是在内涵我吗？

    破防了，家人们。

    “那你自己给你妈打个电话，你妈同意了，我就答应。”

    于光光感觉头痛的很。

    面对这样abc小孩，总是跟不上她们跳跃的思维。

    “好的。”

    艾利斯挂断电话。

    ......

    “就是这样啊，所以我就来湘市找你们了。”

    艾利斯坐在酒店大堂给徐文他们讲述着自己的出逃经过。

    众人听完之后也明白了。

    徐文眉头一皱。

    “事情我明白了，我有一个问题，那就是你到底有没有给你妈打电话？”

    “我...我打了啊，你们要不要吃这个生煎啊，很好吃的。”

    艾利斯飞快的说了一句。

    徐文眯着眼睛。

    艾利斯一阵心虚。

    “我...我真打了。”

    “你当着我的面打一个。”

    徐文不依不挠。

    “打就打。”

    艾利斯直接掏出了手机，拨通一个号码。

    “喂，妈妈，对，我现在已经到湘城了，跟徐导碰头了.....哎哎哎，你拿我手机干嘛。”

    艾利斯没说几句，手机就被徐文夺了过去。

    “喂？”

    “哎，先生你好，我们这是有钱银行，我们现在有一款信用低的贷款额度....”

    徐文挂断电话看着艾利斯。

    艾利斯：......

    “天气真不错哈。”

    “你回去吧，你出了什么事，我们没法交代。”

    徐文看着艾利斯。

    胡晓晴在一旁的飞快地点头。

    “我不回去！”

    “回去吧。”

    “我不回去！”

    .....

    徐文一愣。

    这场景怎么这么似曾相识？

    “你不是我们项目组的成员，在这里呆着也没有钱。”

    徐文不想跟艾利斯重复之前地对话了。

    艾利斯指着胡晓晴。

    “她好像也不是你们项目组的成员，她不是上次那个来办公室看你的人吗？她怎么可以在这里。”

    “因为我有钱。”

    胡晓晴笑嘻嘻的说道。

    艾利斯：......

    这波一击致命。

    就在这时，徐文手机一响收到了一条短信。

    拿起来一看，徐文叹了口气。

    看着艾利斯说道。

    “你不用走了。”

    “真的？”

    艾利斯惊喜道。

    一旁的胡晓晴眉头皱起来了。

    徐文点了点头。

    “我们组长给我发消息，说你妈已经知道了，打算到时候一起跟你算总账。”

    艾利斯：......

    “好啦，大家都回去好好休息一下，后天我们就正式开始拍摄了，另外刘柯，你把今天的片子剪辑一下，案件人记得打上马赛克。”

    徐文吩咐一声。

    众人各自往自己的房间走去。

    徐文留下了艾利斯。

    “你既然决定在我们团队了，那么有些工作你就要承担起来了，一切行动听指挥。”

    “听你的指挥吗？”

    艾利斯笑嘻嘻的问道。

    只要让她留下来，她心情就很好。

    徐文摇了摇头，指着胡晓晴。

    “听她的指挥。”

    胡晓晴嘿嘿一笑。

    “为...为啥？”

    艾利斯很纳闷。

    “她会功夫可以保护你。”

    徐文解释道。

    艾利斯脱口而出。

    “你不可以保护我吗？”

    “我都要靠她保护，她今天刚把一个人打骨折送医院。”

    徐文说道。

    艾利斯：？？？

    后日

    徐文一行人来到坡子街派出所。

    黄郡龙也是带着人迎接了徐文等人。

    拉着一个国字脸的男警官来到徐文面前。

    “徐导演，今天你们拍摄出警就跟着小刘吧。”

    徐文笑着伸出手。

    “刘警官你好。”

    徐文记得这个警员，名字叫刘星于。

    刘星于有些羞涩，看了两旁被架起来的摄像机更加紧张了。

    明显是没有过上镜头的经验。

    “徐导演，你好，我是刘星于，今年24岁，来自湖喃，我的爱好是打游戏，看书.....”

    “停停停，这不是相亲节目。”

    徐文笑着打断了刘星于的自我介绍。

    警局内顿时弥漫着一片笑声。

    刘星于脸红的跟个猴屁股一样。

    就在这时接待台上面的电话响了。

    刘星于脸色飞快的冷静了下来，快速来到接待台接起了电话。

    遇到警情的刘星于跟日常时候完全是两个人。

    一个是羞涩的大男孩，一个雷厉风行的警官。

    徐文等人也是头一次正式接触警官办案，心中不由得对警官多了一层敬畏。

    “你好，这里是坡子街警局.....被人打了？”

    徐文等人对视一眼。

    打架斗殴？

    一来就遇到危险案情啊！

    气氛莫名的开始紧张起来。

    “怎么回事啊？......你被你的女朋友的未婚夫打了？”

    众人：？？？

    “哦哦哦，我们马上过来。”

    刘星于挂断电话之后面对的就是徐文团队的懵逼。

    什么叫被女朋友的未婚夫打了？

    “这是什么情况？”

    徐文满脸疑惑。

    刘星于倒是能够理解。

    “很多受害人是在时间紧急的情况下面报警的，所以很多事情有时候不能够解释的太清楚。”

    “我们去到现场就知道了，有可能是口误了。”

    听见这话，徐文等人点了点头。

    不亏是有经验的警察啊，就是专业！

    跟着刘星于还有一些警官来到了事发的地点。

    来到一栋公寓楼下。

    刘星于找到了报案的人，是一个三十多的黑衣男子。

    黑衣男子看见徐文等人，尤其是这么多镜头明显是一愣。

    徐文笑着解释道。

    “不用担心，我们都会打马赛克的，声音也会做处理的。”

    黑衣男子这才点了点头，开始关心起自己的事情。

    “刚刚有个男的说我女朋友是他的未婚妻，然后他就动手打了我。”

    刘星于点了点头。

    “先去看看情况。”

    在黑衣男子的带领下，众人上了电梯，来到了一户装了防盗门的人家门前。

    刘星于率先敲门。

    “你好，我们是警察，请开门。”

    喊话之后，也没人反应。

    刘星于又重复敲了几下。

    黑衣男子也开口了。

    “刘媛媛，警察来了，你开门！我知道你在里面！那个男的有本事打人，有本事开门啊！”

    喊话之后，也不见任何动静。

    徐文等人对视了一眼。

    这是抗拒面警吗？

    躲在了里面？

    倒是胡晓晴小声嘀咕。

    “开门啊开门啊，你有本事打人，你有本事开门啊~”

    关键是还唱起来了。

    就在刘星于要采取下一部措施的时候。

    从隔壁人家传来了一道清脆的女声。

    “干嘛呀？”

    刘星于愣逼的看着黑衣男子。

    “你不是说是这户人家吗？”

    “我记错了可能，因为我是第一次送她们过来。”

    黑衣男子有些尴尬。

    众人无语。

    你到底是不是男朋友。

    这时隔壁的门开了，走出来一个绿衣男子和名叫刘缓缓的白衣女子。

    看见是警察，这两人也有些紧张。

    刘星于看着众人，语气低沉道。

    “怎么回事啊？”

    “他说我女朋友是他五年的未婚妻，我莫名其妙，然后他就动手打我，叫我滚。”

    黑衣男子指着绿衣男子说道。

    绿衣男子也是不甘示弱。

    “你要不要我给她妈妈打电话给你看看。”

    “我不管你打不打电话，是不是你先动手打我？”

    黑衣看着绿衣。

    绿衣点头，气势不减。

    “是我先动手。”

    刘星于看着绿衣男子。

    “出示身份证，没带就报身份证号码。”

    绿衣男子刚报完身份证，白衣女子就说话了。

    “他没打吧。”

    刘星于看着白衣女子。

    “是什么情况。”

    “没什么情况。”

    白衣女子摇头否认。

    绿衣男子显然不想让这个女孩子牵扯进来，一直让她进去。

    但是被刘星于训斥了一通。

    “你叫她进去干什么，我们在这里调查情况，了解情况。”

    说完，看向白衣女子。

    “说说吧，到底是什么事情。”

    白衣女子看了一眼这么多人，最终说道。

    “就是情感问题，我跟绿衣闹矛盾，分手了，然后跟黑衣在一起了，然后绿衣就来堵我，就打了黑衣。”

    原来绿衣是前任，黑衣是现任！

    听到这里，众人脑中渐渐有了一丝线索。

    画风也开始趋向于另一个方向。

    刘星于看着白衣女子。

    “这个绿衣是不是你未婚夫？”

    “他不是我未婚夫，他怎么可能是我未婚夫。”

    白衣女子否认道。

    听见这话，黑衣男子尾巴都要翘到天上去了，得意洋洋的看着绿衣。

    “媛媛说不是啊，你现在在警察面前你还凶啊。”

    绿衣男子不甘示弱，掏出手机。

    “我给她妈妈打电话。”

    “你给她妈妈打电话有什么用啊，她都不承认你是她未婚夫。”

    刘星于忍不住说道。

    众人点头。

    好有道理！

    听见这话，黑衣男子乐开了花，脸上带着胜利的笑容。

    下一秒，刘星于看向白衣女子。

    “你跟黑衣男子什么关系啊？”

    “就是谈嘛，随便谈谈而已嘛。”

    白衣女子轻描淡写的说道。

    黑衣男子的笑容凝固在脸上。

    得意不过三秒，笑容飞快的消失。

    打脸之快，让众人都快控制不住自己的表情了。

    一旁的绿衣男子更是笑得牙龈都露出来了。<!--over-->

