    “蝼蚁，你给我死吧！！”

    轰！

    两只手全部被恐怖斩断，那个土褐色长袍的人眼神之中一抹喜色爆发，同时，他身上的怒意和杀机，也全部爆发到了一个恐怖的极致！

    下一刻，他骤然动了！

    他手握幽蓝之刀，速度瞬间就要爆发到了一个骇人的程度！

    咔！

    然而，也就在这一瞬间，他原本要抬起的脚，却在此时猛地一滞，一股恐怖沉闷的力量，在他脚踝处骤然爆发！

    “吼！这是什么？重新恢复了，这怎么可能？！！”

    他身体恐怖巨震！

    他眼睛的余光赫然看到，原本被他从手腕斩断的那两只断手，在他动的那一瞬间，竟然猛地生出了密密麻麻的根系！

    那根系在他动的那一瞬间，直接扎入了脚下的泥土之上！

    禁锢他脚踝的那两只手，像是刹那之间，完好如初了！！

    已经被砍断的手，竟然还会再扎出根系？！

    他震撼，暴怒，惊惑，到了一个恐怖逆天的程度！！

    他眸子圆睁，心中感觉窝了一股滔天之火，他感觉自己像是又被算计到了！！

    “术法：摄魂！！”

    而也就在这一瞬间，萧叶赫然也动了！

    萧叶身上的真元，在此时赫然猛地恐怖爆发，这一刻，萧叶身上的气息，也直接近乎到了一个巅峰程度！

    摄魂！

    这赫然是萧叶在一天之内，施展出了的第二次摄魂！

    但是，这一次萧叶运转这个超越自己境界极限的术法，威力显然要远远超过对殷家老祖之时！

    萧叶从一开始就非常清楚，想要从这样一个幕后恐怖操控者的口中，问出真正的目的，是极为困难的！

    甚至只要稍有异常，这种人都可能直接自杀！

    萧叶甚至怀疑，如果他是属于某个诡异神秘的组织，他的身体之中，还可能在受到死亡威胁时，会自动启动灭杀程序！

    所以，从一开始，就没有准备直接从他口中，掏出真正的真相！

    并且，这种人口中说出的东西，也未必能信！

    至于那双手，冥族大祭司创造出的诡异禁术，又需要长达十一秒的结印时间，哪里可能这么容易被斩断！

    萧叶一直就在等眼前这个身体神秘的人彻底狂暴！！

    在战力相差无几的情况下，哪怕是自己强行运转，超极限加强版的摄魂，也未必能真正摄取到他真正的核心记忆！

    萧叶算到了，在一步步破防的情况下，眼前这个人可能会有的狂暴爆发！

    在他彻底爆发之后，惊惑震撼狂怒的那一瞬间，他的心理防御，自然会出现一瞬间的防御缺口！

    萧叶等的就是这一瞬间！

    智斗，谋杀么！

    萧叶直接在这一方面，对眼前这个人完成了碾压式的虐杀！！

    在他选择用这种方式战斗的那一瞬间，就已经注定了是这个结局！

    嗡！

    萧叶双手之间最后一个印记已经凝结完成，一道诡异恐怖的真元和法则的混合体，也在这一瞬间幽然刺入了那个土黄色长袍人的脑海之中！

    他原本狂暴，惊惑，愤怒的身体，陡然一震！

    他在那一刹那，也明显感觉到了一股恐怖的危机！

    他想做出调整，可是已经晚了！！

    他陡然感觉自己脑海里一片恐怖的刺痛，下一刻，他感觉到了有一股诡异的东西，钻进了自己的脑海之中！

    自己脑海之中的记忆，仿佛都正在被那东西读取！

    “吼！！”

    头部剧烈系统！！

    他眸子幽然圆睁，他嘶吼，惊怒，他眼神之中，在这一刻赫然也爆发出了一抹浓厚的不安和恐惧！

    这是什么东西，这有些超越了他的想象！

    他想拼命阻止，可是这种方式太过匪夷所思，有些超越了他的想象，他一时间竟然根本不知道应该怎么应对！

    嗡！

    真元和法则的混合体，直接朝着他脑海记忆深处疯狂钻入！！

    他甚至自己在此时，都不由随着被恐怖搜取记忆，眼前出现一些绝密惊世的场景，他眼中的恐惧和震撼，直接浓烈到了一个极致！

    “束！”

    萧叶在此时，也明显感觉到了一道恐怖的阻力，术法已经要破入眼前这个土黄色长袍人脑海记忆的最深处！

    咔嚓！

    萧叶恐怖爆发，术法赫然又钻入了一丝！

    记忆疯狂夺取！

    “吼！”

    “嘭！！”

    然而，也就在这一瞬间，那个穿着土黄色长袍的人，身上诡异的能量刹那之间出现了恐怖暴动！！

    他的身体和头部，几乎毫无征兆的瞬间炸裂！！

    萧叶的眸子，在此时骤然一缩！

    “收！”

    萧叶双手猛地恐怖再度凝结出了一个印记，一道法则和能量的混合体，以惊世的速度猛地收回！

    而那一道法则和真元的混合体之上，赫然出现了一道道恐怖的裂纹！！

    “好强大的禁制？他身体之中，果然有死亡自杀的禁术之类的东西么？”

    “他的身体和大脑，还没有达到炸裂的程度。”

    “他在刚刚那一刻，反应过来了自己记忆被搜取了，他直接用身体之中的禁制，启动了自我毁灭。

    他记忆之中，有什么秘密，让他在刚刚那一瞬间，竟然毫不犹豫的选择自爆而死？

    到了他这个境界，还会选择自爆么？”

    萧叶看着眼前碎裂的尸体，一字一句开口！！

    半步神境自爆！！

    “不甘，也要自爆么？你真正的目的，究竟是什么？人都要死了，还要去守护？”

    萧叶再度开口！

    在刚刚那一瞬间，萧叶明显察觉到了，眼前这个土褐色长袍神秘人的绝望不甘，但是更多的还是一种强烈的疯狂！

    萧叶很清楚，眼前的这个人，一点都不弱！

    甚至，他的实力远在殷家老祖之上，堪比后卿！

    并且，这整个战斗过程，看似一直都在自己在疯狂碾压，但是在这种战斗方式之中，只要自己有任何一个破绽，死的恐怕就是自己！

    战斗不激烈，却充满了无尽恐怖的惊险！

    只可惜，他遇到了是有着三千年修仙界战斗经验的自己！！

    “读取！”

    萧叶看了一眼死去的那个土褐色衣服的人，目光转过，赫然看向了眼前的这个真元与法则的混合体！

    萧叶双手再度凝结了一个印记，一指赫然点在了那个混合体之上！

