    吕树仔细翻看着这本剑庐典籍，后面许多都是剑庐弟子在说自己的修行进度，何时开的气海，何时立的雪山，然后牛逼一些的人后面就会出现好厉害好厉害好厉害这样的捧哏，略弱一些的竟然还会被鄙视……

    他还不知道其实地球上也有一本这样的剑道典籍，只不过那一本祖师刚开个头，就被拐走了，后面全靠弟子们放飞自我的发挥。

    不过吕树现在已经能够确定了，剑庐主人，就是剑阁的那位祖师。

    不过他在想，这吕宙剑庐的修行方式会不会比地球上的好一些？毕竟时隔那么久了，双方发展肯定会出现某种分歧吧。

    但这并不意味着吕树还得学习这里的剑道，如今他已经在剑道上走出了自己的路，那方圆百里的武道鸣音便是佐证。

    所以他已经不用循着谁的路走下去，他自己便是一条道路。

    事实上光看这典籍上记载，祖师在开启气海雪山的时候也不过是积河成海而已，而他吕树呢，开气海之前不仅积河成海，连雪山都有了……

    所以若是同一境界，剑庐祖师还真不一定比得过吕树。

    吕树忽然在想一个问题，为何自己在所有领域都辣么出色，长相还如此好看……

    他，膨胀了。

    吕树翻着剑庐典籍，忽然翻着翻着愣住了，然后他猛的合上典籍怔然了半晌，怎么会有这种事情，这是巧合还是有人安排好的。

    “不会这么巧吧，”吕树喃喃道。

    想不通的问题就不要想了，吕树起身继续看其他种类的藏书，其中有很大一部分都能看出是拓印来的，这大概就是剑庐主人从神王宫弄来的吧。

    看史类，了解吕宙的历史。

    看兵法，了解吕宙平时怎么打仗。

    他也不知道该去哪一类找自己回家的路，只能这么漫无目的的翻找，索性时间很多，吕树也能耐下心来。

    吕树这么一看，就是半个月，反正吃喝都带够了完全没有半点压力，这空间里竟然还有茅厕，那冲刷茅厕的，还是不知道从哪里来的活水……

    可吕树不急，顾凌绯着急啊，她一开始觉得吕树撑死了两三天就会出来，结果这都半个月了！

    这吕树不会饿死到里面了吧？

    不过理智的想想，顾凌绯就明白，这吕树身上一定有什么空间装备带着吃喝……

    这特么就不知道吕树到底什么时候会出来了啊！顾凌绯一想到吕树就在那个自己都没资格进去的地方闹幺蛾子，她就觉得闹心……

    而且她压根不信吕树是那种能够光看书就消解孤独的人，大家谁不是看一会儿就累了？小时候师尊让大家看书，哪个不是天天偷懒？就连大师兄也不例外啊！

    凭什么你吕树一个这么跳脱的人就能有这样的毅力？所以顾凌绯觉得吕树在里面肯定没干什么正经事，说不定还在书上乱涂乱画来着！

    这要是师尊回来了，责任算谁的？

     而此时吕树身边堆满了书，几乎要将他人都埋在里面了。

    吕树几乎是每个种类里都会挑出一百本来寻找回家的线索，结果是让他失望的，直到现在他都没能找到任何有关连的事情。

    似乎这剑庐的主人，还有神王宫的那位，都把世界壁垒当作了最大的秘密。

    是为了保护，还是为了其他的原因？

    忽然间吕树看到一本异样的东西，里面竟然是以往奏折的记录，谁送的奏折，内容，还有神王的回复。

    吕树愕然发现，这好像才是藏书草庐里最大的分类啊，整整占了一面墙！

    也正是这个时候，吕树看到了文在否的名字……

    之前吕树就对文在否很忌惮，实在是文在否展现出来的态度太过特殊了一些，吕树想不印象深刻都不行。

    所以当吕树看到文在否的奏折记录时便兴趣使然的翻开，结果内容让吕树有点崩溃。

    文在否：“王啊，听说今年剑庐大典上你那姘头会演化剑道，我能去看看吗。”

    神王：“不必汇报。”

    下一个月，文在否：“王啊，听说王城西边路旁的海棠花开的很好看，我能去看看吗？”

    神王：“看。”

    再下一个月，文在否：“王啊，我不想当天帝了，回去帮你管御龙班直可好，我是他们的总教头呢。”

    神王：“滚。”

    再下一个月，文在否：“王啊，你管管你那姘头吧，杀气太重了啊……”

    文在否：“王啊，你过得好吗。”

    神王：“好。”

    再下一个月，文在否：“王啊，你过得好吗。”

    神王：“滚。”

    吕树愕然半晌，难怪神王要把这货赶出王城啊，上个奏折都能絮叨成这个样子，那在面前得是什么样的？

    换了吕树也一样受不了好吧！

    不过吕树忽然发现一件事情，张卫雨说文在否近些年一闭关就是五年，不问世事。

    可是就吕树所看，这奏折每个月都没断过，甚至一个月还有两封。

    他翻了很久，发现文在否写奏折，竟是数百年都不曾断绝，这哪是闭关的样子？这特么压根就从来没有闭关过啊！

    吕树叹息，所以文在否闭关不问世事，是因为老神王不在了吧……

    写奏折也没人看了，王城西边的海棠花也不好看了。

    于是一闭关便是五年，也许五年以后一睁眼，那个人又回来了也说不定。

    想必老神王一定是信任文在否，才会把空间通道放在了南州，因为老神王很清楚，如果说这世上真有人不会害他，那文在否一定是其中之一。

    所以刘宜钊在南州，所以张卫雨等人也在南州，所以……

    仔细想想，吕树还觉得他们之间的兄弟感情还挺感人的……

    只是这文在否真挺絮叨的……

    吕树放下书籍，他觉得自己可能在这些藏书里找不到什么线索了。

    原本他以为来到这里就能找到回家的路，然后远离吕宙的那些争斗。

    然而此时他忽然明白，那回家的路，还得去外面寻找。

    该面对的事情，也总要面对。

    ……

    半夜三更，就是半夜还有第三更的意思，哈哈哈哈这是谁的脑洞

