    第110章 又出魂骨了

    “破天，一会快要到疾风魔狼的领地范围的时候，提醒我一下。”

    听到他们三人会擦着疾风魔狼的领地过去，叶荒转过头对着杨破天说道。

    “好嘞，没问题。”

    杨破天爽快的回答。

    “四哥，咱们为什么要找那个万年疾风魔狼？”

    “难道那里有什么宝贝不成？”

    凭杨破天对叶荒的了解，这里面一定有什么事情。

    “我现在还不能确定。”

    “等咱们找到疾风魔狼再说吧。”

    叶荒一路上猎杀了两只万年魂兽。

    无论是之前猎杀的提线妖狐还是今天猎杀的金刚火狮王, 这两只魂兽的年限都是刚刚超过万年。

    按理说这样年限的魂兽出魂骨的几率几乎为零，不然斗罗大陆上的魂师每年猎杀那么多的万年魂兽，魂骨早就成了烂大街的存在了。

    如果有一只出魂骨那可能是巧合，但是接连两只都出出了魂骨，那么这样的事情就有些蹊跷了，所以叶荒想再猎杀一只万年魂兽验证一下心中的猜测。

    他现在还没有确定自己心里猜测的事情是真还是假。

    也没法肯定的回答杨破天的问话。

    三人的速度很快，短短两个小时，他们三人就来到了疾风魔狼的领地里。

    这疾风魔狼的鼻子很灵，三人刚进入领地没多远，还没开始寻找，它就自己送上门来

    狼性奸诈，当叶荒释放出一黄两紫两黑五个魂环的时候，竟然夹着尾巴就要逃跑。

    既然都自动送上门来了，叶荒又怎么可能让它飞了。

    在朱竹清和杨破天的骚扰下，叶荒的很轻松的就把这万年疾风魔狼杀死了。

    眼看着这疾风魔狼出气多进气少，叶荒拿出一把匕首结果了它的性命。

    然后剖开疾风魔狼的外皮，一点一点的搜寻起来。

    狼皮被一点一点的撕下，叶荒的心情也变得激动起来，切割狼皮的右手都有些颤抖。

    “叮。”

    一声金属碰撞的声音从疾风魔狼的右腿上传来，紧接着一缕灰色的光芒出现在众人的视线中。

    叶荒用刀尖一挑，一个灰色的缩小版右腿骨就跳了出来。

    “魂骨，是魂骨。”

    在旁边的杨破天直接叫出声来。

    连默默在旁边的朱竹清脸上也闪过了一丝笑容。

    从这魂骨的眼色看来是一块风系魂骨，不出意外的话，叶荒一定会留给她。

    果然，清洗干净后, 叶荒就把这块疾风魔狼的魂骨递了过来。

    “清儿, 这快疾风魔狼的右腿骨是增加速度的，你吸收了吧。”

    “谢谢叶荒哥哥。”

    朱竹清高兴的接过叶荒递过来的魂骨，就地吸收起来。

    “四哥，你是怎么知道这个疾风魔狼的身体里有魂骨的？

    “难道你会什么点石成金或者大预言术之类的秘术？”

    看到朱竹清开始吸收魂骨，杨破天也把自己心中的疑惑说了出来。

    想了很久杨破天也没有想出来叶荒为什么知道这疾风魔狼的身体里有魂骨，所以他的心中猜测叶荒一定是会什么了不得的秘术。

    “呵呵，你小子是高看你哥了，我哪里会你说的哪些秘术。”

    叶荒听到杨破天的荒缪话语，脸上流露出苦笑不得的表情。

    “那你怎么知道。。。。”

    “那是因为我一路上猎杀了两个万年魂兽都出了魂骨，所以才抱着试一试的心情来看看这疾风魔狼。”

    “没想到真的被我猜中了。”

    “你的意思是这些万年魂兽都有魂骨？”

    杨破天的声音都有些颤抖起来。

    别的魂师见到这些万年魂兽躲都躲不及，那肯定不会去主动招惹。

    现在万年魂兽出魂骨的秘密也只有他们三个人知道，那就代表着整个森林里的万年魂兽的魂骨都将是他们的囊中之物。

    “我觉得应该是。”

    “哈哈，四哥，我们这次发财了。”

    得到叶荒的亲口承认，杨破天激动的大笑起来。

    过了一个多小时的时间，朱竹清就吸收完了这腿部魂骨。

    这疾风魔狼带给朱竹清的是一个叫疾风魔狼变的魂技。

    朱竹清施展这个魂骨魂技的时候速度明显比之前加快了很多，残影还在原地没有消失，她整个人都到了十米开外的地方。

    “你们两个刚才在聊什么呢, 那么高兴！”

    看着杨破天因为激动而变得潮红的脸色, 朱竹清好奇的问道。

    “嫂子，我们要发大财了。”

    杨破天绘声绘色的把叶荒发现的秘密告诉朱竹清。

    现在三人的任务不光是要寻找呼延赞，天辰还有许昕三个人，现在又加上了一个任务，那就是寻找森林中的万年以上的魂兽。

    一路上三个人故意弄出很大的动静，试图吸引森林中的魂兽过来。

    但是却收效甚微，四天的时间也仅仅找到两只万年魂兽而已。

    三人越来越接近森林的中心区域，出现的普通魂兽的年限都在三千年左右。

    随着魂兽年限的增加，进来的魂师伤亡的数量，明显的增加了不少，几天的时间，叶荒他们三个就发现了四具魂师的尸体。

    叶荒仔细的查看了这些尸体，发现并没有自己的好兄弟，心里也是大大的松了一口气。

    夜幕又一次降临，劳累了一天的三人也停下脚步，扎起帐篷。

    杨无敌别看年龄不大，为人处事却很老道。

    知道叶荒和朱竹清处于蜜月期，为了不打扰两人的二人世界，每次搭建帐篷的时候，都把自己的帐篷搭建在离叶荒的帐篷几十米开外的地方。

    在杨无敌查看周围环境的时候，叶荒这个大厨也开始准备晚上的饭菜。

    朱竹清则在旁边打着下手，负责清洗他们在赶路的时候随手挖到的野菜。

    自从杨无敌来了之后，这守夜的任务就再也轮不到朱竹清。

    被爱情滋润的她，脸色也越来越娇艳，身前的那一对大包子也是越来越挺拔。

    在私下的时候，叶荒更是戏称朱竹清是小奶牛。

    男女搭配，干活不累，在叶荒精湛的厨艺下，没过多长时间，三只烤的外酥里嫩的兔子就出炉了。

    可以吃饭了，叶荒把一盘撕好的兔肉端到了朱竹清的面前，他和杨破天两人则直接拿起整个的兔子啃了起来。

    兔肉搭配上清凉解腻的小野菜，三个人都吃的不亦乐乎。

    (本章完)

