    赵公明转身，并且不自觉的昂首挺胸，神气飞扬了起来。

    大师兄虽然没有明说，但是赵公明能被通天教主收为弟子，自然也不是愚笨之辈。

    他从大师兄的语气中，已经听出了要如何“处理”这件事了。

    首先，放肯定得放他们进来。

    毕竟，如果不这样做的话，那一群自以为是的家伙，还以为我们截教怕了他们阐教。

    如果到时候，再到外面，到处肆意宣传一番。

    那对于他们截教的声望，将是极大的打击。

    而赵公明绝对不允许这种事发生。

    所以，得开启护道大阵。

    但是，打开了门，就一定得把你们放进来吗？

    门是打开了。

    想进来，还得看对方的本事！

    赵公明和碧霄如今都在金仙巅峰境界。

    虽然，在截教算不上顶尖实力。

    但是，对付几个连金仙都不是的阐教弟子，还是绰绰有余。

    哦！

    对了，对方还是有一个金仙的，那就是十二金仙之一的普贤真人。

    其他人全部都是玄仙中期，如果不是大师兄赐予机缘，按正常的速度来修炼的话，玄仙中期确实算得上是精英弟子了。

    可惜，这世界上没有如果。

    所以，不好意思，既然你们送上门来，不把你们按在地上狠狠摩擦，都有些对不起大师兄的苦心栽培。

    思忖至此。

    赵公明嘴角缓缓勾起一抹古怪的笑意，驾起一道长虹飞回了山门。

    “你个湿生卵化之辈，竟然让我等在此等了这么久，还不速速开启大阵？再敢拖延时间，普贤师叔怪罪下来，整片洪荒都没人能护得了你！”

    雷震子目光一扫，对着赵公明冷声呵斥道。

    赵公明闻言，眼眸中闪过一丝阴霾。

    湿生卵化之辈？

    这只大鸟竟敢当众这么称呼他？

    “赵师兄，这只大鸟可嚣张了，你刚才离去之后，他就对我们截教弟子进行各种贬低羞辱！”

    小碧霄气呼呼的叉腰说道。

    赵公明目光一寒，但还是沉住了气。

    “大师兄有令，开启护道大阵，但是不能让这些家伙，踏入我金鳌岛一步！”

    赵公明深吸了一口气，强行压抑住内心的冲动，咬牙切齿地对这小碧霄说道。

    小碧霄一愣，随即领悟了这其中的奥妙。

    她双眼眯成月牙形，笑嘻嘻地回道：“懂了懂了！赵师兄放心，我定要让他们后悔刚才的所作所为！”

    小碧霄早就看这群人不顺眼了，如今听到可以开启护道大阵。

    还可以对这些人出手，好好的教训他们一顿，碧霄心中，顿时激动极了。

    不知道从何时开始，只喜欢保命苟活的小碧霄，竟然也开始倾向于暴力因子了。

    小碧霄露出一口小虎牙，露出天真无邪的笑容，向着阐教一群人迎去。

    小碧霄虽然善于保命之道，可阐教这些人的境界，他还是看得清清楚楚。

    除了那个闷油瓶一样的普贤真人，其余人，一群玄仙中期罢了。

    经过大师兄赠予的机缘，小碧霄现在可是金仙巅峰。

    赵师兄同样也是金仙巅峰，不过他可打不过赵师兄。

    但是，他打不过赵师兄，是因为他所领悟的功法和神通，皆是带着保命和治疗特性。

    但是，再怎么说，他也是一位金仙巅峰，对付一群只有玄仙中期的小喽啰，还不是轻轻松松，如探囊取物一般简单。

    因此，小碧霄具备着强大的自信。

    唰！

    赵公明手掐一道法诀。

    一道玄光顿时从他的掌中射出，玄光化作一片光幕，覆盖在前方的护道大阵结界上。

    顿时，透明的结界开始如同水面一般，荡起了圈圈涟漪。

    随后，结界上出现了一个圆形的门户，显然，赵公明并没有开启全部的护道大阵。

    他只是开启了一点点而已，使护道大阵上面，打开一个小小的门户，让外面的阐教弟子可以进来。

    看到护道大阵终于开启。

    普贤真人等阐教弟子，立刻露出狂喜之色，神色中竟然带着一丝丝激动。

    不过，该有的逼格还是要有的。

    几人都迅速压抑住了自己的情绪，然后大摇大摆的走入了门户中。

    “哼！算你们那位大师兄识相，否则，我定要将你们这什么狗屁护道大阵击破，让你们见识一下，我阐教仙人的厉害。”

    “不过，别以为这样就没事了，我师叔乃是阐教十二金仙之一，身份尊贵，远在你们那所谓的大师兄之上，他为何没有亲自前来迎接我师叔，究竟是不懂礼数，还是刻意藐视我等？”

    雷震子煽动着一双黑色翅膀，开始对着赵公明发难，先前在大阵之外，他就已经闷了一肚子的气。

    只不过，为了能早一点进入大阵之中，他们才假意不计较，用以迷惑截教弟子。

    现在他已跨入阵中，自然无需再遮遮掩掩。

    只不过，仍需要一个借口罢了。

    这个借口，对于历来习惯站在道德制高点，对别人进行指责和批判的阐教弟子来说，简直太容易不过了。

    但是令他没有想到的是，他所希望看到的一幕并没有发生，赵公明并没有慌张的跪地求饶。

    赵公明冷冷一笑，眼神睥睨。

    “该说你是愚蠢呢？还是愚蠢呢？还是愚蠢呢？”

    “我大师兄是何等人物？就凭你们几个废物，也配让我大师兄亲自迎接？”

    此话一出，瞬间震惊了一大群阐教弟子。

    “放肆！要不是我觉得，你一个看门弟子还不够资格让我出手，我早就一巴掌将你拍死了。”

    “但没想到，你竟然敢如此目中无人，竟然连我等都敢羞辱，废物也是你叫的，看来你的这条狗命，我是留你不得了！”

    雷震子翅膀上风雷之气汹涌，目光如电，深邃的瞳孔中，射出一道道耀眼的闪电。

    闪电划过虚空，竟然有阵阵雷鸣声炸响，宛若天劫降临。

    一片恐怖的气息扩散开来，震慑的金鳌岛上山林中潜伏的那些妖兽，全部瑟瑟发抖，伏在地上嘶吼不已，仿佛遭遇到了什么可怕存在。

