    下一秒，黑色杀手全部纷纷倒地。

    影迷十三卫和凤九出现在骆东升面前，异口同声地说道：

    “老大。”

    骆东升对着他们冷冷地说道：“清理现场。”

    很快，黑色杀手的尸体被拖走，下场也没有留下任何痕迹，像是完全没有发生过一样。

    “下去吧。”

    “是。”影迷十三卫纷纷离开。

    这时，秦若曦此刻还没反应过来，仍旧抱着团团啜泣。

    骆东升看着她这幅模样很是心疼，走了过去，拍了拍秦若曦的肩膀。

    秦若曦顿时一机灵，吓了一跳，抬头一看，看到凤九和骆东升。

    然后又看了看旁边，发现旁边什么都没有。

    于是她满脸疑惑地朝着骆东升问道：“老公，这些人呢？”

    “这是我从北域来的一个朋友，叫凤九。她在北域官职很大。”

    “这次恰好碰到了她，才把刚刚那些人打跑了。”

    骆东升开口说道，并对凤九使了个眼色。

    秦若曦看了看凤九，虽然是女儿身，但长得像似比男人还要结实。

    凤九皮肤黝黑，穿着北域的军服，旁边还写着“将”这个字。

    脸上也有着久经沙场的伤疤，看着很像一个将军。

    于是秦若曦立马道谢：“多谢凤将军！”

    凤九见此立马弯腰：“客气了秦小姐，这次都是纯属巧合。”

    一番道谢之后，秦若曦便想带着团团先回家。

    骆东升点了点头说，也是，外面不太安全，先送你回去。

    这时凤九拉住骆东升对着秦若曦说还有点事，让她等一下。

    秦若曦说好。

    骆东升跟着凤九走了一段距离，但还是能看见秦若曦的。

    于是凤九开口道：“老大，听说最近这个杀手组织已经盯上了你。”

    “没事，我知道了。”骆东升点了点头，并不放在心上。

    随后，凤九便和秦若曦说道，有事先走了。

    秦若曦也没有挽留，只是点了点头。

    因为刚刚的场面还没有让她反应过来，她眼神中还带了一点呆滞和惊恐。

    骆东升看着她这幅模样，顿时有些心疼，便走过去把她抱在怀里安慰。

    团团倒是没有后怕的模样，反而露出开心的笑容。

    原来是刚刚秦若曦和她解释了，她们是在演戏，还蒙住眼睛不让她看。

    所以团团并没有受到很大的惊吓。

    骆东升带着团团和秦若曦就往停车场走去。

    巡捕房内。

    邱花站在巡捕房门口焦急地等待。

    她看了一遍又一遍的时间，一遍又一遍地来回跺脚。

    这都下午了，还来不来啊？

    虽然她不相信骆东升会毁约，但还是忍不住怀疑。

    她以为骆东升也是有身份的人，应该会信守承诺。

    但她等了这么久居然还没来。

    思前想后，邱花决定不等了，直接去骆东升家里找他。

    但她刚想动手就接到任务，说是游乐园那边出事故了。

    邱花一听，还是任务要紧，骆东升的事先放放。

    于是便开着警用摩托出发了。

    因为巡捕房离游乐园比较近，所以几分钟就到了。

    好巧不巧，刚到的邱花刚好撞见出来的骆东升。

    见到骆东升的邱花顿时面露不悦，喃喃道：

    “说好今天来巡捕房说清楚的，居然带老婆孩子来游乐园？”

    随后，直接就冲到骆东升面前。

    骆东升一看顿时一愣，直接脱口而出：

    “怎么又是你？”

    邱花却是板着脸质问道：“不是说好今天过来说清楚的吗？”

    “居然毁约，带着老婆孩子来游乐园？”

    骆东升也是眉头微皱，说道。

    “怎么了？该说的我们都说。”

    “要这么一直为难我们吗，警官？”

    这时，邱花突然手机响了，一看是总巡捕打来的。

    于是她走到一旁接起。

    几分钟后，她又笑着走了回来，说道：

    “谢谢你，帮我们解决了大麻烦。”

    骆东升一头雾水，表示听不懂她在说什么。

    秦若曦见此顿时怒道：“还有完没完啊？我们是受害者。”

    “我们两次都是受害者。”

    “我老公也是，如果没有其他事。请别再骚缠着我老公了。”

    秦若曦说完便拉着骆东升离去。

    邱花听闻，赶忙上前解释道：“不是这样的。”

    “秦小姐，我并没有缠着你老公。”

    “我们巡捕房最近在负责一个大案子，而骆先生两次都被这个危险分子盯上。”

    “然后两次出手都化险为夷，说起来我们还要感谢骆先生呢。”

    秦若曦听闻，顿时一惊：“原来是这样，不好意思邱小姐，是我误会了。”

    “这么说起来，我老公还算是英雄了。”

    说完一脸期待地看向骆东升，骆东升见此赶忙解释道：

    “我以前当过兵，练过几下。”

    “这几次都是运起好，所以才化险为夷。”

    眼看邱花还要开口问道，骆东升赶忙把她拉到一旁。

    “我不想这件事影响到我老婆。”

    “我能告诉你的线索就是，这个杀手组织已经渗透进了这里。”

    “而且他们可能会有大动作。”

    邱花听完后，一脸凝重，随后非常严肃地问道：

    “这次大动作是不是还是针对你？”

    “要不要我派人保护你？”

    骆东升摇了摇头，说道：“不用了，你们盯紧点就好了。”

    说完之后，骆东升便带着秦若曦和团团上车回家。

    邱花愣在原地，仿佛在思索着什么。

    但见事情已经解决了，于是立马回警局，准备上报情况。

    刚到警局，她就疯了一般直接冲进总巡捕的办公室。

    其他巡捕看到，以为是出了啥大事呢，顿时被吓得赶忙避让。

    砰！

    总巡捕办公室的大门直接被用力推开。

    段峰见状，本想发火，但随即看到气喘吁吁的邱花之后。

    他立马露出了笑脸：“小花，跑这么急，是有什么大事吗？”

    邱花喘了口气，说道：“骆东升和我说，有个杀手组织在云州内活动，我必须将他们揪出来！”

    “他还说这几天他们可能会有大动作。”

    段峰一听，眉头紧锁，面色也瞬间凝重起来。

    “总巡捕长，我想问一下，骆东升的真实身份到底是什么？”

    邱花一脸严肃地看着段峰。

    “小花啊，我知道你着急破案，但有些事情，不是我们该问的。”

    段峰无奈地摇了摇头说道。

