    “风雨坞那边还好，但是风雨坞外面却是出事了。”

    刘姓修士一脸的唏嘘。

    本来七大派的主力都在风雨坞那边镇压元婴妖兽，但哪知道在云梦泽的外围，突然出现了一头新突破到三阶的妖兽。

    这头妖兽突破之后也没有声张，但却指挥着云梦泽外围的数十万妖兽群体，开始围攻七大派的六十六座坊市。

    神木宗傅老祖到了风雨坞之后，外围的坊市都以为大局已定, 放松了警惕。

    而就在这个时候，这位隐藏了许久的三阶妖兽出手了。

    一日一夜的功夫，连破十二座坊市的大阵，以天赋神通击散了七大派好不容易培养的灵脉。

    也亏的是这头妖兽的注意力都放在了破阵之上，随后的攻岛都让外面本来就围着的妖兽群体进行，而它则是以最快的速度转战云梦泽外围的六十六座坊市。

    不过七大派这边的反应也很快, 岂能够让三阶妖兽如此肆意的破坏。

    几位金丹老祖得到消息之后，立刻通过传送阵到了风雨坞, 然后合力动用了一件能够寻找强大妖兽的法器，锁定了气机。

    为了速战速决，神木宗傅老祖甚至动用了一张四阶的风遁符，和金光崖的莫老祖在极短的时间之内堵住了这头新晋的三阶妖兽。

    但没想到这头妖兽的实力出乎预料的强大，是昔日那头被混元老祖镇压的元婴妖兽的直系血脉后代，两位金丹老祖虽然能够胜他，却无法斩杀。

    大战持续了三天三夜，方圆数十里的水域都被他们打成了绝域，最终金光崖的莫老祖不惜精血动用了本命飞剑，才将这头妖兽重创。

    然后又是持续一个月的追杀，甚至还有两位金丹老祖出了风雨坞，想要击杀这头潜力无限的三阶妖兽，斩草除根。

    但这个时候云梦泽中心的封镇内部开始暴动，那头久未露面的元婴妖兽亲自出手，轰击混元老祖留下的封印。

    四位金丹老祖最终不得不放弃追杀, 退回到了风雨坞。

    毕竟一旦让元婴妖兽出来了，那他们七大派恐怕都只能够放弃东荒大地, 远走他乡了。

    孰轻孰重, 他们这些活了上百年的修士, 自然是明白的。

    陈莫白听完了刘姓修士的话语之后，终于明白了为什么青光岛会告破。

    三阶妖兽，还有专门可以击溃灵脉的天赋神通，的确不是只有几位筑基修士镇守的坊市可以挡得住的。

    这个时候他不由得庆幸自己那个时候没在，要不然恐怕还真不一定能够在妖兽上岛的狂潮之中，寻到八秒的间隙，传送回仙门。

    “等等，那岂不是说那头三阶妖兽，随时都可能卷土重来，这里也不安全。”

    转念一想，陈莫白面色微变。

    他发现这座岛屿，随时可能重蹈覆辙，而且现在就连传送阵都损坏了，若是被妖兽攻过来，岂不是只能坐以待毙。

    “这你放心好了，要不是七大派已经解决了问题，我们又怎敢回来。”

    刘姓修士又透露了一个消息，那就是上个月七大派宣布, 已经驱逐了这头云梦泽之中的三阶妖兽。

    也正是因此，他们这些修仙家族才敢派人过来, 重新建设这条商路。

    毕竟整个东荒大地，云梦泽之中产出的灵物，占据了所有修士日常之用三成还要多。

    若是放弃了这里，不要说是修仙家族了，就算是七大派也要伤筋动骨。

    虽然七大派没有透露，到底是怎么驱逐了那头三阶妖兽，但他们的信誉在东荒各大修仙者的心目中，还是非常不错的，所以之前逃离云梦泽的修仙者们，又开始渐渐的回来了。

    听到这里，陈莫白也安心了下来。

    他这东荒都还没有摸熟，要是被云梦泽的妖兽冲出来，岂不是拜入神木宗的计划都要夭折，只能去流亡天河界其余疆域了。

    到了岛上，陈莫白登记了一下自己的名字。

    最近有一批新的修仙者从南溪坊市那边过来，船队正在修整之中，大概三天之后有一趟返程的班次。

    没有犹豫，缴纳了三颗灵石的费用之后，换取了船票。

    这价格比之前涨了三倍，但没奈何，不坐船自己回去的话，太浪费时间了，而且还不知道水路上会不会遇见妖兽，稳妥起见，还是跟随大部队吧。

    陈莫白在岛上逛了逛，修仙者建设房屋非常迅速，原本被破坏的坊市又有了样子。

    只可惜交易的非常少，摆摊的更是只有寥寥几个。

    陈莫白上去问了问，发现法器符箓的价格已经暴跌，丹药也跌了一点，但却还是比较坚挺，有些疗伤增进修为的，甚至在这场妖兽狂潮之后，价格开始逆势上涨。

    因为许多人都发现了，修为才是关键。

    所以不少死里逃生的散修，不再吝啬积攒的灵石，开始大量购入增进修为的丹药。

    而疗伤的丹药自不必多说，有些修仙者虽然从妖兽攻岛之中逃了出来，但却也付出了惨重的代价。

    陈莫白想起了自己在青光岛带出来的十六瓶丹药，他大概看了一下标签，大部分都是增进修为的，少部分无标签的应该是那些三无炼丹师出品的。

    只可惜这座岛屿之上，各大修仙家族的店铺还没有开门，摆摊卖丹药的散修也没有足够的灵石盘下陈莫白手中的这十六瓶。

    只能够回到南溪坊市之后，再慢慢出手了。

    逛了一圈之后，陈莫白租了个房间住下了。

    三天之后，他拿着船票去岸边，却发现了一个熟悉的人。

    “贺道友，没想到居然能在这里遇到。”

    正在上船的贺群看到陈莫白，也有点吃惊，不过他的情况却是不怎么好，仅剩下了一只手，面色也比之前更加的苍老了，皱纹遍布。

    “陈道友。”

    两人也仅仅是认识，打了声招呼，各自上船坐到了自己的位置上。

    陈莫白发现贺群是一个人，想起了之前他说的七人小队，应该也是在妖兽攻岛之中损失惨重，只有他一个人逃出生天。

    就是不知道他们是去了哪个坊市。

    之前他对于贺群还有些戒备之心，现在想想，可能是陆沭用话术影响了自己，让自己疑神疑鬼。

    自从知道了陆沭给自己的制符心得被动过手脚之后，陈莫白就开始反思之前和他的全部交谈，至少不再对他毫无保留的相信了。

    在这天河界之中，对任何人都要抱着怀疑的态度。

