    阴阳蛇骨剑似乎意识到了我的危险。

    它主动出鞘。

    冲着这猩红色的锁链上斩去。

    这锁链，并非真正的锁链，而是由术法凝成的锁链。

    其坚硬程度，与一个人术法实力的深浅，有着直接的关系。

    此刻，解连阴用的这种锁链，与在狐帝古墓我所见到的，已经大有不同。阴阳蛇骨剑从这锁链上斩去，剑上气势迸发，与那锁链相撞，却是火星四溅，根本就没有办法将这种锁链给斩断。

    连续数次攻击无果。

    甚至，那阴阳蛇骨剑上的剑气，都受到了一定的损伤。

    “蛇骨，回来！”

    我立即命令道。

    阴阳蛇骨剑，听我命令，回到我的掌心之中。

    在这一刻。

    不知道是不是我的错觉，我突然感觉，阴阳蛇骨剑与以前，好像不太一样了。

    我与它之间的共鸣，正在减少。

    而且。

    我有种感觉，我用蛇骨剑的使用，不太顺手。

    解连阴看到我攻击他的锁链无果，他脸上露出了得意的笑容。

    他继续掌控锁链。

    更多的锁链，缠在我的身上，不断的缩紧。

    甚至。

    我能够感觉到，我的骨骼，都发出了咯咯吱吱的声音。

    邪太极之下的术法实力，的确是不同于世间其他术法的一种强横法术，即便之前，在三大门之前，我的躯体，几乎已经到了刀枪不入的境界，一般的招数根本伤不到我，但在这猩红色的锁链之下，我身体，却如同凡人之躯。

    我紧紧地握住阴阳蛇骨剑，以与锁链上的力量相抗。

    同时。

    我的另外一手上。

    则捏出了一道邪太极之法。

    猩红色的太极图，调动我体内气海之中的血气，惊涛骇浪掀起。

    然而。

    我右手上掌心和蛇骨剑之间，却突然间爆发出一道强横的闪电，将我自己震得连连后退。

    连那阴阳蛇骨剑，都被震飞了出去。

    邪太极之法和阴阳蛇骨剑相斥？

    趁着这个机会。

    解连阴立即发力，我一个踉跄，摔了下去。

    不过。

    在我接地之前，单手撑地，凌空跃起。

    “蛇骨，归鞘！”

    一声敕令。

    阴阳蛇骨剑，回到了我的剑鞘之内。

    以前我还从来没有遇到过这种情况，等回去有空，得好好推演一番，这到底是什么情况。

    这把剑，可是我爷爷留给我的剑。

    他不可能伤我才对。

    解连阴不断的增加，他那猩红色的锁链之上的力量，我的周身，燃起了一种红色的火焰，这火焰倒是与我体内的火魂相斥，并没有对我形成真正的威胁。

    这时候。

    解连阴再掐指印。

    天空中出现了一道，遮天蔽月的太极图。

    那太极图上的凶邪之气极盛，甚至，比那薛妄掌控的太极图还要凶。

    太极图上运转。

    一道道猩红色的锁链，与我身上的锁链相接。

    我体内的邪太极之法，在方才的那一刻，被压制住。

    锁链缠我身而起，将我吊在了半空中。

    鬼僧看到这一幕，担心的喊。

    “杨先生，你没事吧？”

    我没说话。

    我正在想破解这术法的办法。

    现在，唯一能够与邪太极之法对抗的，就是邪太极之法。因此，我平心静气，再次尝试调动体内的那种力量，而解连阴也已经腾空而起，他手上拿着一把血红色的血剑，冲着我的身上，就刺了过来。

    这剑的速度极快。

    其上的力量，也比之前，强大了很多。

    “住手！”

    下方传来一个女人的声音。

    解连阴根本就没有理会，而是继续刺向我。

    可是。

    他那一剑，并没有刺在我身上，而是刺在那个女人的身上。

    她正是从城主寝殿出来的薛念慈，哪怕她以邪太极之法护身，却还是被解连阴的那把剑，刺穿了。

    解连阴愣了一下。

    他立即拔剑。

    “念慈！”

    解连阴喊了一声。

    薛念慈手上的指诀，随之而散掉。

    解连阴收起剑，靠近薛念慈。

    薛念慈却是虚弱的道。

    “你……别过来……”

    这一幕发生的太过突然，我没想到，薛念慈会突然冲过来，替我挡下这一剑。我的身上，还有龙鳞甲，就算解连阴的那一剑刺过来，有伤及我性命的可能，我还能够以咒诀祭出龙鳞甲挡住他的剑。

    可薛念慈，却替我挡了这一剑。

    她回头，看向我。

    “杨九千……”

    薛念慈说出这三个字的时候，嘴角再次淌出了鲜血，她的眼神，甚至都有些涣散。

    “九千，再……”

    她的一句话没有说完，身上的气息散尽，坠落而下。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

