    周钰笑着，“我们帮大哥做雪橇。”

    汉子脸上笑容更深了，“好。”

    吴山看着要不行的骡子，心里难受的很。

    周钰走过来，“大哥只要十只狼，还剩下十一只，我们能得不少银钱。”

    吴山一听眉宇间的疙瘩开了，随后哎呦的围着狼心疼，他们当时哪里注意狼皮，一心只想着不是你死就是我活，有的狼身上挨了好几刀。

    杨兮注意到猎户选了四只皮子最完整的当报酬，所以人都不傻，真憨憨的太少了，眼前的猎户父子就是精明的。

    一行人怕血腥引来其他的狼或是熊，吴家空出一个雪橇拉狼，骡子也死了。

    猎户家并不近，又走了四五里才到。

    杨兮眨了眨眼睛，猎户家真不小，成口子的院子，院墙就有成年汉子那么高，他们的动静很大，院子大门开了，一老一少两个妇人站在门口。

    猎户姓王，笑着道：“到地方了，我家人口少够你们住。”

    王猎户的妻子以夫为天，心里不愿意也没表现出来，“快进来。”

    杨兮随着聊天了解到，附近住着的都是猎户，却不住在一起，最近的一户也有一里路。

    这里是山窝窝，四面环山，没人带着真不容易找到。

    王家给了三间屋子，周家占一间，吴家两间。

    猎户家里不缺伤药，药很珍贵，周钰花银子买的，然后分给了吴家一些药，今日多亏了吴家。

    周钰等小弟上了药，确认不严重才松口气，与吴山一起找到王猎户。

    周钰开门见山的道：“我们对此地陌生，狼和骡子还请您帮着卖了，我们给报酬。”

    王猎户明明憨厚脸，心里却如马蜂窝一样，“帮我做雪橇就是报酬，嗯，做两个雪橇。”

    周钰和吴山商量休息两日，他们伤的伤受惊吓的受惊吓，难得遇到厉害的猎户，想请王家父子送他们一程，这样会更安全，所以答应的十分痛快，“好。”

    吴山不花银钱就高兴，“到时候还请兄弟帮我们买一头驴或是骡子。”

    王猎户点头应下，“嗯。”

    并没有带他们去卖狼的意思，周钰和吴山就离开了。

    周钰回屋子，杨兮问，“答应了？”

    周钰点头，“王猎户精明是精明，但做事有自己的原则，这样挺好。”

    杨兮也觉得好，什么都明码标价，来往直白让人舒服。

    晚上吃了简单的粥，睡觉的时候，杨兮怕儿子和婆婆受惊吓发热，又怕周小弟伤口感染，一晚上都没休息好。

    次日起来，儿子和婆婆没发热，受惊吓也没精神了，躺在炕上起不来。

    周小弟年纪小反而没什么事，猎户的伤药不错，一晚上伤口已经好了许多。

    周钰已经与吴山捡柴火回来，杨兮出来一看他们的雪橇少了，狼和骡子都不见了，王家父子卖猎物去了。

    再去看受伤的两头驴，伤口没事了，也没什么精神，昨日它们也受到了惊吓要缓两日。

    王家父子晚上才回来，可见此处离镇子或是县城有多远了。

    王猎户将一个包袱递给周钰，“这是银钱，里面还有你托我买的伤药和安神药。”

