    第305章 迈入武师境三重了

    想不到今天会出现叶辰这个变数，早知道叶辰这么厉害，先前他就不应该下令招惹叶辰了。

    现在好了，一切计划都被叶辰这个小子给破坏掉了。

    叶辰说完之后，再次一拳轰向杀手头领，霸王拳拳影袭向杀手头领。

    杀手头领面色一变，他可是知道这拳影的威力的，绝对不想再承受一次，如果再承受一次，他可能就活不成了，现在他还感到浑身都痛呢。

    于是他往旁边一躲，躲过了这一记霸王拳。

    霸王拳轰在他身后的建筑上，直接破开一个大口子，。

    “噗。”此时，叶辰己经来到他的身前了，长虹剑狠狠地刺中他的心脏位置。

    “你......”杀手头领一脸不甘心地倒下了。

    他刚躲开叶辰的霸王拳，还感到有点侥幸，谁知道叶辰出了霸王拳之后，就运用腾云步冲过来了，一下子就来到杀手头领的面前，一剑刺过去了。

    等杀手头领反应过来的时候，叶辰的剑己经将他的身体给刺穿了。

    “叮，获得经验2569点。”

    叶辰的气势一涨，终于迈入武师境三重了。

    先前杀了几名武宗境的杀手，叶辰也得了一波经验，现在经验满了，迈入武师境三重了。

    如果从武师境三重要突破到武师境四重，居然要十五万经验。

    叶辰看到这一幕，也有点无语，真是需要经验越来越多了，这个难搞。

    就这样，这一次的刺杀行动再次失败，全部杀手被叶辰一人给斩杀了。

    看着杀手头领的尸体，叶辰召唤出百变神兵，然后刺进杀手头领的尸体中。

    百变神兵马上就开启噬血模式，大量的鲜血不停地被它吸收。

    很快，整具尸体的鲜血九成被它给吸尽了，还有一成鲜血吸不了，因为它的等阶太低了，能吸到这么多鲜血己经不错了。

    花了一分多钟的时间，将一具刚死的尸体吸得差不多了。

    现在杀手头领整具尸体肤色发白，那是失血过多的状态。

    尸体并没有成为干尸，只是肤色一片惨白而已。

    叶辰将百变神兵拔出来，发现百变神兵浑身散发出血气之力，有点妖异。

    此时，百变神兵己经迈入一阶中品层次灵兵了。

    吸收了一名武宗境五重强者的鲜血，直接从一阶下品灵兵迈入一阶中品灵兵。

    看来鲜血果然是百变神兵的补品。

    就是噬血的速度有点慢，要一分多钟才将一具尸体的鲜血吸得差不多。

    这也是灵兵等阶低的原因，如果达到高阶灵兵，如果刺入修炼者的身体，短短几秒就可以吸取修炼者大量的鲜血。

    如果留得久一点，直接失血过多而死也不是什么奇怪的事情。

    可以说，这魔兵的杀伤力还是很强的。

    接下来叶辰寻找其他几具杀手的尸体，然后用百变神兵吸取他们的鲜血。

    他们死了没有多久，血液还没有完全凝固。

    虽然没有完全凝固，但是终究还有点影响的，起码那几具尸体，有三分之一的鲜血之力没有吸收到。

    看来死去不超过五分钟的尸体，百变神兵才能顺利地吸收鲜血，或是活着的生灵，这样的才能吸收。

    如果死得太久了，那么就没有吸收的价值了。

    再次吸收这些杀手尸体的血液之后，百变神兵迈入一阶上品灵兵，离一阶极品灵兵也不远了。

    只要百变神兵迈入一阶极品层次之后，叶辰就可以融入二阶材料，将其炼制一番，成为二阶下品灵兵。

    叶辰忙完这些之后，才来到方仲永的身边。

    “方公子，你没事吧？”叶辰问道。

    小狼杀死那个武宗境二重的杀手之后，一直呆在方仲永的身边，保护他。

    幸好没有别人的杀手出现，所以方仲永还是安全的。

    “我没事，今天多谢叶大师出手，如果不是你，我可能己经死了。”方仲永微笑道，但是脸色有点苍白，毕竟现在他的身上还有伤，肋骨都断了两根，还有一些内伤。

    不过，只要休养一段时间，还是能恢复过来的。

    而且刚才中毒，毒素也被叶辰用粗暴的手段直接给逼出来了。

    现在大腿上的伤口还让方仲永痛得咬牙切齿的。

    不过，好歹也活下来了。

    “不用客气，他们要杀我，我自然要杀他们，我叶辰岂是这么好惹的。”叶辰开口道。

    刚才叶辰己经在这五名杀手的身上进行摸宝了，加起来现钱也有七百多万两，叶辰又多了一笔收入。

    武宗境的身家还是比较丰厚的，平均下来，一个人的身上有一百多万两。

    而且不算上一些黑货。

    现在叶辰的随身仓库里，黑货的数量己经很多了，什么时候能够出手的话，又是一笔不少的收入。

    此时，城主府的士兵终于来到了。

    从蒙面人进入房间，再到现在战斗结束，时间大约过了半刻钟而己，时间很短。

    士兵们要收到消息并赶过来，需要一定的时间，现在赶到，实属正常。

    就算城主府的士兵当时在场也帮不了什么忙，面对武宗境的高手，他们根本没有什么反抗之力，只会被屠杀。

    毕竟那五名杀手都是武宗境，城主府士兵带队的小队长，也只不过是一个武师境七重的修炼者而己。

    士兵们看到是大公子被刺杀，也是大吃一惊，于是护着方仲永回城主府。

    而方仲永也邀请叶辰前来城主府，说会好好地感谢他的。

    叶辰于是跟着前往城主府，而方仲永也被安排在自己的房间里。

    方城主与夫人听闻自己的儿子被刺杀，大吃一惊，于是前来看望自己的大儿子。

    “永儿，永儿，怎么了？”城主夫人一进来就进来问道。

    “夫人放心，大公子没事，只是受了一些伤，休养半个月时间就能康复了。”叶辰对城主夫人道。

    “娘，我没事，只是受了点伤，叶大师己经帮我看过了，我也服用了丹药，接下来的时间，好好地休息即可。”方仲永开口道。

    不过他身受重伤，面色有点苍白。

    “是不是血神殿的人干的？”方城主沉声问道。

    “是的，这一次幸好有叶大师出手，如果不是叶大师的话，我己经没命了，我们得好好地感谢叶大师才是。”方仲永开口道。

    方城主前来之前己经听下人说过了，是叶辰救了方仲永。

    现在方仲永亲口确认，那么就没错了。

    “叶大师，之前你救了我，现在又救我的儿子，我们城主府欠你的人情大了去，不知道怎么报答你了。”方城主对叶辰一脸感激地道。

    (本章完)

