    

    连他开口，都没有能够从韩度手里把钞纸要到，那还有谁能够从韩度手里得到关于宝钞一丁点儿的秘密？

    如此，宝钞才能够足够安全。

    看着一脸坦然的韩度，老朱脸上的怒色飞快褪去，忽然笑出声来：“哈哈哈，好吧，不行就不行吧。咱也是随便问一下，不行就算了。”

    毛骧闻言，惊的猛然抬起头来不敢置信的看着皇上，随即又飞快的把目光撇开，转头骇然的看着韩度。

    在韩度直言拒绝皇上要求的时候，毛骧心里还为韩度感到一阵可惜。惹了皇上，还能够有什么好下场？毛骧跟着皇上这么多年，不用看皇上的神色，光是从皇上的话里面，就能够听的出来，皇上对这钞纸是真的喜爱非常。皇上想要带走，谁还能够阻止？这么多年，毛骧也就看见皇后娘娘和太子殿下极少的时候，成功出言阻止过皇上。除此之外，再也没有任何一个人能够阻止皇上了。

    但是现在，毛骧眼睁睁的看着，又一个能够阻止皇上的人出现了。

    一抹极度的嫉妒情绪萦绕在毛骧心里，但是他偏偏还不敢表现出来。

    “谢皇上宽宏。”韩度也不是不知道好歹的人，连忙谢道。不是韩度有胆反对老朱，实在是宝钞干系重大，韩度不想有一点点节外生枝的事情发生。

    老朱好似真的没有生气，笑着拍了拍韩度的肩膀，说道：“走吧，钞纸看完了，再让咱去看看宝钞是怎么印制出来的。”

    韩度自然是没有异议，点点头示意黄老留下，自己便带着老朱转到隔壁的印钞局。今天熊莳不再印钞局里面，因此就只有韩度带着老朱进来了。

    印钞局这边，论场地要比钞纸局小很多，只有一个印刷宝钞的大房间还能够有点看头，其他的都是一些不起眼的小房间。

    韩度带着老朱很快就把印刷宝钞从头到尾看了一遍。

    亲眼看着忙碌的匠人，把一张张的宝钞给印刷出来。连晾干都不用，直接就摞在一起。最后被裁切成一张张的成品宝钞，清点清楚之后放到木箱里面锁起来，贴上封条。

    老朱看见别人忙的脚不沾地的为他干活，他就感到非常的满意。兴致来了，他还亲手上手去印制了几张宝钞，才心满意足的离开这里。

    刚刚出门，老朱便瞥见一个房间里面，有人在不断的搅拌着什么。心里好奇的老朱，也不和韩度示意，径直走了进去。

    “你这是在做什么？”老朱好奇的问道。

    眼前这人，端着一个铜盆子，里面装着黑油油的不知道什么东西，这人正在拿着一根木棍在盆子里面不断的搅拌。专心致志的态度，让他连老朱等人的接近都不知道。

    听到声音，郭良回过神来。看见陌生人的他不由得脸上一愣，好在他同时看见了韩度站在后面，要不然的话他肯定在第一时间喊叫出来。

    这是韩大人专门吩咐过他的，只要是在印钞局里面，只要是有人不认识的人接近他，就直接大喊大叫，不要有丝毫的犹豫。

    “小的见过大人。见过这位老大人。”郭良由于不认识老朱，也不知道该怎么称呼老朱，便用了一个通用的称呼。

    “你这是在做什么？”老朱随意点点头，也没有在意郭良的失礼，继续问道。

    郭良谨记着韩度的吩咐，不会和任何人谈论起油墨的事情。面对老朱的追问，郭良没有回答，反而是把目光看向韩度。

    韩度连忙和老朱解释道：“咳咳，这位是郭良。他现在是印钞局里面，最好的制作油墨的工匠。现在所有印制宝钞的油墨，都是由他亲手调制出来的。当初就是他无意中把油墨制作成功的，他也是知道油墨配方的人之一。”

    韩度最后一句话说完，老朱顿时眼睛就是一亮。很快便想起来，当初韩度禀报他的时候说过，有一个匠人把油墨制作出来。还说天下间，只有三个人知道油墨的准确配方。他是一个，韩度是一个，还有一个就是制作油墨的匠人。

    当时老朱还对这匠人有过好奇，只是后来因为事情太忙，便忘之脑后了。没有想到，今天竟然亲眼看见了活人。

    老朱不由得多看了郭良几眼，嘴里啧啧有声。

    韩度继续说道：“为了对油墨的配方保密，就专门给了郭良一间房间让他调制油墨。”

    老朱边听，边点头，忽然笑着朝郭良说道：“你制作油墨有功，该赏。”

    郭良听着老者的话，感到有些不对劲，但是他有不明白是怎么回事。便连忙回道：“不，不用了。韩大人已经赏过小的了。”

    “哦？他赏你什么？”老朱兴致一来，好奇的问道。

    “五十两银子。”郭良如实回道。

    老朱听了，感到嘴里被堵了一下。抬眼看了韩度一眼，仿佛在说，你到时出手大方。

    韩度不好意思的笑了笑，意会着回了老朱一眼。‘没办法，皇上应该明白，重赏之下才有勇夫，才是。’

    老朱没有和韩度计较，回头看着郭良继续说道：“五十两银子虽然不少，但是也不足以酬你的功劳。这样吧，朕赐你正九品官职，以勉励你的功劳。往后你要为朝廷，更加用心做事。”

    韩度一而再再而三的强调保密的重要性，老朱深以为然。对于宝钞的事情，老朱看的清楚，宝钞有两个关键的地方。一个就是棉浆的制作，一个就是印刷用的油墨。

    制作棉浆的配方，握在韩度的手里。韩度是朝廷命官，老朱自然能够放心。但是油墨的配方，却是在一个匠人手里。这，老朱觉得还是许郭良一个官职，把他牢牢拉拢到才行。

    朕？

    郭良猛然听到老朱的自称，还没有反应过来。毕竟对于他来说，皇上这个称呼离他实在是太过遥远了一些。

    韩度在一旁，见到郭良发愣，忍不住一脚踢在他的脚弯处，“还不赶紧谢皇上隆恩。”        

