    穿越后第十三天。

    林文早已从最初的兴奋中平静下来，不仅平静下来，甚至还感到了深深的绝望。

    这个世界，依然是一个被无聊的物理定律统治的世界，依然是一个没有奇迹、没有魔法、没有修仙、没有梦想的世界。

    这个世界，依然没有他想要的一切，依然只有在尘土中挣扎的生活，和日复一日重复一眼望不到头的日子。

    对林文来说，这里的所有人生，都是无趣、无意义、被本能支配的人生。

    他已经受够了。

    “那就只有死了。”

    林文终于下定了决心。

    他举目四望，四周一切都是黄褐色的，这个小镇建立在泥土之上，到处都是泥土的形状，连风和空气也是。

    在这黄褐色的背景中，一把青色的柴刀静静地靠在一堵垮了一半的土墙边，它是如此的不同寻常，以至于林文一眼就看到了它。

    “好，就用它了。”

    林文走过去，准备拿起柴刀，砍死自己。

    但一只瘦骨嶙峋的手抢先一步握住了它。

    林文抬头，看到了坐在土墙另一面的老人。

    “许老爹。”

    林文开口道，他认识这个人，是个孤寡老人，大儿子出去闯荡，几十年了无音讯，二儿子和小女儿都死了。

    几年前老伴过世后，他就一直一个人独居，日子非常困苦。

    每过几天，林文就有来自他家的活要干，所以是认识的。

    “柴刀卖给我吧，我有急用。”

    许老爹抬头看了他一眼，混浊的眼睛和刀刻般的皱纹上就有了笑意。

    “你拿去，小林，什么时候还都行。”

    林文把身上所有的钱都掏了出来，递了过去。

    “许老爹，刀是镇上征用的，您拿着。”

    “用不了这么多。”只要看见林文，许老爹的目光就是柔和的。

    林文死意已决，把钱都塞在他手里，随口编了个理由：“还有一部分是上面发下来的穷困家庭补助。”

    “都有的吗？”

    “都有。”

    “哎，郡里总算长了点良心。”

    “是啊，谁没有良心呢？”

    林文接过柴刀，向许老爹道别。

    他已经看到了一处幽静偏僻无人之处。

    一会就在那里砍死自己。

    这坑爹的穿越之旅，结束了。

    也许，

    死了还能再穿越一次。

    也许，

    这次就到修仙世界了。

    即便是真死了，也好过这绝望的人生。

    林文走到僻静之地，抬起手上的柴刀，对准脖子的那一瞬间，眼前白雾忽起，两个淡金色的文字从白色的背景上一划而过。

    【善缘+1】

    金色文字转瞬消失，随即左眼金光闪耀，化作一行带有金框金纹背景的文字：

    【善缘：1】。

    右眼黑气翻滚，化作一行仿佛由纯黑的气凝结而成的文字：

    【恶缘：0】。

    这两行文字并排呈现在白色的雾气背景上，一金一黑，对比鲜明。

    最上方是仙气环绕的他的名字：林文。

    中间很长一部分依次写着灵气、境界、神通、法术等等各项属性，只不过后面都有一个类似封印的图案。

    最下方则是让林文心脏骤停的四个字——

    转世修仙。

    ——自杀既可转世。

    ——50善缘即可转世。

    这是林文凝视这四个字时，脑海中自然而然冒出来的信息。

    爆炸般的狂喜瞬间淹没了大脑，毫无疑问，这就是他毕生的梦想，是他从始至终以来不曾改变的夙愿，是他梦寐以求不惜一切代价也想要实现的愿望。

    只差一点点，林文就直接原地去世了，但在这极限的一瞬间，残存的理智让他脑海中的另一个问题冒了个泡。

    【自杀转世和50善缘转世有什么区别？】

    如同自问自答一样，答案直接从脑海中浮出。

    【自杀转世成为不念红尘之人，悟性+1，心性+1，机缘-1，气运-2】

    【善缘转世成为良善之人，根骨+1，悟性+1，机缘+1，气运+1】

    林文的脸卡一下就白了。

    众所周知，修仙世界第一重要的是气运，第二重要的是机缘。

    没有气运，不管你修为滔天还是法宝满身，不管你嚣张跋扈还是沉稳低调，最终的结局都是散财童子送宝真人。

    更糟的是，真实的修仙世界还可能会有更惨的事，除了你的毕生积蓄都归作他人，你的门人弟子亲朋好友还要死光，你的妻女爱人都将充为他人的后宫。

    如果对方与你有仇，那还可能上演一场坟头蹦迪，18X的那种。

    这是绝对绝对不能容忍的事情。

    而没有机缘，则意味你空入宝山而不得，对面大腿而不识，掉下悬崖也捡不到秘籍，费劲九牛二虎之力破掉上古大阵宝物却被别人摸走，明明捡到前辈衣钵却发现早已洗劫一空。

    虽然说不至于致命，但这种憋屈，绝对会成为最大的心魔，极大的影响修行。

    最关键的是，会减少许多巨爽无比的机会，修炼历险不仅没有惊喜，反而处处添堵。

    这才是最可怕的，会直接动摇他修仙的本源意志。

    所以，自杀转世简直就是坑中之坑，史诗级巨坑，为了一点点微不足道的属性，却少了最最重要的机缘气运。

    林文回过神来，只觉满身都是冷汗，心想：“我还是赶紧找个安静的位置研究一下，一定要整一个最妥的转世方式。”

    这一次，一定要完美开局！

    再也不要来这种鸟不拉屎的破地方，当这个不知所谓的破镇长。

    林文已经隐约察觉到了，这许多信息都早已存在于自己的脑海中，如同潜意识一般沉在记忆的最底层，只需要一个开关，比如强烈的疑问，就能回忆起来。

    至于这些信息什么时候有的，那不重要，也许早就有了，也许是穿越之初，也许就在刚刚。

    刚一迈步，绊动了脚下的柴刀，林文如同碰到了地雷一般一蹦老远，绕开老大一圈才走过去。

    绝对不能出任何意外。

    这是林文心中唯一的想法。

    刚才差点就拿这刀把自己砍了。

    好不容易避开路上一切可能出现的危险，林文回到家中。

    这是一个大约二十平的土房，茅草屋顶，家徒四壁，只剩一张床和一张桌，阳光如同利箭一般从满是窟窿的墙壁和茅草缝隙中穿透出来。

    要是以前，林文肯定非常嫌弃这么个破地方。

    但现在，林文只觉得这个环境非常好，非常符合他最强修仙者、未来的造化之主、脚踩仙王拳打神帝的天命之子的身份。

    “好！我就要在此地闭关修炼了！”

    林文跳上床，摆了个打坐的造型，闭上眼睛，念头一动，果然白雾又出现在眼前。

    林文快速扫了一遍上方内容，没错，是修仙的系统，虽然林文不是特别喜欢这种方式，但这只是无关紧要的细枝末节，只要能修仙，什么都可以。

    白雾的中间部分是一长串属性，属性后都有一个封印一般的图案，那应该是暂未开启的意思。

    也对，他现在还没开始修行，什么修为境界法宝灵气的当然没有。

    目光转向白雾最下方，那是最激动人心的四个字，是他现在首先需要“回忆”起来的内容。

    开始吧！

    第一个问题：

    【有关修仙的一切内容是什么？】

    可是盯着【转世修仙】这四个字回忆了半天，也没有任何信息从脑海中冒出来。

    是我姿势不对吗？

    林文心想。

    那么换个问题：

    【气运最多的转世方式是什么？】

    依然不行。

    林文思考了一下，觉得是他的问题太宽泛了，精神也不够强烈的原因。

    “要像刚才一样，我应该情绪激烈，提一些极具针对性的问题，比如我现在最想知道的——”

    【如果我意外死亡能转世到修仙世界吗？】

    几乎是立刻，林文“回忆”起来了。

    【意外死亡成为不期之人，感知+3，根骨-1】

    很鸡肋……没什么大害，但也没什么用。

    林文稍稍放了一点心下来，万一不幸遇难，也不会就此陨落，出师未捷身先死。

    但也不可不防，虽然成道作祖只是时间问题，但平庸的开局会推迟这个时间，过程也会多许多波折。

    【有没有全是负面效果的转世死法？】

    不行，精神不够强，要猛冲，要爆发。

    【吃饭噎死会转世吗？】

    …………

    就这样，林文一直折腾到第二天，找了一夜死法，终于总结出了两个目前已知最好的转世死法。

    为拯救苍生而死——【救世之星，逆旅过客不若梦】

    悟性+3，机缘+3，气运+3，获得【此生不为恶】特性——修行邪功难度加倍。

    因尽忠职守而死——【守责之人，岂因祸福】

    根骨+1，神识+1，机缘+2，气运+2。

    除此之外，林文还在脑海中挖掘出一条重要信息：转世可以是同时有多种死因的。

    比如，他可以同时成为救世之星和守责之人。

    这是可以想象的，某个人，比如超人之类，他的职责就是拯救苍生，那他在尽职的同时也在拯救苍生，他要因此而死，就同时达到了两项条件，获得双倍快乐。

    只看这一排排属性，尤其是那巨量机缘和气运，林文口水简直都要滴下来了。

    毫无疑问，这就是他之后要为之奋斗的死法。

    除非还能找到两条更好的。

    虽然林文还想再继续下去，但他已经顶不住了，一夜猛冲爆发，再强的人都干竭了。

    林文倒在床上，在闭眼前的一刻，把目光移向上方，问了自己最后一个问题。

    【善缘和恶缘是怎么来的，有什么用？】

    非常轻松的，林文直接回答自己。

    【造福苍生可获善缘。】

    【祸殃苍生可获恶缘。】

    【善缘可以少量提升资质、机缘、气运，抵御大灾难，降低大劫损害。】

    【恶缘可以大幅提升资质，直接提升修为，快速突破，或临时增强战斗能力。但降低机缘气运。】

    懂了，善缘是登天大道，超大后期。

    恶缘是快速成为散财童子送宝真人。

    怎么选还不清楚吗？

    林文倒头就睡。

