    经历过格鲁吉欧雷电事件后，金古桥就成为了军械库的主力。

    一直和军械库成员并肩作战到现在的赛文伽，如今变得残破不堪。

    它把接力棒交给金古桥后，终于退役了。

    夏龙双手抱胸，看着身前面部呈（θ皿θ）模样的赛文伽，总觉得有些鬼畜。

    “前辈，你也觉得伤感吧？听说从下个月其，它将在博物馆展出，负责特空机的宣传任务。”遥辉递来杯果汁，然后昂首看着眼前的赛文伽缓缓说道，显得情绪也不高。

    “伤感是当然的了，赛文伽我都没有驾驶过呢，它现在退役了我不就成了你和洋子的替补了吗？”夏龙接过果汁抿了一口，随后不满的说道。

    听夏龙这么说，遥辉也觉得他有些惨。

    好像前辈驾驶特空机正式出战的次数，也就只有上次对付雷德王的时候，然后……就一直没上场过。

    夏龙见这傻小子有些尴尬的样子，忍不住笑着给了他一拳。

    “我说着玩呢，你还当真呢？不用驾驶特空机，我今后活动也更加方便些，不然每次要变身奥特战士都得先驾驶特空机战斗至损毁的话，叶虎先生他们都得多加班了。”

    “嘿嘿嘿，这样啊，那我就放心了。”遥辉伸手挠了挠头，面色这才放松了不少。

    他抬头看着紧闭着双眼的赛文伽，伸手端起果汁缓缓喝了一口。

    不知道是否是他的错觉，他总觉得有些东西正在渐渐的发生改变。

    有些奇怪，但哪里不对劲他又说不上来。

    遥辉对自己一直都很了解，自己并不像夏龙前辈那样拥有足够强大的力量，强大到能够实现自己所想。也没有长远的目光，做事能够兼顾未来。

    他低头看了下自己的手掌，然后将其握紧。

    这只手能够做到的事情并不多，但在有人遇到困难的时候，他绝不会放弃伸出援手。

    他能看穿的事情不多，那至少做好发生在视野内的事情！

    夏龙看着遥辉陡然坚定起来的眼神，嘴角微微扬起，随后轻轻拍了拍他的后背。

    “走吧，开庆功会呢，就我们两个来这边闷着喝饮料也太格格不入了，小心被当成怪胎哦！”

    “哦嘶！”

    两人很快回到了人群里。

    体型庞然的金古桥静静的伫立着，身上挂着三条几十米长的横幅，看上去像是某个大型科技公司开业典礼上出现的吉祥物。

    军械库的大家满是笑颜，他们将工作台拼接到一起，上面摆满各种零食饮料。

    结花手握话筒，站在一张红凳子上开始讲话。

    “那场战斗后，各国的防卫军蜂拥而至，全都向来咨询我们的机器人技术，我的聪明才智，大家的精湛技术，终于在这一刻被全世界认可了，让我们一起挥拳庆祝这个时刻吧！”

    结花说完，弯腰握拳然后猛然高举右手。

    “冲啊，军械库！”

    伴随着她的呼声，其余人也相当给面子的配合道：“冲啊，军械库！”

    “冲啊，军械库！”

    台下夏龙也配合的做了个手势，不过有气无力的，像是被霜打了的茄子似的。

    “夏龙，你昨晚干嘛了？这么无精打采？”洋子好奇的问道。

    “哦，我昨晚做了每个男生都会做的传统活动。”夏龙点了点头说道。

    “咦？”洋子愣了下，随后瞬间脸红，表情变得有些嫌弃。

    “我是说熬夜追剧，你想的是什么？”夏龙歪头看来，表情要多无辜就有多无辜。

    洋子顿时语塞，随后直接伸手使劲捶了他一下。

    这混蛋，分明就是故意引她想歪的！

    还是遥辉好，简单纯粹。

    看来以后得看着点，不能让遥辉跟夏龙学坏了才行。

    结花握着话筒最后大声喊道：“耶，掌声再热烈点，太开心了，祝大家玩的开心。”

    说完，结花就跳下了凳子快速跑回到三人身旁。

    洋子立刻向她询问道：“你要喝什么？”

    “可乐吧！”

    “OK，那你们两个呢？”洋子伸手抓住瓶可乐，随后伸手指了下夏龙和遥辉。

    “我也喝可乐就好，麻烦了。”夏龙嘴角扬起，露出笑容，让洋子顿时无话可说。

    “哎？”遥辉双手叉腰愣了下，显然之前在神游天外。

    “问你喝什么。”洋子重复道。

    遥辉想了一下，双手撑住桌子一本正经的问道：“有蛋白饮料吗？”

    “蛋白饮料？”结花歪了下小脑袋，一脸疑惑的表情显得相当可爱。

    “这里怎么可能有蛋白饮料啊，又不是健身专卖店，运动纤维饮料倒是有，你要吗？”夏龙上前一步给了这小子一拳，随后从桌子拿起一瓶饮料递了过去。

    “哦，3Q。”遥辉接过，礼貌的道了声谢。

    四人正要闲聊，一个熟悉的声音就从背后传来。

    “喂，你们在干什么呢？”

    四人齐齐回头，就见队长带着帽子骑着一辆白色脚踏车快速驶来。

    “队长好。”遥辉打了声招呼。

    “在庆祝呢，我们的金古桥上战斗可立了大功呢！”结花笑着说道。

    “那不是帝骑出力最多吗？再怎么说也不行吧？况且叶虎先生知道吗？把这里弄成这样也不怕他揍你们。”伽古拉目光扫过所有人，在夏龙脸上视线稍作停留后问道。

    随后，伽古拉环视一圈，目光子啊金古桥胸前挂着的横幅上看了一眼，顿时觉得辣眼睛。

    “啊~，我们可不是参加甲子园的高中啊！”

    “队长，不用担心。”就在这时，一旁一位穿着制服的年轻人忽然开口说道。

    “哦？”伽古拉疑惑的将目光望去。

    “你不知道，班长他今天带薪休假去了。”他说完脸上露出个诡异的笑容。

    很快，几个年轻人就伸手抓住了他，显得极其兴奋。

    “来吧，大家都嗨起来！”

    夏龙双手抱胸，笑着摇了摇头。

    这就是老虎不在家猴子称大王吗？

    不过很可惜，老虎已经回山了。

    果不其然，面前一群整备班年轻人木管越过五人组身后，像是见了鬼似的齐齐发出惊恐的大喊。

    洋子转过头一看，顿时被吓了一个机灵，本能的挺直腰背。

    结花一看，双手顿时捉住夏龙衣角，躲在他宽阔的背后。

    一副闯祸了的熊孩子看见家长回屋的模样。

    夏龙忍不住一笑，随后缓缓转过头去，就看见叶虎先生头缠白色汗巾，脖挂白带身穿鱼铺胶质防水制服站在不远处。

    “班长！”

    “这里怎么这么热闹啊？”叶虎先生缓缓说道，目光似乎带着杀气。

    “这……这个是……”一名整备班成员见状赶紧将手中的零食藏到背后，已经不知道该解释了。

    其余人也是吓得够呛。

    “做事怎么能半途而废呢？”叶虎先生说完，随后右手倒提起一条几乎有他肩膀高的银白色巨大金枪鱼。

    一旁的探照灯恰好将光打在鱼上，让众人能清楚看见那条大鱼白雪般的腹部与淡黑色的鱼鳍。

    这么大条鱼，至少超过百斤了吧？

    伽古拉见状忍不住露出个有趣的笑容。

    遥辉目瞪口呆。

    洋子一脸佩服。

    其余人也尽皆是震撼的不行。

    “请品尝，这条金枪鱼。”叶虎先生看着众人，嘴唇抿紧露出个笑容来，也加入到庆祝行列中。

    很快，叶虎先生就提刀现场将那条金枪鱼给解剖了，给众人秀了把庖丁解牛的技艺。

    红玉似的鱼肉，精心摆放在铺满菖蒲叶和雪白粉丝上，让人一看就食欲大增。

    很快，鱼肉转盘摆放在桌子上。

    一盘众人早就拿好碗筷，迫不及待了了。

    “我们不客气了！”众人笑着齐齐说完，随后开始动筷子。

    “好了，赶紧下筷子吧！”

    “来来来，快夹啊！”

    夏龙仗着手长的优势，快速给自家队员们夹了，就连队长也没有例外。

    伽古拉瞥了一眼夏龙，态度顿时松和了不少。

    一旁的叶虎先生站在案板后，默默拿着亚麻布擦拭着刀具，极有风范。

    “叶虎先生，这也太好吃了吧！”伽古拉转过身看向叶虎先生称赞道。

    其余人也是喜笑颜开，一脸幸福的表情。

    结花笑得眼睛都要看不见了，忍不住问道：“叶虎先生，你是怎么钓到这条金枪鱼的？”

    叶虎先生抬眼，露出个笑容，随后开口回道：“以前学过一点。”

    其余人一听，顿时露出佩服的赞叹声。

    叶虎先生这也太博学了。

    夏龙心里吐槽：是亿点点吧！

    “好好吃！”

    伽古拉见后面的人吃不到，主动侧身让开位置，笑着示意他们多吃一点。

    夏龙站在后面，大口恰饭，目光一转留意到遥辉端着碗坐到角落的沙发上，看上去心事重重。

    他停下碗筷，顿时露出个伤脑筋的表情。

    “这混小子，还在迷茫啊？人家泽塔都没有迷茫呢！”

    话音落下，夏龙顿时发现问题。

    对呀，怎么泽塔一点都不迷茫来着？

    难道是因为那小子太憨了，根本没意识到这个问题吗？

    这么一想，没心没肺的憨憨竟然只有泽塔一个。

    不愧是超兽肉类批发厂厂长艾斯带出来的人。

    夏龙没有上前充当知心大哥哥，因为有一个人也注意到了失意落寞的遥辉，大步走了上去。

    这人自然是洋子！

    这两位谈话，自己还是不凑上去当电灯泡了。

    金枪鱼饭不必狗粮香？

