    卡加的魔药师协会分部，今天这里迎来了一名让副会长亲自接见的人，而看门的协会成员对此见怪不怪的，不是这位阁下经常来这里，而是他们知道来这里的人究竟是谁，为什么值得魔药师协会的副会长这么主动的接见。

    “康纳阁下，这一份魔药……您知道意味着什么吗？”

    “战略物资嘛，我当然知道啦，所以这事才需要你们魔药师协会和紫萝商会一起发力咯。”郑逸尘显得很淡定的说道，变化的魔药这东西会带来什么样的影响他能不知道吗？当然这个变化也仅仅只是在原有的基础上进行临时的体质变化，有着半觉醒魔药的参考部分。

    并不是直接让人变成了其他的生物，是人形的还是人性，最多就是肤色发色出现一些变化，不会跟基因突变那样，动不动就冒出来什么诡异的肢体或者是触手亦或者是干脆变成了异形一样的怪物。

    冰魔魔药，一个简单易懂的名字，魔药师协会副会长罗格看着这玩意都有种心脑血管有点臌胀的感觉，郑逸尘已经有一段时间没有拿出来人如此独特的新奇魔药了，虽然之前的那些魔药现在依旧有着极为长久的研究价值。

    就算郑逸尘过个一年半载甚至数年没有拿出来新的魔药也不会有人觉得有问题，他的底蕴已经打出来了，在有着相似的魔药出现之前，郑逸尘就算是吃老底也能够吃几十年。

    可现在郑逸尘二话不说拿出来了一种名为冰魔魔药的特殊魔药，这是变身系的，效果就和极寒之拥一样，让人拥有短时间内冰魔化的状态，当然……和正版的极寒之拥对比起来效果有的差，毕竟那玩意的主材是冰魄，经过雪山之主亲手处理后，不冻人的冰魄。

    不然就算一丁点的冰魄被人接触到的下场也是瞬间变成冰雕，郑逸尘这种魔药是那种极寒之拥的仿制品的效果，当然没有仿制品的弊端，魔药的效果消耗殆尽了就会恢复正常，也不担心透支生命力之类或者是失控的下场，就凭这这一点，仿制品的极寒之拥就应该淘汰了，除非那种道具出现新的改良！

    那么问题来了，这东西……一旦发行的话，对今后的战斗又是一种变革一样的影响了啊，特别是对于实力不足的人而言，一瓶魔药下去，直接变化为冰魔状态，拥有者超强的控制冰系元素力量的能力附加，从弱鸡变成高手就这么一瞬间。

    当然这对实力不足的人才有如此好的效果，对于那些真正的强者，也就是一种增益罢了，可即便是增益……这种增益也能完全决定一场战斗的结果了，甚至那些冰系的施法者使用这东西，带来的作用更加的可怕。

    总的来说这东西就是临时量产强者的魔药。

    要知道深渊魔灾的时候极寒之拥的拥有者可是在那个时候大放异彩啊，而且极寒之拥的持有者还都不是什么强者，他们就是稍稍厉害一点的人，有着大量的后备人员储蓄，宛如飞机的驾驶员一样，不需要往特种兵的规格上面培养在，还要专心的培养出来大量的飞行员就好了。

    他们不需要专精别的，就把飞行技术学好！那就能够发挥出来极大的作用。

    极寒之拥这种东西就是飞机，还是能回收的那种，驾驶员报废了，极寒之拥回收了，就不会有任何的真正损失。

    郑逸尘现在弄出来了冰魔魔药，这东西的效果不如极寒之拥，可没有副作用这一点效果就大了去，并且不需要考虑回收的问题，就算是使用者战死了，等药效消耗完毕了也没什么的不是？只要有新的魔药就行了！

    这么说吧，这种魔药……一般来说最好的处理方式就是归属到某个国家势力或者是大型势力中，被单独的掌握着，而不是以正常的商品形式售卖，毕竟这东西带来的影响太大了，凭着经验，罗格清楚的很，这东西就算是正常的出现在了市场上面，也不是一般人能够买到的，或者说只要有现货，马上就会被各大势力迅速的买光，当做是战略物资储备起来。

    就像是管制品一样，能够流落到正常人手里的数量极少。

    “康纳阁下，如此的行为并不好。”罗格将郑逸尘拿出来的档案袋推了回去，他只看了表面的效果，还没有去看剩下的硬核内容了，当然他也挺庆幸没有看之后的内容，而是凭着多年的习惯，做事谨慎，先详细的了解表面信息后才会真正的去了解核心内容，毕竟有很多事情啊，知道了核心内容后就会变得身不由己了。

    “这种魔药和半觉醒魔药差不多吧？”

    “的确差不多，但是区别还是很明显的啊。”罗格颇为头疼的说道：“半觉醒魔药那种东西最大的弊端就是随机性严重，谁也不清楚使用了之后会激发什么样的血脉，或许这一次激发的是优质的，能够带来极大的提升，但等药效结束后，下一次使用又会变成劣等的血脉，非但没有提升，能保证战力不下滑就是幸运了。”

    “而冰魔魔药不同，这东西就是直接的硬性变化的，前者的随机性决定了那种魔药适应了最初的风波后就会归于稳定，而后者要么被垄断要么就是不公开！魔药师协会未必能够顶住所有势力的压力啊，加个紫萝商会也是如此。”

    “虽然可以将所有的商会都给牵扯进来，可大家都不傻，知道什么东西可以去碰，而什么东西不能去碰，并且最近商会那边的事情也不少。”罗格一条一条的说道，商会那边的事情啊，主要是在忙活着魔力储蓄卡这种东西的。

    罗格是后来知道这件事的，可惜他们并非是商会的结构，哪怕有类似的地方，却不可能真真的融入那个圈子，最多就是紧密的合作，因此知道这件事的时间就晚了一些，但老奸巨猾的他很快就看出来了那些商会的打算。

    开发魔力储蓄卡这种功能的同时的，对这东西的未来发展路线的进行一种锁死的定型限制，将其完全定位到一个‘商品’的位置上，而不是和另类的‘金钱’，这种定位对制作者还是商会甚至其他人都有极大的好处，毕竟啊，有太多的事情都是那种不谈钱的时候，大家都能笑呵呵的喝酒聊天说事。

    一旦开始谈钱了那不管是做什么都会显得有些变质了。

    所以各大商会这一手做的当真是很漂亮，同时因为他们的联合，别人基本上无法从这方面分点什么了，想要分点什么？那些大商会愿意吗？那些拿到了利益的国家势力愿意吗？既然都不愿意，那么这个时候敢产生这个想法的人只能让你免为其难的去死了。

    免得带节奏带动一大片人。

    对此罗格也有些感慨啊，魔力这种东西都能变成商品了，这个世界真是太疯狂……不，或者说是这几年变化的速度太快了，一个独特的存在带动整个时代？这话还真就不是随便说说，看看这几年的变化吧，若是上百年前的那些躺进棺材里的人重新的活了过来，大概会有种活在梦中的感觉。

    什么？我们才死了一百多年，你们确定这不是一千多年的时间才有的变化？

    “因此这东西我们未必能够在动荡期将其守住，所以真想要将其当做是独特的商品出售的话，只能康纳阁下您亲手制作生产了。”

    “如果康纳阁下您觉得耽误自己的时间，那完全可以在魔药师协会‘不知情’的前提下，雇佣我们一大批的魔药师，然后签订一个完全保密的契约，组建一个生产工坊。”格林出着注意，即使冰魔魔药这种东西的诱惑力很大，可这玩意却是变化类莫要的一种变革啊！

    看看自古以来的变化类魔药都是些什么东西，混入了某种生物血液的，混入了某种异族毛发的，处理后的肉块的等等，获取的变化是临时的不说，还会带来相应的困扰，这个变化的过程并不舒服的，并且不是即时生效。

    效果方面也不会多强，毕竟仅仅只是少许的生物素材部分，能有多强的效果？折腾那种东西，还不如去折腾增益性的魔药以及去找生命领域的研究者进行肢体改造呢！

    那种方式不比这类型的简单影响身体变化的魔药效果好？

    冰魔魔药不同，这种东西也能看作是增益的魔药，可冰魔化这种状态记录中有过，这样的状态有着近乎冰系攻击免疫能力不说，使用冰系的魔法强度增益在三倍以上，虽然只能只用冰系的攻击了，别的任何的攻击都会无法使用，冰魔化是一种极为纯粹的状态，可这样的提升，谁又会觉得那是瑕疵呢？

    有可以更轻松放出来的更强攻击，却还要用普通的攻击方式，想什么呢？

    这些都不是普通的增益性魔药能够做到的。

    郑逸尘现在通过魔药弄出来了冰魔化，那么是不是得到了具体的配方后，可以以此为基础逆向的研究出来其他类似的魔药？冰魔化是一种吧？炎魔呢？要知道雪山之主和火山之主除了属性上的区别之外，没有别的太大区别了。

    冰魔化的起源是雪山，火山那边如果火山之主想的话，也能够弄出来一批可以让人变化成为炎魔的独特魔法道具才对。

    所以……康纳阁下还真是一如既往的可以轻松的挑起重大的事端呢，罗格颇为头疼的想着，和郑逸尘合作稳赚不赔，问题是合作的时间久了，他发现魔药师协会的力量貌似有点跟不上节奏呢。

    如果他们有着比拟黑暗教会的那种规格的力量，啥都不用说了，一份冰魔魔药而已，拿了就拿了！别人的觊觎？不服来战！就这么简单……恩，罗格认真的思索了一下那个时候的光景，仔细想一想，地位决定脑袋，如果真是那样，大概那个时候和郑逸尘的交流方式也会发生变化吧？

    “完全保密契约啊。”郑逸尘点了点头，这种契约类型很多的，最常见的一种就是无条件的抹消相关记忆的那种，只要契约者做了什么违约的行为，那么就会直接抹消相关的记忆部分，违约的部分包括手动记录某些信息，试图钻漏洞的行为。

    这样的契约很成熟也很保险的，所谓的不足部分也就是契约的等级了，越是高等级的契约出漏子的可能性就越低，因此在异界的行业中，有着很多地方只要肯下成本，就不需要担心泄密的问题出现！

    违背契约根本不需要像是地球上那种去告人夺回损失利益那样，还要有一个繁琐的过程，异界压根就没有这一回事，告人？有什么用？说到底还是自己这边的保密工作做得不好，并且异界既然有契约这种东西，相应的发展模式自然就有了。

    “就这样吧。”郑逸尘点了点头，冰魔魔药是必须要出现的，不然有关于泽尼娅的后续麻烦太多了，早点解决早点了事。

    说起来啊，契约这种东西，丹玛丽娜貌似以前在什么时候额外的说过，那东西也是能少用就少用的，虽然很多人都习惯了用契约去维持已经商量好的事情，防止出现变故了，具体的原因，丹玛丽娜那个时候没有打过哈哈，而是很正式的简单讲述了一边，内容并不多，却很清晰明了。

    她问了郑逸尘当初使用她修改出来的最高规格的契约时，有什么感觉，郑逸尘立即就明白了丹玛丽娜这个问题表达出来的意思了，当初使用丹玛丽娜那一份契约的时候，他明确的听到了某种异样不明的低语……一种精神抗性不足就会深陷其中，令人毛骨悚然的低语！

    契约是一种独特的约束模式，那么问题来了，究竟是什么力量维持着这个独特的模式呢？整个世界？还是某种特殊的存在？魔法的话，是通过通过成型的魔法阵纹产生的规律吸引排列元素力量释放出来的。

    秘法是和魔法类似，但又混杂了其他因素的东西，秘术看着和秘法接近，而区别就是秘术的体现更多是针对特例的存在的，比如说具有着某个家族血脉的人这样的存在，秘法只要掌握了谁都能用。

    秘术则是更加看重于‘血脉’，就像是绑定道具一样，和奥斯的那把由郑逸尘打造出来的血脉魔兵相似，独特的制造工艺让那把魔兵的使用者只能是奥斯亦或者是具有他血脉的存在，还有鲜血蔷薇曾经的家族拥有的血祭秘术。

    这些力量都有迹可循，但是契约呢？契约的踪迹是什么？总不能说是有了契约之后，彼此之间产生的契约印记吧，那玩意就只是一个印记，虽然有力量维持，可力量并不多的，只是因为特殊的存在特点，越是高级的越是无法抹除掉罢了。

    丹玛丽娜能够制作契约，那就相当于顶级电脑工程师编写软件一样，她能编写出来无懈可击的软件，问题是少了电脑的运作后，那东西怎么用？而丹玛丽娜也不清楚究竟是什么的存在或者是东西维持着契约的力量运作。

    这也是她长久探索的一个事情了。

    正式因为不明，所以她才提示过郑逸尘，不要滥用契约，就算是使用了，也要保留一个后门，能够消除掉契约对自己影响或者是牵连的后门。

    “和一群人签订契约啊……唉～找一个特别的载体吧。”郑逸尘嘀咕着，魔兵契约这种东西，是很普通的契约，因此能够轻易的刻印到魔兵召唤书的核心上面，产生一个服务器的效果，别人得到的魔兵契约也像是一个电话卡一样，真的不想要了，丢了这张电话卡就行了，当然后果就是手机报废。

    恩，魔兵契约是电话卡，使用的人就是手机咯，少了电话卡之后，他们以后就只能继续玩单机了，除非弄一个新的魔兵契约，只是那个时候曾经一切的记录都会消除掉，不会因为新的契约和老人的原因而会继承到以前的存留。

    也就是因为这个原因，魔兵契约才让那么多没心思的人放心啊，就算是有害的，契约的结构不会变化，那么知道了有害后直接放弃不就行了？担心什么？

    当然，普通的契约也容易被破解，只是郑逸尘的魔兵召唤书的契约部分被加了太多的壳了，外加郑逸尘的力量特性，破解的人首先就要把自己坑进去，这是一个普通的契约，同时又是世界上最难搞定的契约，因为简单所以才没有那么多深入了解到更多地可能性。

    顺着网线过来了，防火墙还堵在那里呢！

    普通的仅仅只是为了保留一个联系的契约能用这种形式折腾，高端的契约就不行了，郑逸尘琢磨着找一个什么样的载体。

    “话说……动物也能签订契约吧？”本体那边，郑逸尘问着坐在自己肩膀上的萝丽丝。

    穿着黑色连衣裙的少女轻轻的歪了歪头，随即又点了点头：“谁得罪你了？”

    “咳，为什么会这么想啊？”郑逸尘不由的轻咳了一声。

    萝丽丝稍稍的想了想：“你从丹玛丽娜那里学到的太多了。”

    “呃，这不重要，毕竟要做的事情多了，总要多学习学习。”郑逸尘挠了挠自己光秃秃的龙脑袋，说起光头，变形术的毛发部分不会真的需要鼻毛吧？

    当初谈到了鼻毛之后，郑逸尘发现了一个很严肃的问题，龙……并没有鼻毛！！龙的鼻孔结构很特殊的，自带了好几层厚实的宛如滤网的部分，那部分虽然柔软，但绝对不脆弱，触感优秀，对于会影响到思考状态的剧痛或者是其他类型的刺激却不强烈，所以那些从龙的鼻孔中钻进去破坏龙的大脑这样的行为。

    他想要表达的意思就是呵呵了。

    龙眼睛都能‘进化’的跟高透明的防弹玻璃似得，龙的鼻孔怎么可能会有那么大的漏洞？没有这样的漏洞也就没有鼻毛了……

    “恩，她的处事方式多学习一点的确有很大的好处。”萝丽丝微微的点了头，最初和郑逸尘相遇后，没过多久她就将郑逸尘了解透彻了，在为人处世方面，他显得颇为的天真，而这方面她又不能额外的去教郑逸尘什么，她个人的经验根本不适合郑逸尘，最好的方式就是让他活的久一点。

    活得久了见过的经历过的事物多了，那经验自然就有了，那个时候她也没有时间去管那么多。

    之后嘛，之后出现的能让郑逸尘作为参考学习的人就多了，不说丹玛丽娜了，琴也是一个很不错的学习者，至于依琳和安妮……那俩就算了吧，依琳的话本质上和她区别不大，安妮好一点，可她看着不靠谱的日常中，更多的表现是长辈式的‘装糊涂’，一些无关紧要的事情她更多的时候都是认了就认了，反正也不会影响什么。

    这种风格并不适合郑逸尘的。

    “总之，事情是这样的。”郑逸尘将自己的想法说了一下，依旧是契约的载体问题，听完后萝丽丝立即明白郑逸尘的打算了，好吧，这就是郑逸尘的进步啊，无论是学习到的风格还是对于各方面的知识了解……特别是后者，丹玛丽娜作为一个老师实在是太合适了，谁让她知道的事情最多呢？

    无论是小的方面还是那些不为人知的部分。

    和丹玛丽娜接触的少了，郑逸尘可能就傻乎乎的一口气签订大部分的契约了，真以为那种东西没负担吗？

    “动物吗？可以的，只要足够聪明，会不会说话没关系，能听懂你说的话，执行命令就行了。”萝丽丝思索了一会，从郑逸尘的肩膀上跳了下来：“走吧，去饲养区，既然是要寻找合适的载体，那就找一个合适的，不仅仅是用在这一次，今后别的事情上面也可以使用这个载体。”

    用极为聪明的动物作为契约的载体，并不是什么稀奇的事情，虽然做的人不多，但终究是有的，前提是那种动物或者是魔兽必须极为的聪明以及会接受管制，最好的方式就是对于这样的活体契约载体额外的签订一份强力的契约将其约束好，避免这样的载体做出来什么坑主人的事情。

    聪明的生物总会有一些额外的想法……那毕竟不是狗子，一个强力的约束契约也是为了预防万一！

