    “躲过去了！”

    飞龙、玄武旅战团的团员瞪大了眼睛，沈离火这么威猛凶悍的攻击竟然打空了！“我小瞧你了！”

    沈离火嘴角勾勒出一道弧度，没有丝毫犹豫，一招打空，她便身形一转，一双拳头再次轰出。

    两颗烈焰龙头猛然迸发出来，迅速朝蓝辰君撞过去。

    出招速度极快，蓝辰君只能凭借掠影步法本能的躲避。

    这一次，同样被蓝辰君躲了过去，可炎龙拳法的威力就在她脚下爆发，距离仅有一步之遥。

    “好！”

    孔方武见状，不由大叫一声。

    沈离火的攻击比第一次出招更准，证明沈离火已经会破掠影步法中的迷惑效果了。

    “好快！好准！”

    蓝辰君不禁惊叹一声，只觉自己的掠影步法似乎效果没有第一次那么好了，迷惑的效果大为降低了。

    “我会越来越快，越来越准的！”

    第二招没打中，沈离火没有停顿，继续使出炎龙拳法进行攻击。

    “掠影步法。”

    蓝辰君身体微动，频率逐渐由慢到快。

    “还想迷惑我？

    你这招对我没效果了。”

    沈离火看着蓝辰君微动的身影，心如明镜，目光没有丝毫动摇。

    “炎龙绞！”

    沈离火双拳打出，两条炎龙嘶吼而出，擂台上的温度急剧上升，空气都快被燃烧了。

    吼！两条炎龙纠缠在一起，呈绞杀之势，攻向蓝辰君，强大的威力摧枯拉朽粉碎一路坚石。

    “不对劲！我……我的步法好像被看透了！”

    蓝辰君心中一惊，看着两条炎龙越来越近，连忙全力催动掠影步法，身体微动的频率降低，可微动的幅度变大了。

    这样一来，掠影步法少了迷惑效果，但闪避躲闪攻击的效果更好。

    “轰！”

    两条炎龙最终轰在坚石之上，爆发出一道巨响。

    “我看看你能闪避多少次！”

    看到自己第三次打空，沈离火有点恼火，打不中人实在有点落自己的面子了。

    “继续接招！”

    沈离火轻喝一声，身形速度更快，炎龙拳头在她手中一招招使出。

    连招自然熟稔，威力不俗。

    蓝辰君不敢再施展掠影步法的迷惑效果，都是用作闪避。

    轰！轰！轰……沈离火的攻击如狂风暴雨一般，不停朝蓝辰君发起进攻。

    而蓝辰君则是左闪右闪，不断的闪避蓝辰君的攻击。

    两个人从宽阔的擂台位置，打到擂台边角之处。

    而且擂台边角还在不断的缩小，蓝辰君闪避的难度也越来越大了。

    “胡将军，沈离火再继续这么打下去，蓝辰君迟早会败下去。”

    孔方武脸上终于露出笑容，心情稍微放松一点。

    被霸虎胜了两组，终于可以终结他们的连胜了。

    “嗯，蓝辰君那丫头似乎没有修习楚天耀龚冲的那种功法。”

    胡长天面色缓和，微微点头，糟糕的心情好了不少。

    “胡将军，目前看，蓝辰君应该没有修习那种诡异功法。”

    沈永兵微微昂头，开口说道，“那种诡异功法，有一个缓慢提升的过程，功法运转得越早越好，运转时间一长，爆发出来的增益越高！如果蓝辰君有修习，她应该早就使出来了。”

    “如没有意外，这一组应该是沈离火胜出。”

    沈离火是玄武旅战团的人，但也是他的亲孙女，要是沈离火能赢下这局，他脸上也有光。

    另一边，廖凯旋目光悄悄看了一眼身旁的叶南风，眼中闪过一丝担心。

    蓝辰君是他的外孙，廖凯旋很清楚她的实力。

    以蓝辰君的实力，她还不是沈离火的对手，虽然两人同是内劲大成，但实力有点悬殊，是四组比武中，实力悬殊最大的。

    再继续打下去，稍微一个不小心，蓝辰君定会负伤下台。

    “叶总教头，这一组比武你怎么看？”

    廖凯旋不敢直白说，让蓝辰君认输下台，毕竟有楚天耀那事，也许真能反转。

    “蓝辰君实力不如沈离火，极大可能会输。”

    叶南风开口答道。

    “那……叶总教头，要不要在关键时刻叫停？”

    主动叫停比武，那便是输。

    廖凯旋就这么一个外孙女，他也不想自己的外孙女出事。

    “嗯。”

    叶南风看着擂台，蓝辰君已经被沈离火逼得毫无招架能力，只剩两个身位可以腾挪。

    “不过，廖将军，你无需担心。”

    叶南风见廖凯旋面露担忧，说道，“看场上形势，蓝辰君一直被压着打，凭她自己的实力也难打败沈离火，但并不是没有胜算。”

    蓝辰君确实有胜算，但准确的说，只有一丁点胜算，就看蓝辰君能否把握时机。

    “嗯。”

    廖凯旋闻言，将信将疑的点点头。

    他是蓝辰君的外公，对蓝辰君实力很了解，前段时间蓝辰君刚突破至内劲大成，可想打败沈离火，难如登天。

    此时，蓝辰君已经被攻击得灰头土脸，身上军服有几处被烧黑，那是被沈离火的炎龙拳法差一点打中造成的。

    一味的闪避功沈离火的攻击，蓝辰君有什么胜算？

    “妹妹，你已经无处可躲了吧！”

    沈离火轰出一拳，强大的拳劲擦着蓝辰君身体而过，蓝辰君左臂的衣袖在烈焰中焚成灰烬。

    看着被逼至擂台角落处的蓝辰君，沈离火心知蓝辰君已无处可躲，自己只要一拳便可送蓝辰君下台。

    蓝辰君一身军服有点褴褛，胸口微微起伏，对沈离火的话语仿似充耳不闻，一双眼睛紧盯着沈离火，不知在想什么。

    “最后一拳，我送你下台了！再见了！”

    沈离火双拳冒着烈焰，两颗狰狞模样的龙头赫然成形，粗略的轮廓，泛着凶狠气息。

    双龙绞！两条火龙吐息着烈焰，张牙舞爪奔过去，仿似要蓝辰君吞了。

    可是招数一出，沈离火突然汗毛直立，心中危机感急剧的升腾起来。

    她竟看到蓝辰君身体不停微动起来，微动的幅度很小很小，可频率却是极快，比沈离火第一次遭遇的掠影步法的频率还要高，颇有一股‘乱花渐欲迷人眼’的幻觉，让沈离火分不清蓝辰君是否真的站在那里。

    “原来她一直在赌！”

    沈离火心中恍然醒悟。

    突然，蓝辰君的声音在沈离火的背后响起。

    “沈离火！你也接我一掌！”

    蓝辰君右掌闪过一道白光，裹挟着厚厚的气劲，汹涌澎湃的拍向沈离火的后背！ 

