    宇宙深空

    【破碎边境】

    以一种破碎镜面的形式呈现而出，碎块缝隙间填补着已完全凝固的黑色物质。

    这里正是「世界灾变」爆发期间，被黑塔里的特殊小队打破的世界破碎点……耗费数千年的时间、多位旧王的时刻关注以及大量世界物资的投入才勉强修复。

    破碎口附近的空间极其不稳定，常规天体一旦靠近将在瞬间撕碎。

    距破碎口约三个光年的位置，悬浮着一颗不应该存在的独立天体。

    足以摧毁行星的超级风暴，终年肆掠在天体表面，根基没有半点动摇。

    与上一次伦敦游戏的地点截然不同。

    由于本次的游戏规模更大，涉及到更多的主权更变以及未来局势的规划，以及更多旧王的参与，伦敦游戏的「赌场」被重新设在这里。

    以人类的大脑与感官来感知这颗星球。

    可在狂乱的风暴间听见十分欢快的音乐，同时还有着一阵阵能穿透风暴的广播声音，断断续续向宇宙外发射，以这样的形式吸引来更多的旧王。

    由于风暴磁场的影响很大，只能勉勉强强听见几个关键词：

    “……皇家赌场，性感……在线发牌……”

    广播源头，对应着一栋金碧辉煌的赌场大楼。

    十多辆风格各异豪车停在大门前。

    看上去数十层高、占地百亩的大楼内，仅设有一间赌场。

    其余多余空间对应着完全错乱的多维迷宫通道以及数之不尽的金色大门。

    必须依照特殊的路线以及固定的开门顺序，才能到达这一处终极赌场。

    当前，已有许多熟面孔在赌场内露面：

    眼瞳如深邃星空的方脸酒保、

    一只脚踏在潮湿长靴，一脚赤脚踏在地面，全身浸湿，耷拉在双肩的湿润长发间藏着各类海洋生命的中年人、

    灰色肌肤的小马甲小生，从不同角度看向这位小生时，其五官会出现不同形式的缺失、

    雾气环绕全身，遮蔽掉大部分面容的阴沉男子、

    等等。

    这里的任何一位赌徒单独拿出来都能够影响到「世界天平」。

    今日来到这里既是兴趣所致，也是相应着一种难以抗拒的号召。

    当前，他们都坐在各自的位置上没有任何动静，最早的赌徒已来到赌场约一年时间。

    大家似乎在等待着一位重量级人物的到来。

    就在这时，一辆混沌内饰的劳斯莱斯幻影抵达赌场楼下。

    一时间。

    赌场大楼的供电设备遭遇电磁干扰，灯光无规律地闪烁着。

    在这位特殊赌徒的右脚踏出车厢时，其左脚对应着厚重的皮鞋声已出现在终极赌场的金色大门外……根本没有走进赌场，穿过通道的过程。

    一缕缕象征着疯狂的浑浊气息，正不断从门下溢出。

    （再次提醒，以上均为人类大脑解码得到的声音与画面，若以常规异魔的视野带入，可能对应着一团胡乱拥挤的器官大厦，车辆对应着深度畸变的异魔载具。

    每一位赌徒所在的木椅均对应着祂们各自的王座。）

    这一刻。

    全体赌徒由座位上起身，以不同的虔诚或是尊敬姿态看向门口。

    大门开启。

    铺设着红地毯、灯饰等距排列的赌场过道，已化作不规则的无底深渊，强劲的吸附力作用于赌场空间……不过，这里的赌徒并不会被影响。

    “老大好！（Azath’chkula！）”

    这些象征着某一世界势力极高点的赌徒们，统一说出恭迎词。

    站在门口的是一位与世界同岁的老者。

    黑灰的乱发以一种混乱状态漂浮在空中，或胡乱搭在面部、

    一条黑色护目缎遮蔽双眼、

    浓密的黑色长须拖拽在地、

    庞大身躯近乎要将入场的金框大门全部挤满、

    一柄无限扭曲的权杖持在右手，支撑着他有些不太稳定的身体（实际是通过神器限制着他的无限姿态，以便将他那无限的肉体压缩在物理界的限定范畴，从而进入当前区域……稍有不慎都可能出现无规律膨胀，导致这颗天体的全面沦陷。）

    老者面对眼前的赌徒没有任何问候性的话语，径直走向他的主宾位。

    随着他的到来，伦敦游戏的开幕式正式拉开。

    负责人依旧是之前的【酒保】。

    “我已根据老大提供的「混沌指数」推演出这次伦敦游戏的规模以及可能出现的入侵点位，这里面也参照了一位小辈从‘黑塔’里带出来的信息。

    这位小辈，一部分来客都已经认识，正是上一次游戏的获胜者之一。

    混有人类属性的家伙，他目前似乎在黑塔里混得不错。

    【多位入侵】已能完全确定。

    因此，这次的赌博规则会进行较大的更改，甚至是基本规则的改变。

    我会将主棋盘拆分成对于位面数量的分棋盘，设立多种不同形式的赌局，大家可在不同的棋盘进行下注。

    因此，也希望大家拿出更多的「地契」作为赌注，这样才能玩得更加尽兴。”

    这时，老大发话了。

    “犹格，详细解释一下【人类】，以及涉及到他们的赌注问题。”

    “没问题。

    【人类】远征军将会在多位面入侵时遭到‘强制分离’，可能会出现在不同的赌局上。届时，出现在不同分区的势力可进行单独下注。

    至于赌注比例会在开盘时根据具体情况来确定。

    同时，若人类在整场游戏里的贡献总和超过50%，他们所代表的【圣城】将被视作友方势力，并从本次赌局抽取出等同于「下位王级」的地契，作为他们的奖励。

    如果他们失败，我将贡献出三张「下位王级」地契，供大家赢取。

    详细的赌局问题会等到游戏开启时，由不同区域的荷官负责说明。”

    酒保轻轻一抬手。

    立即在众人围坐的桌面上升起一道「伦敦沙盘」对应着伦敦城的现阶段状态，包括天体、冰山、羊群以及人类区域。

    同时，星光辉耀在沙盘上空凝聚出一连串代表着物质本态的数据，最终得出人类远征军与伦敦城的整体异魔势力处于「平衡状态」。

    由于游戏规则的全面更变，多样性与复杂性的放大，让在场的赌徒们全都激动起来，一个个摩拳擦掌，眼神间流露出久违的兴奋与疯狂。

    祂们似乎一点也不担心世界的入侵，只在乎如何玩好这场赌局。

