    第49章沈荡怎么可能会封杀她

    他的绯闻在网上被传得天花乱坠的，听这声音，好像半点影响也没受。

    不愧是行走的霸总，就算万花丛中过也能片叶不沾身。

    时隔一个月再度听到这个声音，乔汐心无波澜地抿了下唇：“沈老板，网上的新闻你看了吗？”

    “嗯哼。”

    看到了你到现在还没一点反应？就不怕传到沈家人的耳中吗？

    好像就只有乔汐在这边急，她冷淡的笑了一下问：“你跟简意……”

    “假的。”沈荡懒洋洋打断她的话。

    在他面前胡乱蹦跶不断作死的女人，沈荡就没有放在眼里。

    “我没问这个。”

    他俩真的假的和她又有什么关系？

    要是真的有什么，她管得着？

    别想了。

    沈荡纤长的手指漫不经心在桌面上轻点着，阳光穿透落地窗刚好落在他的手指头上。

    就像阳光在他手上跳跃。

    闻言，他轻抬了抬眉梢：“那你想问什么？”

    “上次在南城那事我帮你澄清之后，大家现在都说我脚踏两条船。”

    说到这乔汐还有点小小的怨和冤。

    简意这个通稿买得是真好。

    神乎其技的，她差点都要信了。

    不如干脆说是船自己裂开的。

    沈荡眯了下眼睛，似笑非笑：“那你是吗？”

    乔汐气到磨牙：“沈荡！”

    她现在说认真的，他还这副漫不经心的样子。

    沈荡收了笑：“不是就不是，激动什么，说来你跟那个男明星怎么回事？”

    微博上的照片他没看，汤弘禾那个狗鼻子闻到八卦，就把照片发到他手机上了。

    他想不知道都难。

    还暗戳戳的对他拉满了嘲讽：【荡哥哥啊，嫂子这样的神颜女神你不掌控主权，哪天就成了别人家的嫂子了，到时候你就真的不会后悔吗？】

    他后悔个屁后悔。

    沈荡差点没把他给拉黑。

    乔汐垂着美眸：“还能怎么回事，他来给我送药，被人偷拍了，既然你跟简意不是那么回事，你就澄清一下，这样大家也不会关注我这边的事了。”

    经过她跟秦墨还有叶导澄清之后，已经没有多少人抓着秦墨进入她房间的事不放了。

    但是对她帮沈荡澄清那事还存有怀疑。

    沈荡嘴角轻慢地拉开一丝笑弧：“好像我跟简意没什么，你还挺失望的？”

    乔汐脸上平静得看不出神色，凤眸中却有了一丝愤怒之意，眼尾的冷燥渗出来：“别又用你的想法来随意臆测人，我现在是被你害的，这事你来处理！”

    就算是这么想的，她也不会承认。

    “嗯。”沈荡靠着椅背，脑袋往后昂了昂，英俊的眉目露出一点疲惫：“还有事吗？”

    “没有。”

    “那挂了吧。”

    “吧”字还没收音，乔汐就直接挂断了电话。

    沈荡挺起腰身，脸上的表情变得杀伐果断，按下内线：“把简意的经纪人叫来。”

    沈荡人现在在南城GK娱乐公司，他收购GK之后，打算把GK搬迁到海城。

    毕竟IDC资本的总部也在海城。

    虽然海城有盛世娱乐这个大头公司，但是娱乐圈那么大，资源那么多，不是只有一部戏可以拍。

    每个大公司都有很好的发展前景，而且现在国内影视行业风头正盛，市场很大，一个娱乐公司是吃不完的。

    在收购GK娱乐之前，沈荡就有这一个打算。

    否则，他也不会随意收购一个娱乐公司。

    很快，简意的经纪人就战战兢兢的进来了。

    等他出来的时候，脸色难看到了极点。

    简意坐在车上，舒服地翘着二郎腿，看到乔汐被喷得那么惨，她得意的笑出声音。

    经纪人打了电话过来，她甚是开心接起。

    “你在哪？”

    “在车上啊。”

    “车上？你去哪儿？”

    “有事。”

    “你给我老实待着，我有事跟你说！”

    简意往外看了一眼：“什么啊，我这都到GK娱乐了。”

    很好！

    他正要找人，结果自己送上门来了！

    简意刚下车，就碰上了面如菜色的经纪人。

    还没说一句话，直接被经纪人拉走了。

    简意想甩开，没甩成功，直接扒拉着柱子：“放开我，你什么意思啊？”

    “你惹到人了知道吗？你还问我什么意思？”

    他被沈荡骂得狗血淋头，明明没有一句粗口，却把他骂得都要怀疑人生了。

    他一句话也不敢反驳。

    这就是杀人于无形。

    沈总说了，不是简意滚蛋，那就是他滚蛋！

    他自己手下还带着几个艺人，是GK的元老了，怎么可能丢下艺人走人？

    “你说清楚！”

    经纪人也顾不得在外边，直接把一份合同丢到她身上，纸张哗啦啦的又掉到地上凌乱的散开。

    经纪人气得双手叉腰，恨不得用手戳死这个乱来的人：“在沈总收购GK娱乐的时候，你竟然还敢在网上爆出这些照片，老板放话直接封杀你！”

    “不可能！”简意到现在还自我感觉良好，根本不相信沈荡会做出这种事情。

    凭她的美貌，对沈荡还不是手到擒来吗？

    “呵。”经纪人直接冷笑出声：“高特助之前是不是就警告过你？你胆子真大啊简意，GK现在单方面跟你解除合约，不惜出违约金也要跟你解约，你以为GK还是陈总的天下吗？沈总可不是陈总，我也救不了你了。”

    “不会的！”简意摇头，她好不容易把乔汐给踩在地下，沈荡怎么可能会封杀她？

    她还要靠着沈荡扶摇直上呢，她现在不只是想要拍广告了，她要进入影视圈！

    “哥，你是跟我开玩笑的吧？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “我不信！我要去找沈荡！”简意用了毕生力气甩开经纪人的手，高跟鞋踩过合同页面，留下难看的印子，她看也没看，朝GK大楼冲了过去。

    她也是GK的老人了，一时之间也没有人拦她。

    简意横冲直撞的来到了沈荡的办公室。

    高特助跟在身后进来，几乎不敢看沈荡的脸色：“对不起沈总，我没有拦下她。”

    “沈荡！”简意气冲冲的，那张妆容漂亮的脸很是狰狞。

    沈荡摆了下手让高特助退下。

    简意两手按在桌面上，这样的姿势，让她前面的地方看起来鼓鼓囊囊的。

    到了这个时候还想要勾引沈荡。

    (本章完)

