    244厂虽然地势不高，但却三面环水，易守难攻，整个厂区都被一圈五六米高的墙围了起来，不知道的还以为这里是监狱。

    很快，李尘便知道，这是术士加人工的手笔。

    整个营地占地有一平方公里的样子，比起一些小点的镇都要大。

    李尘提前和陈丹阳说了一下，自己不太喜欢和陌生人打交道，到了244厂以后能有个落脚之地就行。

    陈丹阳也理解，从遇到这个年轻人开始，虽然不是摆着一张冷脸，偶尔甚至还笑一笑，但确实话不多，相比起很多同龄人来说要沉稳很多。

    他自然不知道，李尘以前的性格还是比较外向的，只是死了这么一次，整个人经历了生死之间难以名状的大恐怖，才变得寡言少语起来。

    有的人，高考失利，爱情失意，金钱失去，都容易被重大挫折改变性格。

    但李尘这个状态，其实是一种自我本能的保护。

    他心头的危机感时刻都比一般人强得多，对死亡的恐惧，对苟着慢慢变强的坚持，也要远超一般人。

    ……

    “真是世外桃源啊。”

    244厂虽然地方大，房子很多，人却不多，原本有281人，加上陈丹阳带来的人，现在有371人。

    三线时期，244厂是专门生产各种炮弹的，景气的时候有几千名职工，除了连片的老式厂房，光是集体宿舍楼就有5幢，除此之外还有一些单元楼和小独院。

    后来，军工生产停了，绝大部分工人转移到了其他军工企业。

    厂里就开始生产小型农机，比起那些一蹶不振或者干脆搬到城市去贡献税收的厂子，算是过得还不错的，近几年才逐渐有些衰落。

    灾变前，厂里都还有200多人，整个厂区有五百来人，比一些生产队的人多，比集体村规模小点。

    几个月下来，死的死，散的散，走的走，包括原本的厂长在内，还剩下200人出头，另外七八十人是营地收留的。

    虽然经过了灾变的破坏，厂子里却保存得比较完整，建筑还带着七八十年代的风格，但质量却非常好，绿化搞得也不错，环境很好。

    许多建筑的外墙上，还留着一些大搞生产的白底大字，很有年代感。

    李尘托陈丹阳的福，居然被暂时安置到了一个相对僻静，带篱笆的独立小平房。

    陈宏住宿舍，陈丹阳兄妹两人分到了一个独立的小院子，离李尘也就一百米的样子，既不至于影响李尘对安静的要求，又能互相有个照应。

    其他难民也都得到了妥善的安置。

    李尘仔细观察过，这里大部分人都是比较朴实的工人，营地里除了生活区和以前的厂房外，还圈了一些地，地里居然种着东西。

    灾变破坏了整个世界，却没有杀死农作物，浓浓的迷雾好像也没有影响它们生长，地里蔬菜瓜果居然都有，有的个头明显很大，应该是发生过低烈度变异的。

    梅城刚逃出来的这些难民，看到那些瓜果蔬菜，两眼放光，许多人的喉咙都在拼命地吞口水，太久没有吃到过正儿八经的饭菜了。

    刚才陈丹阳走前，把从厂长那里了解到的最新情况，和李尘同步了一下。

    厂长叫侯思平，只是一个普通人，快六十了，颇有威望，为人也很公道，有格局，懂得经营，灾变以来，帮助过不少武者和术士，也是这一带相对最友好的营地，路过的人们，只要带着有价值的东西，都能在营地里换到补给。

    “老侯挺喜欢投资武者和术士们，即便只是路过，往往也会结下一份善缘。”

    不管是接纳这九十来人，还是李尘这一个小房子，都是一种投资，却又不会让人觉得不舒服。

    侯思平在意的是陈丹阳这个武者，以及陈宏这个准武者。

    整个营地原本有五个武者，三个术士。

    那五个武者的血气和内力都比陈丹阳弱，三个术士，两个擅长土行术法，一个擅长水系术法。

    这八个人单个的战斗力都不算强，但两个术士却把营地的院墙基础铸造得非常夯实，地上两米和深入地下的两米，都被土行术法加固过。

    李尘看过，从地面的那部分来看，硬度更高，墙体质地非常紧密，效果不比钢混结构的差，甚至可能更好一些。

    最上面的三层，就是大家一起干活，两层石墙中间夹的是一种附近特有的黏性湿泥土，干了以后也邦邦硬。

    这些事情，有的是陈丹阳主动说的，有的是李尘主动问的，还有的是当晚接风宴上，听来的。

    他不是忽然间好奇心大作，而是既然要在这里落脚，不管待多久，多了解一些关于营地的事情，以后应变起来也安全很多。

    陈丹阳也是豪爽得很，既然得了营地的好处，又一时间确实无处可去，便答应了做营地的护卫队长。

    退役士官，立过功，强大的武者，刚刚冒险从梅城废墟中救出了一百多人，甚至还杀了很多人闻风丧胆，恨之入骨的牛头山三当家。

    在接风宴上，陈丹阳把整个过程都说了一下，包括李尘力量过人，懂一些武术这件事情也没有隐瞒，侯思平却没有表现出忌惮的样子。

    工人们更是叫嚣着，如果牛头山的人敢来，就让他们有来无回。

    244厂的本钱是什么，李尘只知道一点，当时进营地的时候是有人带路的，据说营地外有很多陷阱。

    “如果能长期待在这里倒也不错，我毕竟是死过一次的人，不是那些小说电视剧里百作不死的小强主角，只要能慢慢变强，最终成为上天入地无所不能的修仙者就好了。”

    李尘站在屋檐下，眺望着远方，仿佛看到了娥眉，看到了蓉城，巴城，那里曾经是无数人羡慕的大城市和名胜风景区。

    但对于他来说，只想安然地活着，为了自己，也为了这个父母双亡才一岁的小董鲤。

    这几个月来，从死亡到复活，从地下废墟到244厂，李尘彷如做了一场梦，心中更多的是苦笑，幸好自己只是个灾变后的小小可怜幸运儿，不是那些无所不能的主角，一出场就要救天救地，哪里死人多去哪里。

    自己，就这点出息呢。

    “我在灾变时代，也算是暂时有套落脚小房子了，不用睡在废墟里餐风露宿了。”

    陈丹阳告诉他，只要一直在营地不走，这就算是他的房子了，侯思平听说李尘是后天生神力，能力敌一般的武者，对他也是刮目相看，愿意奉为座上宾。

