    黑衣人并不知道苏言初的实际情况，看到苏言初拿剑指着自己，脸色变了变。

    最后他还是直接将东西丢给了苏言初。

    苏言初将东西接在手中，打开来看了看，并且闻了一下，发现没有问题之后，才收了起来。

    “还有，那个护心镜。”苏言初嗓音低沉了几分，说了一句。

    云北寒的东西，自然不能被其他人拿走。

    “那个……”黑衣人想要说什么。

    “拿不出来就死！”苏言初不想多废话，直接开口说。

    黑衣人一怔，没想到苏言初连狡辩的话都不打算听。

    他无奈，只能将护心镜拿出来，给苏言初丢过去。

    苏言初接过护心镜，确认无误，就收了起来。

    这时候，云北寒忽然开口了：“既然东西拿到了，这个人也不必留了，以防后患。”

    云旗的事情，让云北寒有了教训，所以，他不打算将这个人放走。

    苏言初到底没有意见，只不过，刚刚将千年血灵芝收起来之后，她就感觉脑袋袭来一阵眩晕的感觉。

    她看到云北寒攻向了那个黑衣人，第一招就重伤了黑衣人。

    再往后，她就看不清楚脸。

    随后她的灵力涣散，炎杀领域也随之散去，她整个人也倒下来。

    云北寒虽然在队黑衣人出手，但始终关注这苏言初。

    说实话，苏言初释放出炎杀领域的时候，他是十分震惊的。

    但是他知道，这样强大的领域，想要维持，不是简单的事情。

    特别是苏言初此一次释放这样的领域。

    因此他才会特别关注她。

    这时候见她倒下，他也无心再去管那黑衣人了。

    他将黑衣人丢下，直接飞身过去，接住了苏言初。

    “初初！初初！你感觉如何？”云北寒将少女抱在怀里，嗓音喑哑，带着浓烈的担心。

    苏言初睁开眼睛，伸手住抓住云北寒的手臂，想要说自己没有事，但刚刚张嘴，就感觉眼前一黑，失去了意识。

    云北寒脸色阴沉，将苏言初抱起来之后，迅速离开了。

    那黑衣人看着离开的两人，松了一口气。

    他本来就被云北寒重创了，如果不是苏言初忽然晕过去，他恐怕早已经死了。

    这件事是捡回来了一条命。

    于是他爬起来，迅速离开了。

    -

    云北寒抱着苏言初往回走的时候更好遇到带兵过来的柳青辞。

    柳青辞看到云北寒怀中的少女似乎是晕过去了，心中微微一惊。

    “寒王，言初这是怎么了？”柳青辞开口问。

    云北寒听了，淡淡地说：“应该只是灵力消耗眼中，并无大碍。”

    柳青辞听了，放心了不少，开口问：“你们是遇到了什么事情了吗？”

    能让苏言初和云北寒搞成这样子，如果是遇到了敌手，那么这个人肯定不是简单的人。

    “一个黑衣人，身份不明，是冲着初初来的。”云北寒看着怀中的女孩，说了一句。

    柳青辞心中有些紧张：“千年血灵芝拿到了吗?”

    苏言初对于这一味药，好像很紧张。

    如果没有拿到的话，那会很麻烦。

    云北寒淡淡地点了点头，随后说：“我先带她望舒，你处理完再回吧。”

    云北寒说完，就继续匆匆离开了。

    柳青辞也没有多说什么，而是继续往前走。

    云北寒说苏言初没有大碍，那应该就是没有什大碍了。

    如果是有事情的话，云北寒定然会比他紧张多了。

    所以，他还是先处理好自己的事情吧。

    云北寒和柳青辞分别之后，就带苏言初直接回了驻地。

    他也没有在驻地停留，直接让人准备了一辆马车，就匆匆回了望舒佣兵团。

    路上，云北寒给苏言初把脉，发现她的脉象十分混乱，这样的情况，显然并不单单是因为灵力消耗所致。

    因此，他也不敢贸然她输送灵力。

    想着一切等回到望舒，找个好点的医者看一看，再说。

    -

    云北寒抱着苏言初匆匆回来，很多人都看到了。

    所以，这几件事，没过多久，就传遍了望舒军团。

    所以，几乎是云北寒踏入冬园的同时，很多人也来到了冬园。

    其中就包括，在医药方面颇有造诣的二长老。

    二长老从第一次见到苏言初的时候，就对苏言初又好感。

    后来，看到苏言初为人处世都是干脆果决而又一丝不漏，短短的时间里，不但加固了，军团的防御，还直接攻下了燕北佣兵团，就更加喜欢苏言初这一个晚辈了。

    所以，听到自己的人说，苏言初是昏迷了被人抱回来的，立即就匆匆赶过来了。

    他医术虽然不好，但也还过得去，他觉得或许能帮上一些忙，也不一定。

    看到云北寒将苏言初抱进了房间之中，二长老也跟着进去了。

    瞧见云北寒将人放在床榻上，二长老开口问：“言初她怎么了？”

    云北寒抬眸，看向二长老，目光之中满是寒意。

    似乎一眼就可以将人冻住。

    二长老其实也知道云北寒，但还是第一次跟云北寒对视。

    他心中一惊，这少年长得这般好看，眼神去这么可怕。

    他一个活了几十年的老儿，竟然被一个少年的眼神震慑住了，若是被人知道，都不知道老脸往哪搁。

    不过这时候，他确实也不知道应该说啥了。

    容祁山自然也来了，这时候自然也走了进来。

    他很清楚云北寒的脾气。

    这一位对不是很熟悉的人，都是冷眸相对的。

    只有对很熟悉，毕竟苏言初比较倚重的人，才会多说两句。

    比如他，再比如柳青辞，才能多说几句话。

    对于，二长老这种只有数面之缘的人，云北寒肯定就是冷眸相对的。

    因此，容祁山连忙上前去，看着冲着云北寒解释了一句：“这是军团的二长老，他的医术是军团之中最好的，要不然让他给姑姑看看吧？”

    云北寒听了容祁山的话，从苏言初的床榻旁离开，淡淡地开口说：“有劳二长老。”

    二长老听到云北寒之中冰冷的人说有劳他，总觉得有点可怕。

    他定定神，来到苏言初床榻旁坐下，伸过手去，给苏言初把脉。<!--over-->

