    一击受创的同时，君临甚至还感受到无数负面状态加身。

    虚弱，诅咒，衰老，剧毒等等，就像一个恶毒的诅咒教派把人间一切痛苦加诸到他的身上。

    相比身上受到的伤势，这些诅咒显得更加可怕，每时每刻都在侵蚀他的身体。

    君临却无动于衷，将炸断的半截箭杆拔出，随手一丢：“去！”

    那半截小箭破空飞去，天空中一道身影炸现，发出痛苦低哼，但同时身上已闪耀出一片片神秘的符纹光辉，现出身形，却是个满身图腾的女性。

    巫体路线的天罚者。

    君临没有在意，正要再度出手，就听一个声音沉声喝至：“住手！”

    这声音一出，所有骑士同时住手，就连君临也停下了手。

    因为他看到，后方麦子等人已落到了先前攻击的那波偷袭者手中。

    “妈的，全是大师阶！”麦子已骂了起来。

    他很委屈。

    因为如果只是他自己，打不过，逃还是能逃掉的，但是为了保护方木和格鲁特，他不得不死战。

    但最可气的是，这些大师阶的偷袭者竟然装逼！

    他们明明是大师阶位，却在一开始只显示出黄金阶位的实力，大师的实力面对没有爆发的君临，即便是超电磁炮也可以抗下来的。

    但他们没有这么做，而是情愿被杀死，也要装成是黄金阶的样子。

    结果就是当骑士队出来时，君临出击，剩下的这批黄金阶才真正爆发，君临这边真正的强者也正式出手，导致君临救援不及，麦子等人瞬间被至。

    形式在刹那间急转直下，除了君临，所有人竟然都成了他们的俘虏。

    君临看看麦子等人，微微一笑，回头再看后方。

    后方黑暗中已又现出一位老者，头顶高帽，手捧法书。

    他轻轻翻动书页，书中现出一团绿色光华，落在先前偷袭自己的兽纹女身上，那女人的伤势已开始快速好转。

    这时那老人才道：“我叫兰恩，她是银樱。”

    君临对这两个名字不熟，赛琳娜却惊呼出声：“兰恩大祭司，银樱团长，怎么会是你们？”

    “名气很大？”小猴子问。

    赛琳娜面色阴沉如水：“源国大祭司和猎魔骑士团团长，怎么可能没有名气？”

    麦子皱眉：“别国的大祭司？不是达尔文的人？”

    方木道：“这也不是他的风格。”

    “这个时候我们就不要计较风格问题了好吗？”伊恩无奈道。

    方木耸耸肩，架在脖子上的刀在这一耸下，在他脖子上划出道血口。他无奈：“我也不想计较，但这是我唯一擅长的。”

    格鲁特：“我是格鲁特！”

    没人管他说什么。

    兰恩大祭司已笑道：“君临，你令我很惊讶。”

    君临歪了下脖子：“惊讶什么？”

    “惊讶你竟然到现在这种情况，竟然都不展露你的真实实力。”兰恩大祭司道：“我很想知道，这种情况下你怎么翻盘？”

    “你是来杀我的，不是来和我谈判的。”君临回道。

    兰恩大祭司摇了摇头：“杀不了你。银樱那一箭，本来是用来逼出你的爆发的。然后我们挟持人质，拖延掉你的爆发时间。但是你在那种情况下都没有使用，这大大出乎我们的预料。”

    一切都是计划好的，先后两拨攻击，调离君临，诱使他爆发，然后挟持人质浪费掉他的爆发。

    但谁也没想到，君临竟然没有使用。

    君临则微感愕然。

    浪费掉我的爆发？

    他们不知道我的爆发早就可以自由开关了？

    有趣！

    君临之所以没有使用，不是因为对手。

    而是因为达尔文。

    他知道因为自己的特殊性，达尔文对自己的理解依然有限，但他知道什么，不知道什么，君临却不清楚。

    今天的战斗，达尔文应该是早有准备，也许就是想逼自己露出更多的信息。

    正因此，君临不到万不得已不愿动用爆发，因为他不想使用绝对真理来解决问题，就只能依靠爆发作为最后的底牌。

    但他没想到兰恩大祭司会给他这话。

    这个就不对了。

    第一天命再怎么不清楚，也不可能不了解爆发的，毕竟这种能力是他用的最多，也是最让人熟知的。

    想了想，君临说：“你杀了他们，我就杀掉你们。”

    兰恩大祭司微笑：“我们来，就是抱着必死之心的。”

    “为了一个我，牺牲这么多大人物，值得吗？”君临问。

    兰恩大祭司摇头：“值不值得，不是我说了算。只要有人觉得值得就可以了。”

    “说的也对，但你们做不到。”君临的手微微上扬。

    银樱已道：“如果你敢把你次元皮肤里的死人头拿出来，我们的人就会立刻下手。”

    “哇哦。”君临吹了声口哨。

    所以，不了解我的爆发，却知道违心果实的能力？

    君临乐了。

    “那你们想谈什么？”君临问。

    兰恩大祭司摇了摇头：“叫你住手，不是想和你谈判。”

    他忽然看向庄园。

    庄园里，管家缓缓走了出来。

    彬彬有礼的鞠了一躬：“请诸位不要在梦语庄园附近动手，打扰了我们主人的休息。”

    兰恩大祭司已道：“君临已经落在了我们手里，我们想和达尔文先生做笔买卖。”

    管家微笑：“你们不够资格，还是让你们背后的主子来找我家少爷谈吧。”

    说着那管家竟然就这么回去了。

    银樱面色一沉：“混蛋！”

    她正想说什么，君临已道：“所以你们是想用我和达尔文做交易？有意思。虽然我早知道总会有人贼心不死，但我没想到，竟然会天方夜谭到这种地步。”

    随着君临的说话，一股荒狂之力已开始在他体内释放。

    爆发，发动！

    随着爆发启动，所有的负面状态在这刻一扫而空。

    君临气势飙涨，落在众人眼中，便如天神下凡般威风凛凛，竟给予人不可直视之感。

    下一刻君临已扬拳起拳头：“既然这样，那就来吧！”

    兰恩祭司大吃一惊：“君临，你不要你伙伴的命了？”

    “杀的了你就试试！”

    说着他一拳轰出，雷霆暴击！

    荒狂电光席卷全场。

