    神鬼传奇世界，伊芙琳念动了亡灵黑经上的咒语，一时间狂风大作，天地变色，大地剧烈颤动不止，天空中竟然有一道强烈的金光从天而降，随之而来的是一道炽热到可以袭杀一切的太阳金光！

    “这是……怎么回事？主神？主神？”薛天身上的护体圣光在第一时间就自动开启，艰难地抵挡着这侵略如火的太阳金光，其他人早就灰飞烟灭，连个渣都没剩下来！

    “探查到异界神明存在，将启动自毁程序！3，2，1……”

    “不！不要！神格……救我！”薛天听了心惊不已，他不知道这到底是怎么回事，情急之下他只能用尽了神格里所有的力量来护住自己的灵魂！

    “Boom！”一道剧烈的爆炸突然从薛天的灵魂深处传了出来，内外夹击之下他的神格竟也没能保住他，在太阳神拉的金光照耀下彻底灰飞烟灭，消失无踪。一切看起来都已经终结了。

    太阳神拉在消灭了这些异世界的不速之客之后就收回了神力，金光消失，狂风骤停，一切又恢复了平静。只是谁也没有发现，一道微小的神格碎片里藏着一道遭受重创、苟延残喘的灵魂。

    不知过了多久，那神格碎片才化作了一道黑色的漩涡，在谁也没有发现的情况下悄悄将这条残魂送离了这个危险的世界。

    七龙珠世界，雷云铺天盖地，覆盖了整个天空。

    一条全身被龙鳞包裹着地青色神龙出现在雷云之中，他的身体穿梭在雷云中，伴随着闪电与狂风，散发着苍茫沉重的气息。

    神龙缓缓地将龙首从雷云中探下威严庄重地声音响起，它对着底下的几个许愿人说道：“是你将我召唤出来的吗?快说出你们的愿望!不管什么样的愿望，我都会帮你实现!”

    身材矮小的皮拉夫大王有些畏惧的看着这条足有千丈的威严的神龙，声音微微发颤地说道：“那我就说了……我想要……”

    谁也没有想到，就在皮拉夫准备说出自己的愿望的时候，一个异世界的残魂突然从天而降，好巧不巧地落在了神龙的体内。那巨大的神龙顿时变得有些奇怪起来，但着急许愿的皮拉夫并没有发现任何异常。

    此时此刻，神龙的体内的这道残魂已经在一瞬间就吞噬了神龙原先的灵魂，当他在睁开眼睛的时候，他已经分不清楚自己到底是被天神制造出来专门帮人完成愿望的神龙，还是一个失去了记忆的异世界来客了。

    “薛天……我的名字……”拼命回想自己到底是谁的薛天头痛欲裂，痛得死去活来，就在他面露痛苦，准备离开的时候，一只白色的小肥猪跳到了半空，抢在皮拉夫大王说出自己的愿望前，草率地说出了它的愿望：“我想要一条女孩子的内裤！”

    皮拉夫听了气急败坏地朝着两个手下吼了起来：“给我把这条猪干掉！不要让他破坏了我的愿望！”

    薛天刚刚融合了神龙拥有的全部神力，不知道怎么的，他的脑袋里似乎有一个声音在催促他完成许愿人的心愿，可却没告诉他到底要完成谁的心愿。他听了很是心烦，在心里大吼了一声：“吵死了！够了！”

    那道声音戛然而止，薛天也陷入了沉默。

    地上所有站着的人都呆呆地望着他，他们不明白为什么自己已经许了愿望，但眼前的神龙却没有回应他们。难道是我的咒语念错了？

    薛天的目光投向了布尔玛，这位未来的大科学家实在是远胜琪琪千百倍，她发明了时光机器，还发明了能让贝吉塔进入超级赛亚人5的超强机器，她的头脑实在是不可多得，就算是失了忆的薛天也很想要。

    “喂！神龙，请你实现我的愿望吧！是我皮拉夫大王把你召唤出来的！”皮拉夫挥动着双臂，大声疾呼着。

    薛天没有理他，他又看向了年幼的孙悟空，很难想象这位主角最后竟然屹立在了世界之颠，不过这一切并不重要。他现在正在努力切段和精神世界里不时传来的那个唠唠叨叨的声音，等他切断了那声音之后，他一定要远远地离开这里！

    “布尔吗！”薛天眼中突然射出了一道光芒，关着布尔玛、雅木茶和孙悟空的那道高墙顿时消失不见，几人出现在他的面前。

    “是！”被薛天这无上伟力震慑，心神有点恍惚的布尔玛好一会儿才回过神来，对着他点头不已。

    “我知道是你在寻找我。”薛天开口说道，“那么，你有什么心愿吗？”

    布尔玛一时间有点呆住，结结巴巴的说道：“您……您知道我在寻找您？这……”

    “既然是你找到了我，那这个心愿就应该让你实现！怎么样，我让你长高10公分如何？那样的你绝对会成为世界第一美人的！你的心愿不是要找个帅哥男友嘛？只要你成了世界第一美人，什么样的男人找不到呢？”薛天极尽全力蛊惑道。

    “我……我真的可以吗？”布尔玛突然觉得幸福来得太突然也太快了，一时间竟有点沉醉在她变成超级名模，风靡万千的景象，嘴里都流出了口水。

    “当然！只要你愿意把你脑子里的知识和我交换，我就把你变成世界第一的超级美人！来吧！不要犹豫，不要徘徊，犹豫和徘徊等于没有未来！”

    布尔玛到底还年轻，成为世界第一大美女很快就占据了她的心灵，她激动地喊道：“我愿意！”

    薛天高兴极了，他低沉磁性地声音响起：“交易成立，你的愿望实现了！”

    薛天猩红的双眼泛起红光，一道光芒笼罩了布尔玛，她脑海里的所有知识进进入了他的精神识海，而布尔玛的腿和身材也变得十分完美了起来，甚至连她的脸也更加地完美，175的超级白嫩大长腿美女闪亮登场！

    薛天甚至听到了在场所有男性那脸红心跳，直咽口水的声音，真是的，你们真是没见过美女，这不过就是按照林志玲年轻时的模样给她整的吗，无非就是稍稍高了几厘米而已，至于这样吗？

    布尔玛急忙掏出了镜子，看着自己完美无瑕的嫩白脸蛋，不住地发出惊叹声。

    “好了，你的愿望实现了，那么，再见了！”薛天直接消失不见，什么化为七颗石头状的龙珠的戏码都没有，就那样消失在虚空之中，让在场所有人都面面相觑起来。

    过了好一会儿，皮拉夫大王才气急败坏地痛首疾呼道：“不！”

    天神殿中，感觉自己的神力已经全部消失的天神也面色惨白地看着那个已经消失不见的龙珠模型，他实在不明白这里面到底发生了什么，自己制造出来的一个玩具一般的东西怎么会突然间窃取了自己所有的神力逃之夭夭？它似乎已经消失在了这个世界？

    薛天的确是着急忙慌地逃走了，他消耗了神龙储存的大量的神力，急急忙忙地打开了时空隧道，逃离了那个危险万分的世界。

    “呼……呼……终于……终于离开了……”薛天看着自己那暗淡无光的身躯，不住地喘息道。

    “没想到……逃离那个世界的代价这么大……我体内的神力好像要很久才能恢复正常了……”俨然变成了一个普通人的薛天突然觉得一股眩晕感从他脑海里传来，他眼前一黑，直接晕了过去。

    不知道过了多久，薛天才幽幽地醒了过来。他一睁开眼睛就看到自己周围围了一圈人，他们都在指指点点，但谁也没有上来“救”他，甚至没有一个人打电话报警或者叫救护车。

    “真是现实的社会啊。咦？这场景我好像在记忆里见过一样……哎……不能想，一想就头疼……”

    薛天站了起来，捂着自己脑袋超外走去。众人见无热闹可看了，也都各自散去，他们都还有一大堆事要做呢！

    “今年是哪一年啊？这里又是哪里呢？”薛天看着高楼大厦跟来来往往的人群，心里很是疑惑。他沿着路边的街道走着，终于找到了一个报摊，里面是一个老大伯在看铺子，报摊前三三两两的都是年轻人。

    薛天拿起一份报纸，看了看上面的日期。这一看让他有点愣住，1995年4月6日，香港？

    “难怪都是繁体字，没想到我居然到了这里。”薛天自嘲地笑了一声，放下报纸离开了报摊。

    薛天正漫无目的地走在大街上闲逛的时候，突然感觉到一道强大的力量出现，正穿越天际降临人间，他急忙朝天上看去，发现果真有一道金光从天而降，转瞬间消失不见。

    “难道又有和我一样的穿越者？”薛天下意识地摸了摸下巴，“算了，就算真有穿越者和我也没什么关系，现在神力又没恢复，还是先想想怎么在这里生存吧？”

    薛天走到了一个开放式小公园里面，在一条长凳上坐了下来。他的脑子里一片空白，在龙珠世界之前的记忆真的是一星半点也想不起来，而且每次用力想的时候还会头疼不已，最后让他只能放弃了。

