    本来他还以为这些受过高等教育，家境殷实的人，一定有什么过人之处，现在看起来跟一些地痞流氓，也没有什么区别。

    如此说来，一个人的素质跟家庭教育都没有任何关系。

    有些人虽然西装隔离，但你都能闻到一股酸臭味。

    听了这话，周围人的笑声戛然而止。

    因为在他们看来萧南天就是个疯子，没有必要跟疯子一般见识，否则的话吃亏的永远是自己。

    萧南天不再理会他们，继续盯着那个服务员：“你还没回答我的话呢，身家数千亿，该坐在哪里？”

    “这……”

    服务员傻眼了。

    能够登上游轮的人，个个非富即贵，会有这么奇葩的规定，什么按身价坐，拳师他信口胡诌的，就是为了让萧南天难堪。

    没有办法，他只好向窗口的位置一指，“坐那边！”

    萧南天点了点头，随即拉着楚云汐走了过去。

    那里正有一对情侣在用餐，看起来40多岁的年纪，男的，衣冠楚楚，头发梳的一丝不苟，女的雍容华贵，脖子上的项链，全都是比大拇指还要粗的珍珠，每一颗都价值连城，放在顶级的拍卖行里，也是王一般的存在。

    两人在吃意大利面，明明就那么几口，却吃得十分讲究，一手拿刀一手拿叉，吃两口就要擦一下嘴。

    萧南天不知道他们有什么可装的，也就没有理会，大大方方的坐到了一边。

    “不好意思，你们不能坐这里。”

    那个男人开口了。

    “怎么？难道需要我证明一下自己的身家吗？”

    萧南天已经有些不耐烦了，这些家伙就喜欢没事找事，设立各种各样的规矩来显示自己的与众不同。

    人们常说人类社会中的阶级已经不存在了，其实它一直都没有消失。

    不管在哪里，不管在各行各业，阶级划分都没有消失过。

    “不需要你证明身家，只是这里不欢迎你而已。”

    那个男人说道：“身为一个男人却丝毫没有风度，不配跟我们坐在一起。”

    刚才萧南天打服务员的时候，他一直都看在眼里，脸上难掩鄙夷之色。

    他最讨厌的就是那种喜欢动手动脚的粗人。

    “连命都没有了，还要风度干什么？”

    萧南天淡淡的说道：“你与其关心别人的风度，倒不如关心一下自己的性命。”

    一听这话，众人脸色都是大变。

    因为她们已经听了出来，萧南天是在威胁对方。

    刚才他打服务员也就罢了，毕竟只是一个服务员而已，打了也就打了，没什么了不起。

    可这个男人不一样，普特凯瑞。

    即便是放眼整个游轮，也是首屈一指的尊贵客人。

    这个年轻人竟然敢威胁普特凯瑞？

    真是不知道自己有几个脑袋吧？

    果然。

    普特凯瑞还没有说话，便有十几个保镖涌了过来。

    他们都是受过专业训练的，并有没有立即动手动脚，而是一人守住了一个方位，防止萧南天逃走。

    “先生，请你跟我们走一趟。”

    领头之人说道。

    “我跟你们走一趟没问题，那你们的老板就要死了，我怕他等不了那么久。”

    萧南天淡淡的说道。

    “你什么意思？”

    那保镖已经忍不住了，随时都有可能动手。

    “这杯水中被下了毒，你们老板喝一口马上就会一命呜呼！”

    萧南天说道。

    此时普特凯瑞已经把杯子拿了起来，正要喝水，可是听了这话后，还是把杯子给放下了。

    这种事情宁可信其有，不可信其无。

    他可不想拿自己的生命冒险。

    “老板，不要听他的鬼话。”

    那保镖道：“让我把他轰出去吧，别影响了您的心情？”

    “没想到你还挺忠心的。”

    普特凯瑞还没有说话，萧南天便说道：“既然你不相信我，为什么不拿起杯子来喝一口呢？”

    “喝就喝，有什么怕的？”

    那保镖哼了一声，端起杯子就仰头喝了下去，一边喝还一边挑衅似的望着萧南天。

    “怎么样？我……”

    他的话只说到一半，突然间脸色惨变，喉咙中发出一连串诡异的声音，而后便重重的倒了下去。

    在地板上扭曲了几下，便彻底没了动静。

    “唔——”

    普特凯瑞脸色大变。

    他当然看得出来，手下是中毒了，而且见效如此之快，可见水中的毒是巨毒。

    “怎么回事？”

    他一把将那个保镖拉了起来，可那保镖的骨头仿佛被人给抽走了一般，烦不烦站不起来，褐色的血液从嘴角流出，眼中的光华也在缓缓流失，显然是要断气了。

    其余的保镖训练有素，连忙围在了老板之间，周围的客人们则个个落荒而逃。

    刚开始，他们还以为萧南天是在信口胡说，没想到水中真的有毒啊！

    他们也来不及去厕所了，直接跪在地上，用力的抠着自己的喉咙，连一点残渣都不敢留在嘴里。

    “这就是你们的绅士风度？”

    萧南天看了一眼，也忍不住摇了摇头。

    “是你下的毒？”

    普特凯瑞最先回过神来，一脸狐疑的盯着萧南天，“我一点都没有察觉，如果不是你下的毒，你怎么会知道？”

    萧南天根本就没有理会他，而是望着楚云汐，“算了，这里的味道就跟厕所一样，我看你也不想喝咖啡了，我想，我们还是去透透风吧。”

    楚云汐捂着鼻子，点了点头。

    普特凯瑞什么时候这样被人无视过？眼中几乎要喷出刀子！

    “老板，一定是他下的毒，我把他抓回来！”

    一名保镖说道。

    “不！”

    普特凯瑞摇了摇头，“他一直跟我保持着距离，根本就模样机会下毒，刚才我只不过是诈一诈他而已，不过，这人不简单，你爬上给我派人调查一下。”

    毕竟是见过大世面的人物，他很快就冷静了下来。

    而且他也明白，如果下毒的真是对方，就没有必要提醒了。

    如此说来，对方是友非敌。

    想到这里，他看了一眼死相惨烈的保镖，忍不住打了个寒颤。

    如果不是有人提醒的话，那死的就是自己了！

    “马上给我查，不管用什么方法，一定要查出投毒者！”

    ……

    这边一闹，消息马上就传开了。

    汤姆自然也收到了消息。

