    魂天帝并不知道自己在四魔圣的心中再次变得伟岸了起来，若是知道的话，魂天帝肯定会不屑一顾的道：“就这？你们怕不是有什么误会？不要被事物的表面现象所迷惑了。”

    站在魂天帝身边的小医仙不免紧张了起来，小粉拳紧握，说不出的紧张。

    一下子面对那么多的人，那么多的强者，几乎每一个都是斗圣级别的强者，她只是一个“普通女子，在如此情况之下根本就没有办法能够做到处之泰然。”

    娇躯微微颤抖，下意识的想要退后一步，若不是旁边有着魂天帝站着，小医仙几乎想要离开这个地方。

    魂天帝也是感应到了小医仙的紧张，伸手抓住了小医仙粉嫩白皙的小手，旋即看向大殿之中的众人道：“她以后就是本座的夫人，整个魂族的夫人！”

    声音回荡在众人的耳中，明明不是很大声，但是却是让得众人震耳发聩！

    “见过夫人！”

    “见过夫人！”

    “见过夫人！”

    ……

    众多长老也是颇为识趣，齐声恭敬着，毕竟，族长的小动作他们都是看得清清楚楚的。

    这个女子虽然普通平凡了一点，但是谁叫族长喜欢呢？族长喜欢，族长认可，那她就是魂族的族长夫人，谁敢质疑？谁敢议论？

    魂天帝偏头对着小医仙露出微笑的道：“没事的，有我在。”说着把小医仙推到了族长的位置之上坐了下来。

    “这……”

    诸多长老看见如此一幕，心湖颤抖，忍不住的一惊。族长竟然让她坐上了族长的宝座之上。

    这大殿之中，族长的宝座代表的分量如何？诸多长老都是心知肚明的。

    这族长宝座说它是皇帝的“龙椅”都丝毫不过分，整个魂族之中，就只有族长魂天帝能够坐。

    哪怕是虚无吞炎都不敢去坐那个位置，这个族长的宝座是魂天帝的底线，是魂天帝的尊严，谁也不能去触碰。

    除非他让，若是没有他的允许，他不让，这个位置简直就是谁碰谁死。

    更加不要说坐了。

    自族长魂天帝上位之后，族长的位置就没有人能够染指得了。如今，族长魂天帝竟让一个普通，平凡的女子坐在了属于他的宝座之上。

    这……众多长老见状内心之中的震惊都是无法用言语来形容。他们明白，族长这是认真了。族长这是对这个女人认真了。

    他们实在是想不明白这个女人身上到底有什么不一样的地方？有什么特长，能够吸引他们的族长，总不至于就是特嫩吧！

    众长老们想不明白，但是有一点他们如已经说可以确定了，那就是自己的族长对这个女人是认真的了。

    认真得不能在认真了。

    若不是认真，这族长的宝座怎么可能让一个弱女子染指呢？

    相比于其余众多长老的震惊疑惑，四魔圣知道些许真相的他们，对于族长魂天帝更加的敬佩了，看来为了得到远古六族陀舍古帝玉，族长煞费苦心的安排了一场大婚，几乎瞒着魂族所有长老，现在又安排了一个所谓族长夫人，还安排了这个族长夫人坐上染指他的族长宝座，一切是那么的天衣无缝。找不到一点半点阴谋的气息，族长高啊！太高了，这不愧是族长。

    在魂族众多长老看来，族长魂天帝就是被那个平平无奇的“弱女子”给吸引了，接下来的大婚就是一场大婚。一场好的阴谋，那就是要骗过自己，骗过自己人才算是好的阴谋。

    他们四魔圣若不是提前得知了真相，恐怕都会彻底的震惊了。

    ......

    小医仙坐在族长宝座之上，还懵懵懂懂，但是大殿之中众长老的眼神之中的震惊之色，还是被小医仙给收入了眼底。

    小医仙看着魂天帝的这个霸道男人的背影，心中已经暗暗发誓：“此生绝不负这个男人！”

    魂天帝站着，身上儒雅随和消失，取而代之的乃是一股凌厉，霸道的气息从身上若有若无的弥漫而开，席卷着。

    魂天帝：“本座大婚的日子已经定好了，你们也已经在着实安排了，本座大婚的日子你们可以散播出去了。”

    “是！”

    众多长老点头，魂族一切都在魂天帝的掌控之中，若是没有魂天帝的允许，魂族之中哪怕是一点鸡毛蒜皮的小事都不可能被传出去的。

    魂族的嘴很严实。

    “魂灭生！”

    魂天帝的目光落在了大殿靠后的位置之上的一个黑袍身影身上，黑袍之人乃是一个中年男子，在听见了魂天帝的声音，没有迟疑，连忙站了起来，走了出来恭敬的道：“族长！”

    别问他是谁？他就是魂灭生，魂殿的殿主，在魂殿之中他就是至高无上的存在，但是在魂天帝的面前，他什么都不是。在魂族这座庞然大物面前他更加的什么都不是，只是一个小小的长老。

    魂天帝淡淡道：“斗气大陆之上的那些有资格来参加本座大婚的势力，魂殿都发一道请帖，本座的大婚要浩大，要绝无仅有！”

    “是！”

    魂灭生恭敬无比的道：“属下回到魂殿之人便就着实安排吧！”

    “嗯！”

    魂天帝微微颔首，魂灭生这才退回自己的位置之上坐了下来，额头之上，后背之上都是冷汗！面对族长，哪怕有那么多的长老在，魂灭生也很紧张，哪怕他什么事情都没有做。对于族长魂天帝来着灵魂，来着血脉的畏惧，根本就没有二心。

    魂天帝在说了一些其他的事情之后，又只留下四魔圣，让其余的长老让他们离开。整个魂族之中的大权几乎都是掌握在四魔圣的手中，而且魂族的大计，几乎都是有四魔圣参与的，其余的长老还没有资格知道，参与。

    魂天帝看向四魔圣之一的魂镜道：“魂镜，石族和灵族那边就由你去通知一下，他们虽然现在是远古种族之中最弱的，但是还是要给他们一些尊严和颜面。”

    “至于其余四族哪里，本座会亲自去的，本座的面子就不相信他们四族的族长会敢不给！”

    “明白！”

    四魔圣点头，四魔圣之一的魂屠站了出来道：“族长，属下有一事不明！”

    “嗯？”

    魂天帝见魂屠站了出来道：“魂屠，你有什么想不明白的？”

