    刀势凶猛！

    破空声凛冽！

    中年汉子怡然不惧，双手横棍招架。

    “铛！”

    长刀劈在铁棍上，中年汉子身如铁铸，纹丝不动。

    平分秋色！

    张楚见状，手中长刀一转，刀刃沿着铁棍，扫向中年汉子的右臂。

    中年汉子同时变招，棍头上挑，格开长刀，棍尾下沉，点向张楚右腿膝关节。

    张楚后退一步，避过棍尾之后，欺着对方兵器长、来不及变招，再度向前一步，一手抡刀劈向中年汉子的脖子，另一只手……抓向铁棍！

    这就是耍无赖了！

    哪有打得好好的，突然伸手去抓对手兵器这种不要脸的打法？

    泼皮摔跤么？

    “铛。”

    张楚的长刀再次被铁棍架住。

    然而他却笑了。

    因为……他抓住了铁棍！

    中年汉子也是被张楚的力量给骗了，真以为张楚是个习武多年的练家子，没防住他这么无赖的打法。

    ”撒手！“

    眼见自己的兵器被对手抓住，中年汉子心头大急，爆喝一声，双手握住铁棍另一头，猛地往后一拽。

    他的想法很好，张楚一只手绑着长刀，握不了棍，他双手，张楚单手，较力当然是他占优势！

    哪成想，张楚竟然顺着他这一拽之力，飞身上前，一个恶狗扑食狠狠的将他扑倒在地。

    还没等他弃了铁棍、推开张楚，张楚的左手已经按在他额头上了。

    更令他目眦欲裂，那把雪亮的长刀，已经高高的扬起，扎向他的脖子。

    他挣扎！

    他怒吼！

    但然并卵！

    “噗嗤！”

    猩红的刀锋，直接中年汉子的脖子的另一端透体而出。

    温热的鲜血，溅了张楚一脸。

    中年汉子瞬间就打出了GG……

    真·摸头杀！

    如果他能在九泉之下遇到程大牛，他们俩一定会很有共同语言！

    张楚起身，拔刀四顾。

    发现自己的四个近身小弟，和中年汉子的几个近身汉子打成了一团。

    也就是在此时，中年汉子的近身小弟，才发现自家大佬，被这个年轻得不像话的大佬，干掉了！

    “他杀了韦香主！”

    “兄弟们，为韦香主报仇！”

    “血债血偿！”

    歇斯底里的怒吼声中，一条硬汉竟真硬抗着刀子，冲杀到了张楚面前，神情狰狞得就像是要吃张楚的肉、喝张楚的血、睡张楚的皮一样。

    张楚敬他是条汉子！

    接着一刀砍死他！

    “呸，傻比！”

    他一歪嘴，朝硬汉哥吐了口唾沫，然后饶有兴致的用长刀挑起那个中年汉子的衣衫，仔细打量他。

    他早就看出来，这个中年汉子肯定是八门帮的头目。

    但他以为，撑死了也就是和他同级的分舵大佬。

    没想到，这货竟然是个香主！

    八门帮的香主，可是堂主级的大佬啊！

    虽然，八门帮的香主有点多……

    但多也是堂主级！

    没见到赵昌辉弄死一个香主，就得意的等着上位了么？

    “这货的头颅，应该值点功劳吧？”

    “要不要把他头颅砍下来，送到总舵去领功？”

    “算了，血糊糊的，太恶心了……”

    “再说，谁敢抢我张楚的功劳？”

    打定主意，张楚转身，提刀继续砍杀没撸袖子的！

    ……

    血战半个时辰。

    八门帮终于退去了。

    体力已经接近极限的张楚，拄着刀茫然四顾。

    才发现，周围已经没多少还能站立的人了。

    他手下的弟兄，目测只有李狗子、余二两人还算完好。

    他们有手下的弟兄保护，能活下来不算意外。

    其余的，不是已经死了。

    就是抱着伤口在地上哀嚎。

    伤亡惨重啊！

    ……

    是夜，八门帮集巽、离、兑三舵人力，突袭青龙帮四海堂。

    青龙帮白鹰堂、黑虎堂增员。

    八门帮亦有坎、艮、坤三舵支援。

    两大帮派于四海堂外，血战厮杀！

    双方伤亡，均以百计！

    这只怕已经完全超出了两大帮派高层的估计。

    战后，张楚清点手下人员伤亡。

    死了六个。

    残了三个。

    重伤五个。

    剩下的九人，也是人人带伤。

    积攒了一个多月的本钱，一战就搭进去一大半！

    ……

    那夜，张楚连手底下死的死、残的残、伤的伤的小弟们，都没顾得上安顿。

    独自摸着黑回到家，蒙着被子睡了一天一夜，才总算是缓过神儿来。

    第三天，刘五召集堂口的大佬们议事。

    张楚到达后才发现，曾经排出了十二把交椅的黑虎堂，今日来开会的，加上他竟然都只有四人。

    这已经不是伤筋动骨了……是差点就团灭了！

    “叫大家来，没别的意思！”

    坐在上首的刘五，脸色蜡黄、神态萎靡，身上弥漫着一股子草药味儿，想来那夜也没能全身而退，“是想请大家一起商量一下，咱们黑虎堂，该如何渡过难关！”

    四位大佬无言你看看我、我看看你，均觉得眼下的烂摊子棘手。

    刘五的目光，扫过四人后，落在了张楚身上，“张老弟，你素来足智多谋，如今，可有什么高见？”

    事到如今，他对张楚说话的语气，也客气了许多。

    张楚沉吟了几息后，说：“高见小弟不敢当，几分拙见，只望五爷听后莫见怪！”

    刘五正了正坐姿，朝张楚点头道：“张老弟但说无妨！”

    张楚：“小弟认为，咱们黑虎堂要渡过眼前的难关，必须要抚恤、守业、招人三步走！”

    “第一步，抚恤！”

    “给死人钱，安活人的心！”

    “这个钱，小弟认为一定不能省！”

    “咱们黑虎堂的弟兄，家境如何，大家心里都有数儿，一次性死了这么多弟兄，咱们要什么都不做，任由他们的家人，讨口要饭、流落街头，活下来的弟兄们心里会怎么想？以后谁还敢为帮派效死力？”

    “第二步，守业！”

    “守住咱们黑虎堂的地盘和产业……不只是堂口的产业，还包括战死的各位大爷的产业，当然，收拢大爷们的产业，一定要给大爷们的妻儿老小一定给予一定补偿，并且把话说明，咱们要收回来，是因为他们守不住，不是咱们不顾兄弟情义，欺负孤儿寡母。”

    “只有守住了地盘和产业，咱们黑虎堂才有东山再起的那一天。”

    “第三步，招人！”

    “这一步，各位老哥都是老江湖，比小弟更明白这个道理，小弟就不充这个大头蒜了。”

    张楚侃侃而言，一桩桩、一件件，都掰扯得清清楚楚、明明白白、有理有据。

    令在座的四人，无不心服口服。

    刘五一脸感慨的端起茶碗，以茶代酒向张楚示意：“老弟一席话，令哥哥茅塞顿开啊！”

    张楚不敢居功，端起茶碗回道：“五爷谦虚了，小弟说的，五爷肯定都想到了，小弟只是口才比五爷好一点罢了！”

    刘五笑了笑。

    他都想到了？

    他要是都想到了，还商议个什么劲儿？

    “这个张楚，的确是个人才啊！”

    