    “完了！”

    崇祯踉跄的倒在床上，脸上满是惶恐。

    军报上说，前几天，建奴多尔衮统领兵马，从青山口关破关而入，纵横于蓟辽之地。

    蓟辽总督吴阿衡和蓟镇总兵鲁宗文战败而死，镇守中官太监郑希诏逃走。

    建奴攻破蓟辽之后, 长驱直入，朝京城而来。

    多尔衮的主要目的，和之前差不多，先进攻通州，然后再和皇太极兵合一处，共同攻打京城。

    三镇兵马还没有到达, 皇太极连破两城，如今正朝京城而来。

    多尔衮攻破蓟辽重镇朝着京城而来。

    一时间, 整个京城暴露在建奴的兵锋之下。

    崇祯手中无可用之兵, 如何能不心惊胆颤？

    坐在床上的他，惶恐万分。

    连忙看向站在旁边的曹化淳，大喊道：“让杨嗣昌他们进宫，让杨嗣昌他们进宫！”

    这两人，一个是兵部尚书，一个是兵部侍郎。

    曹化淳二话不说，转身离去。

    黑夜中传来阵阵车轴摩擦声，杨嗣昌陈新甲他们两人，在曹化淳的带领下，进入了皇宫。

    等他们两人来到暖阁时，崇祯已经坐在了里面。

    已经焦急的不成样子，脸上满是慌张。

    尽管不是第一次遇到这种事，可依旧惶恐不已。

    “陛下！”

    杨嗣昌恭恭敬敬的朝着崇祯行了一礼。

    “行了，事态紧急，这是从蓟镇送来的八百里加急, 你们两人看看！”

    崇祯急忙将手中的八百里加急拿给了曹化淳。

    曹化淳也连忙把八百里加急拿给了杨嗣昌和陈新甲。

    两人看过之后，也都是一副惶恐样子。

    “如何？该如何？！”

    等两人看完之后，崇祯一脸焦虑的问道。

    杨嗣昌和陈新甲你看看我, 我看看你，一时间都没了办法。

    这大半夜的，他们两个能有什么办法？

    支支吾吾了半天，没说出个所以然来。

    崇祯怒了。

    “你们两个，平时主意不是很多吗？这次怎么哑巴了？朝廷需要你们的时候，怎么一点用都没有？！”

    崇祯的急性子毛病犯了。

    手中没有足够的兵马，没有足够的资源，在这种情况下，哪怕把眼前这两人活剐了，也没有用。

    杨嗣昌和陈新甲连忙跪了下来，脑袋低下。

    “想，给朕好好想想！”

    崇祯一拍桌子，大声呵斥。

    杨嗣昌大脑飞转。

    还真被他想到了一个不是办法的办法。

    说起来，他想到的压根不是什么有用的办法。

    而是一个甩锅的办法。

    他抬起头，朝着崇祯拱拱手，道：“陛下，当务之急，应该夺情卢象升，顺便发布天下兵马勤王令！”

    把卢象升弄出来，分担崇祯火力。

    历史上的杨嗣昌就是这么干的。

    五月份，卢象升的老爹去世，卢象升回家丁忧。

    一般情况下，需要丁忧三年。

    但也不一定非要三年之久，有时候，皇帝可以强令官员出仕，称为夺情。

    不过，夺情的话，会给皇帝留下冷酷不近人情的标签。

    “非此不可吗？”

    崇祯又开始犹豫。

    好面子的缺点，一览无余。

    “陛下，非此不可！”

    杨嗣昌肯定的说道。

    崇祯没再说话了，陷入沉默之中。

    都这个关头了，还在考虑自己的面子。

    黑夜过去，太阳从地平线下升起，杨嗣昌回了兵部。

    一晚未睡，崇祯终于做出了决定，同意了杨嗣昌的办法。

    不过，崇祯还是将自己的关系撇得干干净净。

    他自己没有下旨，把这事交给了杨嗣昌，让杨嗣昌通过兵部，以兵部的名义，调卢象升回来。

    杨嗣昌无奈，可也无可奈何。

    中午时分，调令发了下去。

    骑马的令兵带着兵部的调令，往南直隶常州府而去。

    ……

    京城东北方向出现了精良无比、人人有甲的队伍。

    这正是孙杰兵马，领头的是赵大顶。

    在他身后，是十几辆放着建奴人头的平板马车。

    这些人头有一个共同特点，脑袋光秃秃的，只有脑袋后面有一根老鼠尾巴一般粗细的辫子。

    想要人头卖出个好价钱，必须先把名声打出去。

    孙杰打了胜仗，可除了他们之外，几乎没人知道。

    这可不行，做生意必须要有曝光量。

    但建奴人头这事，空口白牙的也没人相信。

    大明军事疲弊这么多年，谁能在野外浪战打败建奴呢？

    恐建奴症早已根深在大明军官心中，要是没有明摆着的人头，孙杰说破天也没人相信。

    同理，若是孙杰直接发捷报，崇祯恐怕也不信。

    所以，孙杰弄来了十几辆平板大车，把一千多个人头放在车上，让赵大顶拉着这些建奴人头，直接在京城走一遭。

    没有什么比建奴人头来的震撼。

    队伍很快来到了京城城外。

    但城墙上的守军误以为他们是建奴兵马，瞬间风声鹤唳。

    如今建奴肆虐，他们没有收到官军到达的消息，现在突然有一支军队出现在京城城外，他们如何不怕？！

    尤其是这支队伍装备精良，人人有甲。

    官军，有这样的装备吗？

    虽然和建奴的大不一样，可也不愿意相信这是官军的兵马。

    城墙上的消息很快传到了崇祯耳朵中。

    暖阁中的崇祯再次惊骇。

    他不敢相信，这才多长时间，建奴兵马就到京城城外了？

    怎么这么突然！

    惊惶无措的他，急忙让杨嗣昌代替他巡视城墙，督战士兵。

    杨嗣昌不想去，他也以为是建奴来了。

    连忙称病，把这个皮球踢给了陈新甲。

    陈新甲极不情愿，可官大一级压死人，只好带了几个随从，急匆匆的去了城墙。

    当他来到城墙，看清了城外兵马时，认出了他们的来历。

    那明晃晃且独特的铠甲，除了孙杰之外还能是谁？

    陈新甲和孙杰的军队相处过，自然认识这些标志明显的铠甲。

    紧张的心情舒缓很多，心中的忐忑也消失的差不多了。

    赵大顶也来到了城墙外面，靠着干涸的护城河，手持小喇叭，朝着城墙上大喊：“我是陕西中路参将孙将军麾下军官，我军大胜，阵斩建奴千余，前来禀报！”

    声音经过小喇叭的扩大，在城墙上传荡。

    就像是听天书一样，几乎所有听到的士兵都愣在了原地。

    傻了吧，大胜建奴？还阵斩千余？

    话本小说都不敢这么写。

    陈新甲站在一座女墙后，伸着脖子往外面看。

    他也不相信这话。

    孙杰兵马是精锐不假，那可是建奴啊，那是压的朝廷喘不过气来的建奴。

    只可惜，距离还是有些远，只能依稀看到队伍中的马车，看不清上面装的是什么。

    “这样吧，先放下个木头框子，看看情况再说！”

    陈新甲看向身旁的几个军官。

    一个军官一脸不相信的道：“大人，您还真的相信，这个所谓的陕西中路参将的兵马能够打败建奴，还阵斩千余人吗？这不是扯淡呢吗？”

    “我见过他们的兵马，城外的兵马就是陕西中路参将的。

    他们进驻通州，是陛下特意安排的，他们的将领还被陛下接见过。信我的，没错！”陈新甲一脸肯定。

    军官执拗不过，只好放下一个木框子。

    城下的赵大顶看到了从城墙上缓缓下降的木框子，明白了守军的意思。

    看向身旁的一个士兵，道：“你拿两个建奴脑袋，上去让他们这些人见识见识！”

    “得令！”

    这个士兵从后面的平板马车上取过两个建奴脑袋，朝着城墙走去。

    不久，这个士兵来到了城墙上。

    刚一上来，陈新甲以及周围的士兵便围了过来，一脸警惕的看着他。

    “我是陕西中路参将的兵马！”

    这士兵大喝一声，同时把双手中的两个人头高高举起。

    建奴那标志性的金钱鼠尾辫在挂在半空，随风飘荡。

    陈新甲以及城墙上的守军眼睛发直。

    “真是建奴人头？！”

    陈新甲反应过来后，一把将士兵左手中的那个人头抢了过来。

    人头干干硬硬，冻的梆梆结实。

    陈新甲丝毫不觉得肮脏，认认真真，仔细观瞧。

    双手不停的抚摸着人头，不愿意错过任何一个地方，那认真的架势，就好像是在看自己的媳妇一样。

    “啧啧啧，这真的是建奴人头！”

    陈新甲一脸兴奋，越看越火热，恨不得把脸贴在上面。

    人头上的头皮发青，一看就是剃头已久。

    大饼脸，发青的头皮，标志性的金钱鼠尾辫，这是真建奴人头无异。

    旁边的一个军官，也急忙从这个士兵手中抢过建奴人头。

    和陈新甲模样无二。

    “这真的是建奴人头，这真的是建奴人头！”

    这个军官连连惊叹，看完之后把人头交给了身旁的军官。

    这个士兵看向陈新甲，道：“怎么样？是不是建奴人头？”

    陈新甲拿着人头，眼睛眯成一条缝，说道：“没错，正是建奴人头，是真的！”

    “像这样的人头，我们还有一千多个！”士兵一脸平静，就好像是在说什么普通的事情一样。

    这话听在陈新甲他们的耳朵中，却像是震天惊雷一样。

    本来以为只是信口胡说，可在看到这两个人头时，心中的那些疑惑少了不少。

    只是，一千多个，也太离谱了吧？！

    “阵斩一千余人？”陈新甲皱着眉头，眼睛又放在了城外。

    “一千人头，就在城外！”士兵一脸自信。

    陈新甲有些意动，但开城门是大事，尤其是在戒严的情况下。

    若是没有崇祯的命令，随意开启城门乃是大罪。

    可城外就是建奴人头，这是实打实的军功，要是运作一二，荣华富贵就在眼前。

    虽然一千人头有些离谱。

    陈新甲和那些军官对视一眼，随后去了远处，不知道在嘀咕着什么。

    没多久，几人又重新回来。

    看向这个士兵，陈新甲的脸上多了不少笑容。

    ……

    城门缓缓开启，赵大顶带着兵马走过城门。

    一伙守军出现在赵大顶前方。

    为首的便是陈新甲。

    “不要误会，我们只是想核查一下，是不是真的如同所说的那样，阵斩一千余人！”

    陈新甲笑呵呵的走了过来，身后的兵马也紧随其后。

    可不仅仅只有这个目的，同时也在防备赵大顶他们。

    赵大顶见过陈新甲，自然知道他是谁。

    懒得和他们废话，让麾下士兵把装着人头的马车拉到了前方。

    陈新甲这些人很快便围了过来。

    这些人围在这些马车前方，惊叹的声音此起彼伏的响起。

    “果然有一千多颗，无法想象，无法想象！”

    陈新甲看着眼前这十几辆马车，震惊的嘴巴大张，久久无法合上。

    从老奴起兵时开始一直到现在，什么时候见过这么多的建奴人头？

    别说一千颗人头了，哪怕十几个几十个，都能称为大捷了。

    回过劲，他来到了赵大顶面前。

    “如何了？我是否说谎？！”

    赵大顶一脸冷峻，轻飘飘的瞥了他一眼。

    陈新甲不仅不觉得冒犯，反而还在讨好。

    “没有，没有没有，将军神勇非常，是下官孟浪了！”

    甚至还称起了下官。

    “不知道，孙将军有捷报文书？！”陈新甲又问道。

    “自然有捷报文书！”

    赵大顶从怀中取出一封孙杰亲笔书写的捷报书信。

    “可否让下官一观？！”陈新甲小心翼翼的看着赵大顶。

    “可！”

    赵大顶从战马上跳下，把书信交给了陈新甲。

    陈新甲窃喜，急忙打开查看。

    战争过程模棱两可，只是着重的说明了结果。

    陈新甲大为惊喜。

    这不就是在说，里面有文章可做吗？

    又把捷报文书交给了赵大顶，脸上的讨好更甚了。

    “不知，将军可否迟一些上报捷报？！”陈新甲说道。

    赵大顶如何看不明白陈新甲心中所想？

    来的时候，孙杰就已经给他分析过了，心里像明镜一样。

    无非就是想捞好处。

    “什么意思？”赵大顶装作不知道的样子。

    陈新甲向身后那些正在“观摩”人头的军官们使了一个眼色，示意他们过来。

    当在场的所有军官都过来后，陈新甲压低了声音，“我们想，和将军做个买卖！”

    至于抢，陈新甲没想过。

    且不说眼前这将近千人的精锐队伍不好对付，光是能阵斩建奴千余人这一条，便让他们生不出这种心思。

    明末的悲哀，便是如此。

    所有人都想捞好处。

    当陈新甲这些人见到这一千多颗建奴人头时，首先想的不是上报，而是怎么浑水摸鱼，怎么从里面捞好处。

    

