    萧羽最后还是赢得了游戏。

    但游戏的胜利完全没有让他糟糕的心情，重新变得愉悦。

    结束对局后，他直接下线，修炼去了。

    夏沫也不玩了，给他发了一些道歉语音，往被窝里一钻，捧着手机看邮件去了。

    “咦……”

    其中一封邮件引起了她的重视，给水友回复过后，转发给了萧羽。

    次日一早。

    萧羽结束修炼后，第一时间看到了邮件，立刻动身去店里，跟水友会面。

    数分钟后。

    一个长相帅气的年轻男子愁眉苦脸的早早等在了店门外，来回走动。

    见到萧羽时，大喜过望。

    “萧大师，您好，真是麻烦您了，这么一大早的跑来处理我的事情。”

    “费利先生，请进来说吧。”

    萧羽带着他进入内间，坐下后，男子迫不及待的求助：“萧大师，邮件里有些事情说的不够清楚，我还是重新跟您说一下吧！”

    “嗯。”

    “事情就发生在昨天下午……”

    昨天下午时，费利乡下的亲戚打电话找到了他，让他去参加爷爷的葬礼。

    正所谓隔代亲，加上费利从小被爷爷带大，感情自然不一样，这好端端的爷爷怎么就突然过世下葬了？身体也不算多差啊。

    一点征兆都没有！

    费利很不理解，也很伤心，于是就跟亲戚打听。

    结果，亲戚告诉他，爷爷是心脏病发，在送医抢救过程中去世的。

    这本来也没什么问题，乡下医疗条件落后，又是心脏病，可以理解。

    “但我后来随口问了一句，爷爷怎么会发心脏病的，结果我大伯母就突然情绪变得有点激动，说爷爷是看到了不干净的东西，给吓得！而且也不是第一次看到了，村子里好多人都见过，包括大伯母。

    我不信，以为是熊孩子恶作剧闯的祸，结果大伯母否认了我的说法！还说爷爷已经不是第一个被吓死的，没有熊孩子会这么恶毒的，更何况爷爷对别人很好。”

    萧羽点点头，第一反应也是熊孩子恶作剧，但当他仔细算命后，却发现事情还真是另有蹊跷。

    这回还真跟熊孩子没关系了。

    而且，跟什么‘不干净的东西’，也没关系，并非是鬼怪作祟！

    当萧羽继续推算因果，得知真相的时候。

    即便是他，也免不了一阵阵的汗毛竖起。

    他真想感慨一句：人心比痔疮还可怕！

    “萧大师，我本来是想回村子自己调查的，但没想到给夏沫小姐发邮件后，她很快就回复了我，所以我就想着先来找您求助，也许您算命的话，一下子就可以算出事情的真相了。”

    萧羽道：“的确算出来了，走吧，咱们得去一趟村子，把这事给解决了，否则还会有下一个被吓死的。”

    “下一个……萧大师，您的意思该不会是，有人在故意作案，这不是意外，是谋杀？而且还是连环谋杀？？”

    “是的。”

    “啊！！这是为什么啊？我爷爷人很好的，他不可能得罪人啊！”

    萧羽摇头：“走吧，到时候你就知道了。有时候杀个人害个人，理由简单到你都无法想象。”

    费利爷爷住的乡下山村，相当偏僻。

    从早上开始，先是坐了三个多小时的车，下车以后，又走了大半个小时，才到地方。

    在村子口山脚下，有个小卖部，老板是个五十多岁的老头。

    此时，萧羽就突然停在了这里，而没有进村。

    费利有些不解：“萧大师，您是口渴了吗？我这有饮料，也有矿泉水，要不去我爷爷家烧热水也行？”

    萧羽没有搭理他。

    而是对着坐在店门口躺椅上，无精打采晒着太阳打盹的老头问道；“这里，有卖棺材吗？”

    一听萧羽突然提起棺材两个字。

    费利有些莫名其妙，满脸错愕。

    不是来调查死因找证据抓犯人的吗？怎么突然买棺材了？

    难道是帮爷爷买的？

    想到这，他突然有点感动。

    自己都没想到买棺材呢，萧大师却已经帮自己想到了！

    老头却猛地睁开了眼睛，一下子来了精神。

    “小伙子，你来对地方了，有，我这是附近十里八村唯一卖棺材的，便宜的两千，贵的几万的都有！你想要哪种？”

    “是吗？看来你这生意应该不错啊，要不然也不会卖这么贵，跟城里一个价格了。”

    老头子干笑两声：“呵呵呵，也就是勉强糊口饭吃的程度，小伙子，你想要什么价位的？或者什么材质的？那人又是怎么死的？”

    萧羽意有所指道：“被鬼吓死的，应该买哪种？”

    老头子一听吓死的，嘴角一翘，显得特别高兴！

    马上道：“应该买桃木的，可以辟邪，镇邪，免得死人变成恶鬼怨灵祸害旁人。”

    “多少钱？”

    “5万！”

    “唔，我考虑考虑，有点贵呢，再说了，这世上哪有什么鬼，我看2000元的棺材可以了。”

    “嘿嘿，那可不一定。”

    老头子看着费利，两眼迸射出一抹精光，笑容有些诡异。

    离开小卖部，费利越想越不对劲。

    突然，他打了个寒颤，想到了萧羽的话，仿佛意识到了什么。

    “萧大师，卖棺材的为什么会问客人，‘人是怎么死的’这种话？而且辟邪镇邪什么的，说的也太流利了吧？仿佛……说过无数遍了。”

    萧羽冷哼了一声。

    “当然说过无数遍了，因为，他就是靠这个发财的啊。”

    “我爷爷，该不会……”

    “亲眼见到过鬼的人，才会相信有鬼，然后才会愿意花重金买桃木棺材。世上有鬼，也可以把杀人推卸到‘厉鬼索命’上面。”

    “！？”

    “等着吧，咱们很快就会见到所谓的厉鬼了，为了让我们买5万的棺材，而不是2000的棺材。”

    “萧大师……凶手……难道是那个老头？杀人的目的，就只是为了让大家去买棺材？？所以您是故意这么说的？”

    “你很快就知道了。”

    下午，萧羽住进了费利爷爷的家。

    虽然他知道凶手是谁，但没证据，萧羽也不想费那心思去证明这个证明那个。

    最简单最有效也方便的手段，自然是捉贼拿脏，当场抓人。

    唯一要做的，就是一个字，等！

    最懒最轻松的办法。

    更何况，萧羽也不是干等着，他还可以用手机上V博，把今天的每日一算给搞定。

    转眼，已经到了下午5点。

    一些牛鬼蛇神，差不多也该开始搞事了。

    不过，为了防止耍赖不认账，萧羽也得准备录下证据。

    直播，几十万水友当证人，自然无从抵赖了。

