    唐雪推开房间的门，随后一人只身进入。

    在唐雪进来的一瞬间，坐在椅子上面的孙晓娇也是惊讶了起来。

    没有想到这新上任的总经理居然是有着这样的气势。

    唐雪从容不迫的走到了孙晓娇的面前，然后微笑的说道。

    “你好，孙小姐，我是天水集团总经理唐雪。”

    出于礼貌孙晓娇也是回应了对方一下，不过脸上的表情却是冷冷的。

    不过唐雪却没有在意，见到唐雪坐了下来，随后孙晓娇也是说道。

    “既然唐经理已经是来了，我就不拐弯抹角了，我直奔主题的给你说，这次的合作，你意下如何？”

    唐雪耸了耸肩膀说道。

    “我的感觉不怎么样！”

    看见对方的回复，孙晓娇面色一冷。

    “你这话是什么意思？”

    “我的意思是，孙小姐给出的两千六百块一个平方的价格太贵了，我们天水集团不能承受！”

    听见唐雪这样直截了当的拒绝自己，孙晓娇也是嘲讽的笑了笑。

    在她看来唐雪应该此时没有看清楚现在的情况，现在的天水集团虽然说的确炽手可热。

    可是现如今他们却被原材料的事情扼住了喉咙。

    要是他天水集团不马上寻找新的合作伙伴，那么没有多久，天水集团就会出现材料短缺的问题，而进行停工。

    那个时候的停工代表着什么事可想而知的。

    一天的损失都是相当严重的。

    “既然唐经理没有合作的意愿，那么，我们也没有必要在这里继续浪费时间了，我们后会有期。”

    就在孙晓娇准备站起来离开的时候，唐雪却是不紧不慢的说道。

    “难道孙小姐就不想知道我为什么明知公司目前状况下还要拒绝你们的合作么？”

    唐雪的话让孙晓娇停住了步伐。

    说实话，她也是有些好奇。

    “你说来听听。”

    “在我看来，孙家能够成为中三家其中的一家，定然是有着无比的实力和机智过人的头脑。”

    “不用我说，我想你们应该比谁都清楚，天水集团现在的实力，我说是如日中天也不算是过分吧。”

    孙晓娇没有反驳，的确如同对方所说的一样，现在的天水集团的确是整个燕京如火如荼的势力。

    一旁的小吴，连忙进行反驳的说道。

    “那又如何？就算是你们天水集团现在是如日中天，可是你们没有原材料，早晚会陨落掉，而你们也只会成为整个燕京史上的尘埃。”

    对于小吴的话，唐雪同样也是没有反驳对方。

    “你说的没错，可是，难道你认为，我天水集团就非要你孙家不可？”

    “孙家，在整个建筑行业，有着重要的位置，我们不愿意合作，其他的公司也不会合作的。”

    小吴依旧是得意的说道。

    唐雪微微一笑。

    “呵呵，的确孙家在燕京的地位十分重要，但是不代表无法取代。”

    听着唐雪的话，孙晓娇瞳孔一缩，冷冷的说道。

    “你这话是什么意思？”

    “我什么意思？我想，孙小姐应该比我更清楚，一时半会天水集团的确会因为材料短缺的问题，出现一些个运营不良。”

    “不过，你认为我天水集团一直会这样，天水集团能够起死回生第一次，那么就会有第二次，不过那个时候孙家在燕京的地位是否还这样不可动摇就不知道了。”

    “你敢…”

    孙晓娇警告的说道。

    不过唐雪却是丝毫不在意地说道。

    “没有天水集团不敢的，你可以试试。”

    “孙小姐，你不用着急。我们天水集团也并没有想要跟孙家碰撞的必要，如果我们俩家对拼，肯定都会元气大伤，到时候只不过是让那些个别有用心的人有了可乘之机。”

    “我们大可以继续合作嘛。”

    “合作？你想要怎么合作？”

    “很简单，那就是和我们天水集团签订合同。”

    “价格？”

    孙晓娇直截了当的说道。

    对于对方直来直往的性格，唐雪也是笑了笑说道。

    “孙小姐果然是直爽之人，我也不跟你拐弯抹角，今日你们带来的价格，我天水集团的确无法接受，不过你们如果愿意，之前天水集团开出来的价格依然是存在的。”

    一旁的小吴看不下去了，恶狠狠的说道。

    “你们天水集团少在这里管中窥豹看不起人，孙家还不是你们小小一个天水集团能够比拟的。”

    而面对小吴的话，孙晓娇没有说话，一直是保持沉默的状态，像是在思考什么。

    反观唐雪则是平静的说道。

    “孙小姐，你不用这么快拒绝我，我想你考虑清楚，天水集团发展到孙家的实力只不过是时间上面的问题，如果一旦成型，那么与之合作的孙家也是会受益匪浅的。”

    “对了，时间也不早了，现在已经是到了吃饭的时间，如果不嫌弃，孙小姐要不尝尝天水集团的饭菜？”

    孙晓娇笑了笑站起身来。

    “吃饭就不用了，至于刚才唐经理所说的事情，我会好好考虑的，好啦，我在这里就就此告别了。”

    “慢走不送。”

    打开房间门的一瞬间，彭伟也是在门外笑脸相迎。

    “孙小姐，怎么样？”

    孙晓娇没有理睬对方，直接略过对方离开。

    而小吴只是恶狠狠的看了对方一眼，然后冷哼一声离开。

    彭伟一脸懵逼的留在原地。

    而唐雪这个时候也是走了出来。

    随后对着彭伟微笑的说道。

    “彭经理，你放心吧，天水集团会度过难关的。”

    面对唐雪的话，彭伟也是懵逼的状态。

    离开了天水集团的孙晓娇，心中闷气。

    “小姐，这天水集团未免也太不给我们面子了吧，居然是敢这样跟您说话，要不然，我们动用孙家的资源，直接让对方起不来身。”

    孙晓娇冷眉竖眼的看着对方。

    “我让你动手了么？”

    “对不起，小姐，是我莽撞了。”

    孙晓娇看着窗外呼啸而过的景色，随后脸上浮现出笑容。

    “还真是一个有意思的女人，看来对方还真是有点东西，不能小瞧了她呀。”

    “小吴，我要唐雪的所有资料。”

    “是！”

