    “早知你小子如此不靠谱，当初就不该让你胡来！”孔丘叹了一口气，眸子里满是懊恼之色，像是打了霜的茄子，念头耷拉脑的站在院子里。

    儒家如此市侩，你叫天下人怎么看？

    儒家还没有大兴呢！

    读书人本来便有一股子难以言述的傲气，唯有胸怀傲骨，方才能培育出浩然正气，可是现在叫虞七这么一弄，儒家的风气歪了。

    “市侩？”虞七嘴角翘起，面色怪异的看着孔丘，缓缓来到屋门前，推开了三间屋子的大门。

    霎时间，金光闪闪，黄白之光照亮了孔丘的眼睛。

    “这……”

    “这……”孔丘看着三间屋子内堆积成山的黄白之色，惊得说不出话，连忙上前趴在门框上。

    “此地足有黄金白银两千万两，再加上一百零八件天地灵物，折算成黄金，爬也要数百万两。这些金银，足以够阁下培育出数万儒家精锐，传道九州各地！”虞七一双眼睛看着孔丘：“而且都是寒门子弟，儒家的真正嫡系。日后稷下学宫开启，这些便是儒家的资粮。再加上大王扶持，儒家大兴不在那一百零八位弟子，不在天下人，而在这两千万两黄金上。”

    听闻虞七的话，孔丘一双眼睛死死的盯着屋子内的金黄之光，然后抚摸着那冰凉的触感：“你小子果然是生财有道，不错！不错！若能壮大我儒家，培育出我儒家真正嫡系，区区名声何足道哉？”

    “实不相瞒，我这里还有一些当年亲手书写的经卷，乃是精品中的精品，一直被我随身携带，一事不劳二主，你不如都替我卖掉吧！”孔丘看着虞七，目光里满是灼灼之意。

    说实话，孔丘虽然是儒家圣人，但是他也穷啊！

    修行是个销金窟，他虽然活了五百多岁，却也不重视这些身外之物，不曾攒下家业。

    不当家不知油米贵，唯有真正亲身体验，才知道创业之艰难。

    他虽然是圣人，但却也不能凭空造物、点石成金，别人家的财产，也不能凭空送给你。

    纵使是有各大势力想要出人出力相助孔丘传道，可是事情当真那么简单吗？

    借用各大世家的力量，就要承负起各大世家的人情，培育出的弟子，还是儒家弟子吗？

    学宫究竟是谁说的算？

    这些都是不好说的事情！

    “先生可以发声谴责我，说是我败坏了儒家声誉，那些经卷是我倒卖的，与儒家并无半分干系！”虞七一双眼睛看着孔丘：“我与各大家族并无利害干系，这世上名声于我来说，只是浮云而已。我正在在乎的是这个……”

    虞七自袖子里掏出天地灵物，仿佛大萝卜一般，咔嚓、咔嚓的啃个不停。

    听闻虞七的话，孔丘抚摸着那黄白之光，不由得面色感慨：“当真是金山银山，老朽此生还是第一次见到。”

    大袖落下，所有的金银俱都收取的干干净净，落在了孔圣人的袖子里。

    “世事名声，老朽还担得起，区区污名，与实际利益比起来，何足道哉？老夫岂能叫你背黑锅？”孔圣人摇了摇头。

    “非也，这不是黑锅不黑锅的事情，事关儒门，不可大意！”虞七看着孔丘：“你又不是不知道我，那名声对我来说，有什么用？天下间谁认识我虞七？”

    “但儒家若是沾染上污点，一旦日后被人利用，为人攻讦，只怕……”虞七一双眼睛看向远处茂林：“先生若过意不去，不妨多给我一些灵物。”

    “灵物没有，圣道手札、金页倒是有不少，你要不要？”孔丘虎着脸看向虞七。

    “要！”虞七干脆利落的道了句。

    “这些经卷，都是我日夜随身的珍藏品，你……”孔丘面带不舍的自袖子里掏出二十多卷竹简，其上包浆浓厚：“这些经卷，与外面的却不一样，内蕴圣道纹路，可镇压天下邪意，能定合道境界的邪魅，万世不朽！”

    “知道了知道！我一定会卖个好价的！”虞七翻了翻白眼。

    “卖？”孔丘眨了眨眼睛，随即面色铁青道：“真的是败家子，这些东西，一旦流传出去，那可是打破头颅都换不来的，算是老夫给你的补偿，日后儒家的骂名，你就多担待点吧。这些经卷，可做传家之用，镇压气数，儒道不灭，你子孙延绵。”

    虞七闻言不置可否，对他来说，天罡变的修行才是最重要的。

    “日后你便是老夫的晚辈，是你私下里盗取了老夫的经卷、物品，更是你私下里贩卖了名额，老夫逼不得已，只能捏鼻子认了！”孔圣人一双眼睛看着虞七，眸子里满是无奈。

    圣人长生不死，但也非万能的，逃不出黄白定律。

    只要身在尘世，就算是圣人，也要被黄白之物牵扯到。

    虞七笑了笑，拿起灵物咔嚓咔嚓的吃着，摆摆手走出水榭山庄：“你放心，我一定会卖出一个好价钱的。对了，哪个造纸术，可是儒门的金鸡，你日后还需分润我一份。”

    看着虞七远去的背影，孔丘陷入沉默，过了一会才道：“你放心，我日后会补偿你的！儒家因你而兴，你又岂能不享受儒家带来的气数！我儒家的气数，有你一份！”

    孔丘慢慢走回屋子，很快便运笔如飞，开始写书斥责，昭告天下。

    不孝子嗣虞七，盗取了自己的传世经卷，还胡作非为，打着自己的名号诓骗天下财物，作为老祖，向天下谢罪。那不孝子嗣做下的错事，由他一力承担，儒家绝不反悔。

    一大片文书，将所有责任都推卸到虞七的身上。

    然后，虞七的名声以一种迅雷不及掩耳之势，响彻整个人族九州。无耻败类之名，就算是无数异族，九州外的妖兽也是如雷贯耳。

    如此不孝子嗣，将祖宗的家当全都偷出来卖了，就连传世经卷都卖了，还有比这更败家的吗？

    水榭山庄，虞七闭目盘膝，外界骂声如潮，对他来说却全无关系。

    骂他他又听不到！

    有了足够的灵物，虞七开始修行妙法，老老实实的在山中修行第六变：灵物变。

    若是能修成第七变：太古变。到那时，虞七可以化作真龙、凤凰等太古神兽，就算是圣人，也能掰腕子。

    当然，变作的是成年太古神兽，还是幼年的太古神兽，那是两种概念。

    不过，即便如此，若能第六变圆满，修行第七变，也是虞七实力质的提升的一个关窍。

    虞七在山中修炼，第六变有了足够灵物，自然是渐入佳境。

    朝歌

    武王府

    武靖眉头皱起

    “那孽子何时成了孔丘的晚辈？不是我武家的血脉吗？”武靖看着手中文书，眉头皱起，猛然一拍案几，震得案几上笔墨齐飞：

    “这孽畜，整日里到处招惹麻烦，亏得孔圣说他是自家晚辈，否则只怕我武王府也要颜面丧尽！”

    “来人，速速准备礼物，我要去孔圣人出赔罪。那小畜生闹出如此风波，为儒家惹来这般大麻烦，我总不能坐视不理！免得圣人降怒，牵连到我武家！”武靖站起身，心中升起一股不安。

    摘星楼上

    孔丘与当朝天子在弈棋

    “那小子现在名声算是臭大街了，成为了不孝子孙，天下闻名！”自信看着棋盘，忽然间一笑。

    “委屈他了，说实话，我也有责任！”孔丘叹了一口气。

    “那小子很需要灵物？”子辛忽然奇怪的道。

    他可是记得，自己都将大商一半的储备拿出来了，那小子怎么会还缺资源？

    “先天灵物当零食吃”孔丘动作一顿。

    “那也不该，寻常人一件先天灵物，便要洗髓伐毛撑爆身躯，哪里有当零食吃的！”子辛眉毛一挑：“或许是修炼了什么奇异功法也说不定。他小小年纪，便有这般实力，已经超乎了所有人想象。”

    “我看不透他”孔丘忽然道了句。

    “嗯？”子辛闻言悚然动容。抬起头一双眼睛死死的盯着孔丘：“圣人莫要开玩笑！”

    圣人与天道相合，这世上有什么是圣人看不穿的？

    “之前我还能察觉到，那小子需要阴阳本源修炼，但是自从他熔炼了阴阳本源之后，我就再也看不穿了”孔丘叹了一口气：“也不知那小子修炼了何等功法，竟然需要熔炼先天阴阳之气。”

    “先天阴阳之力品质极高，他需要这么多先天灵物，倒也说得过去！”子辛落下一颗棋子，心中若有所思，升起一股思绪。

    不远处

    周姒低垂眼眉，整个人似乎与虚空融合，隐约中有了天人合一的味道。

    “对了，本王听人说，先生掌握了一门奇异的造纸术，现如今整个大商都流传着那洁白的纸张？”子辛看向了案几前的雪白宣纸。

    “此乃儒家维持血脉的根源，日后儒家增益，还要全赖此物！”孔丘看向子辛。

    “那可惜了，此术若是能流行天下，本王便可废弃竹简、兽皮，兴儒家大道，功德无量矣！”子辛叹息一声。

     ps：第三更。

