    “我来证明！”

    曹公公的脸绿了，没毛病，这声音他太熟悉了，而身后的刘喜脸上也黑了一片。

    怪不得上官海棠出现的时候有恃无恐，怪不得哪怕他曹正淳与刘喜两个人坐在这里上官海棠依然没有任何担心和畏惧。

    “他竟然也来了！”

    刘喜轻声说了一句，曹公公没有说话，只是默默注视着广场前面的台阶。

    声音既然传来，那么人应该到了。

    果然，伴随着轻微的脚步声，一道身着橙黄色锦衣的人影缓缓出现在台阶之上。

    一身橙黄锦袍，虽说面露微笑，可在此间的江湖中人无一不从眼前之人身上感受到一股莫名的压迫感。就连少林方正大师以及武当冲虚道长也忍不住起身，朝着眼前的人微微行礼。

    “小小恒山派的新掌门继任典礼，竟然不止惊扰了玄字第一号密探上官海棠，就连神侯也亲自到场，看来神侯对恒山派极为看重！”

    曹公公微笑着起身，可这笑容里究竟是什么意思，就只有他跟朱无视两个人清楚了。

    抱拳一礼，朱无视朝着四周江湖中人示意之后，这才讲目光投向坐在首位的曹公公。

    “连曹公公都来了，我怎么可能不来。况且江湖中的悬疑案子本就归护龙山庄管，就算是为了武林安宁，我也该前来看看。”

    “如此，不知神侯查到了什么？”曹公公说着一手落拂过手边的茶杯，而后落在翘起的二郎腿上，“此间的事，不过是两个令狐冲罢了，区区小事，未来定然能水落石出，何须神侯出马。”

    “我来此不是为了令狐冲。”朱无视说着看向上官海棠，“他在哪儿？”

    “不知道，不过根据陆小凤的线索，他应该快到了。”上官海棠说着环顾四周，“只是此刻已然是恒山派新掌门继任大典，却不知为何连陆小凤的影子都看不到。”

    “若是今日他不来，能否找到他？”朱无视眼中升起积分焦急。

    上官海棠抱拳：“必能找……”

    “不用找了，咱来得晚只是因为主角都要最后出场，才会显得有面子。老朱我知道你找我做什么，相救人，简单，去大宋揍一个叫段正淳的，我必亲自上护龙山庄帮你救人。”

    声音传来，众人同时看向天空，不消片刻，一道身着紫衣的少年身影如惊鸿过隙，以诡异的速度出现在广场上空，而后翩然落地，极尽潇洒风流。，

    一身紫衣，长发随便落在身后，腰间随随便便挂着一截雪玉长笛。面容白皙，无关俊朗，双目如清水流泉，目光清澈，饰以每间药材模样的印记。

    便是朱无视，也忍不住露出几分惊叹的表情。

    如此少年，当真如同画中之人。

    更重要的是，眼前少年的实力，竟然不比他差……

    朱无视暗自心惊，要知道他的功力能到如今的境界，他自己清楚吸了多少人的功力，可眼前少年境界与他一致，内力给他的感觉更胜他一分。铁胆神侯朱无视，第一次感受到一丝震惊。

    震惊就对了！

    叶初见状忍不住心中笑出了声，自己刚来到恒山，游戏模板便提示自己在任务途中遭遇变故，实力自动提升至九十级，同时获得第三个门派传承。

    长歌门！

    儒门有志羁风雨，失鹿山河散若星。

    千古文人侠客梦，肯将碧血写丹青。

    五七万歌，除了五毒之外，三大内功兼治疗的门派心法已然到手。

    相比万花的玉石俱焚以及七秀的双剑，长歌门可以说介乎于二者之间，拥有强大的技能威力，同时也不像万花一样变成一个短腿门派。虽然移动速度比不上七秀，可长歌门莫问心法之下名为疏影横斜的轻功却更加诡异。

    比如说，放置一个影子，然后掐影子出现在影子所在的位置！

    防不胜防！

    更重要的，长歌门没有双剑需求，琴剑双绝长歌门，虽然琴是武学根基，但切剑之后的长歌，同样能爆发出极强的威力。

    朱无视见状当即抱拳，谁料话没开口便见对面少年朝自己笑了笑，朱无视突然想起来，他刚才称呼自己叫什么来着。

    老朱？

    “老朱先不跟你多哔哔，我今天是来寻仇的。”

    叶初微笑着说了一句，而后转身看向首位坐着的曹公公，眼里升起一片崇拜：“曹公公，终于见到你了，不过现在不是说话的时候，等我处理完正事，我再请二位喝酒！”

    人群之中，令狐冲的脸绿了。

    被人一指点飞，而后又被点穴导致自己动都没发动，最后只能任由对方剃了自己的头发。这样的画面不止一次出现在令狐冲的梦里，可现在，肇事者竟然光明正大出现在自己眼前，而且扬言是来寻仇的。

    “你是何人，为何来此！”

    人群中走出来一个叶初根本不认识的人，一身红色衣服看着跟东方的穿衣风格差不多，可相比之下颜值差远了，更重要的事，别人都戴紫金冠，这货头上是什么啊，红布？

    哪里来的牛马！

    叶初放弃跟眼前冒出来这个人对话的想法，直接开始搜寻目标。

    目标标志，秃子！

    鬼知道自己剃了令狐冲的头之后，东方哪里来的恶趣味，抓着田伯光也给他剃了个光头。

    这事儿反倒是方便了叶初，反正他也不认识田伯光长啥样，见都没见过，现在人群里钻出一个光头，好认多了。

    “我跟你说话呢，左盟主令旗在此，你这少年，休得……”

    “休你爹……”

    陆柏的话没说完，便听身后传来少年的声音。刹那间的变故，让陆柏根本没有意识到什么，而后便觉身后传来一阵剧痛，整个人朝着前方飞了出去。

    “噗！”

    一道血迹从嘴里喷出，倒地之后的陆柏甚至还圆睁着眼，似乎想看清这一瞬间发生了什么。

    长歌门独有的身法轻功疏影横斜外加一记来自于万花谷的阳明指，陆柏能在瞬间吃叶初两招，属实排面拉满了属于是。

    “令狐冲，这人谁啊，废话怎么这么多？”

    叶初收回右手，转身一脸迷茫看向令狐冲，令狐冲摸了摸自己的光头，摇了摇头。

    “嵩山派，陆柏。”

    叶初闻言当即了然：“原来你就是陆柏，怪不得话这么多。你刚才说左盟主，既然是左萌萌的人，等下可不能多话了，否则少爷给你也剃成秃的！”

    身影消失，恍然间叶初的便出现在倒地的陆柏身边，右手连连点出三指，一脚轻轻点地，内里自脚下震开，竟是将倒地的陆柏震了起来。

    朱无视眼中升起惊芒，聊聊三指，变已将半死不活的陆柏内伤治愈，这是何等的医术！

    陆柏惊魂未定连忙站稳，可一个人的性格是无法改变的，尤其是看到有人偷袭自己。不等脑袋里面有反应，陆柏一只手落在令旗之上。

    不远处，朱无视和曹公公同时闭上眼睛。

    “左盟主……”

    “左尼玛个头，你还是躺着吧……”

    一指点出……

    “噗！”

