    第258章留宿

    俞晴哭笑不得，她浇水能悄悄地放一些化肥进去，这样蔬菜才能长得好，要不然没农家肥的条件下，这些蔬菜凭什么长得大？

    “行，你来浇吧。”只能等下次浇再放肥了。

    她洗了手进厨房用电炉子先烧了水，等水开了再放进饭盒,盖上锅盖蒸上几分钟，饭菜差不多就热了。

    “这次回去又要种花生、点豆了。”俞晴搬了张小杌子坐在厨房门口对在浇水的项一森说道。

    项一森边浇水边道：“那过几天我休个假，跟你一起回去将花生和豆种了。”

    俞晴摇头：“那还是算了吧，工地的事情更重要，开的荒地不多，用不了两天我就可以种完,用不着你回去。”

    最主要的是她心虚，这段时间忙得好像忘了帮他打扫房间了。

    “你们工地现在进展怎样？”赶紧转移话题。

    “地基已经挖好了，就等着浇筑了。”聊到这个话题，项一森停下手中的动作，抬头看着她说道：“站里最近在选拔人才，准备成立一个新部门。”

    “什么部门？”俞晴又黑又亮的双眸看着他，她知道他告诉自己这个消息肯定有所安排。

    “酒店的采购部。”项一森也没卖关子，直接说了。

    俞晴略有所思的道：“兵马未动，粮草先行。你们建楼也要不了几个月，站里领导先成立这个部门，是想先把酒店要用到的东西先准备起来。而你告诉我的意思是想让我进这个部门？”

    项一森眸里柔光闪过，嘴角微微翘起，“我们家晴晴就是聪明，一点就通。”

    俞晴被‘我们家晴晴’这几字电到了，这男人说起甜言蜜语来，是不是都是无师自通啊？

    她红着脸道：“进这个部门哪是件容易的事？你也太看得起我了。”

    首先采购要时常出差，女人出差多有不便,仅凭这一点，领导就会优先考虑挑选男人。

    而且,现在各地的治安都没后世好的情况下,领导更愿意用男人。

    项一森望了眼正房,肯定地说道：“我觉得没人比你更适合这份工作。要对自己有信心。”

    当然，背地里他也会打招呼。

    俞晴正想说什么，听到后背锅里的响声，跳了起来。“水快烧干了。”

    她跑过去赶紧将电闸关掉。再揭开锅盖看了眼锅里，万幸还有点水。

    “项同志，快点将地浇完，马上可以吃饭了。”

    “马上就来。”

    项一森吃饭的时候，俞晴认真的考虑过这种事的可行性。

    “项同志，你说我向领导申请，他们会同意我调部门吗？”

    “他们会认真考虑的。”项一森温柔地盯着她，点了点头。

    俞晴水灵灵的眼睛看着他，半晌才哦了一声，“我炒得菜好吃吗？”

    “好吃。”

    “那你吃完了，就早点回去。”

    “你赶我走？”项一森不可置信地看着她。

    俞晴咳嗽一声，“为了安全考虑，你还是早点回去为好。”

    “为了安全考虑我更不能走，你一个人住在这里我不放心。”他们家距离最近的一户都十几米远，晚上要是进了贼子，那真是上天入地无门。

    “咳咳咳...”

    最后的最后,项一森还是留了下来。

    俞晴想重新帮他铺个床，被他拒绝。

    看他今晚是下定决心要赖在她的床上了，俞晴干脆放弃挣扎。

    洗漱完，俞晴慢腾腾地上楼，推门进入卧室。

    项一森早就躺在宽大柔软的床上等着她，见她进来，勾唇一笑，拍了拍旁边的位置。

    “过来，睡觉。”

    “哦。”

    俞晴觉得有点呼吸不畅，瞥了眼窗户又是打开的，根本不存在空气流通不畅的情况。

    又低头瞧了瞧自己身上保守的睡衣，应该不至于让这男人兽性大发吧？

    项一森饶有兴致地看着她慢吞吞地挪步，眼底的真实想法让人捉摸不透。

    俞晴从另一边上了床，项一森立马靠过来一把抱住她，在她的唇上亲了又亲，又在脖子上轻咬了一口。

    俞晴正想伸手抱他，他又松开她安静地躺了下来。

    “睡觉。”

    “......”她该给什么反应？

    “你很失望？”项一森的目光在俞晴的脸上游移，试探地伸出手，“要不，今晚我们做点什么？”

    “噗嗤！”俞晴捉住他伸过来的手，“呵呵，别......”

    项一森一脸遗憾的收回手，“那我关灯了。”

    “关吧。”俞晴暗中翻了个白眼，这臭男人捉弄她很好玩是吧？

    项一森抬手就将灯关了。

    黑暗中，两人的呼吸似乎交集在一起，暧昧的气氛萦绕两人周身。

    不知过了多久，项一森伸出胳膊将女人捞回了自己的怀抱，搂着她柔软的身体，他才发现心里的燥动稍平缓下来。

    一直被搂着，俞晴一直紧张又兴奋，结果就是几个小时过去她还没睡着，真是要命哟！

    最后，天快亮时，她才撑不住慢慢地睡了过去。

    而抱着她的项一森，睁开猩红的双眼一直到天亮，听着轻柔的呼吸声，满心无奈，这女人真是个折磨人的妖精。

    第二天等俞晴醒来，旁边被窝早已经凉了。

    从床上爬起来，穿着拖鞋下了楼，餐桌上放了一个饭盒，下面压了一张纸条。

    纸条是项一森留的，大概意思是他上班去了，桌上的早餐让她别忘了吃。

    嗯，有未婚夫的关心真心不错！

    俞晴打开饭盒，里面装了两个大包子，包子已经冷了，她也不在乎，反正现在天气已经转暖。

    洗漱完毕，从工作室厨房里盛了一碗热乎的大米粥，配着两个包子吃下肚。

    填饱肚子俞晴才有心情到院子里查看昨天种下的菜苗，看着蔫蔫的菜苗她也不急，再过个两天应该就能活过来。

    转到后院，看到后院还有不少地，俞晴觉得什么都不种有点浪费，便从厢房里拿出锄头将地翻了翻，隔一段距离种上两颗南瓜种子。

    上次两位姐姐给的西红柿种子还有一点，也种上吧。

    菜种完，院子里没事，俞晴又将整栋房子转了一遍，将缺的东西用本子记下来，下次有时间再添置。

    新买的床上用品能洗的过水清洗一遍，不能洗的就晾晒到院子让它过过太阳，杀杀菌消消毒。

    ?  ?谢谢宝们的月票、推荐票～噢！好想睡觉，眼皮撑不开了～明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

