    赵庆国惊恐的退后几步，他来之前听到副校长说这里很艰苦，他表示自己不怕。

    可此时看来，何止是艰苦，实则超凶险，这么瘦弱的一个小丫头竟然这么暴力。

    再退三步，赵庆国整理了一下自己的衣服：“你，你这个女同志，我不和你一般见识，我是九厂新任书记，你应该尊重一点上级。”

    “咳！”正在翻看报告书的白蕠清了清嗓子：“赵书记，我来给你介绍一下，这位叫欧阳芊芊，是一工部外事司新升迁的二秘。现有九厂第七组，也就是翻译组第二副组长。我来给你介绍一下其他人。”

    白蕠一一介绍了。

    这里只有两个组长和一个后备组长陆晓凝在，其余的不是在出差，就是外出公干。

    外面的呢，全是各组的组员。

    赵庆国听的都懵了，他有一种感觉，这里不是九厂，这是一工部、三工部、四工部、商部、财部、外事部等联合办公点，因为没有一个是九厂的人。

    那么，九厂的人呢。

    赵庆国有点紧张，他懂，部委外事二等秘若放在地方，基本上等同于副处长的级别。

    给自己高。

    而且这里最次的组员，很明显，只有部分和自己平级，而比自己低的，只有几个大学刚毕业的。

    比如律师组的第四副组长谢沐宁，给她副组长是因为她有许多工作经验，而是不是年龄与级别。

    其余的，象六组的邬青道组长，那是相当于副司长的级别。

    白蕠又说了：“接下来呢，这里也是有支部的，六组组长邬青道同志是书记，我是与付强同志是副书记。这里还有保卫处，他们上级单位是安全部。后勤处，他们的上级单位是九厂，却是独立部门，分为招待所、厨师处、物资科。再有汽车处，路桥处、修配处、电厂、水厂、养殖与苗圃等等。”

    “还有，这里有九厂下属的东园大学，校长是请的原中原大学退休的老校长，书记是前学部退休的一位司长。除了这些，还有研究中心一共有二十四个研究室近百个研究室小组等等。”

    赵庆国心里默默的计算着。

    这里至少有二千人往上，而九厂的人员只有两个。

    一个是闻名没见过的厂长白昊，另一个就是叫他，书记赵庆国。

    尴尬无比的赵庆国只好退了出去，报到的事情只能延后的，能接受他报到的人只有两个，一个是厂长白昊，另一个是出差在外的没回来的付强。

    时至中午，赵庆国去打饭。

    结果呢，大师傅把勺子一扔：“饭卡呢，我们这里是克扣兄弟厂子血汗钱才有的伙食。你吃得下去。”

    赵庆国心里那个难受，但他自认，自己有极高的素养，礼貌的退后几步。

    倒是有人过来劝：“王师傅，饿坏了不好。”

    “哼。”

    王师傅冷哼一声，扔了两块锅盔，外加一只空碗，然后给了半碗汤。

    赵庆国看着食堂里的饭，心中默默的计算着。

    这至少是每天一块钱的标准，甚至是一块五的。

    许多肉菜，而且都是大块肉。

    而且不限量，只要不浪费，你打多少饭都可以。

    拿着两块锅盔，赵庆国心里不是滋味。这时，有人过来给他放了一小盆烩菜。

    “我叫焦辉，八组组长。怎么，看九厂奢侈浪费了。你知道这里的人每天工作几个小时，今天冲你发火的欧阳芊芊已经连续一周时间，每天加班到十二点。比她辛苦的大有人在，不吃好点，他们撑不住。”

    “吃吧，等老付主任回来给你办报到手续。劝你一句，不了解这里之前，别乱发言，你今天的话很幼稚。你根本就不懂九厂厂长付出了多少，也根本不懂这里每个人付出了多少，如果年底前，你还这么幼稚，我会写报告请你离开。”

    焦辉说完，拿起自己的饭盒离开了。

    他考虑过，眼下就自己合适给赵庆国一个台阶下。

    其他人火气大着呢。

    材料七个研究室几十个小组，下个月的预算任谁看到都能惊出一身冷汗，用付强话说，现印都不够花，拿把火去烧也没他们烧的快。

    但又能怎么样。

    白昊数次声明，材料七个研究室的研究半个都能不停，咬紧牙关，勒紧腰带，死都要扛下来。

    而明年的预算当中，以伍千野、封遇春为首的工程领域十一个研究室的研究预算，寻常的工厂厂长能吓出心脏病来。

    光学就省钱吗？

    不。

    林鹤鸣还在作理论研究，等他开始以大规模实验了，经费绝对不是普通的恐怖

    乔立志！

    他省吗？

    他只是会细水长流，不断的、不动声色的、悄悄的不断的申请经费，看起来不多，有心核算个总账。

    他坏的很呢。

    还有几个人，他们还在习惯于曾经的实验室，那窘迫的研究经费，还没有看到其他研究室海量经费砸出去的研究进展，等他们看到了，经费预算绝对不会是小数字。

    焦辉劝过之后，赵庆国也是一个狠人。

    脱了自己从帝都买的外套，领了一身帆布衣，扛上锄头。

    他去和路桥修路，去和养殖种树。

    他要去和工人阶级打成一片，他要从根源上了解九厂，他要去赢得工人兄弟的信任。

    然后，等九厂的厂长白昊回来。

    赵庆国要亲眼看看，这个九厂厂长是什么样的一个人物。

    远在金陵的郑建国听完白蕠的讲述，认真的思考了足足一分钟：“我说白组长，要不要我去打听一下，这个赵庆国是不是得罪了谁，九厂是随便一个人能来当书记的厂子吗？”

    白蕠只是笑笑：“随你。”

    再说白昊。

    他根本就不知道九厂多了一个书记，他还在忙自己的事情呢。

    约小犬纯一郎吃早茶，肯定是件重要的事情。

    一见到小太纯一郎，白昊就抢先说道：“我完全忘记你的告戒了，我已经答应凯瑟琳了，因为实在太吸引人了，她们卖给我几台高端的四轴。”

    小犬纯一郎似乎一点也不意外，轻叹一声：“唉，真是非常遗憾了，原本我还想是不是与白君合作，转让部分托西巴机械的技术呢。”

