
　　在其他排队之人羡慕的目光中，项雨和小医仙跟着那名美女服务员，走进了售票台附近的一条专用通道中。

　　穿过长长的通道走廊后，几头比厚翼鸟小一些的巨鸟出现在了项雨的视线中。

　　“魔兽？”

　　当项雨感知到这些巨鸟身上散发的气息后，眼中闪过一丝惊讶之色，他发现这几只巨鸟竟然都是飞行魔兽。

　　不过项雨也只是稍微有些惊讶而已，因为这些飞行魔兽的品级不高，从它们身上散发的气息来看，也就只是一阶魔兽而已。

　　项雨见到这些飞行魔兽后，倒是下意识的瞥一眼小医仙，要是他没有记错的话，原剧情中小医仙应该也养了一只一阶飞行魔兽。

　　只可惜小医仙养的的那只飞行魔兽，是她后来无意中救下的，而她跟项雨离开青山镇的时候，好像还没有遇到那只飞行魔兽。

　　美女服务员带着项雨他们进入这个小型广场后，这才出声询问道：“大人，请问你们想要去什么地方？”

　　“我们准备去塔戈尔大沙漠。”

　　美女服务员闻言，连忙将项雨他们带到了一头外表灰褐色的飞行魔兽旁，语气恭敬的介绍道：“大人，这头飞行魔兽的飞行路线里，有一站会在加玛帝国东部边境漠城停留，而那里也是最接近塔戈尔大沙漠的城市。”

　　项雨抬头望飞行魔兽后背上看了一眼，只见在它宽厚的后背上，搭着一个长达近十米的木制房屋，房屋又被分为几个独立的小房间，而且其中一些小房间已经挂上了有人入住的牌子。

　　“仙儿，我们上去吧！”

　　正当项雨准备带着小医仙登上飞行魔兽的时候，美女服务员却突然出声说道：“大人，按照帝国的规矩，为了让炼药师大人可以更好的享受飞行之旅，可以选择让一名服务员陪同飞行，享受贴身服务。”

　　美女服务员话落，还特意挺了挺丰满的胸膛，让一旁的小医仙嘴角一阵抽搐。

　　项雨闻言，下意识的看了一眼满脸“和善”笑容的小医仙，急忙摆了摆手道：“算了，算了，你的好意我心领了。”

　　在美女服务员幽怨的目光中，项雨带着小医仙直接登上了飞行魔兽后背，然后挑选了两个房间住了进去。

　　对于飞行运输行的这些美女服务员来说，陪同炼药师同行可是一件很赚的事情。

　　炼药师可是大陆上公认最赚钱的职业，就算只是最低级的炼药师，也不会因为钱财而发愁。

　　尽管按照飞行运输行的规矩，这些陪同炼药师同行的美女服务员，她们的服务是免费的，但是只要这些炼药师被哄开心了，他们往往都会赏给这些美女服务员不少的小费。

　　而像项雨这种四品炼药师，在黑岩城中已经算是最顶级的炼药师了，再加上他长的又帅，更是这些美女服务员最喜欢遇到的客人。

　　只不过项雨身旁还跟着小医仙，就算他真的想要体验一下异界版空姐的滋味，那也不能带坏了女儿不是。

　　在项雨他们登上飞行魔兽不久后，很快又有几名低级炼药师赶到，紧跟着一阵轻微的震动响起，飞行魔兽缓缓升空，向着加玛帝国东部边境飞了过去。

　　以飞行魔兽的速度，想要从黑岩城赶到漠城，至少也需要花费两、三天的时间，所以在飞行魔兽起飞之后，小医仙便开始服毒修炼了起来，顺便好好稳固一下自己的修为。

　　“啊啊啊……”

　　随着夜幕缓缓降临，沉浸在修炼状态中的小医仙，却被隔壁房间里传来的一阵异响惊醒了过来。

　　虽然小医仙本身还是个未经人事的处子，不过结合今天早上美女服务员和项雨说的话，她也瞬间明白了隔壁声音的来源。

　　“呸！不知廉耻！”

　　听着这些让人心烦意乱的声音，小医仙面红耳赤的轻啐了一声，脑海中却不由得浮现出了项雨的身影。

　　相比起单纯的小医仙来说，项雨这个老司机就要淡定许多了，别说是这种声音了，就算是有人在他面前表演现场直播，他也能做到面不改色，不动如山。

　　随着项雨沉浸在修炼状态中，时光也开始飞速流逝，不知不觉便到了第二天清晨，让他期待不已的系统商店也再次刷新。

　　“(○o○)”

　　虽然项雨已经做好了会刷新从好东西的准备了，不过当他见到系统商店里，那个唯一售价高达八千育儿币的商品属性后，还是忍不住露出了震惊的表情。

　　十二试练（B级宝具）：可以将拥有者的肉身转变为顽强的铠甲，免疫斗灵以下的所有攻击。拥有死亡后自动使肉身苏生的效果，最多可以存储十一份苏生能量。另外每当拥有者遭受过攻击之后，肉身都会增强对此攻击的抗性。售价：8000育儿币。天籁小说网

　　尽管“十二试炼”并不是攻击类型的宝具，但是它却可以算是最顶级的保命宝具。

　　当然了，相比起原本的“十二试炼”来看，系统商店里刷新出来的“十二试炼”，属性上面其实还是有所改变的。

　　在原著剧情里的“十二试炼”，其属性是可以免疫B级以下的攻击，而现在则是变成了免疫斗灵以下的攻击。

　　另外再原著剧情里“十二试炼”的拥有者遭受攻击之后，将会彻底免疫同种攻击，而系统商店里的“十二试炼”属性，则是变成了增强此攻击的抗性。

　　虽说系统商店里的“十二试炼”属性，比起原著剧情中的“十二试炼”属性要弱上一些，不过不同世界的规则不同，属性有所改变也很正常。

　　更何况光是“十二试炼”拥有十一次复活的效果，在项雨的眼中就已经堪称保命神技了。

　　因此项雨根本就没有仔细查看其它商品的属性，直接花费八千枚育儿币，将“十二试炼”购买了下来，然后进行了使用。

　　由于“十二试炼”并没有具体的形体，所以当项雨默念使用之后，它便化作点点金光融入到了项雨的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百九十章 真男人就该出肉装免费阅读。https://xs.23sk.com 