    公路上，夏洛克巡逻车正在前进，他们的目的地是电子游戏城，一个在最近很出名的地方。

    现如今，伴随着网络的发展，电子游戏竞技也开始逐步发展起来。

    电子游戏城也是在这种情况下发展起来的产屋，不过现如今前去调查的三人中，唯一对电子游戏称得上精通的只有野瑞一人而已。

    只不过，现在的野瑞却显得很有心事，如果是以往，他恐怕早就兴奋的向众人分享着自己在电子游戏上所取得的辉煌成就了吧。

    更巧的是，有心事的不只他一个人，李林坐在后座副驾驶上也同样心事重重。

    他在思考着泽井总监说的话——有人想要变成奥特曼。

    的确，在现如今怪兽频发的时代，奥特曼的力量在很多人的眼中宛若神明，事实上，在当今社会上甚至出现了信仰奥特曼的宗教。

    当然，这其中大部分都是邪教，直接被tpc配合警察联合取缔了。

    可从这一方面就足以证明奥特曼力量对于人类的吸引力。

    然而，成为奥特曼并非是那么容易的——即使找到了方法也一样。

    李林并不像大古那样，由人类变成了奥特曼，他是以奥特曼的身份诞生的，但即便如此，在光之国的教科书上清楚的记载了超进化最初时代的艰难。

    一次进化之后，光之国的人口只剩下了百分之一，很多人都承受不了光的力量而死去了，而留下的，都是可以承受光的人们。

    但这也并不安全，即使是生来就是奥特曼的种族，也会出现堕落的族人，更不用说人类了。

    这种情况下，突然听到有人想要变成奥特曼的这种想法，他自然会感到担忧。

    然而，这却是人类自己的选择。

    更何况，他无法确定这个人究竟是出于什么目的才想变成奥特曼。

    一切，就像是迷雾一般，无法找到答案。

    这种情况下，李林和野瑞一样，默不作声。

    三人陷入了一种有些诡异的状态，宗方开着车，打趣道：

    “我说你们两个今天这是怎么了，难道要提前进入退休生活了吗？”

    “不，不是的，我只是有些紧张。”

    “你差不多也该告诉我为什么想要跟着来了吧？”

    “唉？”

    “别傻了，你以为你的理由能骗得了队长吗？就连我也看出来了，你小子到这里来一定有什么目的。”

    宗方一边开车，一边对他说道。

    野瑞毕竟只是个还没成年的青少年，虽然他有着天才般的头脑，但人生经历这种事情上，可不是有天赋就可以做到的。

    所以，宗方和居间惠都看出了他有心事，只是考虑到在电脑城执行任务，带上懂电脑的人更好，而且左右还有李林保护着，所以也就同意了。

    眼看自己的借口被看破了，野瑞深吸了一口气，终于说出了自己的目的：

    “我其实想要去找卡莲。”

    “卡莲？”

    “卡莲就是设计这个电脑游戏城整个系统的天才设计师，我在网上跟她聊过很多次，但是不久之前，她突然失去了联系，所以我才想去找她。”

    “果然是个孩子啊，算了，等回去跟你算账，接下来要专心任务，明白吗？”

    “是！”

    听到野瑞的回答，宗方严肃的脸上露出了一丝微笑，随即他联络了基地：

    “这里是宗方，接到情报，此次任务可能有人质被挟持。”

    “我知道了，马上联络警务局，野瑞队员。”

    “是！”

    听到队长的声音，野瑞打了个激灵，连忙坐直了身体。

    “一切行动听指挥。”

    “明白！”

    就这样，大约二十分钟后，电脑城遥遥在望。

    “那就是电脑城？”

    看到远处那科幻感十足的都市，宗方不由得瞪大了眼睛。

    远处奇异造型的建筑和周围大相径庭，一瞬间，仿佛置身于未来都市一般。

    “没错，那就是电脑游戏城，全世界的电子游戏玩家都梦寐以求的地方。”

    野瑞的语气也变得有些兴奋起来。

    “好了好了，检查武器弹药，这次任务可没有看上去那么简单。”

    宗方面色严肃起来，对着野瑞说道。

    而李林看着眼前的游戏城，双眼中光芒一闪，瞬间看清了对方的本质。

    “等会，停车！”

    “唉？”

    宗方一惊，但还是听了他的话靠边停车。

    李林走下车朝着前方看去:

    “这不是真的城市，而是虚拟空间，有人用虚拟技术影响了现实。”

    “你说什么？这下子麻烦了。”

    宗方眉头紧锁，立刻请求支援——原本以为只是调查任务，所以众人并没有乘坐飞机前来，而现在的任务性质已经变了，很有可能直接变成战斗任务。

    只是，他打算联络的时候才发现——通讯中断了。

    “不好，李林，野瑞，先撤退！”

    可就在这时，一声惊天的咆哮响彻天空——巨大的恐龙型怪兽出现在了三人的面前。

    看到这一幕，野瑞不由得惊叫出声：

    “哥莫拉，这怎么可能？”

    没错，出现在三人面前的正是古代怪兽哥莫拉，在这个世界仅存在于影视作品中的怪兽。

    还不止这些，紧接着，又有三道巨大的身影凭空出现。

    “雷德王、杰顿、金古桥，都是一些熟面孔啊。”

    看到这一幕，李林双眼微动，也看清了对方的本质——虚拟影像。

    但在充足能量的支援下，甚至能影响到现实。

    也就是说，这四头怪兽全都可以对周围造成损害。

    “指挥，野瑞，你们先撤，这里交给我！”

    ·········

    赛迪克集团的办公室里，正木敬吾通过电脑看着屏幕上的影像，微微一笑：

    “没想到这么容易就让你出来了，这样更好，容器已经找到了，接下来，就是通往未来的钥匙。”

    说完，他摁下了按钮。

    一时间，巨大的背鳍状物体突然从城市中心钻出，在城市中四处破坏。

    tpc也侦测到了这一情况。

    新城、大古、丽娜三人紧急出动，前去调查情况。

    “堀井队员，还没联系到副队长吗？”

    “不行，通讯全都被干扰了，而且——”

    “而且什么？”

    “有东西想侵入我们基地的网络！”

    听到这话，居间惠的脸色变了。

