    第1203章高门难进吗？

    很快豆盈盈的一席话引来路人的围观。

    在京都豆沉鱼是出了名的神医，突然有个姐姐找上门来，并且将自己说得那么可怜，神医却避而不见，那么这里面定有热闹瞧，路人们就不走了，打算将热闹瞧到底儿。

    见围观的路人越聚越多,豆盈盈的眼神闪烁了一下，她打的就是这么个主意，在世俗的压力下迫使豆沉鱼对她妥协，否则她就三天两头的来闹。

    光脚不怕穿鞋的，说什么都要跟着豆沉鱼过富贵日子，休想一脚踹开她。

    “姑娘！你真是神医的姐姐？”有人好奇问道。

    不等豆沉鱼点头，就有别的路人抢先说道：“她和神医长得如此神似，一看就是姐妹哇。”

    这话一出，豆盈盈下意识地拢了拢贴在脸上的头发，好让众人更加看清楚她的容貌，她就是豆沉鱼想赖也赖不掉的长姐，也是她敢闹的底气。

    “如果真是神医的姐姐，神医能不认她？神医看着不像六亲不认的人。”也有人怀疑。

    “神医有钱了，看不起乡下来的穷姐姐也不是没这个可能，不然这姑娘也不敢在这里闹吧。”

    “这要是真的，那神医这人也不怎么样，连亲姐姐都不认，好像亲姐姐在外面要饭能给她脸上增光似的，换成我脸都丢尽了。”

    “对啊，一母同生的姐姐怎好生嫌弃之心，神医这事干得有点绝了。”

    “只能说高门难进啊，穷的时候可以是姐妹，富的时候就不一定了，可以是亲人，也可以是仇人。”

    “神医好过份,听说给人治个病都贵上天了，可见其真的心黑，会六亲不认也就不觉得奇怪了。”

    “不说收留穷姐姐，给个路费也是天经地义的事，难道真让这位姑娘一路乞讨回家。”

    众人七嘴八舌议论着，好不热闹的样子，连豆盈盈带来的记者都插不上嘴了，一度忘了自己来干嘛，像个傻子一样瞧起了热闹。

    “会不会搞错了？神医不可能是这样的人，这人可能是个骗子吧。”人群中有人反驳。

    这人话音刚落，豆欢宝背着个书包放学回来了，见自己家门口如此的热闹，以为发生了什么大事，他就焦急地挤进人群，便一眼瞧见了衣衫褴褛的豆盈盈在拍他家的大门。

    豆盈盈一扭头。

    然后他就怔愣在了原地。

    就算长成了一位小小的少年，和豆盈盈也有五六个年头没见，但豆欢宝对豆盈盈是有记忆的，不存在会忘记，只是让他上前喊声姐和豆盈盈相认有点难。

    毕竟家里从不提起这个人,连奶也不提,别人就更不会提了，就像这位姐姐从世界上消失了一样。

    敲了半天的门没有人开，却等来了豆欢宝，这对豆盈盈来说也是个意外之喜。

    她想去抓豆欢宝的手套近乎，哪知豆欢宝下意识地后退了一步，不接受豆盈盈的碰触，豆盈盈尴尬了那么一下后欣喜若狂地开口：“欢宝！你不认识姐姐了吗？姐姐可是最疼你。”

    豆欢宝不说话，心道在老家的时候娘最疼她，这位姐姐还是算了吧。

    (本章完)

