
　　杰罗尔德醒过来的时候，发现自己正赤身果体地躺在一张简陋的木床上，身上裹着一层简陋的亚麻布床单，薄薄的布料勾勒出了他饱经锻炼、仅次于乔的胸肌。

　　窗外的阳光投射进了房间，从温度来看，应该是接近中午了。

　　杰罗尔德抬起手捂住自己的额头，觉得大脑不断传来隐隐的钝痛，此外喉咙里也有一种莫名的干渴感。

　　虽然以前没有过这样的经历，但他还是很快就判断出自己可能处于宿醉的状态。

　　昨天发生了什么来着？为什么除了脑袋之外，就连臀部也传来了火辣辣的疼痛感？

　　杰罗尔德下意识地环视了一圈，发现自己正在一间狭小的房间里，从那些比起人类使用的尺寸来说，要稍微小上一号的各种陈设，可以隐约知晓这是长耳族人的房间。

　　而在房间的另一头，昨晚拉着自己去喝酒的那个少年正坐在椅子上，脸上带着疲惫和怀疑人生的表情，愣愣地望着窗外出神。

　　“抱歉，能给我杯水吗？”杰罗尔德向对方问道。

　　爱德华露出明显被吓了一跳的动作，他看到起身的杰罗尔德，脸上不禁有些许的尴尬：“你醒了啊……嗯，水是吧，稍等一下。”

　　接过爱德华递过来的木杯，杰罗尔德喝了口水，发现爱德华正用欲言又止的眼神看着自己，不由奇怪地问道：“怎么了？昨天发生了什么吗？”

　　“不，没有！绝对什么都没有发生！”

　　爱德华立马否认道。

　　只不过那副激动的姿态反倒是令杰罗尔德觉得昨天肯定发生了些什么事……

　　作为一个贵族，杰罗尔德就算本身还是个处男，可要说他有多么出淤泥而不染，什么龌龊事都不知道倒也不至于。

　　既然身边都是淤泥，他自然也听闻过一些贵族圈子里流传的荒唐事，其中男贵族和包养的男宠拼刺刀啥的也不是什么新闻。

　　一想到这个，再联想起自己臀部陌生的火辣疼痛感，杰罗尔德脸色顿时变了。

　　“昨天真的什么事都没有发生吗？”于是他无比认真地再度问道。

　　“没、没什么……”爱德华一时间被他的气场压倒，说起话来断断续续含糊不清。

　　这副姿态更是令杰罗尔德确定了什么。

　　——这不是被捅了，难不成还是昨天记忆中最后吃的那个鲜红的烤鸡翅膀干的么。

　　于是他眯起眼睛向爱德华追问：“那我的衣服呢？”

　　“额，昨天你……睡着之后弄脏了，所以让长耳族的女性拿去帮忙漂洗了。”爱德华努力选择着措辞。

　　好嘛，这下彻底石锤了——连衣服都能弄脏，那该是多激烈啊！

　　杰罗尔德整个人都有些呆滞了，除了在没有意识的情况下失去了后面的第一次那种失落感之外，更加令他有些难以接受的是爱德华的态度。

　　从对方那种唯唯诺诺的模样来看，绝对不是加害者该有的样子，反而更像是被害人……莫非是自己醉了之后强迫对方干的？

　　“那啥……”杰罗尔德试探着说了一句：“我会负责的。”

　　“真的吗！”爱德华脸上的表情显然放松了不少。

　　这更是让杰罗尔德确定了自己的罪行。

　　在苦闷之余，杰罗尔德已经在心里盘算着回兰凯斯特城向城主大人辞去自己的城尉骑士——犯下了这种大错的自己，已经没有继续当骑士的资格了。

　　“我还是第一次，不知道该如何负责比较好……”虽然心里有不少念头，但杰罗尔德还是平静地接着说道。

　　“啊，付钱就可以了。”

　　“太草率了吧？！”

　　杰罗尔德目瞪口呆地看着爱德华，心里有种说不出的滋味：你只要付钱，谁都可以的吗！

　　“我觉得这样就够了，一般的费用200里恩差不多，不过昨天那个太刺激了……考虑到心理上的冲击，大概500里恩（按照消费力来算大概是1000软）左右差不多。”

　　“居然那么便宜的吗！”

　　杰罗尔德觉得自己好不容易修复了一些的世界观再度摇摇欲坠了。

　　“这么多就够了。另外这是长耳族给你准备的衣服，虽然可能稍微小一点，不过先对付着吧。”爱德华看起来倒是轻松了许多：“你赶紧换一下，我们要准备返回东大陆了。”

　　在杰罗尔德有些失魂落魄地换好衣服，跟着爱德华离开了那座小木屋之后，两人就朝着复活石所在之处走去。

　　一路上，杰罗尔德感到有很多长耳族人正用一种奇怪的目光打量着他，但自己看过去他们又会立刻撇开视线，这种奇怪而又略显冷淡和厌恶的态度，显然跟对待其他人（玩家）完全不同，

　　此外，杰罗尔德还遇上了爱德华的几个队友，明明之前的战斗中有着战友之情，但对方也只是和他稍微打了个招呼，脸上笑容僵硬，看起来似乎对于和他见面这件事有点尴尬。

　　更令杰罗尔德确定自己做了不可饶恕的事。

　　只不过在他和爱德华走远之后，乔才敲了一下身边狗蛋的脑袋。

　　“让你撺掇人家吃变态辣烤翅，这下好了，吃出毛病来了吧！”乔小声地抱怨道：“他可不是玩家，死了没法复活！昨天他直接被辣断片的时候，我可是真被吓到了。”

　　狗蛋撇了撇嘴：“谁知道他那么不禁辣啊……居然还因此吃坏了肚子，把整个广场上都喷满了……”

　　旁边正在吃零食的艾莉娜面无表情地一脚撂倒了想要继续说下去的狗蛋，然后和乔一起痛殴起这家伙来。

　　乔表情苍白：“不要让我想起来啊混蛋！你知道和长耳族一起收拾那些东西花了我们多长时间吗！本来今天是打算让其他玩家帮忙带那家伙回兰凯斯特的，结果现在就只有爱德华敢继续和那家伙待在一起了！玛涅大叔要是知道了这事儿，指不定还要怎么收拾你呢！”

　　☆

　　来到复活石之后，爱德华没有多做犹豫就和杰罗尔德一起返回了无名小镇。

　　“接下去你有什么打算吗？”爱德华问道。

　　“回兰凯斯特城吧……我本来就是为了成为玛涅先生的护卫才来到这里的，现在玛涅先生不在了，我也只能回去……”

　　杰罗尔德落寞的话语还没说完，就彻底卡在了喉咙里。

　　他看着眼前正在朝他们走来的那个身影，表情无比的震惊。

　　“玛玛玛玛……”

　　玛涅看了眼像是坏掉的复读机一样不断重复一个音节的杰罗尔德，微微点了点头：“来的正好，我有事要让你们帮忙。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百七十六章 菊花残免费阅读。https://xs.23sk.com 