    正在摆放棋盘的张玄兀的一愣，他抬头看向唐装老头。

    唐装老头正低着头，专心致志的重置棋盘。

    “来，小子，整起来。”

    张玄缓缓挪动手中的棋子，“你是无意来这，还是故意来这。”

    “是无意，也是故意吧。”

    老头回答，“故意来这，但无意见到了你，还是我先走。”

    老头说着，开始挪动棋子，这一次，老头的棋路相较于之前，有了很明显的变化，他的一些走法，看似平淡，实则当中藏了很多杀机。

    不过从棋艺上来讲，老头差了张玄很多，哪怕棋路多变，较之前有了很大的提升，依旧不是张玄的对手。

    张玄虽然在棋盘上占尽优势，但是老头每走一步，张玄的眉头便多皱起来一点。

    “横山七太保，占据横山，无非就是为了守护那个地方而已。”

    老头自顾自的说道，“而你与横山七太保碰面，你们打起来，呵呵，恕我直言，无论是主城那个丫头，还是横山那七个小辈，都是一群纸画的老虎，对于普通人而言，他们是至尊，但在神意三层以上的人眼中，他们无非就是一群玩皮影的，操纵一些傀儡，对吧。”

    张玄盯着棋盘，没有说话。

    “不过呢。”

    老头笑了笑，“到底还是有个英灵殿的弟子能撑撑场面，白江南成长到现在，摆在整个地心，也算是人物，他稍稍露面，就会让人有所忌惮，毕竟，在英灵殿，有太多的人，太多的名，会让人心生颤抖了，楚铮这次回来了么？”

    张玄动作一顿，随后摇了摇头，回答道：“还没。”

    “他没回来，说明他大限快到了啊，当年一战，对他消耗巨大。”

    唐装老头唏嘘，“不过，这也是没有办法的事，他去往了地表，以你的年龄还认识他，看样子，他应该是躲在某处续命，想要再次出手，恐怕很难了，想想当年那横扫六合八荒的楚无敌，有多么的张狂，整个地心，谁不知晓楚无敌之名，再看现在，不知多少年轻一辈，口中大喊，遗憾自己没有生在那个年代，遇不到那楚无敌，无法成就自己无敌之道。”

    “看样子，你了解的颇多。”

    张玄笑了笑，下出最后一步棋，直接将军，“在我们地表，有那么一个人，他生时，人人都惧他，他死后，人人都觉得自己可以胜他，实际上，在于他相比的那一刻，自己就已经输了。”

    “哈哈哈，好小子。”

    唐装老头笑笑，看了眼身前棋盘上的死棋，“你好像是在故意点我啊。”

    “说些心里话而已。”

    张玄起身，“你在提到楚铮两字时，眼中散发着浓郁的战意，你应该也想见识见识，那名震八荒的楚无敌，到底有多强吧。”

    “你不用试探我。”

    唐装老头摇了摇头，“我与楚铮，见过不止一次，我俩之间，也打过不止一次，我不是他的对手，但我认为，我并不会比他要差，我和他差的，只是一个机会而已，当年我俩一同拜向英灵殿，他做了门前的打杂弟子，而我则被英灵殿驱赶回家，若我也能拜入英灵殿，我想，我会胜他。”

    “行啊，这话，我回头告诉他，如果他愿意，我就让他下来找你，不过在这之前，你应该告诉我你是谁才好。”

    张玄点头笑道。

    “我叫楚岚。”

    唐装老头同样起身，“你不必以这种话来探我的身份，作为楚铮的胞弟，我那哥哥是什么状态，我怎会不知道呢，他哪怕活着，也只是个活死人而已，他不会再次出手的，哎。”

    唐装老头说到最后，满脸遗憾。

    张玄身体一震，这老头，竟然是，楚铮的胞弟！    “小子，我问你，楚铮在上面。”

    楚岚伸手指了指头顶，“名声如何，还有无敌之名么？”

    “无敌之名有，但无敌之资，不好说。”

    张玄开口，“在上面，有人能与他一战。”

    “哦？”

    楚岚大感意外，“是何人？

    难不成，你们英灵殿，还有人活着上去了？”

    楚岚这个表现，传递给张玄一个信息，关于地表的消息，楚岚什么都不知道，他甚至都不清楚陆老头已经去了地表一事，他只知道，还有地表这么一个文明存在。

    张玄微微摇头，“地表的强者很多，神隐会长唐纳德，返祖盟主蓝云霄，天地武帝李庸才，每一个，都比楚铮要强。”

    “哦？”

    楚岚眼中冒出精光，“当真如此？”

    张玄点了点头，“何须骗你。”

    “那倒是有几分意思，如此说来，这世上还是存在诸多转机的，并不会有那一家独大的情况发生。”

    楚岚大笑一声，“没想到啊，在这个小地方，还能碰到像你这么有意思的人，也算是不枉我费大功夫，从那里出来，好小子，接下来，就要多看看你的表现了。”

    楚岚看向张玄，眼中露出赞许之色。

    张玄内心疑惑楚岚的态度，但并没有多说什么，只是道：“我很好奇，你怎么知道我的身份的。”

    “很简答。”

    楚岚笑道，“横山那七个年轻人的所作所为，全都是白江南在背后支持的，那一晚，白江南突然出现，前去造势，除了英灵殿的传人能让白江南做出这事以外，还能有谁呢？

    且白江南回去之后，横山便发生了一些变化，这说明，英灵殿，已经做好迎接新主人的准备了，你小子身上，几道战灵，说你跟英灵殿没有关系，谁能信？”

    “你倒是厉害，能看出我身上的战灵。”

    张玄竖了个大拇指。

    “呵呵。”

    楚岚轻笑两声，“以前为了对付楚铮，研究了不少对付战灵的方法，不过，不知还有没有机会能用的到啊，行了，不耽误你年轻人的事了，对了，最近古战场出了点动静，跟你刚刚提到的那几个人，有关系么？”

    “我不懂你在说什么。”

    张玄摇了摇头。

    “算了，等你回到英灵殿那一天，你会明白的，小子，你身上的任务，有些重啊。”

    楚岚拍了拍张玄的肩膀，大步走远。

    

