    李阎和查小刀到了港口，在茶马司船上客座了没多会儿，便有一道略带阴柔的声音远远地传进来。

    “下人不晓事，客人来拜访，也不早早备茶。李镇抚可不要见怪啊。”

    柴玄换了一身凉滑的云纹丝绸内服，外着赤罗红袍，白绢腰带，紫织成盘雕花锦绶，下结青丝网，银镀金绶环，走进屋来的时候，手里还攥着一只暖玉的鼻烟壶。

    李阎见柴玄满身正装，一步三晃地走进来，便站起了身，冲柴玄抱拳施礼：“大宁卫左司镇抚李阎，见过监正大人。”

    茶马司监正是正五品，和左司镇抚同级。

    不过柴玄是宫里出身，地位自然要高一些，加上武将地位历来不高，所以李阎要主动向柴玄见礼。

    柴玄走进来，见到李阎身背剑匣，一身戎装，顿时心生不快。

    此人区区五品的五官，拜见上级，穿着却如此随便，足见是个不懂礼数的狂悖之徒！

    想着，柴玄又瞥了一眼桌上的几色补品礼物，嘴角更是浮现一丝冷笑，沿街串巷的村夫野药，也敢登大雅之堂？

    看人若是生厌，便一举一动都是别扭。

    要是李阎只是上门拜访，没有讨要飞雷马的事，柴玄也不并觉得被冒犯，但想到此人上门来的目的，是讨要落在自己手里的绝世宝马，柴玄便恨不得把这李镇抚下了臬司衙门的大狱才解恨。

    “嗯。”

    柴玄淡淡应了李阎一声，转身把烟壶放到侍奉仆人的托盘上，一边洗手一边回头问：“李镇抚自大宁周转至山东，奉的是谁的命，办得是什么差啊？”

    铜盆里水花起落，李阎听得眉毛一挑，但还是应答：“奉得是辽东总兵，李如梅大人的手令，办得是皇差。”

    柴玄干笑了几声，吧唧吧唧嘴：“皇差？这话说得。朝里朝外，谁办得不是皇差？唉，说到底也怪我，一个穷僻的小监正，没权没位的，跟人家搭个话，被搪塞也是活该。”

    李阎低沉沉思了一会，哈了一声，又道：“监正大人折煞卑职了，怪我没说清楚。”

    他顿了顿，又说道：“我接的是辽东总兵李如梅李大人的调令，奉内阁转神皇帝谕旨，许我便宜行事，护送社稷重器龙虎旗牌，前往江西龙虎山天师道。”

    气氛凝涩了两秒，柴玄心里铮地一声，手里的棉布毛巾掉进脸盆。

    他点着头：“哦，哦，是这样。我倒是听过这事。”

    柴玄心里千回百转，这五品的小小将官莫非是炸我？不对，他没胆子拿这种事诳我。

    天师道，龙虎旗牌，李如梅……

    他正犹豫着，李阎和善地笑了笑：“说起来啊，柴监正捞起的来的马，还是总兵大人赠与我的。说是路途遥远，能省些脚力。”

    “哎！李镇抚此言差矣，你也还没见到我捞上来的马，那就不能说，这马就是你的，还是应该先看过之后，再做计较。”

    柴玄一激动，有些失态。

    李阎就坡下驴：“那就劳烦柴监正，把马牵上来让我看看吧。”

    柴玄张了张嘴，但最终还是吩咐下人：“把马牵到甲板上。”

    说完，他冲李阎一摆手：“请。”

    “请。”

    柴玄再不看李阎，转身出了船舱。

    李阎和查小刀对视一眼。

    “这死太监是不是想吞咱的马？”

    “哼哼，可能吧。”

    李阎眉心拧出一道竖缝，但很快就平复过来。

    众人到了甲板，有个头发花白的老马馆自马船的搭板上走来，身后牵着一匹通体乌黑的高头大马。

    “李镇抚，你上眼吧。”

    李阎只扫了一眼，便低头冷笑起来，只是也没说话，而是走过去，绕着这匹黑马走了两圈，才走回柴玄身边，冲他一拱手：“这不是我们的马，看来是衙门的人搞错了，没有别的事，我二人先行告退。”

    柴玄一句“我捞的就是这匹马”已经到了嗓子眼，不料李阎如此坦然，像是满身力气打在了棉花上，讷讷说不出话来，半天才憋出一句：“吃，吃了饭再走？”

    ……

    关外，冰雪笼罩黑色山脉，高山环绕，群山当中，有一汪潺潺的小湖，天上飞雪不落，有袅袅的热气蒸腾，忽地有悠长回音激荡，震落簌簌飞雪。

    “胡姓门长，恳望白老太奶现身一见，我关外五仙大祸临头，请白老太奶救命。”

    脸色苍白，嘴唇青紫的胡三先生站在湖旁，已经有好几天了，却不见有任何人影。

    胡三毫不气馁，依旧嘶喊：

    “胡姓门长，恳望白老太奶现身一见，我关外五仙大祸临头，请白老太奶救命。”

    他惊醒了满山冬眠的蛇虫松鼠，狍子山狼，都环绕在胡三身边不远的位置，不走开，也不靠近。

    “胡……”

    “三叔叔歇歇吧。”

    蓦地，一只足有千斤重的白色野猪自深山中走了出来，满是积雪的背上，是一团圆溜溜，肉呼呼的白色刺猬。

    胡三定了定神，方才说道：“九郎，你务必转告白老太奶，天师道联合官兵，对关外五仙大肆围剿，好仙谷被焚，九牙老祖激愤出手，最终也死在贼人之手，白老太奶若再不出面，五仙家，将毁于一旦啊。”

    他手里拿一只带血的黑色蛇身长箭，神情悲哀：“妖箭种罗，是常氏呕心沥血之器，也落在贼人之手，反过来用在我五大家的身上，请太奶奶明查。”

    这白刺猬没理，只是道：“三叔叔，我家老祖宗有两句话送你，我自己也有一句话送你，你想先听哪句？”

    胡三眸子微动，没说话。

    “我自己这句便是，这妖箭上的确沾过天朝火德龙虎之气，却也沾过建州女真水德龙虎之气，怎么三哥哥刚才的话没半点提及？这妖箭，到底是关内朝廷抢夺去的，还是那常氏搬起石头砸自己的脚。”

    白刺猬接着说：“我老祖宗的两句，第一句是，胡氏和常氏有心气，要成盖世的功业，做长辈的不泼你们冷水，可你不该耍心计落自己个儿家里人下水，五仙的根在关外，便是他努尔哈赤做了皇帝，我关外五仙也不会离开这黑山白水，国器之争凶险，白氏祝胡三先生马到功成，将来得偿所愿，能做从龙之臣，山高水长，日后不必再见。”

    胡三垂着眼睛：“第二句呢？”

    山鸟惊飞，犹如惊雷乍响。

    “滚！”