    端静皇后家的事情中京的人没有不知道的，这忠武侯怎么可能会有什么外甥女！

    当然，当今皇后也是刘家出身。

    虽然众人一直都说刘蕴雪是端静皇后刘蕴霜的妹妹，其实刘蕴雪只是一个远房亲戚家的孩子，因为自幼丧服丧母才被刘母收养，成了刘蕴霜的妹妹。

    所有人都知道刘蕴雪在自己姐姐端静皇后仙去这件事情上到底都做了什么。

    刘家也早就和刘蕴雪一刀两断了。

    此时吴梁只想着，如果刘正初真要是什么外甥女，那最多也就是个远房的。

    虽然可能是个远房亲戚，可要真是和端静皇后家有亲戚，那事情还真的是有点麻烦了。

    也不知道宫里太后那边……

    “没想到忠武侯爷竟然过来了，不知道是有什么事儿？”

    此时吴梁虽然有些紧张，不过到底还是没有觉得自己怎么样，就算这姑娘是端静皇后家的远方亲戚，可他还是肃国公府的世子呢。

    两个人身份相当，对方先动手把自己打伤，不管怎么说，这个理都站在自己这边。

    何况宫里丽妃娘娘和二皇子也在他身后。

    根本不可能有人敢……

    砰！

    冯阳煦在一旁整个人都呆住了。

    他就站在旁边。

    直接看到那位忠武侯从楼梯上的台阶下来，直接飞起就是一脚。

    然后……

    冯阳煦整个人都哆嗦起来。

    地上的吴梁此时脑袋懵过之后想到了自己中午被踹飞的那一脚。

    现在……居然……

    一模一样……

    可中午那一脚加上现在这一脚。

    现在吴梁整个人仿佛都要散架了。

    全身的骨头好像都在隐隐作痛。

    刚想要爬起来。

    却见一只靴子直接踩在了自己的胸口。

    吴梁龇牙咧嘴地抬起头。

    正看到忠武侯那张俊朗挺括的面容上仿佛散发着浓浓黑气似的。

    “你动的是我的外甥女。”

    “她是大祈国的三公主！知道吗！”

    什、什么！

    吴梁惊恐地瞪大了眼睛。

    三、三公主！

    这绝不可能！

    是。

    端静皇后当年的确是有过一个孩子，可那个孩子明明已经死掉了……

    怎么可能会……

    然而忠武侯可没空给吴梁讲故事。

    祁玄和杨小桃刚刚回到中京府的时候忠武侯就收到信儿了，从北方边关一路紧赶慢赶，不知道跑死了几匹马。

    谁知道刚一到中京进了宫，立刻就从庆宜郡主口中得知，自己素未谋面的外甥女竟然被中京府尹和肃山公府抓进大牢了！

    忠武侯可不是什么好性儿的人。

    直接一路快马就冲了过来。

    教训完吴梁，刘正初转头看向站在那里的小姑娘，不由得微微一愣。

    “你……”

    杨小桃之前从祁玄口中了解过关于端静皇后的家世，可是却没想到自己竟然这么快就能见到这个小舅舅了。

    根据祁玄所说，忠武侯刘正初是个实实在在少年将军，十五岁就跟着父兄上战场。

    端静皇后之所以能成为皇后，并不紧紧是因为刘太后的关系。

    刘家满门忠烈，刘家的儿女没有一个不优秀的。

    先帝对刘家敬重有加，对刘太后更是宠爱万分。

    可却偏偏让人意外的是，当今陛下承德帝，身为刘太后的亲子，身负刘家血脉。

    却是最不与刘家亲近的人。

    承德帝倒也没有做什么，只是将刘家全都派到边关驻守，非召不得随意回中京。

    不能得罪。

    不敢得罪。

    又不能不依仗。

    杨小桃是挺佩服刘家的，不然凭着刘家的本事，只家中最受宠的孩子端静皇后被害死这一点，估计起兵谋反都未可知。

    杨小桃犹豫了一下。

    这自己要是直接喊舅舅，不知道会不会显得太自来熟了一点……

    “侯……”

    杨小桃还是觉得先喊侯爷吧。

    可话音才刚刚吐出来，自己却被对方猛地抱住了。

    “对不住……真的对不起……舅舅们没想到你还活着……”

    方才还尽显英武之气的刘正初此时声音却沙哑起来。

    虽然只是短短的几句，可杨小桃却听出了对方声音中的懊恼自责和悔恨。

    杨小桃只能低低地喊了一声“舅舅”。

    刘正初抬起头，激动地甚至都有些语无伦次：

    “你……你竟然还愿意认我这个舅舅……我，我真的是不知道该说什么……你受苦了……这么多年，真的不容易……”

    杨小桃摇摇头：

    “其实我这些年过的也挺好的，并没有怎么受苦，杨家的人也对我特别的好，非常宠我。”

    “如果你没有被人带走……”

    刘正初叹着气不知道该怎么说。

    如果他们家知道他姐姐用买命换下来的女儿生下来的女儿还在……他们就算是将整个大祈翻过来，也一定会拼命把她找到的。

    他姐姐拼死生下来的女儿，应该坐在高高的位置上，享受着荣华富贵和万人跪拜。

    而不是流落民间，被一个世子捉进大牢。

    想到这里，刘正初暂时先放开了自己刚刚见到面的宝贝外甥女，转过身去看这件事情的始作俑者。

    这会儿吴梁是吓呆了。

    冯阳煦这位府尹也瘫坐在了地上。

    不管是谁都没有想到那位传说中的小公主竟然还活在世上。

    而且还被他们捉进了大牢。

    那位小公主……可是元后嫡女。

    真正尊贵的人物。

    哪怕是现在的太子都比不得。

    不……如果那位小公主在，那太子之位可就未必是谁的了。

    冯阳煦最是识时务，直接跪在了地上不停磕头：

    “求公主和侯爷饶命……”

    杨小桃转头看着刘正初，低声道：“太后娘娘要认我吗？”

    听到这话刘正初先是一愣，随后便是笑了笑：“怎么可能不认你，你可是咱们大祈最尊贵的小公主了，怎么会不认你，怎么可能舍得不认你！”

    “可是之前……”

    “其实太后是一直在等我和你大舅舅一家，”刘正初说道，“我们之前就收到了太后送过去的消息，直接就往这边赶，可毕竟是马车，没有那么快。太后是想要让我们一起见证你恢复身份。”

    “现在我回来了，而且是急从权，这件事情已经瞒不得了。”

    元后嫡女。

    真正尊贵的公主殿下。

    如今该回到属于她的位置上了！

