    第227章 俗称三观尽毁

    ……

    行走在城市繁华街道，罗非鱼左顾右盼，一栋栋熟悉的建筑林立在街道两侧。

    想到过几天将要发生的大战，眼底带着几分黯然。

    心里有点难受，又有几分不甘：“我还是实力不够，要是能傲立宇宙之巅，谁敢来地球放肆。”想到自己熟悉的地球即将成为诸神博弈的战场, 罗非鱼有点可惜，可惜自己熟悉的地球就要被人破坏。

    又有点愤恨，恨自己实力不济，明明知道危机即将到来，自己却毫无办法。

    还有点耻辱，哪怕不关心陌生人死活, 到底是自己生活的地方。

    让外人肆意践踏，会是自己将来的一大黑历史。

    哪怕成为最强, 别人提及的时候，仍然不会忘记，他的家乡曾经是诸神博弈的牺牲品。

    与上次逛街不同，这次逛街，两人没在保持距离。

    更有甚者，帝蕾娜甚至如同普通小女生，始终挽着罗非鱼胳膊。

    至于所谓的约定，时间到了再说，现在两人就是小情侣。

    “走，陪我去买高跟鞋。

    前些天回烈阳，我高跟鞋被烈阳高温都给弄坏了，今天必须补回几双。”

    发现一家不错的商店，帝蕾娜二话不说，拉着罗非鱼就往里走。

    帝蕾娜身高，在女孩中绝对算不上低。

    然而，在两米一的罗非鱼面前，又显得那么娇小。

    两人走在一起, 引起路人纷纷侧目。

    来到橱窗下，透过玻璃, 望着里面摆放的几双各样式高跟鞋，罗非鱼眼睛一亮，心里暗暗打定主意。

    还没好好看看，人就被帝蕾娜拉着走进店铺。

    “欢迎光临！”

    万年不变的开场白，出自一个白白净净的妹子之口。

    白色女士衬衫，黑色平底鞋，女士西裤，罗非鱼自己心里默默给了妹子七十分。

    “走，今天我要血拼！！！”甩开罗非鱼胳膊，不用服务员妹子介绍，小女神熟稔打量一圈，很快锁定目标。

    小女神的身份，根本不需要奢侈品衬托自己。

    她的身份，注定了任何品牌都配不上自己，只有被她衬托的份儿。

    不需要特别用价格彰显自己，小女神的选择范围很大。

    选择上讲，穿着舒服, 自己认为好看, 一百块的鞋子，一百万的鞋子, 对她来说都那么事。

    视线扫视一圈，小女皇看向售货员妹子：“38码，这款，这款，这款...，还有......。”

    价位都懒得看，一口气点了十几双，把售货员妹子都听麻了。

    偷偷打量帝蕾娜脚下长筒靴，心里腹诽：“鞋子也不是什么国际知名品牌，几千块就打发了。

    一口气要这么多东西，完了你买不买得起啊？”

    良好的服务态度，让她维持住了顾客就是上帝的专业素质。

    含笑点头，然后招手让人记下几个款式，找出相应尺码。

    好在她没说什么买不买得起之类的话，要不然，只会自取其辱。

    小女神会用行动告诉她，女皇我在烈阳穿的一双鞋子，其中蕴藏的科技，放到地球，足够买下你整个商场了。

    “别傻愣着，还不过来帮我看看哪双好看。”兴匆匆将高跟鞋挨个套在38码的玉足。

    总觉得缺点什么的小女神抬头刹那，终于想到缺什么了。

    自己带着男友逛街，现在缺的不就是男友无脑称赞。

    “哦...。”正打量货架上的各种款式高跟鞋，闻言的罗非鱼应了一声，赶紧上前。

    见状，帝蕾娜笑嘻嘻伸出脚上亮晶晶的尖头高更鞋，左右扭动一下，询问道：“我觉得这双不错，你觉得呢？”

    “嗯...！！！”

    见罗非鱼捏着下巴，仔细打量，帝蕾娜下意识握紧拳头，掌心微微有些热，一脸期待盯着他。

    “我觉得，鞋子也就那么回事儿。”想了好久，罗非鱼在售货员隐秘恨恨的眼神中，给出评价。

    不等小女神失望，又板起脸，用着诚实的态度补充道：“鞋子一般般，主要是我家蕾娜无论是腿，还是脚丫都好看。

    即使再普通的鞋子，配上我家蕾娜的黄金比例美腿，玲珑的小脚丫，都不会难看。”

    以为自己业绩可能要少一单，正有点沮丧的售货员妹子猛的瞪大眼睛，惊为天人看向原本以为是直男的傻大个儿，大呼“行家。”

    见身边女孩失望还没表达出来，立即满意对着男人露出灿烂微笑，售货员妹子赶紧跟着补充道：“先生您眼光真好，这位小姐腿型，脚型，最好的足模，估计都比不上呢。

    ......。”

    售货员妹子的滔滔不绝，把原本在心里给自己便宜男友点赞的小女神狠狠拉回现实。

    心里就一想法：“这售货员，怕是个新人。

    人家交流感情，柔情蜜意，你侬我侬，这时候能开口吗？”

    偷偷在心里腹诽，小女神也不会小气的真和一个售货员计较。

    两人面无表情，帝蕾娜默默褪下高跟鞋，淡淡开口：“全给我打包。”

    不计较，不代表帝蕾娜还有心情留在这里。

    人家小情侣互动，你冷不丁参与其中，发光发热，就很讨厌。

    小女皇表示，我这个太阳之光都不敢这么干，你哪来的胆子。

    售货员妹子明显没发现帝蕾娜态度不对，闻言，赶紧点点头，将高跟鞋重新打包。

    一单卖出十几双，今天业绩稳了。

    殊不知，如果不是突然发光发热，依着小女皇不差钱的性子，自己其实还能卖出更多。

    来到收银台，见小女皇自己甩出银行卡，罗非鱼全程插兜看热闹，售货员妹子有些羡慕。

    跟男朋友逛街，还自己给自己买单，经济完全独立，可不是哪个女孩都能办到的。

    尤其...，收据上长长的那串数字。

    将十几双高跟鞋包装袋一把塞给罗非鱼，在其不解中，帝蕾娜走向他刚刚看鞋子的货架前面，拿起一双黑色绑带镶嵌亮钻的高跟鞋。

    打量几眼，突然开口：“多大尺码？”

    “什么意思？”见帝蕾娜突然问自己尺码，罗非鱼不解。

    见状，帝蕾娜撇撇嘴，不屑道：“我问你，你打算送高跟鞋的女人，穿多大尺码的鞋子。”

    额！！！

    心思被帝蕾娜看穿，罗非鱼露出尴尬的笑。

    售货员妹子闻言，知道其中一定有什么不为人知的秘密，赶紧屏住呼吸。

    再傻她也知道，这时候自己不能插嘴了。

    当着女朋友的面打量女士高跟鞋，而且不是送给女朋友。

    售货员妹子心说：“渣男，你刚刚表现，还以为你是渣男中的王者。

    没想到，你就是个黑铁。”

    见女朋友玩味看着自己，尴尬过后，罗非鱼决定不装了。

    反正，自己后宫男身份帝蕾娜一清二楚，骗人都骗不了。

    “售货员，这双还有这双，还有这双，36码，37码，各给我来一双。”

    上前拿起一款高跟鞋，又指着帝蕾娜手里那款，罗非鱼对着售货员妹子嘱咐。

    售货员妹子：“送别的女孩高跟鞋，还两个不同尺码。

    这种事...当着女朋友面，不需要掩饰吗？”

    这一刻，售货员妹子麻了，彻底麻了。

    “从未见过，劈腿，劈的这么明目张胆。

    人渣，渣的这么肆无忌惮。”心里腹诽，售货员扭头看向帝蕾娜。

    她清楚的很，接下来四双高跟鞋能不能卖出去，完全要看女孩反应才行。

    “这款也一样来一双，算我送她们的礼物。

    毕竟是大冬天，你挑的两双不合适这个季节穿。”

    想象中女孩暴怒，甩男的一巴掌戏码没发生，帝蕾娜十分豪气的指着一款冬天穿的黑色高跟鞋，对服务员补充道。

    “沃特玛...！”内心深处，浮现出沉甸甸的三个字。

    然后机械转身，挑选合适尺码。

    大个子和女孩关系，和送鞋子两个女孩关系，她也不想了。

    再想，妹子怕颠覆自己二十几年对社会的正确认知。

    俗称：“三观尽毁！”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢元气大伤500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

