
　　前方让开了一条路，一位大胡子中年人，手中拎着一把斧头冲了出来。

　　他身上流着血，受了点轻伤。

　　唐凡问道：“你就是向龙？”

　　“不错，我就是你向爷爷！”

　　向龙一脸蛮横，事到如今还不想服软。

　　“你除了逞口舌之能，还会什么？”

　　唐凡微微失望，如此蠢货，还不配成为他的对手。

　　“唐凡，你专干偷鸡摸狗的事，不是英雄所为！”

　　向龙纵身跳到唐凡面前两米处，把斧头往胸前一横，摆出了一副拼命的架势。

　　山庄内的嘶喊杀已经越来越微弱，黑龙帮覆灭在即。

　　“唐主，此人交给我吧。”

　　龙翔冲到唐凡身侧说道。

　　“滚开，小辈，你还不陪与我对战！”

　　向龙话音刚落，举起斧头砍向了唐凡的脑袋。

　　“慢！”

　　“怎么，你怕了？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我很好奇，安家许给你什么好处？”

　　“我就不告诉你！”

　　向龙愣了一下，再次砍了下来。

　　斧刃上反射着白光，明晃晃的十分刺眼。

　　可唐凡站在那里巍然不动，暗运磐山经，他要凭肉身之力硬扛下来。

　　“铛！”

　　向龙的斧头准确无误地劈在了唐凡的脑门上，发出了金石之音。

　　向龙惨叫一声，手臂发麻松开了斧头，眼看着斧头飞向了远处。

　　“你……是人是鬼？”

　　“杀了你，都脏我的手！”

　　唐凡不再给他机会，飞身上前，一把掐住了他的咽喉，用力一拧。

　　“咔嚓”一声脆响，唐凡将向龙的头扭了下来，鲜血如注，从他的断脖处喷涌而出。

　　向大约连叫声都没来得及发出，便尸首异处了。

　　唐凡将向龙的头颅扔向空中，高声道：“向龙已死，兄弟们，加把劲儿！”

　　黑龙帮剩下不多的帮众抬头一看，向龙的头颅还睁着眼睛，脸上仍挂着难以置信的表情。

　　“帮主！”

　　军心涣散，他们已经没有了抵抗之力，纷纷被冲上来的众人打成了筛子。

　　“唐凡，我们不是黑龙帮的，我们只是远来的客人，你不能杀我！”

　　前方传来了一位老者的呼喊，他的身后还带着两个随从。

　　三人被鲁、苏两家的护卫队伍团团围住，身受重伤，已经是强弩之末。

　　唐凡带着龙翔飞进战圈，冷眼看向其中的老者。

　　老者披头散发，全身多处血肉模糊，气息十分不稳。

　　“你是谁？”

　　“我……我是来黑龙帮谈生意的，不知你们之间有什么矛盾，请饶我一命！”

　　老者咬了咬牙，此刻也顾不上面子了，为了活命，上前一拜。

　　“哈哈，都到了这种时刻，你还说慌。你连我是谁都知道，还说不知道我与黑龙帮的矛盾？”

　　“我……”

　　“你到底是谁？”

　　“我……我是安家人！”

　　老者不得不说出了真话。

　　“我不管你是什么人，只要到了黑龙帮，那就该杀！”

　　唐凡抬起了胳膊，只要他的胳膊落下，对面这三人就会被斩杀。

　　“唐凡，你与我安家有旧，我与你之间无冤无仇，你何苦杀我？”

　　“好啊，那我让你死个明白，既然你知道我与安家有旧，安家为何背后算计于我？”

　　“我……”

　　老者神色骇然，他没料到唐凡什么都知道了。

　　“杀了你，我会再杀上安家！”

　　唐凡冷冷地说道。

　　“小子，我和你拼了！”

　　老者一看唐凡不讲情面，挥拳飞了过来。

　　唐凡掐诀一指，空气中出现了一把土黄色的短剑，呼啸声中，刺穿了老者的喉咙。

　　老者重重倒在地上，气绝身亡。

　　“唐爷爷饶命！”

　　老者带来的两位随从，全都跪倒在地。

　　唐凡盯着两人看了看，挥手道：“念你们年轻，给你们一条生路，今后多做善事，否则我绝对不饶！”

　　唐凡一声令下，人群散开，两人爬起来看了唐凡一眼，确定他没有骗自己后，撒腿就跑。

　　可他们身上有伤，刚一站起来就摔倒在地上，只能连滚带爬，手脚并用逃出了黑龙山庄。

　　此刻，山庄内的厮杀声已经没有了，黑龙帮覆灭。

　　龙翔不解地问道：“主人，你已经杀了安家长老，为何又放走那两个人？万一他们通风报信？”

　　“没错，我就是让他们去通风报信！”

　　唐凡微微一笑，解释道：“今晚，我们的目的就是杀鸡儆猴，我要让所有人都知道，得罪我们的下场。至于安家，有必要给他们提个醒！”

　　“可万一他们狗急跳墙，全面对付你呢？”

　　“如果他们敢全面对付我，何苦玩这些花样？”

　　龙翔神色一顿，佩服地点了点头，惭愧地说道：“您的分析很有道理，安家一定有所忌惮。”

　　“别闲着，该干活了！”

　　唐凡冲龙翔挤了挤眼睛。

　　龙翔一时没明白过来，问道：“干……干什么？”

　　“笨蛋，你白跟了我这么久，怎么就没学会勤俭节约呢，浪费可耻啊，你去看看里面还有什么能用的东西，通通搬走……”

　　“属下明白了！”

　　龙翔神色尴尬，差点忘记了抄家。

　　“跟我来！”

　　唐凡有紫瞳神目，站到山庄上空一扫，便发现了几处藏宝地。

　　只可惜黑龙帮的财产上次已经被唐凡搜刮了一部分，此地剩下的除了现金珍宝古玩，以及一些武器外，并没有什么值钱的东西了。

　　唐凡最重的是修行资源，既然没有，他只好将一些还不错的古玩字画，以及热武器收进了乾坤袋，其余全让龙翔装上车带走。

　　“留下一点现金……”

　　唐凡最后补充道，既然答应送云帅功劳，自然需要留下一点赃款方便她交差。

　　最后，唐凡放出九凤神火，将整个山庄点燃了。

　　“唐主威武，神通广大，战无不胜……”

　　吉智多不顾尴尬，扯开嗓子喊了起来。在他的带动下，其它人也跟着喊了起来。

　　唐凡一脸享受，在欢呼声中飞下了山庄，他已经看到了山脚下那一排警车。

　　唐凡直接飞到了云帅面前，点头道：“你来得正好。”

　　云帅神色怪异，有些尴尬地问道：“完……完事了？”

　　“完事了，我还给你留下了一点赃款。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“剩下的事情交给我吧，你放心。”

　　“我不放心，就不会叫你来了……”

　　唐凡的老毛病又来了，抬手轻轻拍了拍云帅的肩膀。

　　云帅身体僵硬，颤抖的声音说道：“我……我的属下都在后面，不方便……”

　　“我……我没想干什么，就是鼓励一下而已，你把我想成什么人了！”

　　唐凡冷哼一声，一脸正气地说道。

　　云帅不敢说话，担心他再做出什么过分的举动。

　　唐凡问道：“我让你调查的那个人，怎么样了？”

　　“我已经派人盯上了，应该很快就有结果。从现在的线索来看，她父亲的公司肯定有问题。”

　　“那就对了，有消息马上告诉我。”

　　唐凡一脸抬腿飞上了高空。

　　云帅松了一口气，目光复杂地看着唐凡。

　　唐凡在回去的路上，转个弯来到了寡妇楼。

　　寡妇楼上空，阵法运转，煞气冲天，隔着好远就让人感觉心底发寒。

　　整个宅院弥漫着阴森的雾气，唐凡看不清里面的状况。

　　“唐凡，我等你很久了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第337章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 