
　　“推理？”

　　林白辞惊了。

　　笑对人生，苦难退散？

　　这就是你得出笑脸的原因？而且你一个被喰神点评为智力D的大熊女，有智力这种玩意吗？

　　“对呀，我经常看福尔摩斯！”

　　夏红药比了个V字手势，自我评价：“我应该有他七分水准！”

　　“……”

　　林白辞不知道夏红药的推理能力如何，但是这个自信值，

　　爆表了。

　　“好了，别扯了，赶紧雕笑脸吧！”

　　夏红药催促。

　　“你最好选哭脸！”

　　林白辞善意提醒。

　　“为什么？”

　　夏红药抬头，疑惑地看着林白辞。

　　“因为选了笑脸你会死！”

　　林白辞心中说完，叹了一口气，只能编个谎话了：“捏泥人是什么？是在创造生命，你没听那只泥人怪刚才说吗？”

　　“摔打泥胚一百二十下，高举过头，是一种仪式感，为了让泥胚熟料诞生活性！”

　　“这就说明，泥人是活的！”

　　“活的？”

　　18D吓了一跳。

　　“别打岔！”

　　马原低喝。

　　“你继续！”

　　夏红药认真聆听。

　　旁边的三十来个旅客，也凑了过来。

　　“泥人是一门传统手艺，既然传统，就免不了遵守一些旧俗，比如古代重男轻女，生了男孩全家欢喜，生了女孩，媳妇抬不起头。”

　　林白辞瞎编，但语气慎重，一副煞有介事的表情。

　　他说这话的时候，声音不大，还一直盯着远处的泥人怪，要是对方有什么异常举动，他会立刻噤声。

　　“没错，我听说旧时候，有的穷苦人家更狠，会把刚生下的女婴送人，送不出去就丢河里淹死！”

　　18D猛点头，感觉林白辞说的很有道理。

　　“你这个推理比较合理，那我选哭脸！”

　　夏红药比了个大拇指，继续雕刻。

　　“……”

　　林白辞无语了。

　　你这就信了？

　　就不再多质疑几句？

　　林白辞本来还再组织语言，增加说服力，这下省事了。

　　话说智力D的女孩，也不是一无是处嘛！

　　至少好骗。

　　马原显然没那么好忽悠，他看着林白辞，一脸疑惑：“你确定？”

　　我怎么感觉你好像是随口编的理由？

　　“那你有更好的答案吗？”

　　林白辞反问。

　　“没！”

　　马原低头，雕笑脸。

　　“那我也雕笑脸了！”

　　18D决定了。

　　“这个说法，好像有点道理！”

　　附近的旅客们，也都信了林白辞的话，有了决定。

　　在大家看来，这一关选什么脸，肯定有某些逻辑关系的，压根就没想到是看运气。

　　“等等！等等！”

　　宋莉看到大家开始雕刻，急了：“这可是人命关天的事情，你们不再慎重选择一下？”

　　“小林子不是推理了吗？”

　　夏红药满意一笑：“逻辑链很完美，没问题！”

　　“那……那阴阳脸呢？”

　　宋莉考虑的还挺多：“有没有可能一半笑脸，一半哭脸？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　18D愕然，停下雕刻的动作，跟着看向林白辞：“你还别说，有这个可能！”

　　“对呀！”

　　宋莉看到有人支持她，很激动：“说不定泥人怪说选一个脸，是在误导咱们，真正的答案，是和它一样，雕一个一半笑一半哭的泥人！”

　　“你可真是个小机灵鬼！”

　　马原呵呵一笑：“这种选择，事关生命，你要是不信别人，那就按自己的想法做！”

　　“没错，命只有一条，决定权在你手中！”

　　夏红药年纪不大，也就二十岁，但身为神明猎手，已经经历过好几次死亡危机，对这种生死抉择，看得很淡。

　　“小林子，你不用劝她，每个人的命是人家最后的筹码，最好由自己来做决定，这样即便输掉了，也只能埋怨自己！”

　　林白辞本来打算劝宋莉，但是夏红药的话，让他改主意了。

　　是的！

　　自己没资格替别人做决定，反正自己已经告诉他们正确答案了，听不听，是他们的问题。

　　而且万一喰神说的是错的呢？

　　虽然可能很小，但不是没有。

　　林白辞抓紧时间，雕刻笑脸。

　　18D听完夏红药的话，看向一脸慌乱的宋莉，再看看淡定的林白辞，他低头雕笑脸。

　　我信林哥！

　　“你们……”

　　宋莉看到大家不再搭理她，气的吐血。

　　“快没时间了！”

　　18D好意提醒。

　　“我知道，不用你多嘴！”

　　宋莉吼了回去，低头看着泥塑，迟疑不定。

　　说白了，

　　她就是个自私的人，在这种事关生死抉择的关键时刻，她想自己做决定，正如夏红药所说，哪怕选错了，也是自己选的，活该认命。

　　但是，宋莉又想拉上几个人。

　　这样要错大家一起错，也算有个安慰。

　　只是这些人不听宋莉的，让她很烦。

　　“操！”

　　宋莉咒骂着，选择了笑脸。

　　林白辞拿着雕刻，小心翼翼的雕刻着泥人的五官，头发，甚至是喉结、耳廓、乃至指纹……

　　总之一个人身体上该有的东西，他都尽力雕刻出来。

　　巡场的泥人怪，突然停下脚步，大声宣布。

　　“时间到，停止雕刻！”

　　大多数旅客们都放下了刻刀，只有二十来个人，还在赶工，他们都因为纠结选什么脸，浪费了太多时间。

　　泥人怪没有说第二遍，它抬手拍了三下。

　　啪！啪！啪！

　　泥人怪的巴掌声刚落下，这二十来个人手中的泥人，蓦然活了过来，像个大跳蚤一样，啪的一下，弹射到他们的脸上。

　　砰！

　　这二十来个倒霉蛋被泥人撞的脑袋后仰，不过更可怕的是，这些泥人在弹到他们脸上的瞬间就融化了，形成了一块红泥面具，紧紧地贴在他们脸上。

　　眼睛被遮住，只是看不到东西，但是口鼻被堵住，就无法呼吸了。

　　他们双手用力抓着面部，想把那些红泥扣下来，他们还想呼救，但是嘴巴被堵着，什么声音也发不出来。

　　四周的旅客们看着这恐怖的一幕，

　　瑟瑟发抖。

　　这些被惩罚的人，窒息情况加重，一个个倒在地上，扭曲挣扎，还有人握拳用力捶脸颊，但都无济于事。

　　渐渐地，他们都不动了。

　　等到这些人死透，泥人怪才再次开口。

　　“开窖！”

　　在泥人怪拉长了声调的唱喝声中，土台上那些一米多高、直径半米，仿佛蒙古包一样鼓起的半圆形窖炉，打开了一个口子。

　　“入炉！”

　　泥人怪双手扬起，撒出了一把泥粉。

　　泥粉随风飘扬，像雪花一样漫卷土台，落在那些旅客们面前石板上的泥人身上。

　　“快看！”

　　18D惊呼。

　　这些刚刚被捏出来的泥人，全身肢体竟然扭动起来，发出窣窣、窣窣的声响，仅仅过了五、六秒，有一些就动了。

　　它们迈开小短腿，走向窖炉。

　　“我……我的泥人动了！”

　　宋莉很慌，不知道这是好事还是坏事。

　　宋莉赶紧扭头，观察四周。

　　“咱们的为什么没动？是不是要等一等？”

　　18D很慌。

　　他、林白辞、夏红药、还有马原捏的泥人，都没动。

　　“老公，你的泥人怎么没动？”

　　那位孕妇看到眼镜男的泥人站在原地，吓坏了，泪水瞬间成河，淹没了脸颊。

　　这意味着他们两个人中，肯定有一个不合格。

　　“没事！没事！你能活下来就好！”

　　眼镜男努力挤出一个笑容，安慰老婆：“那个泥人怪说的是‘入炉’，那么不动弹的泥人，应该是有问题的！”

　　“老公！”

　　孕妇泣不成声。

　　“没事！没事！你要好好活着！”

　　眼镜男一手抱住了老婆，另一只手在她的肚子上抚摸着，神情温柔，又痛苦：“老婆，打掉他吧！”

　　“啊？”

　　孕妇傻眼了，不知道老公说什么胡话呢。

　　“带着一个孩子，你就不好嫁人了！”

　　眼镜男也希望老婆把儿子生下来，给家里留个后，可是有了孩子这种累赘，老婆还怎么嫁人？

　　“别……别说了！”

　　孕妇死死抱住了眼镜男。

　　“咱们应该是合格了！”

　　黑眼圈的程序员伸出食指，推了一下眼镜，安抚身周的人。

　　正如眼镜男所说，泥人怪说的是入炉，那么现在谁的泥人走进窖炉，就说明谁是合格的。

　　因为按照常理来推断，捏好泥人，应该就要烧制定型了吧？

　　“这一步，我顺利通过了！”

　　程序员松了一口气之余，看向林白辞。

　　这个大男生，让他印象深刻。

　　可惜了！

　　他的泥人没动，这说明他要死了。

　　哎！

　　他要是活下来，将来一定可以成为一名医术高超的医生！

　　嘈杂声四起。

　　程序员的解释，很快传遍土台，泥人动了的玩家，兴高采烈，脸上是劫后余生的庆幸，而泥人没动的旅客，一个个如丧考妣。

　　“林哥，怎么办？”

　　18D声音发颤：“总不能这么坐以待毙吧？”

　　“拼了，捶它！”

　　夏红药盯着泥人怪，准备战斗。

　　做最后一搏。

　　至于说因为听了林白辞的推理，导致自己不合格，她根本不在意，也没怨言。

　　“不能开心！不能开心！”

　　宋莉告诫自己，不能笑出来，不然太刺激林白辞他们了，可心中还是忍不住的雀跃。

　　我是对的，可你们却不听我的，这下傻眼了吧？

　　“林白辞，你们要是听我的，这次就可以活下来了！”

　　宋莉感慨，为林白辞几人默哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第46章 开窖，入炉，定生死！免费阅读。https://www.23sk.com 