    苏越微微一愣，轻轻握了一下她的手，点头示意。

    对于叶梦茹这个叶家的掌上明珠，苏越记忆中，倒是没有什么印象，估计后来是家族联姻，嫁给了另一个顶级豪门吧。

    反正在金融界之中，没什么特别的成就。

    “小苏，这位是赵丰年，赵总经理，辰光基金的掌门人，也是金融界的前辈了。”杨立国介绍道，“这次老赵专门过来考察咱们‘添越资本’，也算是给了我们天大的面子了。”

    “赵前辈。”

    苏越站起身，微笑地伸出手：“您可真是真人不露相啊，我差点就信了你们是真心实意找上门的投资客户了。”

    “哈哈……”赵丰年轻轻握住苏越的手，笑道：“误会，都是误会。”

    “说起来，我们‘添越资本’与你们辰光基金，可真是缘分匪浅啊，驰鸿锌锗上相遇，昨晚车祸现场，今日又是老友相聚……”苏越顿了顿，说道，“这未来，恐怕也是……”

    赵丰年适时打断他的话，说道：“这未来……自然也是合作多多了。”

    “赵前辈果真是快人快语。”苏越等的就是他这句话，高兴地坐下，将目光又转向叶梦茹旁边的一位漂亮女孩，问道，“这位姐姐是……”

    “梦茹的表妹，萧千雅，此时正在华夏财经大学读大二。”赵丰年淡淡地介绍道。

    “萧千雅？”苏越暗自念叨了一遍这个名字。

    这名字，他倒是有些印象，记忆中，好像不知在什么时候看一则财经报告，翻到过这个名字，只是具体的事项，他就记不起来了。

    “你好，苏越。”萧千雅微笑地颔首示意。

    苏越回之一笑，说道：“你好，未来的学姐，看来以后在宁州，咱们免不了要经常撞见了。”

    “你也在华夏财经上学？”萧千雅有些吃惊，“哪个系的，金融吗？”

    苏越回道：“我还没上学呢，只是华夏财经的预录生，得等到9月份才会前往宁州，进入华夏财经大学。”

    “你现在才读高三？”席间，众人震惊。

    大家原本以为苏越怎么都应该是一个财经大学在读的高材生，却没想到，人家只是一个中学生。

    这对叶梦茹的打击有点大。

    她一个堂堂华夏财经大学毕业的金融高材生，居然在股市交易中，输给了一个还没正经学过金融的中学生。

    不过这也怪不得她，苏越这个中学生，实在妖孽得有些过分。

    “哈哈……果真是英雄出少年啊。”赵丰年笑着赞叹了一句。

    “你连大学都没上，那你这些金融知识、操盘技术，都是跟谁学的？”叶梦茹有些好奇，“总该有人教才对吧。”

    “我平常就喜欢瞎看、瞎琢磨，然后就自己研究，自己尝试，慢慢就练出来了。”苏越微笑道，“叶小姐应该对于怎么提高操盘技术，深有体会吧？”

    苏越后面半句话，有些讽刺的意味。

    叶梦茹皱了皱眉，心里虽有些不喜，却也没有发作。

    众人彼此介绍、认识了一遍，然后开开心心的吃了午饭，才回到‘添越资本’公司。

    中午休盘期间，齐鲁黄金集团公司对于几日以来，股价的异常波动，发了一条公告，表示公司未有应披露，而未披露的任何重大利空。

    于是，下午开盘。

    齐鲁黄金的股价，在公告的澄清作用下，迅速爬升，从-7%的位置，顷刻间，爬升到-2%的开盘价位位置。

    “既然澄清公告已经出了，证明对方建仓已经差不多了。”苏越说道，“在未来一段时间内，齐鲁黄金就只剩下大涨一条路了，后面的事，应该用不着我操心了，云汐姐，1号基金的操盘权限，我还给你了。”

    顾云汐‘嗯’了一声，却也没有多说。

    苏越来到杨立国的办公室，又与赵丰年等三人聊了一会，在差不多收盘的时间，才送三人离开。

    “老杨，今天还好你认出了赵前辈，把暗牌打成了明牌。”

    苏越轻笑道：“不然的话，咱们今天可亏惨了。”

    杨立国嘿嘿笑了一声：“辰光基金大老远的，亲自跑来探查咱们底细，我也没想到，不过老赵也算是光明磊落的人，就算我没发现，他探查完以后，在临别之时，也是会说明缘由的。”

    对于这个老友的性格，他还算了解。

    若非光明磊落之人，叶家恐怕也不会放心让他执掌整个辰光基金，心术不正之人，也进入不了‘辰光资管’的高层。

    “老杨，人心隔肚皮呢。”

    苏越笑着说道：“你与他，十多年未见了，怎知他还跟以前一样？金融界的风云人物，每一个，可都不是简单人物啊。”

    “哈哈……你说得是。”杨立国点了点头。

    他与赵丰年已经十多年未见，现在的赵丰年与以前有没有差别，差距多少，他确实不应该过早下结论。

    俩人简单聊了几句。

    三点钟收盘之后，核心软件的易兴带着两位副总，以及金鹏投资的陈长庚一起上门了。

    休息间，众人坐下后。

    苏越说道：“看来易总是想清楚了，知道该怎么选择？”

    “我们三人，还有公司的其他几个负责人，一起商量之后，觉得苏总的第一种提议，相对而言，好一点。”易兴说道。

    苏越暗道：“看来你们也不傻。”

    他给核心软件划定的第二种选择，所谓的对赌协议，就是一个坑，对赌条款，对方很难完成，就算有机会完成，在最后的关键时刻，他也会从中作梗，从而让对赌失败，获取核心软件的控股权。

    比起第二种，第一种，保留了易兴等创始团队的一分决策权。

    相对而言，算是合理的了。

    “既然选择了第一种，那咱们接下来，就谈谈具体的条款吧。”苏越微笑地环顾了一遍众人。

    他接过身后助理递上来的草拟协议，然后将协议，推到易兴身前。

    易兴翻开了协议，看到第一条，便是一愣，眉头紧皱，问道：“昨天说好的投资额，不是一个亿吗？怎么变成一千万了？”

