    短刀和昆仑九把生菜的话分析了一遍，觉得掺假的可能性不大，便安排两组人在两个接头点等着，影子会时不时去，但是时间不定。

    然后关键任务还是去洞族大寨找到影子的家。

    洞族大寨自从那年洞族大战以后，就一直处于封闭状态，外族想进入都十分困难。还好短刀见过顾先生的儿子，现在的洞族王云上游龙还喊短刀一声叔叔。

    看来这次得先去找游龙问问情况了。

    游龙的王府不在洞族大寨，而是在月甸的城东，离洞族大寨也就骑马一会儿的功夫。

    短刀到了府上，让门童通报了一声，便在外面等候。

    不一会儿，门童便请短刀进去，短刀见了游龙自然十分亲切。短刀得知游龙把母亲云桥也接到了府上，只是顾先生还在霸尚城，偶尔过来。

    短刀问起了卓阳府影子的事情，游龙有些印象：“这还是听族里老人说起过，以前族里有个女人嫁给了外来族，可惜后来一次在街上被人杀了。

    那外来族男人一直住在洞族大寨里，不过好像是个残废，总是坐着轮椅。

    也有下人伺候着，因为也是洞族的女婿，也没有人赶他走，很少有人看到他们出门。也不与其他族人来往，这一晃儿也是很多年了。”

    短刀说道：“这人原来是我师父，无影门的老大，影子。不过人口大案，他杀了太多朝中官员，皇帝想要杀他。

    这次我们过来就是为了抓他的，洞族大寨不比别处，需要有你同意，我们才可以动手。”

    “这个好说，你拿着我的亲笔书信和令牌，便可以出入自由。皇上让做的事情，也就是我的事情，我岂有阻拦你们的道理。”

    短刀拿着游龙给的书信和令牌出发了，昆仑九派了十人参与行动。

    昆仑九对此事也有所怀疑：“洞族大寨，一般外族很少入内，这么推测，卓阳府应该除了下人便是影子，不会有旁人，怎么还能有十几个人的灭口组呢。这个着实想不通。

    他们难道也能在洞族大寨自由出入吗？”

    乘着天色还没有黑，几人来到了大寨的旁边。到了地方，短刀和昆仑九围着大寨转了一圈。

    昆仑九拍拍短刀，小声说道：“你看看那个栅栏旁边就是卓阳府，我猜这府里一定有暗道，可以通往外面，我们在外面转转，或许有新发现。”

    短刀一看卓阳府的位置还真是应了昆仑九的话。

    众人分头行动，四处寻找暗道的出口。

    果然，黑风六跑来汇报，看到一个提菜的老头在远处一个土丘边，突然消失了。

    走近一看，原来土丘上的蒿草下有一个门，打开是个密道。

    黑风六猜测老头八成是通到洞族大寨的，是不是能通到卓阳府就不一定了。

    短刀说洞族大寨没有密道，洞族王云上游龙已经说了，看来这个密道的可疑程度又大大提高了。

    昆仑九让几个手下在土丘旁边守着，看看有没有别人进出。

    守了两个时辰，进出的有几个年纪十四五岁的小子，都十分匆忙，鬼鬼祟祟的。

    短刀判断他们可能就是灭口组，短刀想了一个好办法，出来一个抓一个。

    等上两天，要是抓了好几个，里面起码人就少了，打起来也不至于动静太大。

    毕竟皇帝希望这件事，秘密的解决，虽然无影门罪大恶极，但是也没有什么证据直接证明他们有罪。

    等到了子夜时分，出来的四个小子都被抓了。

    短刀一吓唬，有一个很快就招了，里面就是影子的老巢，里面还有五个杀手，一个厨子，一个坐轮椅的就是影子。

    几个人一合计，不能再等，夜长梦多。顺着密道便潜入了卓阳府。

    府里大多地方没亮着灯，短刀直接蒙汗烟将屋子里的小子们就迷晕了。

    可是找了几处都没有找到影子的下落。

    昆仑九找到看一间空荡的房间，有床，看着像个卧室，可是就是没有人。

    短刀和昆仑九寻觅了半天，还是一无所获。

    黑风六急急忙忙跑进来哐一下撞到了一个桌子，桌子微丝未动。

    “不对，这桌子怎么那么沉。”昆仑九意识到这桌子的蹊跷。

    “估计是机关。”短刀过来使劲推了一把。

    就见墙后面咔的一下，开了一扇门，三人前前后后跟了进去。

    刚进去，就见一支毒剑飞了出来，短刀一侧身将暗器躲过。后面两人也没有伤到。

    只见一个老人坐在一张床上，手里拿着一只笛子，这笛子便是出发暗器的机关。

    “师父，别来无恙啊。”

    “老六，我们又见面了。”影子说道。

    “师父，和我们走一趟吧。”

    “我哪儿也不去，你们要杀要剐随便。”影子说道。

    “捆了”短刀说了一句。

    黑风六和一阵风便过来将影子捆了起来，晚上的行动还算是顺利。

    “刚才你要说什么来着。”短刀问黑风六。

    “没啥，一个厨子跑了，被一阵风抓回来了。”黑风六傻笑着回答。

    “都带回去，好好审审。”昆仑九打了哈欠，伸了伸懒腰。

    抓捕影子的行动算是圆满结束，还没有惊动洞族大寨的人。灭口组的小子也被捆着押了回去。

    生菜看到影子被押了回来，长出了一口气：“这下我就放心了。”

    “还有你没做完的事情。你得召集所有的杀手，到影子的接头点集合。

    我们会将他们都抓起来，不过我们这次是劝降，不是斩尽杀绝。”短刀说道。

    “这个好办，不过其余几个组，我联系不上。除非启用最高通讯级别，也就是其他几个联络人都失踪的情况下，可以在街上的角落画上无影门的标志，他们便会到南市后街一个联络点汇合。”

    “那要是别的联络员还在的情况下怎么办呢？”

    “这就不好说了，他们可能不会照这个指示去做，也可能会自己联系联络员。所以稳妥起见，你们可以让影子说出其他的联络员，让他们联系这些杀手。”生菜说道。

    “怪不得那么多年，无影门一直相安无事，这个联络方式真是复杂的。”昆仑九说道，他显然觉得有些繁琐，看来还是得撬开影子的嘴才行。

    

