    所谓的风花雪月，最适合眼下场景。

    清风，花灯，满月，以及肌肤胜雪的姑娘。

    王柄权三人落了坐，老鸨陈妈妈很快就带进几位璧人。

    她深知以王柄权等人的身份，自然瞧不上那些个庸脂俗粉, 所以也就不自取其辱，直接招呼来了铜雀楼几位当家姑娘。

    为首的那位，是这里的花魁，平日里看都看不到的人物。

    今天也不知陈妈妈使了什么手段，将她请了出来。

    余下的两名虽然姿色稍逊，但也是拔尖的存在, 是那种但凡出来铜雀楼, 就会惹来路人连连回头的角色。

    孔夫子一句“吾未见好德如好色者也”，道尽了天下男子的本性。

    这句话, 走到哪里都相当适用。

    且不说从未涉足青楼的刘卢明，单就身为驸马的连黎，以及习惯了烟花之地的王柄权，都不由眼前一亮。

    “雀儿姑娘是我们铜雀楼的花魁，平日从不轻易见客，今天也就是看在王公子您的面子上，我磨了半天嘴皮子，才将她请了过来。”

    “陈妈妈辛苦了，王某自然晓得规矩。”

    说罢，王柄权就掏出一张银票，没有选择揩油，而是以两指夹住，递给了这位年逾四十，却依旧身姿绰约的老鸨。

    后者也不客气，满脸含笑地接过，也不看具体面额，点头哈腰地退了出去。

    陈妈妈走后，几位姑娘也不耽搁, 很是轻车熟路的坐到三位客人身边。

    尤其是那位身着淡粉半透衣衫的女子，竟直接坐到了刘卢明大腿上。

    刘卢明哪里受过这等刺激，略显白皙的脸直接红到了耳朵根，姑娘似是对他的反应很满意，特意挪了挪浑圆的屁股，身子也借机倒在了身旁男子怀中。

    “姑娘，你……”

    刘卢明结结巴巴，半天说不出话，他的大腿能清晰地感觉到那股子惊人弹性，尤其是对方一倒之下，半个身子都靠在了他身上，一股幽香扑鼻而来，更是让他晕乎乎的。

    他想伸手去推，却发现对方衣衫半透，这要是推上一下，还真说不清是不是欲拒还迎。

    此时女子媚眼如丝，吐气如兰，小声说到：

    “公子, 要不我们单独去隔壁？”

    “啊……啊？在这里不好吗？”

    “奴家倒是无所谓，就怕打扰到其他两位公子的雅兴, 毕竟咱们可是要‘吹拉’的。”

    刘卢明闻言看向其余两人，只见此时两人一个在和青伶下棋，另一个在那和花魁玩剪子包袱锤的游戏。

    这时，王柄权“善解人意”道：“无妨，别拿我们当外人。”

    另一边的连驸马从始至终一脸平静，也没表示什么，刘卢明见状这才松了口气，道：

    “既然他们不介意，那就在这里好了。”

    粉衫女子也不矫情，当即站起身来。

    刘卢明伸了伸被坐得有些微麻的腿，也站了起来。

    本该去取乐器的女子似乎并没有要走的意思，刘卢明不由狐疑道：

    “姑娘不需要去取乐器吗？”

    没想到他这句话竟直接引得对方娇笑连连，直到笑道花枝乱颤才停了下来。

    “公子真会，说笑，这乐器，不就在你身上吗？”

    “我身上？”

    刘卢明一脸的疑惑，他一不吹笛，二不奏乐，身上哪来的乐器？

    “公子真坏，都说读书人个个假正经，起初我还是不信的，今日遇到公子，才知道所言非虚。”

    粉衣女子说话间，轻挪脚步，渐渐靠的越来越近。

    刘卢明虽然依旧不明其意，但也猜到了个大概，自己这次八成又是不懂装懂，闹出了笑话。

    那粉衣女子见刘卢明眼神躲闪，只当他是个人喜好，毕竟敢在外人面前当中做这档事的，自然不会是什么雏儿。

    看着距自己愈来愈近的“洪水猛兽”，刘卢明终究招架不住，开始求助于一旁的王柄权：

    “王兄救我！”

    “救你什么？”

    “王兄休要明知故问，你这摆明是在坑我。”

    王柄权闻言眉毛一挑，正色道：

    “刘老弟此言差矣，我从头到尾可都没说半句话，人是你选的，可怨不得我。”

    眼瞅着女子已经开始轻解罗衫，刘卢明终于服软了：

    “王兄，我错了，求你看在我爹的面子上救我一次，否则回去他肯定会打断我的腿地。”

    直到之时，王柄权终于忍不住，大笑了起来，连带着周围其他人，都被这滑稽的一幕逗笑了。

    刘卢明这才后知后觉，自己是不是又被耍了？

    “哈哈哈，刘老弟，我的人生若是没了你，当真要无趣许多。碧桃姑娘，你就暂且绕过他吧。”

    粉衫女子闻言露出浅笑，停下了手上的动作，就在刘卢明暗自松了一口气时，对方却以极快的速度，上前踮脚，亲了他一口。

    刘卢明只觉得脸颊一阵湿热，紧接着整张脸就红到了脖子根。

    名为碧桃的女子眼中露出一丝狡黠，柔声道：

    “公子莫要怪罪，奴家见公子害羞的模样，喜欢得紧。”

    “……”

    未涉世事的刘卢明只感觉大脑一片空白，他这辈子还是第一次被女子亲。

    王柄权见他这幅模样，笑意更胜，不由想起了自己第一次去醉杏楼时的场景，那时好像也没比对方好多少。

    他并非好色之人，之所以去青楼，也不是为了做什么苟且之事，大多情况还是太过无聊，找个地方打发一下时间。

    毕竟谁能拒绝和几个漂亮姑娘，一起玩牌搓麻将呢？

    而今天这一趟，也不全是为了作弄刘卢明，他还有一件更重要的事。

    ……

    于此同时，楼下大厅内，一名身穿白衣的男子带着一名男孩走了进来。

    陈妈妈这些年虽然见惯了各色客人，但带着孩子逛窑子的，她还是第一次见。

    不过凡事不能断言，世间偏就有那种不好女子好娈童的。

    京城之中就有很多达官贵人，以此为乐，但也都是养在家中，极少带出来，毕竟这种事有违天伦，明面上是不能示人地。

    而眼前这名男孩，唇红齿白，一副男生女相，让陈妈妈不由就那方面想了。

    那男子环顾一周，看到了不远处盯着他的陈妈妈，随即走上前去，

    陈妈妈之所以没有主动上前，倒不是因为对方爱好特殊，而是其腰间悬着的那柄长刀。

    这种腰间带刀逛窑子的，通常是刀口舔血的江湖人，亦或是杀人越货的江洋大盗。总之，只有朝不保夕，随时可能丧命的人才会刀不离身。

    “这位……大婶，我想找个人。”

    眼见生意找上门，自然没有推辞的道理，职业素养这块，陈妈妈还是有的。

    她挤出一丝笑容道：

    “不知公子要找哪位姑娘？”

    “不找姑娘，我找公子。”

