    【求订阅。】

    在古元看来。

    这魂秀现在好生狂妄啊！

    和他交手。

    他古元自己都用了七成的实力，还有三层隐藏起来的。

    到了人魂秀嘴里。

    他说他刚才就只使用了一半的实力。

    这话你信吧？

    反正他古元是不相信。

    在他看来。

    这魂秀好狂妄。

    好自大。

    当真是以为自己成就斗帝之尊了不成？

    既然把斗帝之下第一人的他都放在眼里了。

    他相信魂秀并没有使用全力。

    这一点从和魂秀交手中清楚的感应道。

    但是。

    若说魂秀有着一半的实力没有发挥出来，他说什么也是不愿意相信的。

    因为。

    这在古元看来。

    就是在瞎几把扯淡。

    装逼上瘾了。

    ……

    魂秀：“岳父，我不过就是在阐述一个事实罢了。”

    “先不要着急否认。”

    “因为等一下你就知道了。”

    “我并非是狂妄，而是我本身就有这样子的实力。”

    “小心了岳父。”

    说着。

    魂秀持剑刺了出去。

    这一剑。

    漂亮。

    不仅漂亮。

    很强。

    比之之前任何一剑都还要强。

    原本不屑的古元在看见魂秀这一剑的时候。

    眸子微微一凝。

    并没有丝毫大意。

    一掌迎了上去。

    轰隆！

    恐怖的余波席卷而开。

    阵法在此时变得摇摇晃晃的，都开始浮现裂痕。

    足以见得。

    两人这一次的对碰之强了。

    “古道长老…”

    那些长老坚持不住了，只能呼救古道了。

    这余波太强。

    他们联手的阵法根本就承受不住了。

    古道看着古元和魂秀这一击，微微失神。

    不可否认。

    若是把他古道换了进去。

    无论是魂秀的这一剑。

    还是古元这一掌。

    都不是他所能承受的。

    他惊讶于两人的交手。

    惊讶于魂秀这个后起之秀的强大。

    可在此时耳边传来了众多长老的声音。

    将他从震惊之中给拉了回来。

    冷哼道：“废物啊！”

    嘴里说着。

    身体也是没有闲着。

    连忙出现在了众多长老之中，一手按了出去，恐怖的斗气弥漫，注入了阵法之中。

    那逐渐浮现裂痕，开始破碎瓦解的阵法再次以一种肉眼可见的速度开始恢复。

    阵法之中。

    这一次对碰。

    并不像是之前那几次那么简单了。

    两人退后。

    很快。

    魂秀持剑而立。

    颇为潇洒。

    公子世无双，陌上人如玉。

    好一个白衣剑神。

    相比于魂秀。

    另外一边。

    古元看着自己的手掌。

    手掌掌心之上一道剑痕。

    剑痕之深。

    足以看见白骨了。

    伤口处。

    红色的血迹缓缓的流淌着，低落而下。

    “好锋利的剑。”

    这伤口哪怕是以古元之能，一时半会以无法恢复。

    他看着魂秀手中轩辕剑：“我以前就知道你手中之剑不简单。现在才发现，我还是有些小觑了你手中之剑了。”

    “所以…”

    魂秀看着古元道：“岳父这是准备认输了？”

    古元笑了笑。

    摇摇头。

    “你的确很强。”

    “也的确是强的出乎我的意料，足以和我相提并论了。”

    “但想要我认输？”

    “你还太嫩了点。”

    “接下来，我真的要认真了，你要小心了。”

    古元不得不承认。

    魂秀的确是强大。

    以七星斗圣便就能够和他僵持那么久，还能伤了他。

    当然。

    这其中他手中那柄剑才是最大的“功臣”。

    但是无可否认。

    外物也的确是实力的一种。

    魂秀能够在如此年龄便就能够和他这等巅峰强者相提并论。

    的确是很优秀。

    但是想要胜过他？

    这就还有点差得太远了。

    魂秀不置可否的淡笑道：“岳父，您尽管认真，我不会输的。”

    “不错。”

    古元笑着道：“你的确很不错。”

    “无论这一战的输赢如何，你说之事，我都会同意的。”

    魂秀表现而出的实力已经让得他古元都感应到了畏惧。

    他开始相信了魂秀之前所说的话了。

    所以。

    无论这一场的切磋结果如何。

    他古元都选择答应魂秀的话。

    和魂族彻底的合作。

    彻底的绑在一起。

    当然。

    这还是要有要求的。

    但…

    现在并不是提要求的时候。

    还要等这场切磋结束才行。

    魂秀淡笑道：“秀儿就在这里先多谢岳父了。”

    旋即。

    话锋一转的道：“接下来还是请岳父不要留手才是，因为我也要认真了。”

    “岳父若是选择留手的话，那么最终吃亏的只能是你。”

    “嗯。”

    古元颔首，心中不置可否。

    魂秀再强又如何？

    这一次。

    输的只能是他。

    他说的。

    他古元说的。

    脸色逐渐变得肃然了起来。

    显然。

    他这是真的要认真了。

    ……

    魂秀看见古元这般模样，也是变得认真，肃然了起来。

    ……

    阵法之外。

    古道看见族长古元这般认真，也是没有犹豫连忙传讯给其余的两位古族“仙人”。

    古道明白。

    族长古元这是真的准备要认真了。

    一旦族长彻底的认真。

    那么光凭他们这所谓的阵法根本就不可能抵挡。

    同时。

    古道心中对于魂秀更加的刮目相看了。

    这么多年来。

    可以说。

    魂秀是第一个伤了族长古元，让他流血的人。

    在古道记忆之中。

    魂秀的确是第一人。

    以七星斗圣伤了九星斗圣巅峰。

    魂秀哪怕败了。

    足以自傲了

    足以让得整个斗气大陆为之哗然了。

    有这样子想法的。

    不仅古道一人。

    其余的古族长老此时心中想法和古道一般。

    ……

    古熏儿在下方人海之中，一身青色的衣裙，亭亭玉立，落落大方，倾国倾城。

    在其身边。

    根本就没有一个古族之人敢站在古熏儿的身边。

    都是下意识的和古熏儿保持一段的距离。

    因为。

    古熏儿太美。

    他们不配和古熏儿站在一起。

    他们有自知之明的。

    只有魂秀这等少年强者才能和古熏儿小姐站在一起。

    他们才是天作之合。

    金童玉女。

    古熏儿仰望着虚空之中切磋的魂秀和古元，不由喃喃的道：“魂秀哥哥变得更加的强大了。”

    “而我…”

    “虽然有所提升，但是和魂秀哥哥还是相差太远了。”

    这几年之中。

    古熏儿回到古族。

    就开始努力的闭关了。

    毕竟。

    他和魂秀实力相差太大了。

    相要成亲的话。

    便就要达到斗圣才行。

    所以。

    这些年。

    她一直都在努力的修炼。

    争取早日到底斗圣。

    早日和魂秀成亲。

    一日不和魂秀成亲。

    古熏儿总感觉她的魂秀哥哥会被别人抢走。

    这些年。

    凭借着家族的修炼资源，还有着自身的斗帝血脉。

    距离斗圣如今也不是太远了。

    本以为。

    自己和魂秀哥哥的差距不大了。

    如今。

    古熏儿才发现，自己和她的魂秀哥哥之间的差距越来越远了。

    她在努力的时候。

    魂秀自然也是在努力。

    她的实力在提升的时候。

    魂秀的实力也是在提升。

    ……

    现在她的魂秀哥哥已经是能够和她父亲相提并论了，而她现在都还没有到斗圣。

    从小就被家族认为的天才她，在这一刻开始怀疑人生了。

