    她说着，将手放在了男人暗红色睡袍的腰带处，近处，邪美男子精致迷人的锁骨一览无余，美而性感。

    女子忍不住咽了一口口水，“不如，我来帮你吧。”

    只是，还不及女子有任何动作，却已经被修长白皙的手指按住了。

    女子的动作一僵。

    楚南景低哞看着女子，侧颜俊美，嗓音带着刚抽过烟的沙哑，“既然醒了，那就回去吧。”

    女子错愕抬头。

    他却已经往后一靠，将烟掐灭，声音微哑，隐隐透着不耐，“别让我再说第二遍。”

    女子咬了咬唇，低眉将衣衫整理好，无可奈何的走了出去。

    她最后不甘心的回头看了一眼俊美邪肆的男子，深吸一口气，推门走了出去。

    以前的楚家二少，

    爱疯，爱玩，爱美人。

    性子野的谁也管制不了。

    毫无顾忌，肆无忌惮。

    可是现在……

    他不碰她，是的，楚南景不碰她。

    他什么都不做。

    女子不能理解这是为什么。

    想到夜半惊醒时看到的侧颜，已经刚才回头看的最后一眼。

    女子竟莫名的，看出了落寞颓废的神情。

    落寞，那个人也会落寞吗？

    深夜一片漆黑死寂，就连天上的月都染上了清冷的意味，雨还在下。

    这样的天气，显得格外压抑，令人心情沉闷。

    明灭闪烁的幽兰色光亮，楚南景薄唇缓缓吐出一个漂亮的烟圈，手指习惯性的拿起放在一旁的钱包。

    他指尖蓦地一僵，想到白日那人说的话。

    咬牙切齿，硬生生的把手指收了回去，心口空荡荡的，疼的麻木。

    他扭过头，打死都不去拿。

    良久，他嗤笑一声，薄唇勾起轻嘲的弧度，很快自顾自的把钱包拿起，熟练的拿出那个照片，四角微微泛黄，是多次摩挲的痕迹。

    昏暗低奢的房间，微暗的光线掠过照片。

    照片上的女孩子，只是一个精致绝美的侧颜，神情淡漠，眼底薄凉。赫然是，染白。

    雨还没有停，豆大的雨点落在地上发出噼里啪啦的声响，不禁让人烦闷，心慌。

    楚南景哞色晦暗，指尖在照片上敲了敲，他整个人往后一靠，紧绷的身体一松，显得懒洋洋的，墨发凌乱，在朦胧的烟雾中，颓唐而放纵。

    他也曾经想过掠夺，最后却宁愿放手。

    她看那人的眼神那般执着，又怎么可以轻易变心。

    她心底的不曾有他，眼底也未曾有过他的倒影。

    余生只想守一人，奈何情落空相思。

    这一场一个人的恋爱，耗尽了他所有锋芒耐性，却偏偏固执的不肯放弃，任由心口空洞的麻木。

    堂堂楚家二少为了一个不可能得到的人，不再和任何女人做。

    纨绔圈之首最疯最野的楚家二少，什么时候这么憋屈过。

    去夜总会，想睡，结果脑子里想的还是那个人，最后把人家小姑娘给骂走了。

    想到这里，楚南景心口一阵气闷，像是被利刃撕裂般的疼，气不过，他抬腿狠狠踹了一脚柜子。

    “……艹。”

    真特么……靠了。

    说了太多次放弃，但最后仍旧执迷不悟的固执坚持这段没有任何希望的暗恋。

    多可笑，又可悲。

    这是楚大少爷生平第一次爱上一个人，也是，最后一次。

    用情至深，却依旧爱而不能，求而不得。

    一个人，一张照片，困了楚南景一辈子。

    楚南景深吸一口烟，猛呛了一口，几乎呛出了眼泪，喉咙是火辣辣的疼。

    烟雾缭绕，他低眸，手指夹着烟，指尖微微颤抖，毫不停止，自虐地抽。

    这辈子，就这样吧。

    后记：

    楚家二少一朝改性，凭借着高超手段将楚家领上一个新的层次，自己却一生未婚，他人只知楚家二少风流成性，不愿拘束。

    只有楚南景自己知道，他以他式，守护了他心爱的女孩，一辈子。

    世人皆知楚家二少风流，奢侈，优雅，滥情又疯狂，野性十足。

    不会有人知道，楚南景也那么用情至深的爱过一个人。

    不会有人知道，楚南景也有那么一段耗尽锋芒的单恋。

    不会有人知道，楚南景也有一个想要守护一生的女孩。

    不会有人知道，从那天起，往后余生，他再也没有碰过任何一个女人。

    只是楚南景知道，

    那是他，藏在心底的人。

    如果有下辈子，我比他更早的遇见你，我从来没碰过任何人，你能不能，试着喜欢一下我？别说话，我只要一分钟，你沉默一分钟就好，至少，我可以自欺欺人的想，你也在乎过我。

    ——楚南景

