    金灿装着一大堆饭团出了门。

    雪已经小了许多，若说前几天是鹅毛大雪，现在只能算是雪沫子，大概也是到了这场雪的末期。

    她飘浮于积雪之上，回望别墅三楼，举起手晃了晃，窗前那人的目光一直停留在她身上。

    这两日她想了许多, 不可否认，在看到“肖意和胡梦烟”靠在一起的时候，她都把自己代入裘千尺了，后边还要手刃那对“狗男女”，她的心意不言而喻，然后是肖意的告白, 好吧, 那个时候是她当了逃兵，进入空间不出来。

    可肖意一副什么事都没发生的样子……同意她出去不说, 晚点回来也没关系，还为她准备一大堆食物，一副哄她高兴的做派。

    难道两天前生气那个还成了她不成？

    金灿：呵呵。

    所以有的时候表现的太过高深莫测，真的会错过很多。

    直接穿过城墙而出，金灿一路飘向周轩他们的房子，棚区里人头攒动，好像全都出来了。

    出了什么事？

    她飘到高空，看向人群的中心，一时无语。

    周轩他们那个小房子不知道是不是方位不太对，三天两头的被人围？

    上次是傲世的那些人，今天是同为棚区活不下去的人。

    这一场大雪，基地里的人还好，或多或少都有点存粮，棚区里的人那可是真正吃了上顿没有下顿的。

    沦落到棚区的人，基本上都是一无所有的普通人，自然拖家带口的也有，大人腹中饥饿尚且可以忍耐, 小孩子就哭的可怜了，对比之下周轩他们虽然都是小孩子，但却能吃饱穿暖，父母们可不得为孩子搏一条“活路”。

    “周轩，你们都是小孩子，我们也不予为难你，你只要把我们孩子带进去，随便吃上一口，阿姨知道你们得贵人相助，能活下去，阿姨求求你了！”一个嘶哑的女声激动的说道，她身后还站着一群同样想法的父母。

    金灿已经很靠近人群，黑压压的一片人影，压在那个小房子的前方，她扫过那一张张黑红的脸，多数是女人，她们手上紧紧拉着一个同样脏兮兮的小孩。

    “对呀，我们不要, 就给娃娃一口吃的。”人群后有人附和道。

    “你说的简单，这是一口吃的的事？”有人插言。

    “我要是有吃的现在也藏着，冬天可长着呢！”不知哪有人嘀咕了这么一句。

    反正言论基本两边倒, 也有人想要浑水摸鱼。

    周轩三人站在门前，脸上一片为难，“阿姨，你听我说一句，大家都知道我们屋里有二十七个孤儿，我们也是得好心人救助才有口吃的。弟弟妹妹还有你们这些爸爸妈妈，我们家最大的就只有我，若好心人不管了，我们这个冬天也只有这样了。”

    他说的是实话，若是没有遇见金灿，他们这个冬天也只能艰难度过，明年也许能剩下几个，更有可能一个都没了。

    周轩说完，场面一阵静默，在场的心中无不感到窒息，世道已经变了，生存已经赤果果的摆在眼前。

    “我不管！我的宝儿已经快要饿死了，但你们还活着，你们还有吃的，今天我们一定要吃上一口，你把门打开！”嘶哑的女声一下子拔高，吼出了在场之人绝大多数的心声！

    “哗！”

    “哗！”

    “哗！”

    好像什么东西在地上拖动的声音，刚开始还不是很清楚，接下来却是越来越近，最后那声基本上在全场人耳边响起。

    全场人不由赫然回首，一个黑色棉服的小姑娘一脸微笑的站在众人身后。

    小姑娘容貌精致，皮肤白皙红润，十分惹眼，当然最惹人眼的是她一只手斜拖在身后的长刀。

    长刀刀身呈妖异的血红，让人看一眼都不由心惊肉跳！

    那是染了多少血才能变得这样红！

    “各位围在这说什么呢？说给我听听。”金灿往前走去，踩在脚下的雪吱嘎作响，她声音并不大，但现场人都听清了。

    众人不由自主的为她让开一条路来，另一边的更是偷偷跑掉了，唯有那些牵着孩子的，一脸踟蹰。

    周轩三人脸上皆露出一个笑来，像是找到主心骨似的，金灿径直走到三人面前，转过身，面向众人，把拖在身后的刀高高举起，“唰”的一声，插在雪中。

    众人心中皆是一抖。

    金灿环视众人，脸上一片恐惧，她认出刚刚叫嚣的女人，笑着问她：“你刚刚说的话我也听见了，怎么你要把你的小孩卖给我吗？”

    明明不过一句平常的话，那女人却吓得气焰尽消一句话都说不出来。

    金灿的目光移到她的身后，那里还有一些拉着小孩的人，基本上不敢和她对视，倒是有些小孩木愣愣的盯着她，眼里满是羡慕。

    “你说把孩子卖给你，那周轩他们都卖给你了！”人群中有人出声问道。

    金灿一眼看过去，是给男人，他脸上虽然也糊的了泥，但体型壮硕，眯了眯眼，她朗声答道：“当然，吃我的，喝我的，穿我的，他们不是卖身给我，我干嘛要管他们！”

    她都不用回头就能感受到周轩三人火辣辣的目光，心中一滞，等会进去再和他们解释，这会儿让她装个逼先。

    大概是霸刀的威慑力太强，在场的也没人敢和她哔哔，倒是刚刚叫嚣的那个女人抬了头，她紧紧盯着金灿，开口问道：“我把小孩交给你，不要粮食，你能让她活下去吗？”

    女人声音嘶哑，一脸紧张，若不是金灿刚刚听她那句脱口而出的话，还真以为她就是一个普通的为子疯狂的母亲。

    “不行！”金灿脸上的笑容消失，冷冷的看着她道：“你是他妈，你都管不了他的死活，我又凭什么能保证他一定活得下来。”

    这番话太过冷酷，在场的莫不后退一步。

    女人的表情也是一滞，下意识看了人群一眼，咬着下唇，把手中的小孩推到跟前，嘶哑着声音道：“我卖！”

    紧接着她蹲下身，抱着那个木愣愣的小孩，痛哭道：“宝儿，别怪妈妈，你爸没了，我也活不下去了，但你还小，你得活着知道吗！”

    女人的哭诉渐渐感染了她身后那些拉着孩子的人，他们都红了眼，紧紧拉着孩子手也松了松，仿佛做了什么艰难的决定。

    小孩子也都开始哭了起来，大喊着不要离开妈妈爸爸，有的人抱起孩子，赶紧跑开，有的人却是狠下心，看也不看脚边哭闹不止的孩子。

    金灿目光一直落在那个为首的女人身上，看见她低下脸上嘴角高高勾起，她果然有问题。

    她脸上顿时摆出一副不耐烦的祥子，“哭什么？真当我小，我可没有说要你们的小孩！”

    她把长刀拔出来，转身对周轩三人说：“开门，我们进去吧。”

    不，不要小孩？

    那个女人惊愕的抬起头，但是对上金灿似笑非笑的目光，下意识噤声，和周围人一样呆呆的看着几人进了房间。

    此番，无人再敢上前敲门，渐渐的，围在门前的人也散了。

    一个男人好像不经意的经过女人，却是快速的说了一句什么，女人低头，看了一眼怀中木愣的小孩，悄悄松开了手。

    小孩就那么木愣愣的站着，眼睛瞪的大大的，看着金灿离去的方向。

