    那头寒蛟，刚刚吞过百条人命，此时正做着冲击，欲蜕变成王血生灵。

    它身上的鳞片光芒流转，只是冷冷看着莫缺，却是一动不动，似乎正到了关键时刻。

    “唰！”

    莫缺拔出了身后的石剑，此蛟虽在蜕变之中，但实力堪比真天境界，他不敢大意。

    以石铸成的无锋剑，在莫缺手中不断变化着重量，莫缺持剑而去，剑斩寒蛟！

    “吼！”

    寒蛟见这人族竟敢对它出剑，张口怒吼，一只蛟尾卷起千重浪，向莫缺怒扫而来。

    “砰！”

    莫缺无锋剑斩在蛟尾之上，整个人却被震得激射而出。

    无锋剑斩中蛟尾，如同斩在金属之上，却是未能损其分毫。

    “这就是王血生灵的肉身？”他心中暗惊，以他如今的武体之力，竟难伤此蛟分毫！

    “吼！”

    见这人族受自己一尾竟没有化成肉泥，寒蛟眼中露出几分急躁，再度张口，吐出一道寒流。

    “咔嚓咔嚓——”

    顿时间，池中之水迅速凝固，化为寒冰。

    寒蛟一口蛟息，至阴至寒，莫缺身在水中，空有一身神力，却难以施展，迅速被凝结的池水冻住。

    “轰！”

    他从寒冰中挣脱，双脚踏水，再向寒蛟激射而去。

    “铛铛铛铛——”

    在水中接连出剑，莫缺剑斩寒蛟，却是只发出阵阵金属颤音。

    此蛟蜕变之中，虚弱至极，竟还是无比强大。

    就如莫缺对上窍境之人，即便站着不动，对方也难伤他武体。

    这头寒蛟虽然虚弱，但蛟身强大，任莫缺一顿强攻，竟也难以伤它。

    “砰！”

    寒蛟有灵，只见它眼中露出一丝讥讽，蛟尾再度甩来，击退莫缺。

    莫缺脸色凝重，这头寒蛟虚弱至此，竟还如此难对付，若是蜕变成为真正的王血生灵，更是不可能斩杀！

    不过他并未因此急躁，冷静地观察着寒蛟的身体。

    只见，这头寒蛟通体洁白，身上的鳞片，如若龙鳞，化龙之兆已十分明显。

    但莫缺观察许久，便见这寒蛟一身洁白的鳞片之中，隐着几枚青色的鳞片。

    它蜕变成王血，这些白色的鳞片似乎是蜕变带来的变化，但蜕变未完，所以有几枚鳞片仍是青色。

    莫缺见此，再度持剑上前，剑斩青色鳞片。

    “吼！”

    他一剑斩出，寒蛟顿时痛苦地挣扎起来，眼中戾气大涨，被剑斩之处，渗出丝丝血迹。

    “砰！”

    寒蛟又是愤怒地一尾扫来。

    它神力惊人，不在莫缺的武体之下，这一尾扫得莫缺口吐鲜血，只觉得骨头都断了几根。

    虚弱至此，此蛟还有如此伟力，血脉强大的异兽，果真不好对付。

    “咕噜！”

    莫缺口吐气泡，持着无锋剑，又对着寒蛟那青色的鳞片一顿猛攻。

    “轰隆隆！”

    地面之上，大地震颤起来，池水如同沸腾一般，剧烈起伏。

    莫缺和寒蛟都是力大无穷的存在，水下大战，令得上面都传出了巨大的动静。

    “何人闯我无量山寒池，找死！”

    一声怒吼，无量宫那名通天境强者还是察觉到了动静，如一道流星划破天际，迅速赶到。

    “娘的，就知道没那么容易！”轩辕明空吐了一口唾沫，唰的一声，祭出一根黑色的翎羽。

    “轰！”

    此羽一出，羽上亮起古老神秘的纹路，轰然爆发出惊天的气息。

    “灵宝？”无量宫强者林冲虚脸色骤变，轰隆一声，亦祭出自己的兵器。

    这根小小的翎羽，此刻却透着滔天的威压，林冲虚祭出一张大网，网封天地，却也一时间封不住那根翎羽。

    这种以异兽身上部分炼制而成的灵宝，不仅蕴含异兽部分威能，经过祭炼之后，还可加持其他力量在上面，乃是十分珍贵的宝物，威力极强。

    “唰！”

    就在这时，又一道身影出现，那姓萧的公子也被惊动而来。

    “萧公子，有人入了寒池，快助我一臂之力！”林冲虚急切喊道，倘若寒蛟有失，他便是无量宫的罪人。

    “小事！”年轻公子萧无雨淡然一笑，抬手祭出几枚玉符。

    轰隆隆！

    几枚玉符之中，透出千百剑气，唰唰唰全部没入寒池之内。

    这些剑气威力巨大，但伤不了寒蛟，可池中之人，却要受万剑所斩。

    “轰！”

    寒池之水，突然冲天而起，像是被池中之人生生震上天穹。

    “唰！”

    下一刻，一道巨大的身影从池底冲出，却是那头巨大的寒蛟。

    只是此时，它已奄奄一息，而且也不是自主冲出，却是被人拖着蛟尾。

    那长达十丈，重达数万斤的大蛟，却被那名年轻人单手拖着，这一幕深深冲击着人们的内心。

    “是你！”萧无雨眼露寒芒，没想到入池之人，竟是他要无量宫除去的莫缺。

    他再祭玉符，符中化出万千剑气，密集如雨，将莫缺围在其中，不打算放他离去。

    “你竟敢斩杀我无量宫兽王！”虚空中，林冲虚发出怒吼，目眦欲裂。

    若是此蛟蜕变成功，他们无量宫，便将出一头可比天人境的兽王，到时周边数州之内，没有几个势力可以抗衡！

    然而，关键时刻，这头寒蛟却被人所斩，断了无量宫兴盛五百年的机缘！

    “给我把此人拿下，我要将他千万万刮！”

    林冲虚怒吼之间，数十名无量宫弟子出现，其中有好几个已入通天境界之人。

    “我撑不了多久，你快撤，我再与你会合！”轩辕明空紧咬着牙，额头见汗，看来要挡住真天境强者，这个妖孽也同样压力巨大。

    “好！”

    莫缺对他的实力有足够的信心，相信他即便不胜不了真天境，但要逃走应当不难。

    于是，他拖着巨大的蛟身，施展踏星步，便要离去。

    “想走？”萧无雨漠然出手，虚空中的万千剑雨，轰然落下。

    如此剑雨，简直可将此山荡平。

    然而，莫缺举起巨大的蛟身，无尽剑雨落在蛟身之上，却是叮叮铛铛全部破碎，未能伤他分毫。

    他带着数万斤重的大蛟，却是速度不减，杀向外围。

    “把蛟王留下！”无量宫一众弟子拦截。

    然而无论是谁出手，都被莫缺以蛟身抵挡，强横的蛟身，这些人根本伤不了分毫。

    “轰！”

    不到片刻，莫缺以强大武体，杀出重围，又拖着巨大的蛟身，向着山下迅速奔离。

