
　　神霄门，执事殿内。

　　不住打量了眼前紫衣道人片刻，卫丰这才终于回神，不由自主的捋了捋下颌白须，眸中异彩连连：

　　“好，好，好啊！”

　　一连三个好字，尽道出了这沉浮半生，修行二百余年的道基高人心中所想。

　　卫丰活过的岁月，几乎可以比拟半个神霄门。

　　然而就算是度过了这么悠长的时间，像是季秋这等资质的天骄之辈，他却也没有见过几尊。

　　十八岁的御气后期，更关键的是，其才迈入修行大门多久？

　　不过一年有余！

　　纵使是那位名列金丹的真人祖师，也是足足过了三年，才突破到了此等境界的吧。

　　即使这样，在其名列真传破境筑基后，也是叫立下神霄门的那位开派祖师，赞不绝口。

　　单凭此点判断，此子若不夭折，前途必将不可限量！

　　想到这里，卫丰深吸一口气，渐渐平缓了下心绪，随即开口，语气有些波动，道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“气息绵长，根基稳固，双眸含神，看得出来你在炼气道行之上，每一步走的都是非常扎实，并未有修行邪法、揠苗助长的行为出现，这很难得。”

　　“然，列入我脉真传，却也是一件大事。”

　　说到这里，卫丰面色稍稍有些认真，随后抬手一指，将一枚闪烁灵光的符箓勾勒于眼前，便继续道：

　　“此事毕竟不是小事，老夫还需禀明掌教知晓，师侄且等待一会儿。”

　　说罢，卫丰手中符箓瞬间灵光显现，‘嗖’的一声便直接破空而去。

　　将传讯符箓激射而出后，卫丰又上上下下打量了会季秋，招手散去执事殿内的闲杂人等，随后趁着空闲的时间，便好为人师，开始了对于季秋的考校行为。

　　其分别于引气、凝气、御气三关的运用与领悟之上，提出了不少的刁钻问题，借此来考量季秋，准备待其支支吾吾之时，再代为解答。

　　本来卫丰还以为自己兴之所致的举动，是作为长辈所给予后辈的小小机缘，以资鼓励。

　　可每当自己道出修行问题后，对面的年轻道人却总不按照常理出牌。

　　几乎只在他话语落下的那一刻起，季秋的回答便紧跟着响起，迅速无比，且还口齿伶俐，发音吐字清晰，声音朗朗，入耳只觉如沐春风。

　　而且其中包含的意思以及对于炼气的理解，就算是他这位筑基超过百年的老修士，都不禁感觉到有些认同。

　　一来二去，倒不像是师叔指点师侄，反而像是同辈探讨一般，不过是一者问，一者答，互相辩论罢了。

　　末了，卫丰不免还有些意欲未尽，不由连连惊叹，差点忘了初衷，只是道：

　　“想不到你小小年纪，竟能于炼气之道上有着如此见解。”

　　“有些关于炼气之境的感悟，说不得老夫还不如你。”

　　“果真是长江后浪推前浪，一代更比一代强，我神霄门天才之辈接连辈出，在这不过才兴千载的北沧州修行界内，试问十三道脉，又有几家能比我脉要强？”

　　说到这里，卫丰面上与有荣焉。

　　而正在卫丰聊得起劲时，片刻前被其驱使飞出的传讯符箓，已是到了那神霄主峰，云顶道宫之中。

　　神霄峰，为神霄门六峰主脉，乃是历代掌教坐镇之所，就连达到了金丹之境的两位宗师，所开辟的洞府，也都是位居于此。

　　其前殿之外，足有上千道阶梯蜿蜒朝下，隔着距离，在台阶下方遥遥往上望去，但见那隐于云雾之间的道宫露出了只檐片瓦，便已是恢弘至极。

　　此时，就在这道宫后殿内，悬挂着八卦之相的正位之上，正有一打坐于道台上面的着冠道人，面前静静漂浮着一枚符箓。

　　将其中信息接收，道人缓缓睁开眼，随后长舒一口气，绵延数丈不散。

　　“一年多前，那个单论引气资质，便足以与上品灵体媲美的弟子，这么快就破境到了御气之境了么...”

　　“这份天资就算是与墨虞宗师相比，怕是也不逞多让了罢。”

　　调息完毕后，神霄门的掌教李秋白轻咦一声，待到看完了符箓的信息，不由露出了与卫丰同样的表情。

　　但见得事情多了，作为除却两位丹境大能外，神霄门唯一的话事人，李秋白只沉吟片刻后，便着手降下符诏：

　　【召季秋，持此诏令前来神霄峰上。】

　　【本座亲自审视，若无误后，当将其名录刻于名册，入真传席位，承我神霄门真法。】

　　刻录完毕，只袖袍一挥，这符诏化为流光，随即便不知去了何处。

　　而执事殿。

　　卫丰正赞叹间，便见得殿外有符诏度了过来，灵光尚且未散，就已有三分带着缥缈意味的话语，忽远忽近的响了出来，于执事殿内回响：

　　“着内门弟子季秋，持此符诏，前来云顶宫面见于吾。”

　　符诏闪烁着灵光，其中声音儒雅间带着几分威压，颇有不容置喙的意思涵盖其中，叫人心中一凛，不由将全部的注意，都集中在了上面，无法忽视。

　　而听到这道音，以及见得那道飞度而来的符诏后，身披灰袍的卫丰催动灵气，化为一道大手将其拦下，待看到其上撰写的那一個古朴‘令’字，当下点头：

　　“不错，正是掌教的符令。”

　　“季小子拿好，持此符诏入神霄峰内，去往云顶道宫面见掌门吧，这是每一名真传都需要走的必经之路。”

　　“掌教虽不如两尊丹境宗师那般盖压一世，但也算是我神霄门顶尖的道基高手了。”

　　“与老头子我不同，他非但岁数比我小了几十岁，正值二百岁壮年，而且一身修为也已迈入到了道基后期，乃是货真价实的假丹大能。”

　　“到了他这个境界，只差一步就可度过龙虎大劫，与天地交汇，成为寿元千载的真人大能，与老夫这半截身子已入了土的人，完全是一个天上一个底下。”

　　“所以，伱要注意点。”

　　叮嘱了季秋些注意事项，随后卫丰将符诏递给了眼前的紫衣道人，同时拍了拍他的肩膀，以示鼓励：

　　“加油吧，年轻人。”

　　“神霄门的未来，注定还是属于你们的。”

　　“希望老夫能在陨落之前，看到你成就道基的那一天。”

　　看着一脸笑呵呵的卫丰，听完他的话，季秋接过符诏，行了一礼：

　　“弟子谢过卫师叔指点。”

　　“此后定不负卫师叔期望，道基之关，在下必定会将其踏破！”

　　“至于陨落，卫师叔眼下气机绵长，想来就算是再熬上个几十年，应当也不会太难。”

　　季秋抬头，言语间带着信誓旦旦的意思。

　　对此，卫丰随意笑了笑，不置可否：

　　“如此最好。”

　　“毕竟老夫已经老了，能看到宗门有新的道基成长起来，也算是件幸事。”

　　“好了，快去吧，莫要叫掌教多等你！”

　　“至于气机绵长，究竟能不能再多活几年，老夫心里可比你有数多了。”

　　“修行之途难，二百余载勤恳修行，我也早已看破，也早已想清，哪里又是什么难以琢磨之事。”

　　说罢，老人自嘲一声，唏嘘一叹，摇了摇头。

　　眼见着卫丰这副忆起往事，有些黯然失色的模样，季秋也不再多言。

　　看得出来，这位对待自己与每一位神霄弟子，都尽职尽责，没有多少高人架子的执事殿主卫师叔，也是个有故事的。

　　但想来也在情理之中。

　　毕竟现实不是游戏，每个人都是自己的主角。

　　站在自己的视角里，所经历的一生风风雨雨，待到回首望去，又哪里能是波澜不惊，一成不变的？

　　人生嘛，总还是会有各自的精彩与遗憾，或许会后悔，但决计不会遗忘。

　　持掌教李秋白所授予的符诏，季秋与卫丰告别，随后驾驭灵气，便往着那五脉拱卫的神霄主峰，疾驰而去！

　　作为第一次入门时，就在自己脑海中留下了深刻印象的那一抹云顶道宫，既使时至如今，仍是叫季秋心绪难忘。

　　毕竟，那可是自己对于仙境与修行，最初的向往啊。

　　拨开云雾，踏上千道阶梯，一路扶摇直上，待到看见了道宫一角真容后，亮出李秋白传来的掌门符诏，值守于此的门人，自然不敢怠慢。

　　再加上季秋容貌虽是年轻，但一身灵气驾驭娴熟，又兼气质非凡面貌陌生，结合之后不难猜出，此人应是常年闭关打坐修行，不怎么露面。

　　像是这种苦修士，一般都是心智坚韧，修为较高的，轻易不能得罪。

　　作为守门弟子，须得耳听六路眼观八方，神霄门有修为傍身的弟子虽不算少，但天资卓越的，却是也不算多。

　　即使季秋露面较少，但这两名门人对其还是有些印象的。

　　毕竟是比中品灵体还要超出一筹的资质，在一年多前，还引起了一阵不小的轰动。

　　不过因为季秋行事低调，并不张扬的原因，所以只刮起了些许风波后，便是烟消云散了。

　　如今此人收到掌教亲自传诏，再加上这一身不经意间露出，便浑厚至极，可如臂指使的灵气，以这守门二人的机敏程度，他们自然不难猜出，季秋此次前来的原因。

　　如无意外，怕是要面见掌教，名列真传，自此可录真正的宗门名册，为一脉嫡传弟子了，着实令人羡慕的紧。

　　于是，二人当即笑脸相迎，上来便道：

　　“这位可是季道友？”

　　“掌教降下符诏，我二人听得命令，特地等候季道友前来。”

　　“快快请进！”

　　两人一左一右，面上笑容和煦，将季秋引入了道宫之中。

　　入了这云雾缭绕的峰顶道宫，抬眼所见堂廊与厅殿之间，尽显古香古韵与庄严肃穆之感。

　　再加上那时隐时现有些虚幻，但却又真切存在的符纹铭刻其上，于不经意间勾勒而成的种种法阵，都不由叫季秋感到阵阵心惊。

　　想他上一世，也是达到了道基之境的存在。

　　虽因世界局限，那方大炎修行界的修行法较为粗糙，与北沧州这边完全没得比，但季秋本质上，仍旧是道基境的高人。

　　可就算如此，一来到这道宫内，不过是稍稍沉浸在了那些阵法纹路之中，季秋顷刻间，就感受到了阵阵头晕目眩之感，只觉得其中深奥无比，晦涩难懂。

　　“这阵法，想来应是出自丹境高人，且是阵法大师之手！”

　　“好手笔，虽然我感受不到这阵法是什么底细，但就凭借着这露出的冰山一角，以及与一峰同气连枝的气机，我就能判断得出此阵厉害了。”

　　“要是全力催动，以假丹大修充当阵眼，怕是足以媲美得上玉液还丹境的金丹真人了罢！”

　　“不愧是传闻之中，与东荒正宗有着千丝万缕联系的大派，神霄门果真是有说法的。”

　　一边抬步走着，耳晕目眩的感觉稍稍退去些许，季秋心中不免暗想。

　　正想间，他眼前的景色再度发生了变化。

　　当穿过了那一条又一条长长的堂廊，季秋步入道宫后殿。

　　他一眼，就看见了敞开门扉的殿内深处，那面向一张八卦图，身影背对着自己，看起来颇有几分高深莫测的道袍身影。

　　想来，这位就应当是神霄门的当代掌教，达到了道基后期假丹之境的那位李掌教了。

　　【李秋白】

　　【生于北沧州禹国，天资聪颖，少而好学，根骨上乘，偶然之间恰逢神霄门祖师游历凡尘，入其法眼，特地收入门下。】

　　【年轻之时炼气初成，于外门比斗之间一举夺魁，随后有所领悟，借助丹药一鼓作气，成就御气之境，时年二十三岁，为神霄门真传。】

　　【又五年，炼气圆满踌躇满志，与宗门和祖师申请五行灵物，雄心勃勃，意图成就天道筑基，可最后却棋差一招，出了纰漏，险些修为一朝耗空，幸得丹境祖师出手，保住修为，稳固根基。】

　　【后三年，调养完毕后不借筑基丹之能，再度破境道基，此次轻车熟路，一鼓作气而成之，虽未成就天道筑基，但道基只有细小瑕疵，也算中上之姿。】

　　【破境道基，高歌猛进三十年，为宗门镇守四方，斩妖除魔，于北沧州诸般道脉颇有威名，后于百岁之龄接任掌门职，兢兢业业治理宗门，成效斐然。】

　　【于二百余岁时假丹圆满，偶然顿悟龙虎交汇，一朝异象起，玉液还丹成！】

　　【后续：？？？】

　　【模拟评价：受挫而不气馁，继续奋起直上，所想之事，未必不能成也！】

　　季秋眸子一闪，看着这位年少气盛时遭遇挫折，却仍能再度拾起信心，继而高歌猛进的神霄掌门，不由暗赞。

　　我辈修士，当永不言弃，哪怕遭逢挫折，也当有再度复起之壮志。

　　眼前这位李掌教，无疑便是此中翘楚了。

　　念及至此，季秋于门槛处顿足，施了一礼便道：

　　“弟子季秋持诏令，受掌教传唤，特此前来拜见！”

　　（3点回家，4点开始写，一直写到7点，写了四千多吧，全发了，等我下午睡醒再写一大章，隔离没啥事，以后都尽量多写点字。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百五十四章 掌教传诏，峰顶觐见！免费阅读。https://xs.23sk.com 