    知道自己的血量已经抗塔抗到极限了，贡子哥只能撤出塔外，防御塔的攻击经过几次加热过后伤害极高，小天的盲僧第二个抗塔时，一下就被防御塔打掉了三分之一的血量。

    虽然鳄鱼的血量只剩下两百出头，但没有后续输出手段的涅槃队众人只能选择撤退，鳄鱼手里可还捏着闪现呢，再打下去说不定会被对面反杀，那就更炸裂了。

    盲僧在撤出塔外的时候还被腕豪用强手裂颅捏了回来，幸亏撤出塔外的松松及时丢出了灯笼救回了盲僧，否则闪现还没转好的小天可能又要命丧当场。

    见到方普拉斯的四员大将撤退，正在赶往上路的许国玉大吃一惊，这特么上路被四个人越塔你都能保得住他？那我这圣经不是出大问题了？

    米勒更是对小明这波支援赞不绝口：

    “小明这波来得太关键了，很细节地帮鳄鱼挡了致命一勾，这一挡直接让方普拉斯对LNG上路组织的越塔无功而返，甚至圣枪哥连闪现都不用交，就化解了方普拉斯的四包一。”

    “而且小明后续那个强手裂颅拉得也很致命，直接让盲僧多抗了一下防御塔，这波方普拉斯的上野两个人都因为抗塔抗得血量太残，导致他们彻底失去了争夺峡谷先锋的资本。”

    “塞拉斯和卡莉丝塔直接回到线上发育了，只留下瑟提一个人帮助猪妹打峡谷先锋，那这波LNG很赚啊，对面中野辅白跑一趟，下路卡莉丝塔还可以持续的对韦鲁斯进行对位压制。”

    “卡莉丝塔的装备太好了，两边的辅助都去了上路支援，下路两个ADC1V1的情况下，韦鲁斯根本不敢走出塔去吃线啊，大聪明现在已经被杰克辣舞压了二十多刀，距离自己第一个大件排眼刀估计还得要一段时间啊。”哇哇说。

    “问题是LNG拿到了这个峡谷先锋，接下来肯定是要直接把下路一塔拔掉，不会再给韦鲁斯安稳发育的机会，那感觉方普拉斯的劣势已经很大了。”米勒判断道。

    果然，正如米人所预言的那样，卡萨的猪妹拿到峡谷先锋后，直接就跟着小明的瑟提一起回城，然后出门直奔下路而去。

    方普拉斯也知道LNG肯定想趁早拿下这座下路一塔，只是下路一塔的镀层只剩下了三个，血量已经到了峡谷先锋一头就差不多能撞掉的地步，而且瑞兹和剑魔两个人的传送都没有冷却好，面对LNG的明牌进攻，他们只能选择让下路双人组回城换线到中路继续发育。

    正常来说，这个时候中路的瑞兹应该跟下路换线，顺便去下路防守要再撞一头的峡谷先锋，但硬币哥似乎是想起了赛前自己夸下了要吃光卡萨野区的海口，在这种关键时刻去LNG的上片野区吃了一个红BUFF。

    韦鲁斯和锤石将中路兵线推到一塔之下后，面对高自己两级的塞拉斯，大聪明和撕少也没什么要搞对方的想法。

    随后许国玉反手一个其人之道偷来了韦鲁斯的大招，这下大聪明就更不敢在塞拉斯的面前点塔了，只能带着锤石去找硬币哥的瑞兹汇合，然后三个人再次去上路找圣枪哥的鳄鱼玩。

    圣枪哥人都麻了，没想到自己只是传送支援了一次下路就受到了如此针对，半天了连兵线没吃到两波，现在又是四个人在上路狂拆他的上路一塔。

    只是这波LNG在下路的三个人推塔推舒服了，小明和卡萨原本正打算蹲一波方普拉斯换到下路的防守人员，结果没想到对方根本没打算过来防守这个下路二塔。

    看到盲僧和韦鲁斯都出现在了上路，杰克辣舞和小明干脆一不做二不休，直接掩护着峡谷先锋又撞了一头下路高地塔，燃烧了先锋最后一丝生命，好在这个时候下路兵线也终于消耗光了，不然方普拉斯甚至可能要直接被迫一路高地塔。

    当然了，太早破掉高地水晶并不是一件好事，会导致LNG很久都吃不到下路的兵线，而且还可以让装备落后的韦鲁斯每波都有超级兵补，加速发育，但是只破一座高地防御塔肯定是LNG血赚。

    看着这只峡谷先锋连续撞出三头，米勒顿时有点无法理解硬币哥的指挥思路：

    “这是什么意思？虽然上路防御塔还有镀层可以吃，但三个人一起拆塔会让防御塔增加很多双抗，而且剑魔回城的速度也有点太慢了，不仅掉了个下路二塔，甚至高地塔都被峡谷先锋撞了一头，这波决策感觉出大问题了呀？这种互换实在太亏了，方普拉斯好像有点被打晕了！”

    “而且卡萨在拆掉下路二塔之后直接靠向了中路，中路塞拉斯刚刚把一波兵线送进瑞兹的塔下，似乎是对硬币哥有些想法，不过硬币哥这里好像意识到了危险，主动离开了下半区，向着上半部靠了过去。”哇哇接着说道。

    毕竟LNG三员大将才刚刚拆掉下路二塔，硬币哥此时有所警觉也是理所当然的，但只是远离下半野区还不够。

    看到对方没有直接后撤到中路二塔，许国玉顿时便起了杀心，直接用一段E潜掠拉进与瑞兹之间的身位，随后对着瑞兹就是一记弑君突刺，打出高额伤害的同时再度缩短了两个人的距离。

    与此同时，瑞兹的EWQ连招也将塞拉斯禁锢在了塔下，眼看着瑞兹就要凭借着相位猛冲迅速拉开距离，塞拉斯从韦鲁斯那里偷来的腐败锁链脱手而出，在贴脸的情况下，瑞兹根本来不及走位或者交出闪现，直接就被腐败锁链禁锢在了原地。

    被禁锢住的时候，塞拉斯只是不能使用位移技能和移动，但伤害技能和平A却不受禁锢的影响，三层破敌禁法的被动伤害，以及Q技能锁链鞭击的两段爆炸伤害全都灌在了瑞兹身上，差一点就将瑞兹的血条全部清空。

    就在这时，卡萨的猪妹隔墙超远距离甩出了大招极冰寒狱补上了最后一丝伤害，将瑞兹放翻在地，而许国玉脱离禁锢之后闪现过墙，从防御塔的攻击范围内安全撤离，同时也将本场比赛的人头比改写成了六比零。

