    沈晚边摸着嘴。

    脑子里还在思考着，怎么一夜起来，嘴角都要秃噜皮了。

    一个打扮得很华丽的女人，在他们的座位的过道里停了下来。

    当女人把口罩和墨镜从脸上摘下来。

    苏芊芊那张精致的脸，在有些昏暗的机舱里，明晃晃地朝着她点头微笑。

    也仅仅只是一个微笑。

    苏芊芊的手放到了，坐在靠外的顾修远的肩上。

    轻轻地拍了几下，“顾修远，现在出门都要带老婆了，这样你还能和我尽情玩吗？”

    她的动作很随意，随意得让人觉得，他们之间就是有亲密关系。

    顾修远当然明白，她嘴里的尽情玩，到底具体指的是什么。

    这次的金融会议，本来苏家是拒绝了的，而此时站在这里的女人，明显是为了来坏他事的。

    把她的手毫不留情地，推了下去。

    顾修远很警惕地先把电脑合上，目光落在前座的座椅上，连头都没有抬一下。

    “带不带老婆，我都可以陪你玩，想怎么玩你随意。”

    他也是一肚子的火。

    但是男人处理事情，不能像女人一样，就光顾着眼前的一时嘴角之争。

    沈晚挂在嘴边的手，瞬间僵在了原地，眼睛和手一样感觉有些刺痛。

    把视线从苏芊芊得意的脸上，切回到顾修远那张，毫不在意的冷脸上。

    沈晚都已经不能，用愤怒来形容自己此刻的心情，“这就是你带我出来的目的，是想要带我现场去看你们怎么玩吗？”

    不想在这里和沈晚吵，顾修远也不知道苏芊芊会跟来。

    顾修远想起，昨天晚上看到的肚子。

    不能让沈晚真的动气了，但是能镇住沈晚的，只有肚子里的孩子这么一个借口了。

    他很烦躁地侧过身，抓着沈晚扣在座椅上的手，“孩子不管了？”

    “对，沈晚可不能动气，这要是动气万一伤着肚子里的孩子，我都替你着急。”

    苏芊芊赶紧接过了他的话。

    显而易见，顾修远并没有把苏顾两家的约定，告诉沈晚。

    这就很有意思了。

    沈晚咬着牙。

    从牙缝中长舒两口闷气，眼神却一点也不退让，“咸吃萝卜淡操心，既然那么喜欢孩子，你倒是让顾修远和你在床上努力点啊。”

    “说话注意分寸。”

    顾修远在她的手上，加重了一点力度，“我要是想和她生孩子，当初也不会和你结婚。”

    “你觉得我好控制，你不想生我就会不生，才和我结的婚是吗？”

    沈晚成功地从他的话里，分析出了问题的关键。

    “我今天才知道，原来你还是个丁克啊，我还以为你就是不要我生的呢。”

    甩开顾修远的手。

    沈晚坐直了身体，“你放心，孩子生下来也和你没关系。”

    听到她的话时。

    苏芊芊已经走到后排坐下了。

    “顾修远，你老婆这觉悟可比你高，她都知道孩子生下来就和你没关系了。”

    “吵死了，能不能让人好好睡一觉。”季望早就醒了，只是一直忍着没动。

    听到这话越说越过分，假装才被吵醒，拔掉眼罩扔在地上。

    季望翻着白眼，厌恶地盯着旁边的人，朝后靠了靠，“做人不要太过分，小心哪天雷劈到你头上，都没人愿意拉你一把。”

    “季望，你……”苏芊芊抬手就想，用手指去戳他的脑袋。

    “别用你的脏手碰我。”

    季望身体都要偏到舷窗上了，“他们怕你，我可不怕你。最多你就让我爸别给我零花钱。我外面到处都是爹，我怕你什么？”

    说完。

    他把脑袋凑到前座的缝隙里，“沈博士，咱们都是光脚的，不用怕他们穿皮鞋的，大不了你给孩子多找几个爹。”

    所以说，人比人气死人。

    这季望都知道帮着她说两句，倒是顾修远连个朋友都不如。

    沈晚这会儿已经做了很多个深呼吸，情绪也平静了很多。

    在转头无意间看到顾修远，她嫌弃地皱眉，实在是不想看他的这张脸。

    又是一个深呼吸，朝着季望笑了笑，“她是苏家大小姐，收拾顾修远那都是分分钟的事。”

    “你和我最好还是不要惹她，万一哪天从那幢烂尾楼摔下来，说不定都没人收尸。”

    沈晚的表情就像在开玩笑，但是眼神是骗不了人的。

    从那一绺细缝里。

    她的眼神盯着悠闲喝水的苏芊芊，完全就是时刻准备，上去刀了她的神情。

    苏芊芊拿着矿泉水，挑起眉眼神轻蔑，“季望，你别给我在这儿装疯卖傻，收拾你根本不用我亲自动手。”

    沈晚不就是想听到这个吗。

    嘴里含着笑，苏芊芊怕什么。

    又不是在什么公安局，就算亲口承认事情是她主导的，谁又能拿她怎么样。

    沈晚的手在胸前，已经攥成了拳头。

    但是冲动和愤怒，解决不了任何问题。要想对付苏芊芊，也急不了这一时。

    这个时候她也明白，为什么顾修远会说她有软肋。

    如果没有两个孩子，她完全就可以不顾后果的，去和苏芊芊拼命。

    突然脑子里，有个什么念头闪过。

    “顾修远，你这次真的是要介绍人脉给我吗？”

    沈晚整个人朝着他那边靠了一点，音量也控制在，只有顾修远能听到的大小。

    “不然呢，我还真的请你去看表演？”

    顾修远把腿上的电脑挪开，眼神很严肃的，盯着那双带着疑惑的眼睛，“沈晚，我没有你想的那么闲。”

    “那你告诉我，苏小姐是不是很喜欢和男人玩。”沈晚抿着唇，和刚才比是真的镇定了。

    想起了顾修远，想起了林苑，苏芊芊和这些人都很亲密。

    顾修远有些不明白，但是还是点了点头。

    这就好办了。

    只要顾修远带她去参加活动，就不愁没有机会下手。

    招了招手，让顾修远贴得更近些。

    她趴在他的耳边，“如果你真的愿意帮我，那就让人帮我多准备几部相机。”

    “你要干什么？”顾修远有些愣了。

    “苏芊芊不是喜欢玩吗，她也不可能只和你玩。”沈晚嘴里闪过一丝笑，“而且即使她只和你玩，你别忘了我是干什么。”

    “你不准胡来。”顾修远第一个想到的，就是沈晚要给苏芊芊下药。

    这要是让苏家知道了，肯定要废了的就是她。

    沈晚的脑子很清楚，杀人她是做不到的。

    但是也不可能，一直就让苏芊芊就这么嚣张下去。

    拍了拍他的胳膊，“放心，我不会让你为难的，也不会让顾家难堪，你就帮我准备几部相机。”

