
　　小院里，陈三更笑着道：“对山上的事情我猜不全，但是如果大长老在认输的时候，并没有推出董狐来顶替，这事儿可就更好玩了。”

　　关太初皱着眉，“推他出来有什么用，就像大哥你之前分析的，目前圣女和大长老两派都不能占据绝对优势，关键在于中立派，先前中立派被拉拢了不少到大长老那边，但若是换成了董狐，中立派还买账吗？”

　　“不要只看利益。”陈三更想起自己看过的一本本历史文字，和轻描淡写的文字下沉重的故事，轻声道：“多想想人心。”

　　他伸出手指轻轻敲着桌面，“根据先前的猜测，更大概率白长根是被二长老派出去的，你说大长老被这么一闷棍打下来，心里郁闷不郁闷？但是如果他不推二长老，本该被推的二长老心里能好受？虽然希望微弱，但微弱的希望就不是希望了？万一成了呢？他难道真就永远甘居人下？本就是为了利益聚拢起来的，自然会因为利益离心离德。”

　　“大哥此言虽对，但也不绝对，我就愿意甘居大哥下面！”刘昭明立刻拍着胸脯表着决心。

　　关太初将拂尘一摆，“大哥的光辉永远笼罩着我们。”

　　八风和尚嗫嚅半天，“我也是这个意思。”

　　陈三更对这帮另一种意义上的【舔狗】十足地无奈，无语道：“我要你们在我下面干啥，我不知道要个漂亮女人么？”

　　他忽然神色一动，扭头看向了院外。

　　很快，敲门声响起。

　　白灵溪比春花秋水都要动人的软糯声音响起，“陈公子，我家小姐来啦。”

　　刘关张三人看向陈三更的眼神立刻变得含义丰富了起来，气氛中充满了古怪的意味。

　　陈三更严肃地瞪了一眼，三位终于想起，来的是青眉山圣女，当世最顶尖的年轻人之一，这才收敛了神情。

　　陈三更亲自打开了门，将门外的四人让了进来。

　　洛青衣、吴青帝、陈三更三人坐下，其余人各自站在身后。

　　刘关张三人第一次瞧见青眉圣女的真容，站在陈三更的背后，飞快地咽着口水。

　　一身青色衣衫，素雅从容的洛青衣向陈三更郑重地道了谢，陈三更摆着手道：“我也没干什么，无非是自保而已。”

　　洛青衣没有跟陈三更争论，而是敛容道：“陈公子高义，青衣铭记在心，定有厚报奉上。”

　　陈三更连忙谦虚地客套着说不用。

　　洛青衣看着陈三更，“为表感谢，待后日选举结束，青衣在山巅院中设宴，款待陈公子及诸位，还望公子赏脸。”

　　？？？

　　陈三更瞥了一眼吴青帝，脑中忽然蹦出了一个词，青绿？

　　不过好在人家不止请他一个，而且礼数周全，陈三更也只好恭敬不如从命地答应了下来。

　　为了避嫌，洛青衣并没有待多久，给陈三更送了一盒价值非凡的丹药、秘宝之后便带着白灵溪告辞离去。

　　吴青帝并没有跟着洛青衣离去，而是待洛青衣走后，看着陈三更道：“陈兄，一起走走？”

　　陈三更有些惊讶，但这是吴青帝的建议，自然不会拒绝，点了点头。

　　留下刘关张三人和加藤在院中，二人迤迤然走出了院门。

　　青眉山很大，所以，二人行走的山道上也没有什么人，只有花在枝头，在空中，在脚底。

　　吴青帝伸手接住两瓣从枝头落下的花瓣，轻声道：“我一直是想和青衣结为道侣的。”

　　这不管用哪只眼应该都看得出来......陈三更心中暗道，点点头，“吴兄和圣女天造地设，金童玉女，定能白头偕老。”

　　吴青帝笑了笑，“我也这么觉得，真的，直到我遇上了你。”

　　“吴兄这个玩笑开大了。”陈三更坚决否认。

　　“短短两天，在青衣心中的分量，你就已经超过我了。”吴青帝苦笑一声，“所以，我想问问陈兄，是要与我公平竞争一番吗？”

　　吴青帝的言语并未遮遮掩掩，也契合着他一向光明磊落的行事风格，同时也体现出了强大的自信。

　　相信如果陈三更说他也喜欢洛青衣，不会放弃的话，吴青帝也会光明正大地展开更强的攻势。

　　但陈三更心中对洛青衣还真没想法。

　　不是她不够漂亮，而是陈三更很有自知之明。

　　真公主身边自然坐着王子，但假公主身边就只能坐着王总或者王哥；

　　金童能够配玉女，但精童却只能配欲女。

　　什么样的人，找什么样的伴，这日子才匹配得起来。

　　所以，他直接道：“要不这样，我先回避些时日，等差不多青眉酒会了我再回来。”

　　吴青帝并未拒绝，转过身，朝着陈三更郑重一拜，“陈兄高风亮节，青帝铭记在心，能够结识陈兄，实乃青帝平生之幸。”

　　陈三更摆了摆手，不耐烦地道：“行了行了，你们两口子说话都一个德行。”

　　吴青帝一愣，旋即哈哈大笑起来。

　　“我那三个兄弟，就让他们留在青眉山长长见识，劳烦吴兄帮忙照拂一二。”

　　“陈兄放心，但有一根毫毛的损失，只管找我便是。”

　　......

　　“什么？大哥你要走？”

　　“大哥你怎么能走了呢！”

　　“大哥你别走啊！”23sk.Com

　　陈三更看着一脸关切的三人，心中不禁有几分感动，压低了声音，“你们别担心，我只是要去一趟绣衣使衙门办个事，你们一起不方便。”

　　他伸手在屋子里指了一圈，“这儿环境好，有吃有喝，外面多少两银子一顿的饭这儿一文钱不花，而且圣女和吴兄都会保护你们，安全无忧。这天底下还有比这更好的地方吗？”

　　他沉声道：“你们就在这儿放心待着，我不会去多久的，办完了事情就会回来，我已经跟吴兄说好了，他会照拂你们的安全，你们只要不主动惹事，绝对无忧无虑。”

　　他看着其余三人依旧欲言又止的样子，把脸一板，“大老爷们，不要在这儿女情长，磨磨唧唧的！”

　　“大哥你误会了。”刘昭明终于逮着个空隙，插嘴道：“我就想问问，那后天晚上的饭还吃不吃了？”

　　关太初接着道：“大哥你能不能跟圣女说一声，哪怕不请吃饭，请杯茶也行。”

　　八风和尚摸着光头，“大哥，我倒不像他们那么好色，我只是想去看看山巅的风景。”

　　陈三更：......

　　“再见。”

　　......

　　山腰的那间密室中，再次围坐着五个人。

　　梅庸沉着脸，语气也不如先前那般客气，看着袁搬山，“大长老，我等想听个说法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十七章 大哥，你误会了。免费阅读。https://xs.23sk.com 