    第583章 惨烈

    滋，滋，滋～

    轰隆隆！

    在与奥兰星相邻的一颗荒芜行星上，此刻正在展开着一场相当浩大的团战。

    天空之上，有两艘数百米长的漆黑宇宙战舰，宛如钢铁城堡一般，俯瞰着下方的整片战场。

    那是木珍星人精英小队的标配战舰！

    与当初前往地球的爆裂小队战舰相比, 这两艘战舰不仅规模更大，而且配备的装备也要更强一筹！

    地面上，有些着十五尊高达四五十米的身影，那些都是由木珍星人小队成员，化作的怪兽姿态。

    这十五只怪兽，隐隐间将战场分割为十五个战区。

    他们的周身，都有着数个高度为二三十米左右的机械装甲机器人，还有各种小型的飞行器, 不断朝木珍星人怪兽，发射着激光导弹等攻击。

    另外，地面上还有着众多已经被摧毁的炮台，以及陆上装备。

    这一切，都是扎拉他们联盟的力量！

    拥有这些力量，完全可以收拾掉，十个普通的木珍星人怪兽。

    但是在面对精英小队的时候，却是显得捉襟见肘了。

    对方只出动了十五名队员，就完全压制了联盟的力量。

    他们的攻击，在落到木珍星人怪兽身上时，虽然能够产生一定效果，但却达不到致命的程度。

    其中，那些装甲机器人是对抗怪兽的主要力量，其他的飞行器和炮台只能起到牵制的效果。

    这一场战斗进行到现在，联盟房已经产生了不小的损失。

    但木珍星人的军队，却还没有一个减员的！

    此时，在其中一艘木珍战舰当中。

    身穿着金色战甲的精英小队队长, 正一脸淡漠的下方的战斗。

    在他的身后, 整齐的站着五名等身大小的木珍星人士兵。

    他们都是在经历了无数战争后, 磨砺出来的铁血士兵，所以尽管下方的战斗十分惨烈，但还不足以引起他们的动容。

    这五名士兵和队长本身，包括这两艘战舰的火力，都是还未动用的力量。

    即便如此，联盟方也有些抵抗不住了。

    而队长目前的计划就是，等到联盟的力量在削弱一些，就让这五名士兵下场，以雷霆之势攻破联盟。

    “太弱了。”

    沉默了半晌之后，精英小队队长终于微微摇了摇头，对这场战斗做出了点评：

    “这些人，总是天真的以为能够对抗我们伟大的木珍星人。”

    “但是以他们那渺小的眼界，哪里又见识过真正的力量？”

    他此刻都感觉，让自己这个小队出动，那完全就是大材小用了。

    那些十五人编制的小队，就足以拿下这个反抗者联盟。

    “队长，要不让我们几个也出手吧，这场无聊的战斗，也该结束了。”

    这时候，精英队长后方的一个队员上前一步, 向他建议道。

    这个士兵，穿着着普通队员标配的漆黑战甲，但是他在隐隐间散发出的气息，却是近乎于高级战士了！

    他在整个小队中，是实力仅次于队长的存在。

    木珍星人好战，这是众所周知的事情。

    但是当队员们在下方尽情厮杀的时候，他们却只是一直在上面看着，所以早就已经心痒难耐了。

    不过这一场战斗的规模，显然还不被他放在眼里，所以称之为“无聊”。

    “还不到时候，再等待片刻吧。”

    精英队长摇了摇头，此时联盟方也还有一定余力。

    他们五人下去虽然能够决定战局走向，但也可能会有不少的联盟成员趁乱逃跑，成为漏网之鱼。

    而队长的目标是彻底击溃联盟，还有抓获更多的俘虏，所以他还是有所思量的。

    “明白！”

    那名队员点点头，又站回到了原来的位置。

    在木珍星人的军队中，服从命令亦是天职。

    滋，滋，滋！

    下方的那些木珍星人怪兽，他们无视了联盟的所有攻击，肆意的横冲直撞，利用自己那巨大的身躯，进行着破坏。

    并不断从头部的尖角当中，释放出一道道蓝色的破坏光线，成功将联盟方的防线一步步摧毁。

    “咳咳咳……”

    “遭了，这样下去，我们恐怕会必败无疑！”

    此时的扎拉，正脸色难看的纵观着战局。

    他的脸上和身上，都有着很明显的擦伤，其中最严重的一处是，右臂上有一道深可见骨的伤口。

    尽管已经包扎了绷带，但还是不断有碧绿色的血液渗透出来。

    扎拉虽然是联盟中的领军者之一，但在面对战斗的时候，他都是会冲到最前线的。

    先前他独自驾驶着一台装甲机器人，跟其中一个木珍星人厮杀，成功对后者造成了一定的创伤。

    但是付出的代价也很大。

    他所驾驶的机器人，当场被那个木珍星人怪兽打飞，而且还挨了一道破坏光线，直接就报废掉了。

    如果不是扎拉逃离得比较及时，此刻恐怕就不止是这点伤势了！

    不过也正是因为他每次战斗都身先士卒，所以才能在短短两三年内就组建起反抗者联盟，而且还能拥有极高的威望。

    “以现在的形势……我们只怕是无力回天了。”

    这时候，站在他后方的一个联盟首脑，有些绝望的摇了摇头。

    其他几人也都是如此，脸上皆带着悲观的神色。

    在以往的战斗中，联盟曾取得过多次的胜利，甚至还成功的击杀了超过十名的木珍星人。

    而联盟的力量，也快速凝聚强大着。

    只可惜，好景不长，当木珍星人真正的力量降临之际，他们的力量依旧是那么的无力。

    “我看，现在得组织精锐部队，准备撤退计划了。”

    一个浑身皮肤火红，额头上还长着两只触须的联盟成员说道：

    “木珍星人的战舰到现在为止，还没有出手过一次，而且他们应该还有很多的隐藏力量，恐怕是准备等到时机成熟，就发起迅猛的强攻。”

    “而我们……已经没有与之对抗的能力了！”

    他只根据现场形势，就大致分析出了木珍星人那边的情况。

    但也正因如此，联盟的其他成员才会感到更加的绝望。

    因为他们无力击退木珍星人，这就是事实！

    (本章完)

