    程国祥不解道：“如何不妥？”

    朱慈烺解释道：“粮引制度对粮商的限制颇多，许多小粮商无法获得粮引他们就不做生意了吗？这样做的结果只有一个，小粮商依附大粮商，大粮商借机层层盘剥，这不仅会让众多小粮商生存困难，还会借机涨价以平衡利益，如此凤阳府的粮价将会再度提高，受伤的最终还是百姓啊！”

    程国祥听的目瞪口呆，他一心想着如何限制凤阳府粮食外流，却没想到会产生这样的后果。

    程国祥由衷称赞道：“殿下聪慧异常，臣佩服！只不过那要如何解决呢？”

    朱慈烺喜上眉梢道：“本宫通过程老的方法已经想到了另一个法子！那就是发行粮票！”

    “粮票？”程国祥对这个新名词感到有些不解。

    朱慈烺将后世粮票的大致情况和程国祥详细说明了一番，并告知这是一种有价的新玩意，可以进行粮食有计划的分配，还可以抑制凤阳府粮食被无良奸商囤积的这种情况，意义重大。

    在后世苏联在十月革命后，当时国内不稳定，内战不断，商品缺乏，就发放了包括粮票在内的票证；二战时美国也发行过，粮票在我国更是用了三十年时间，为稳定社会作出了巨大的贡献。

    程国祥一听就懂，连连叫好，并道：“殿下天纵奇才，臣只说了粮引，殿下就能举一反三想到这个粮票，真是不可思议！”

    “还是程老提醒的好！”朱慈烺脸不红心不跳的客气道。

    二人互相吹捧了一番后，又一起捣鼓了几天，制定出了一套粮票发行制度。

    朱慈烺让凤阳的皇明时报社承担印制粮票的任务，粮票使用的纸张是白色台笺纸或者高丽纸作为原料，这种原料民间难以伪造，不仅如此，粮票中还加入了密押技术以及防伪水印，让制造假的粮票更加难上加难。

    随后朱慈烺下令，凤阳府等实行屯田的七府，购买一石以上的粮食全部要使用粮票，粮票可以在粮铺等额兑换粮食，面额多少就换多少粮食。

    粮票一部分按等值价发放给凤阳府的粮商们，一部分通过发放官员俸禄和士兵军饷发行，让这些吃皇粮的先行试用。

    朱慈烺印发的粮票面额有八种，分别是一合、五合、一升、五升、一斗、五斗、一石、五石。

    一石以上的面值主要给大粮商们使用，一合等小面值的粮铺则是给百姓们使用，朱慈烺打算全民推广粮票。

    连朱慈烺都没想到，粮票一经发行，立刻就引起了民众的欢迎。

    开始有人还不相信能换等额粮食，觉得这玩意和大明宝钞一个意思，很多人不敢用，当官的也很纠结。

    在粮票发行的几天时间内，一些天武军的将士纷纷前往当地粮铺，兑换粮食，无一不是等额兑换，经过天武军将士们亲身试验推广后，一些官员也亲身尝试了一下，发现居然真的可行！

    有吃皇粮的官老爷们做活广告，百姓们开始尝试着搞些粮票用了用，发现还真不错呢！

    支撑粮票信誉的核心就是等额兑换，还有就是朱慈烺之前让张大彪等徽商建立的众多粮铺，大部的粮铺都是从这些皇商的粮铺流出，先是粮商之间用粮票交易，慢慢发展到百姓们也开始使用粮票交易。

    如今大明私钱泛滥，银两、铜钱成色不一，价值不定，随着战乱私铸钱币的人越来越多，导致制钱越来越贬值。

    加上天灾不断，粮价不稳定，只有粮票稳定，无论粮价怎么变都不影响，这让粮票迅速成为了硬通货，很多眼光毒辣的主动去粮铺花钱购买粮票，算是做长期投资，还有人花钱购买稍微便宜一点的粮票。

    即便如此，依然有大部分人处于保守状态，不敢花钱买粮票使用，甚至一些手中有票的人听说粮票会贬值，纷纷出手抛掉。

    然而过一段时间他们就后悔了，粮票的价值依然坚挺，雷打不动，那些放出风声说粮票会贬值的是一些暗地里收购粮票的奸商们！

    随着流通，在短短的时间内，凤阳等几个府使用粮票的人越来越多，粮票稳定便捷，不仅可以兑换粮食，还可以兑换别的物品，连交税都可以直接使用粮票，甚至有取代银子和铜钱的趋势。

    原本粮票是没有价值的，和银钱没法比，但他拥有的信誉极高，只要兑换，必然换来等额粮食，绝不少一点。

    人都是现实的，穷人更现实，生活需要精打细算，什么货币对自己生活有好处他们就选择什么。

    原本需要三两银子买一石米，说不定过几天会涨到四两银子，如果自己现在花三两银子从粮铺或者官家那，购买一张一石的粮票放在手里，那么无论什么时候都不怕粮食涨价，除非粮食掉价才亏本，然而如今天灾不断，粮食的价格想要降下来很不容易。

    朱慈烺以粮本位发行粮票，也就是有多少粮食才发行多少粮票，不多发，多发了就会引起通货膨胀，粮票也会变成一堆废纸。

    最初朱慈烺是想着发行纸币的，现在想想，不太现实了，随着自己见识多了，认知的不断提高，他很清楚，现在的大明，就算以金本位来科学印制纸币都不现实了。

    因为现在的黄金不是硬通货，粮食才是最硬的通货，这就是所谓的盛世黄金，乱世粮食。

    朱慈烺发行粮票也是为了未来推行纸币打个样，做个过渡，纸币是大势所趋，等天下太平了他一定会发行纸币的。

    在发行了第一批粮票后，朱慈烺单独成立了专门印刷粮票的机构，将之并入了税收部，由程国祥掌握。

    同时，朱慈烺派锦衣卫暗中监察市场，但凡有人胆敢伪造粮票者，抓到先游街公审，然后全家问斩，超过一定数量者，诛三族！

    对于危害国计民生大事的人，朱慈烺绝不会仁慈，逮到一个杀一个，杀到没人敢犯为止，坐牢改造？不存在的！

