    本来有挺多话想说的，临了突然觉得太矫情。

    这些字写出来，放在这里，是好是坏由读者评判，我只简单说三点。

    第一，都说本书虐主。

    我不太同意，只是过程有曲折，但如果梳理每一段剧情，就能发现主角是都能，克尽险阻，心想事成。

    事事心想事成，也就小说里能有。

    出现这种情况，可能是我叙事风格的缘故。

    我现在发现，作者描写的倾向，真的可以引导读者情绪，但我还很懵懂，整理不出123来，慢慢学习和改进吧。

    第二是主角结丹问题。

    我最得意的，就是剧情走向基本没脱离大纲，能勉强做到起承转合。

    也正因如此，第一卷一不小心写了六百章。

    在最初设计大纲的时候，我没经验，对剧情对应字数没啥概念，想法就是把剧情丰富，想写的线都埋进去，并构造各条线之间联系，让每一段剧情都能找到引子。

    现在想想，有些地方是可以精简的。

    第三，是唯一一段剧情没有跟着大纲走的剧情，也是我想写这段总结的初衷，就是秦桑在大隋被断定无灵根，拒绝接引到韩家的剧情。

    原本的大纲是：韩家那个胖子被东阳郡主用一件上佳灵材收买，让他断掉秦桑念想，留在大隋。

    在推进到解开真相的时候，我犹豫了。

    因为修仙文有句话叫：断人道途，犹如杀人父母。

    无论郡主为利还是为情，她这么做，似乎都很难原谅。

    这么写，有一个好处，是能很好的承接郡主的人设，心狠手辣的上位者，为达目的不择手段。

    但除了能塑造一个鲜明的人物，对剧情整体和主角有多大好处呢？

    除了让主角和读者心生纠结，似乎没什么用。

    为了这小小一段，我天天睡不着觉，翻来覆去考虑了好几天，决定改了，后面和韩师兄接触的几段小剧情也一并砍掉。

    这段虎头蛇尾，有朋友应该感觉到了。

    到现在，我也不知道这个选择是好是坏。

    木已成舟。

    以后如果有修订的机会，再说吧。

    总结完毕，征程继续！

