    话音刚落，大殿内一片寂静。

    所有人的目光都落在的月笙的身上，包括魏炤的。

    但月笙只是斜斜靠在美人榻上，喝了一口茶，勾着嘴角开口：

    “什么？魏泽承死了么？”

    刘淑仪眼睛一亮，嚎得更大声了：

    “陛下，您听！”

    所有人都没有想到月笙会嚣张到这种地步——以前她不是这样的呀。

    除了震惊外，淑妃几人的眼中带上了幸灾乐祸。

    在她们看来，月笙越是嚣张跋扈没脑子，越是对她们有利。

    更何况，现在还是当着陛下的面。

    看来这贵妃娘娘真是失了智，脑子坏掉了。

    魏炤皱紧了眉头，盯着坐在最上面的月笙。

    月笙抬眼，慵懒而又随意地冲他笑了一下。

    就是这一笑，让魏炤的心脏猛地一跳。

    那样明艳如火，仿佛能刺破人心，刺破一切欲望的壁垒，直达内心生出。

    他从未知道，他竟然这样美。

    美到他甚至忘了刚刚刘淑仪说了什么。

    直到他的裤脚再一次被刘淑仪拽了一下，他才缓过神来。

    魏炤轻咳一声，看向跪在自己脚边的刘淑仪，冷声开口：

    “到底是什么情况，贵妃怎么可能要伤害泽承？”

    刘淑仪一愣，没想到陛下竟然没有质问贵妃，而是先质问自己。

    她咽下心中的委屈和愤恨，一边抹眼泪一边道：

    “昨晚，贵妃娘娘来到妾身宫中，带走了泽承，一个半时辰，泽承被送回来，身上没有一块好肉，若不是妾身去请了李太医，泽承就没命了！”

    她说到这里，眼泪一个劲地往下掉，这一次倒是真情实感了。

    魏炤觉得离谱——他觉得月笙不会做这样的事情。

    他抬头看向月笙：“贵妃，是这样的吗？”

    刘淑仪猛地抬头，恶狠狠盯着月笙，恨不得用眼神将她千刀万剐。

    这件事情目击者不少，刘淑仪就不信这个狐狸精能编出什么谎言来！

    月笙微微瞪大了眼睛，凤眸多出了一点少女的清澈和茫然：

    “刘淑仪在说什么，本宫怎么听不懂呀？”

    刘淑仪不敢置信地大喊：“娘娘！”

    她声音尖锐，听得魏炤一阵头疼，忍不住低声喝斥：“你可有证据？”

    “证据？”刘淑仪觉得不可思议，“陛下，您去看看泽承吧，他现在还躺在床上生死不知呢！泽承身上的伤就是证据！还有，昨天娘娘将泽承带走，妾身宫内的婢女和太监都见到了！”

    月笙笑了一下，像是听到了什么好笑的笑话：

    “刘淑仪在说什么呀，本宫昨晚是出了门，但是可没有去找你。你那个地方，是本宫需要亲自去的？”

    月笙说得没错，堂堂贵妃娘娘半夜亲自去一个小小淑仪的宫中，实在是有违常理。

    刘淑仪也知道这件事很离谱，但明明这就是事实啊！

    她还想说什么，月笙又开口道：

    “至于刘淑仪宫中的婢女太监们的说辞，可没什么可信度呀，毕竟他们都是你的人。刘淑仪还能找到别的目击者么？”

    刘淑仪瞪大了眼睛，竟然一句话都说不出来。

    月笙看向她的眼睛，笑得像是一只玩弄猎物的猫：

    “你找不到的。”

    刘淑仪浑身一颤，忽然意识到为什么昨晚月笙会亲自来她宫中。

    月笙是故意做这些不合常理的事情，从而导致刘淑仪说出真相的时候，在众人眼里只觉得刘淑仪说的是一个极为拙劣的谎言。

    而月笙去刘淑仪宫中的一路上，让侍卫清了场子，确实是无人见到的。

    刘淑仪浑身发冷——

    原来，从一开始，就不是月笙的临时起意。

    这个可怕恶毒的狐狸精，将一切都掌控住了。

    是不是今日她会找皇帝哭诉，也是月笙预料到的？

    刘淑仪颤抖着，将求助的目光放在了魏炤的身上：

    “陛下，妾身说的都是真的……陛下去见见承泽吧……”

    魏炤用怀疑审视的目光看着刘淑仪，又看了看月笙。

    月笙先开口了，声音怜悯：

    “陛下，你就去看看吧。毕竟，刘淑仪为了得到陛下的关注，竟然连自己的亲儿子都舍得下手呢。”

    “穆月笙！！”刘淑仪听到月笙的话，气得大脑气血上涌，控制不住地大叫出声，发了疯一样，竟然从地上爬起来，想要冲向月笙。

    下一秒，刘淑仪被魏炤扣住手腕，狠狠摔在了地上。

    “刘淑仪，禁足三月，魏泽承交给淑妃抚养。”

    魏炤冷冷说完这句话，挥了挥手：“都出去吧。”

    刘淑仪只觉得晴天霹雳：“陛下！！陛下不要送走我的泽承！！”

    她终于开始慌乱起来，拼命拽着魏炤的衣摆，却被魏炤一脚踢开。

    太监们眼疾手快将刘淑仪拖走。

    很快，大殿内便走了个干净。

    月笙从头至尾连姿势都没有变一下，听着外面越来越远的哭喊，“啧”了两声：

    “我觉得我是在做好事呢。”

    毕竟，这个刘淑仪养出那种儿子，也确实不配教导皇子。

    *

    魏炤深深叹了一口气。

    刚刚他在朝堂上被那些皇子吵得头疼，现在又在这里被一个女人吵得头疼，他觉得自己心力交瘁。

    魏炤本来就对刘淑仪没有太多的感情，也并不喜欢自己的大儿子。

    再加上刘淑仪的这个理由实在是过于牵强，他刚才看到月笙那副悠闲又微微惊讶的样子，便已经相信了月笙大半。

    “贵妃，你确实没有做刘淑仪说得那种事情吧。”

    月笙眨眨眼：“当然没有，我想做坏事的手段多的是，是会蠢到做这种非常容易留下证据的事情么？”

    “也是。”魏炤点头。

    他来是要想要问月笙，能不能快点回去请穆将军帮忙，他觉得右相最近越来越过分了。

    结果他刚准备开口，月笙看了一眼天色，摸了摸肚子，甜甜开口道：

    “到了午膳时间呢，陛下请回吧。”

    这赶人赶得真是毫不留情。

    魏炤的面色难看了一瞬，但是却在看到月笙那双灵动狡黠的眸子的时候，心思一动，道：

    “今日，朕便在爱妃这里用膳。”

    月笙：……

    她嫌弃地看了一眼魏炤，没想到这狗皇帝的脸皮这么厚。

    麻团在月笙脑海中小声提醒：【因为他对主人的好感度变高啦，现在已经35了呢！主人的魅力无人能敌~】

    小麻团不要钱一样疯狂拍马屁，小奶音又软又糯，听得月笙心情很好。

    在看到门外走进的少年的时候，她心情更好了。

    “回来啦，”她明艳地笑了起来，“来，刚好一起用膳。”

    魏炤一愣，回过头去。

    清冷纤细的少年站在门外，阳光洒在少年的背后，在他的脸上投射下阴影。

    一瞬间，魏炤觉得自己好像看到了少年脸上阴冷刺骨的凶恶。

    下一秒，少年便垂下眸子。

    嬴煜不着痕迹地掐紧了掌心，低声道：

    “是。参见陛下。”

    他浅浅给魏炤行了个礼，但居然没有跪下。

    魏炤死死皱紧了眉头。

