    从星河中阶顶峰，晋升到域主阶后。

    整个世界给贾岩的感觉，就像是解放了。

    天空更蓝，宇宙更广，星空也更为辽阔。

    好像以往不能做到的事情，他都能够做到，并且这种做到，与他之前所认为的仅仅是‘做到’不同，这是另一种层面的能够‘做到’！

    就像是一位本来很穷的人，突然得到了大量的金钱，所以他能够说，自己并不想要那么多钱，钱不是最重要的，还有年轻人第一个小目标是一亿啥的。

    绝大部分人认为，正因为他们做到了，所以能说这种话。

    虽然他们确实是因为自己‘做到’了，才能说出这样的话。但实际上内部原因，可能远远不止这些！

    正因为来到了高山上，才看到高山的风景！

    贾岩本来就知道，自己到达了域主之后，便能够更为潇洒的活着，做什么事情，都会觉得轻松很多。

    事实上他到达了域主，而且是比一般域主更强的资深等级的域主，他发现这与自己想的感觉很像，却又不那么像！

    他确实能够做到更多的事情了，感觉生存的压力也没那么大了。

    可在这之后，又有些心理上的获得，是无法细细道来的。

    他可以开始享受生活，享受时间，享受这个本来认为处处都是压力与危险的银河中央星域！

    那不是一飞冲天后的狗眼看人低，也不是什么从此可以装逼的得意洋洋。而是一种从内心深处获得更多的东西，饱满而又让人迷醉。

    也许那些有钱人，他们虽然确实因为获得大量的财富，而变得敢说钱不重要之类的话。可他们说出这种话来，实则可能内心的感触，又会比普通人理解的更深。

    只能说，不到山颠，你无法想像山巅的景色。

    站在山上的人，也无法描绘那种感觉，说些‘这山水景色好美’，其中信息你又能理解多少？！

    起码贾岩本人，真正到达了域主之后，知道域主真的如自己想像的一样强，又如自己想像的一样的让人感觉自由，但内心更多的感悟和收获的东西，却比之前他期待时想像的，要更深刻，而且感触更多。

    但说不出口！

    “主人呀，快到那个初生的星系了，我们要不要去向虫族女王他们说一声呀？”

    爱迪莎突然在贾岩的身边飞来飞去。

    贾岩抬眼看了看这位智脑蚊子，只觉它越来越像是生命的初生小生物，除了不会做些真正打扰到贾岩锻炼的事情以外，平时它是真的很吵。

    不过贾岩也明白，恐怕就算做出这样的事，也是经过爱迪莎背后那超强的智脑，经过大量无数的计算获得的。

    有些时候，贾岩也不知道，一台智脑给它获得了模拟生物的智脑后，是否就会令得它变成真正的生命了，起码爱迪莎的出现，让贾岩对这一观点保持相当程度的犹豫不决。

    “不必了，反正我的分身就在那边，没情况也不用打扰他们，我们悄悄过去，只要情况不出现变数，就不打扰他们好了。”

    贾岩其实也并不是说，一定要在以往的老朋友们面前，展现自己的域主之姿。

    他虽然有时也挺肤浅的，想要在老朋友们眼前吹吹牛啥的，可当下的虫族女王势力，简直可以说惨到极致，死了不少人，还人人带伤，在这哀鸿遍野的情况下，他贾岩还插足过去吹牛，表示自己当下有多厉害，让人崇拜自己，这无论怎么看，都有点不会做人！

    哪怕未来还忍不住想在他们面前吹一吹，但那是以后的事，起码现在，贾岩并不觉得自己露面是什么好事。

    “嗯，那爱迪莎控制爱迪莎星悄悄的过去！”

    爱迪莎大点其头，接着闪现一般消失。

    明明可以不用飞出去指挥的，它还煞有其事的在大殿外界，不断的手舞足蹈，飞来飞去，一副在忙着指挥星球飞行方向的样子。

    贾岩也乐得跟它开玩笑。

    而当贾岩的命令下达后，爱迪莎星一震，在十度次空间内部，稳稳当当的飞行而出，一直从十度渐渐浮向浅处的次空间，直到五度左右，才变成了慢慢飞行。

    此时就相当于是在煞车，如果不是提早飞出次空间，想要一口气从十度次空间飞到一度，然后飞出到正常空间，恐怕那是不可能的，强大的离心力或者次空间内的扭曲作用力，都会把爱迪莎星撕碎！

    所以必须慢慢来，先飞到浅层的次空间，接着才好慢慢的飞到一度次空间。

    “五度了么，到五度都要耗费不少时间，接下来目标所在地都肯定会飞偏一点，唉，这也没办法，爱迪莎星不可能这么精准，因为在十度九度那样的次空间，每零点一秒，都是极其遥远的距离变数，所以爱迪莎都算不到那么精确。”

    贾岩明白，飞到五度次空间后，又是一段时间的调整，接下来才好到达预定的位置。

    星空里，所谓的一点点距离，那都起码是地球到太阳的距离那么远，而爱迪莎星从本来的位置到达预定的停靠点，只要有这么一丁点的数值改变，都会要爱迪莎星在次空间五度里多飞一段时间。

    “反正没事，慢慢来……”

    贾岩正想着，这才过去两三天来着，逃走的黑羊，应该不会那么快就去而复返吧，那么谨慎的一个人，怎么敢在灰溜溜逃离后，马上就回来冒险呢？

    但他话音刚落，都没多久的时间，却内心一跳！

    从分身那里，感受到一股极其可怕的力量！

    “什么？还真是怕什么来什么！这……黑羊真的来了！？”

    贾岩震惊之色，溢于言表。

    “主人呀，怎么回事呀？”

    爱迪莎感受到能量的变化，知道贾岩可能是情绪上有了什么起伏，于是从外界的星球天空中落下，询问贾岩情况。

    “爱迪莎，你看看能否加快速度，怕是事情又有变！”

    “啊？又有变啦！好哒，爱迪莎加速喽！”

    爱迪莎听到事情又有变化，连忙是催促爱迪莎星加快速度，反正对它来说，爱迪莎星就像是它身体的一部分，像是操纵当初的爱迪莎背包一样，相当的得心应手。

    可惜爱迪莎星毕竟太大了，想要加速啥的，会让星球吃力过多，而且有大量的限制器，也会限制它超过极限速度，所以再怎么快，都都不可能有当初的爱迪莎背包提速的速度快。

    于是，这次空间内的爱迪莎星，只能是看似着急，实则并没有那么快的前行。

    贾岩都差点想要自己从星球上飞出，亲自飞行了。

    可惜，他看了看爱迪莎星当下的飞行速度，评估一下，苦涩的发现，自己哪怕自己飞，怕是也快不了多少，而且还会平白无故的浪费自己的力量，所以索性就不出去。

    “不急，我还有分身在那里，看看情况如何，如果不太着急的，我就不动用真身，如果很着急了，我再用真身浪费点力量飞行！”

    贾岩心平气和下来，然后在宫殿里，默默的匍匐而下。

    分身所处的混沌星系，也就是那初生的恒星系内部，靠近温热高发光源的初生恒星盘处，一颗七拼八凑的星球，正在被大量的能量包裹着。

    这并非是虫族女王势力之人释放的力量。

    他们已经被一群的外来者，给控制在星球内部！

    “这！怎么来的？！”

    “好强！突然现身，就突然的将我们困起来了！谁？！”

    “不可能，这是……这是重力的影响！黑羊？他不是逃走了吗？！”

    “怎么回事，黑羊的力量很明显，但这不应该是他的才对。”

    一群的虫族女王势力强者们，一个两个的，都在被封锁的七拼八凑星球上，感觉到极度的震惊。

    他们明明在前几天，看到黑羊被那位‘神秘强者的分身’，给赶跑了才对。

    可为什么？！

    这位叛徒居然又去而复返了？！

    他不怕那位神秘强者的分身了吗？！

    还是说，黑羊连那位神秘强者本人都不怕了？

    这不可能啊，黑羊不是最谨慎的吗？

    吟吟吟——

    整个比起地球都不差太多大小的不规则星体上，被一股惊天的力量包裹着。

    这股力量是重力，以及夹杂了闪电之力的天赋力量，而且到达了域主等级，别说是这颗星球上遍地伤者的情况了，就算是他们没受伤，只要没出现一位域主阶的存在来打破，恐怕单靠星河初中阶生物，是几乎不可能击破这天赋力量。

    毕竟，它们来自域主释放，虽然释放者只是一名初晋升的域主，但他同样是域主！

    当初黑羊与贾岩一战，贾岩小胜一点，那事之所以能够被传唱与被无数人震惊，就是因为近乎奇迹，才会有那样的反应。

    而且当下的黑羊，早已不是当日的吴下阿蒙。那时他本就应该是比贾岩强的，不过因为规则，以及不熟悉自己的战斗力，才导致了那次的失败。

    可现在的他，早已是熟悉了自己的力量，哪怕仍旧属于是一位初晋升的域主，可实力的掌控上，比起原来的他，肯定要强出一两倍来。

    这样的域主，是没那么容易被人击破自己天赋力量的！

    起码一群受伤的星河初中阶，外加一位生死不知的虫族女王，想必是无法击破！

    “呵呵，原来这么简单就能做到，早知道当日我就应该做了，又何必丢脸？”

    星空之上，来临的生物，果然是去而复返的巨型黑色大羊。

    这只黑色大羊，在这一刻，完全没有了当日的那种谨慎，而是充满了恣意妄为，动作与神态中，好似有种特别的疯狂！

    “嗯？黑羊……”

    星球下方的简陋宫殿内，一只长着怪物身体，但头颅是绝世美女形象的强者生物，漠然的睁开了自己的竖瞳。

    她感知到，上空来临的是黑羊，以及黑羊当下那狂傲的神情后，就是沉默下来。

    “不止是黑羊，他背后的家伙，竟动用了自己的天赋，让黑羊陷入了情绪过激的状况么？呵……黑羊，这跳梁小丑，我当初为什么会看好他？一位堂堂域主，竟会中另一个域主的天赋能力，还是说，他是顺势而为？”

    虫族女王这一刻，目光中充满了冰冷。

    她的伤势，已然得到了些控制，却远远谈不上好，只能说是在贾岩的帮助下，变成了不是濒死，想要恢复，还得生命力的资源补充才有可能。

    但这一刻的虫族女王，却并没有那么紧张。

    上次的如卡与黑羊等来临时，她早就感知到，都没有过多的紧张，如今当下，她明白自己的身后，将会有一位不错的实力者相助，自然更不会有紧张什么的。

    在她认为中，贾岩恐怕现在的实力，也起码与自己相近，或者有机会超过自己！

    那样的话，有他在背后襄助，加上其次空间天赋强者的身份，就算黑羊背后‘那位’出手，想必也拿贾岩没办法。

    “当下的唯一问题，就是贾岩还没到来，他的分身，就算有什么后手，但对付黑羊都会吃力，别提其背后的靠山，看情况好像也来了……”

    虫族女王冷静的想想，便知道，当下的情况，需要的是拖延时间方案。

    无法拖延时间，黑羊倒是有可能被贾岩分身用独特的战斗事务拖住，可他背后的大军，以及那可能出现的‘靠山者’，也是虫族女王都自认不可能战胜的存在，也出现的话，这里就要完蛋。

    “黑羊！你竟又回来了！”

    在星球之上，闭关恢复伤势的西群等强者，一个两个从闭关之地现身，发现上空那铺天盖地能量释放者，正是离去没几天的黑羊后，顿时义愤填膺！

    嗡——

    与此同时，在黑羊不远处的次空间内部，一阵的涟漪闪闪。

    一块石头组成的身躯，自次空间内部，一步迈出！

    这具属于贾岩的石头人分身，再一次出现在宇宙里！

    他神情冰寒的打量着天空之中，释放出两种天赋力量的黑羊……

    “黑羊，出尔反尔，此事，你做的就过了！”贾岩控制分身，冰冷的说道。