
　　沈知心对此没回应，只是笑了笑。

　　有些事，只要当事人知道是怎么回事就行了，不用弄的人人皆知。

　　这件事，会是她珍藏一生的秘密。

　　到了食堂，申白雪明显有些拘束。

　　“怎么了？”沈知心问道。

　　“这么多人，怎么打饭？付钱的吗？”

　　沈知心叹了一口气，果然是大小姐的命，饭都不会打，教了她操作方法，让她排队。

　　教完，她正转身找自己喜欢吃的宫保鸡丁。

　　突然，腰上撞到了什么东西，接着菜汤泼在了自己身上。

　　“啊……”沈知心低声惊呼起来。

　　对方显然也是吓到了，戴着口罩只露出一双美目，看起来是个美女，此刻一直呆呆地看着沈知心，似乎有些恍惚。

　　“对……对不起！把你的衣服弄脏了，这件衣服多少钱，我赔你一件吧。”

　　见对方穿着打扮都不俗，看起来也不像是故意的。

　　虽然衣服被弄脏了，有点不开心，沈知心觉得是对方的无心之举，就当自己倒霉了吧。

　　“没关系，不用赔的，我回去洗洗就干净了。”

　　“那多不好意思啊，我刚才一个没注意，是我的问题。”美女道。

　　“真的不用赔，同学，你可以直接走了。”天籁小说网

　　“那我可以问问你的名字吗？我叫袁湘湘。”戴口罩的女孩伸出了手。

　　沈知心尴尬地与对方握手，其实她衣服弄脏了，只想快点打一份饭回去吃。

　　“我叫沈知心。”她与对方快速牵手，随后转身打包一份饭，准备回去了。

　　袁湘湘看着那道背影，微微愣神。

　　原来她的名字叫沈知心。

　　刚才自己故意把菜汤泼到她身上，就是为了确定，那天她看到的从傅承景的车下来的女孩，是不是她。

　　她现在确定，那个容貌出众的女孩就是沈知心。

　　这个名字像跟刺扎在了袁湘湘的心上，她是学校表演系出身，长期在外接戏，很少在学校，但是她和沈知心这个名字无数次地捆绑在一起，被比较来比较去。

　　大家经常说的就是，袁湘湘的美貌比起沈知心，根本不值一提。

　　虽然不想承认，但今天她看到了之后，对方的长相和气质确实让她大吃一惊。

　　难道沈知心就是傅承景的妻子？

　　她小小年纪，看起来人畜无害的样子，长得漂亮，却没什么心机的感觉。

　　袁湘湘想到这次在京市，被傅承景断然拒绝的场景，还是觉得有些受辱。

　　她之前服侍过的那些富豪，连傅承景的一个手指头都比不上，难道她输的只有外表？

　　沈知心到了宿舍就换了一身衣服，不一会儿，室友们就回来了。

　　“知心，刚才大家都在食堂，你怎么突然就回来了？”吴婷婷问道。

　　沈知心指了指地上盆里浸了水的衣服，道：“刚才身上被人泼了菜汤，回来换衣服了。”

　　“那好气哦，不会是被人故意撞上来搭讪的吧？”张晶道。

　　“应该不是吧，是个女孩撞我的，她还自报了姓名，说她叫袁湘湘。”

　　“哎呀，这个袁湘湘可是我们学校最有名的女孩了，没有之一。她演的戏我还看过呢，演的倒是挺不错的，将女二的表里表气演绎地淋漓尽致。”吴婷婷道。

　　“你知道什么呀？”申白雪眉头一蹙，“她就是仗着自己长得漂亮，在京圈里混的戏子！”

　　张晶道：“她现在靠演戏和接广告挣了很多钱，所以她刚才一定赔了你不少钱吧？”

　　沈知心摇了摇头，“我没让她赔，洗洗就行了。”

　　“她的钱那么脏，不要也罢，谁知道她是在哪个男人身上挣来的。”申白雪不悦地道。

　　“申白雪！人家只是不小心弄脏了我的衣服，你还是别胡乱评价了。就算事情是真的，那也不管我们的事，言语暴力，也是一种校园暴力。”沈知心道。

　　申白雪正要发作，沈知心冲她晃了晃手机，她便瘪了瘪嘴，不敢作声了。

　　沈知心端着盆去洗衣间洗衣服，将衣服洗好，并无睡意。

　　她离开宿舍，打着遮阳伞，在操场上散步。

　　此时正值九月，新生入园，看着家长送孩子入学的情景，她不禁心里难受起来。

　　自己出生就没了母亲，现在父亲又犯事，即将法庭宣判，要坐牢。

　　她身边除了傅承景，已经没有可以依靠和肆意吐露心事的人了。

　　想到这，沈知心拨打了手机里的那个熟悉的号码。

　　电话只响了一下，对方就接通了。

　　“咦，傅先生，你这次接电话怎么这么快？”

　　那头，傅承景不会说，他已经盯着手机十分钟，正在犹豫要不要打给她。

　　毕竟现在她是学生，又融入了宿舍生活，两人联系不再像之前那么随意了。

　　“就是刚巧手机在手里。”男人淡淡道。

　　听到这声音，沈知心的心仿佛被什么揪住了。

　　来京大之前，她想的都是积极的方面，可是真的来了，她发现，内心对傅承景的依赖，远远比她想象的要多得多。

　　“中午吃过了？”傅承景问道。

　　“嗯，刚吃过，现在在操场上散步，你呢？”沈知心毫无目的地悠闲散步着。

　　“在公司，吃的工作餐。”

　　“哦。我不在家的时候，是不是大部分时间都泡在公司？就算是钢铁铸成的机器，也有需要休息的时候吧？”

　　“每个月有每个月的任务，盛豪发展到今天这一步，不进则退，这个道理，你应该懂。就算我想休息，该有的工作计划和行程一样都不会少。”

　　“可是……”沈知心担忧地道：“我不想你那么累，会对身体不好的。”

　　虽然最近确实有些累，但听到这个软软糯糯贴心的话，傅承景的心顿时盈满了。

　　“最近工作排的满，可以每月空出几天时间，若是京市那边的工作需要对接，随时可以飞过去，也能顺便看看你。”

　　傅承景的表达够委婉，事实上，哪有什么工作需要他提前几天去对接呢？

　　“傅承景……”沈知心眼眶一热，“我现在有点想你。”

　　她的尾音带着一丝哽咽，傅承景的心顿时又烫又疼。

　　思念成城，他又何尝不想她？

　　彼此沉默着，沈知心觉得京大什么都好，环境好，教学环境好，地理位置好，就是有一点不好，那就是这里没有傅承景。

　　这种时刻，最是难熬，傅承景恨不得现在就去京市，把沈知心接回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第123章 有点想你免费阅读。https://xs.23sk.com 