    陆星儿坐了下来，好奇的问给她让位置的：“这么多人？难道我以后要上课都要来很早吗？”

    旁边的人赶紧回答：“不是这样子，今天因为是第一天开学，人比较多。过几天就好了，我做过功课。不过公主你可以不用担心位置问题，你的课表我抄了一份，你上课都会有人给你占位置的。”

    陆星儿顿时喜笑颜开。

    她给她点了一个赞。

    “谢谢。”

    女孩子腼腆的笑了，“公主客气了，这种小事，都是我们该做的。”

    而且他们也没想到公主竟然也来帝都学习了。

    大老远的来帝都学习，就算待遇好，其实还是有人不太乐意的。

    怎么说呢，金丝国的制度和待遇简直太好，而且该有的都有，没事出国读书干什么？

    但是现在不一样了。

    一个国家的公主都到帝都来读书，说明帝都还是真的不错的。

    而且刚来的时候他们就出去转了，跟金丝国还是有很大不同的。

    体验一下也不错。

    这个时候，门口传来了一阵惊呼的声音，然后就有一个女孩子站了起来。

    “向离，这里。”

    陆星儿抬头，就看到向离走了进来，并且位置就坐在她的面前。

    也有人给她护着座位。

    向离微笑的走过去，当看到陆星儿的时候，她点了点头，“星儿，好巧啊！”

    陆星儿对她笑了一下，“是啊，好巧。”

    然后向离坐下，教室里本来还很吵闹，可是向离进来了以后就变得鸦雀无声了。

    最关键的是，她竟然跟陆星儿坐在一起，就前后排。

    陆星儿的美貌早就已经惊艳了学校，现在帝都大学里没有人可以和她相提并论。

    但是昨天来的向离有资格。

    首先她有气质，还是音乐家，搞艺术的，长得很不错，也漂亮。

    所以大家把她推了上去。

    说向离是唯一可以跟陆星儿相比的人。

    而且昨天向离是找的上官驰，谁都知道上官驰是陆星儿的男朋友，向离昨天的姿态还跟上官驰很亲密的样子。

    所以这是两大美女争校草？

    结果今天第一天上课，两人就坐在一起，这难道不是传说中的天意吗？

    给向离护着位置的人叫刘荷，她看着别人对向离和陆星儿指指点点的，她不屑的高声说：“有些人啊，根本不知道自己是什么身份，以为别人喊她两声公主自己就是皇亲国戚了？人啊，要有自知之明。”

    公主？

    这说的不是陆星儿还是谁？

    谁不知道整个帝都称呼陆星儿都是公主？

    至于为什么叫公主，就是跟风而已，叫的人多，大家自然也都跟着叫了。

    陆星儿拖着下巴，对于刘荷这样的，她都不屑说她。

    但是她身边的女孩子不乐意啊，“呵，有些人啊，以为自己有什么了不起，不过就是一只狗而已。帮着主人出来乱咬？你主人发话了吗？还是给你狗粮你就乐呵的找不到北了？”

    刘荷的脸色一变。

    “你说谁是狗！”

    “谁应了就说谁呗！”

    “你……”