    “其实在我心中有一个疑问，那就是手机只是一台打电话的工具吗？他能不能够再打电话之余，给大家带来一点不一样的东西！”贾老板忽然表情变得严肃起来。

    “众所周知，我是一个很忙的人，昨天还在扶桑，今天就到了米国，明天我就要回华夏去了，从我20岁以后开始，我可能有一半的时间都待在各种各样的交通工具上面！”

    “其实相信大家都有一种感觉，坐在交通工具实在是太无聊了，其实我很想找到一种在交通工具上打发时间的好办法！”

    “看书或许是一种不错的选择，但我的身上不可能随时随地带着一本书！”

    “和别人聊天或许也是一种选择，把我作为老板，还是要保持自己的高冷的！”

    “当然了，身边如果有个美女秘书的话，也是一个不错的选择，前提是你得别结婚！”

    贾老板的话逗得观众们又笑了起来，不过也隐隐的再一次戳中了大家的痛点。确实呀，人生中总有些时间会度过的非常无聊，但又找不到合适的排解的办法！

    而贾老板接着说道“其实对我来说，解决这些无聊时间的最好办法，就是玩一玩我自己的千机变游戏掌机！”贾老板从头在里面又把千机变给掏了出来，正准备玩一盘，但却又放了下来，满脸无奈的说道“那我是个成年人，还是个老板，是个有身份和地位的人，出席这么重要的场合，拿着千机变，总是有些不合适的！”

    贾老板一边说着，一边抚摸着自己的千机变掌机，还是一镜头来一点特写什么的，搞得众人又忍不住疯狂想要吐槽了！

    “那么，这世界上有没有一种东西，能够完美地消解我们的无聊时光，同时随时随地的待在自己身边不离开，同时不会受到老婆的嫉妒和怀疑，还能够一边玩，一边体现出自己高贵的身份和地位呢？”贾老板笑着向台下问道，众人被问的一脸懵逼，然后贾老板就笑着自问自答道。

    “当然有，这东西就在我们面前，那就是大千手中的手机！”贾老板从新将大千2手机给拿了出来，同时点开了手机的主界面道“在大部分时候，这是一台手机，但有些时候，这也可以变成一台游戏机！”

    贾老板说完，大千2的手机屏幕上就出现了游戏的字样，贾老板轻轻一点，三款游戏就出现在了屏幕里面。

    上面分别写着《贪吃蛇》《俄罗斯方块》还有《迷你马里奥》。

    “手机里面居然还可以有游戏！！”看到这三款游戏的名字，所有人，包括身后的克里斯托夫和奥利拉，大家都傻了。

    就和之前出现的翻盖手机一样，当在所有人眼中只是打电话的工具，一个小小的屏幕，显示英文字母都费劲的手机，居然在此刻摇身一变，变成了一台能够玩游戏的手机！

    为了证明这台手机能够玩游戏，贾老板直接就在手机上面玩了起来，选择的是最简单易懂的贪吃蛇。

    作为一条从出生到去世为止，只有一个吃为目的的小蛇，在现场无数商业人士和媒体大佬的面前，开始疯狂的吃起了苹果。

    虽然这条小蛇每吃一个苹果，身体都会增加一个像素点的距离，但这依然无法让它停下自己贪吃的嘴巴，最后在贾老板的操控下，这条原本只有10个像素点的小蛇，硬生生的霸占了整个屏幕，不断的蜿蜒盘旋，变成了一条拥有几百个像素点的超级蟒蛇。

    而此时此刻，之前所有在媒体里面对游戏表示嗤之以鼻的成年人，或者成功人士，都呆呆的看着贾老板在现场演示贪吃蛇的玩法。

    虽然他们内心深处觉得这个游戏简直有些太蠢了，但是不知道怎么的，手指就不自觉的跟着动了起来，似乎也想体验一下，这个看上去有些愚蠢的游戏。

    最后，随着贾老板一口咬住了自己的尾巴，游戏结束，贾老板有些意犹未尽的放下手机，观众们也意犹未尽的看着贾老板的手机。

    “这就是我们的大千2手机，致力于解决您生活中的痛点，让所有无聊的时间都不再无聊了！”贾老板说的所有人都忍不住点点头，确实是，这人生有点太无聊了，你倒是把你的手机给我们玩玩呀！

    “这个小兔崽子，总是有这么多的新鲜点子，居然能够想到将游戏功能加入到手机之中，这下子赌约还真就不好说了！”坐在后面的奥利拉，苦笑着摇摇头道。

    “这个游戏功能没啥用处！”克里斯托夫冷哼了一声，然后不屑道“游戏对于手机来说，不过就是一些花里胡哨的功能而已！手机最重要的功能就是打电话，想要玩游戏的话不如去买一台游戏机，没有人会为了游戏功能去买一台手机的！”克里斯托夫。

    “是吗！”奥利拉的也有些犹豫了，克里斯托夫说的似乎也很有道理的样子，就是不知道现实究竟会如何发展。

    嗯，在座的两位可能无论如何也想不到，在若干年后，打电话只是手机的附属功能，玩游戏才是手机的真正的任务。

    毕竟，时代还是有局限性的。

    “这家伙居然还有新功能要发布！”就在克里斯托夫以为贾老板这家伙在介绍完了手机功能，终于应该下台歇息一下的时候，我们的贾老板居然又在讲台上面滔滔不绝的讲了起来，似乎还有新功能要发布的样子。

    “就像我之前说的一样，大千手机致力于解决手机中所有的痛点，所以我们大千2手机除了会和一代一样，发布GSM版本和CDMA版本两个不同的版本之外，我们这一次还会发行一个独特的全球通版本！”贾老板推了推自己的眼睛，然后笑着说道“顾名思义，所谓的全球通版本，就是同时兼容了GSM和CDMA这两个不同的通讯模式，让您的手机无论来到世界上哪个国家，无论是米国，华夏，还是扶桑等等，任何国家都可以顺利的使用，不会出现到一个国家就要换一台手机的情况！”

    【PS:其实在这个时候，全世界总共有3个主要的通讯模式版本，比如扶桑使用的就是扶桑独有的版本，所以那个时候，外国的手机在扶桑都是用不了的。不过这位为了剧情需要，就去掉了这个扶桑专有的版本，让扶桑也使用CDMA格式的基带。】

