    原创明天应该恢复状态！）

    ……

    胖听完林飞的交代，却是点了点头，道：“这件事就交给我了！”

    随后，他却是离开座位席，向远处柜台后面的npc奔去，过了一会儿，他便回来了，然后跟林飞说，一切都办好了

    胖这人虽然废话多，但办事情却是绝不含糊，林飞也是很信任他这一点所以将拍卖的事情交给他来办。//www.  //

    这个时候，第一件拍卖品‘红色铁晶矿石’已经拍卖出去，价格是600小时。这已经算是比较高的价格了，要知道虽然这种矿石稀少，但再怎么说都是矿石，不是成品，所以价格自然不会太高。

    紧接着是第二件拍品，一把紫色品质的武器……

    拍卖会如火如荼的进行着，基本上每一个拍卖品都是非常稀有的东西，而各种拍品的价格也是节节攀高。而一些特别稀有的道具，用时间已经买不到了，只能用为珍贵的团队积分来购买，而这样，基本上都是在一些强大团队当中产生的买主。

    第二十一号排品正是胖安排的‘阿斯加德铁矿”林飞对矿石等级了解不多，但显然，‘阿斯加德铁矿’属于矿石当中的极品。

    “这是来自于‘阿斯加德神域’的特产矿石，非常稀有，将它融入到武器，装备，弹当中，可以加持一些‘神力”可以很大幅度提升装备道具的品阶。甚至可以将蓝色品质的道具，直接提升到紫色品质，当然，这种机率不高。不过就算是只有百分之一的机率，也足以证明它的作用，这一件拍卖品是以每1000公斤100小时的价格起拍，有想要提升自己武器和装备品质的，请千万不要错过！”美女npc似乎有一种特殊的能力，她可以一眼就看出某个道具的属性和所带来的效果提升，例如‘阿斯加德铁矿’可以提升装备品质，这件事连林飞自己都不知道。

    提升道具装备的品质。这可是非常吸引人的，虽然并不是百分之百提升品质，但就像美女npc所说的那样，就算是只有百分之一的机会。也足以证明它的价值。

    很就有契约者开始出价，而且价格还在持续飙升，一眨眼的功夫，价格就已经拍到了300小时每1000公斤，5000公斤的矿石。总价格已经可以达到1800小时了。

    这么多的时间，可绝对不是一个小数目，而能出得起这么多时间的，肯定是某个强大的契约者团队。

    就在这个时候。那边静静安坐的白袍想了想，却是按下了出价器。

    “350小时。每1000公斤！”

    如此一来，5000公斤的矿石。总价格已经达到2000小时以上。老实说，对于矿石来说，这个价格已经算是不低了，所以没有人再继续出价。

    后，‘阿斯加德铁矿’被白袍拍下，她身边一个非常壮硕的男人小声道：“白队长眼光不错，这些‘阿斯加德铁矿’价值不低，2000小时虽然不少，但这些矿石足以让我们所有的队员的装备都用到，如果有几个人的装备品质提升，那就赚到了！”

    白袍点了点头，道：“我正是这么想的，你的武器‘奔雷剑’属性非常好，而且附带多种特殊效果，虽然只是蓝色品质的装备，但就算是很多紫色装备都比不上，很多任务场景都需要你的奔雷剑作为主要战力输出，所以加入‘阿斯加德铁矿’可以直接提升品质，那么你的奔雷剑的价值将会上升几个台阶，光是这一项的价值，就已经抵得上那2000小时了！”

    “正是如此！”

    “继续等拍卖会，听说这一次有十大美食之一的阿斯加德神果，效果是直接提升100点战力，这可是一个好东西，购买到的话，可以在瞬间将整个团队的实力都拉升起来！”

    “我也听说了，不过这东西听说不少人都在盯着，包括一些五星甚至是七星以上的团队，估摸着价格不会低，甚至会像是‘完美的烤龙肉’那样直接用团队积分购买！”

    “放心吧，成交的货币肯定是团队积分，而只要在800积分左右可以买到一个的话，那便值得！”

    像这样的讨论，此刻很多契约者都在说，结果还真如同胖预测的那样，来这里的契约者，有很多都是冲着阿斯加德神果来的。

    拍卖会在继续，坐在73号座位的威尔森这一次可是见了不少世面。

    虽然他的实力也不差，但实际上，还是第一次参加恶魔空间的拍卖会。原因无他，他作为契约者，手头的时间并不是那么富裕。

    再加上要替汤尼做事，所以他也不会来huā费心思来参加这里的拍卖会。

    而这一次，他却是实实在在的见了世面，刚刚的阿斯加德铁矿，后成交的总价格竟然突破了2000小时。

    2000小时，那是什么概念？作为一个契约者，时间是第一位的，因为没有时间便必死无疑。所以没有人会嫌时间少，就像钱一样，这种东西越多越好。

    在这里的契约者，一个个都是出手阔绰，和外面那些还在计较几个小时，甚至几分钟的穷酸契约者相比实在是强大太多了。

    威尔森不知道那个神秘的人让他来这里做什么，但他这个时候已经隐约猜测到，对方肯定不是等闲之辈。

    拍卖行在继续进行！

    众人翘首以待的拍品‘阿斯加德神果’终于到了拍卖的时刻，不少契约者都挺直了身板，眼睛直勾勾的盯着台上那如同冰晶琉璃的‘阿斯加德神果’。

    “各位，现在拍卖的拍品是十大美食之一的阿斯加德神果！”美女npc伸出修长白皙的手指抓起了一个神果举了起来。

    “大家都知道，目前为止所出现的十大美食只有丧尸的精良肉，高能量豌豆，完美的烤龙肉，还有这个阿斯加德神果。前三种十大美食的效果诸位很清楚，所以这个‘阿斯加德神果’不用说，它比前面三种十大美食高级。无论是谁，无论你的战力是多少，如果直接食用一个‘阿斯加德神果”都会获得战力永久提升100的效果，此外，战力在500点以下的契约者，吃下它后还会获得额外的增益状态，那就是在原本战力的基础上，维持一个14天的‘神力加持’状态，在这个‘神力加持’状态之下，契约者的战力会短时间内提升70点，并且攻击附带‘寒冰’效果。除了以上两点之外，‘阿斯加德神果’还拥有非常好的疗伤效果，除了瘫痪效果之外，诸如重伤，轻伤等，都可以瞬间恢复。”

    美女npc的话让所有契约者都沸腾了，战力永久提升，神力加持，还有高级疗伤，这些绝对是所能想到的好属性。而实际山，林飞同样不知道‘阿斯加德神果’有高级疗伤的功效，不过既然美女npc这么说，那就一定有，只是自己没有发觉罢了。

    一旁的胖等人也是听的目瞪口呆，胖想了想道：“幸亏咱们手里还有10枚，要不全卖了，咱们岂不是亏死！”

    毫无疑问，‘阿斯加德神果’食用的佳时机就是在契约者受到重伤，生命垂危之际，而那个时候吃下‘阿斯加德神果”绝对可以让契约者获得第二次生命。作为身经百战的契约者，当然知道在任务世界里，这种瞬间恢复伤病，战力同时提升的效果有多么重要。

    很多时候，契约者甚至可以因此而直接翻盘。

    “看着吧，‘阿斯加德神果’肯定可以卖出一个让咱们非常满意的价格！”林飞此刻是自信满满，说实话，他现在都感觉有些后悔拍卖‘阿斯加德神果’了，光是后一个高级疗伤的效果，这东西的价值就翻了一倍不止。

    不过现在木已成舟，手续费都交了，反悔肯定是不成的，如果非要反悔，那只能动用武力抢回来，只是那种事只有傻会干。

    看到契约者热烈的情绪，美女npc也是一脸煽风点火的表情道：“‘阿斯加德神果’拍卖底价为200小时一枚，每一次加价100小时，而且我提醒大家一句，作为稀有的十大美食，‘阿斯加德神果’的味道可是无以伦比的哦！”

    美女npc刚说完，便有人出价了。

    “300小时！”

    第一个出价的人刚把价格提高了100小时，那边一个神力雄厚，评级至少达到了五星的契约者团队就开出了500团队积分一枚的价格。

    实际上，团队积分的真正价值并无法和时间相比，但团队积分只能是以团队形式执行任务可以获得，因为来之不易，所以是物以希为贵。再加上团队商店里那些高级货只能用团队积分来购买，所以在恶魔空间的公共市场，有人竟然以二比一的比例用时间收购团队积分，虽然这实际山很亏，但一个愿打一个愿罚，谁也怪不着谁。

    见到有团队开始用团队积分来出价，接下来所有的出价都会以团队积分作为货币，显然，也只有一些大团队甚至是国家队能继续争夺这‘阿斯加德神果’了。未完待续