    “我们还可以再抬更多，让它的脚多休息一会儿！”掩盖好了，她又觉得奖励有点多，想用更多劳动换来心里才平衡。

    “刚刚不是说过了，是奖励不是工作，说话要算数才会有诚信。如果你们俩能答应不把我们之间的谈话告诉任何人，是任何人，包括你们的爸爸，那以后我每次来都会给你们工作，怎么样？”

    洪涛已经很久没过教育人的瘾了，克里木属于不可教的朽木，于是这两个孩子就成了他过瘾的工具，为了达到目的，小圈套一环扣一环。

    “好……那你叫什么名字？”小女孩哪儿扛得住这顿轰炸啊，毫不迟疑的举手投降了。

    “记住啊，以后和年纪大的人说话要称呼您，不要用你，那样不礼貌。我叫……哎，我叫啥来着……”看，讲课就算开始了，第一课是有关礼貌的。不过让两个孩子一打岔，洪涛居然把自己的新名字给忘了。

    “依勒比热斯……叫我比热斯就成，你们呢？”深吸一口气，气沉丹田，终于想起来了。克里木也是，没事儿给他儿子起这么长名字，病毒看着都烦，所以才变了丧尸。要是叫阿凡提，估计就能活下来。

    “我叫卡米拉，是姐姐，他叫于佳，是弟弟！”

    小女孩看着这个连自己名字都能忘，却满身都是宝贝的大叔发出了由衷的笑，戒备之心也降低了许多。主要还是那块奶酪的功劳，即便已经吃进肚子了，嘴里却还满满的奶香。

    “……你们住在哪里？”洪涛本想问你们俩是不是亲姐弟，怎么一个用汉人名字一个用少数民族名字。

    又怕两个孩子说不清，干脆还是去问伊斯扎韦吧。他做为在这里经营了几年的商人，应该知道很多流民的情况。就算不知道，也能和别的商人打听到。

    “三号塔楼东边，有红大门的就是！”小男孩终于把奶酪吃完了，不对，是舔完的，不光奶酪，还有黑乎乎的手指头都舔了一遍，看得洪涛胃里直抽抽。这位父亲不太合格，光教育了孩子知识和做人原则，却忘了卫生。

    “我就住在……”洪涛本想说伊斯扎韦的名字，但又怕小孩不知道，只好去数木塔的顺序。

    “我知道，你……您住在伊斯扎韦叔叔的店门口！”小女孩抢先替洪涛解决了这个问题，原来他们认识伊斯扎韦，至少是知道。

    “真神保佑，兄弟！”聊着天很快到了检查站，洪涛没下马，只把上次的通行证挂在胸前冲着哨兵弯腰点头，用救赎者的问候方式说了一句，再从鞍包里拿出两袋鱼干递了过去。

    “比热斯，你这些鱼是在什么地方抓的，肯定不是伊犁河吧！”

    哨兵们不用看通行证，也不用看驮马上的羊肉，只要见到鱼干就知道是谁来了。这个隔一段时间就往基地里送羊肉的牧民每次来都会给两袋鱼干，很好吃，肉质非常细嫩。

    “南边……很大的湖……鱼很多！”洪涛挥手指向了太阳的方向，日近三竿，明晃晃照得后背发烫，远处的雪山却若隐若现。

    “是特克斯吗？那里倒是有条大河！”一旁的维族哨兵好像对南边挺熟悉，马上就点出个具体位置。

    “再南……70公里，山下面！”洪涛晃了晃头，用力又向南指了指。

    “哦，那边有个柯尔克孜乡，你是柯尔克孜牧人？”维族哨兵有些恍然大悟，他真的对那边很熟，洪涛也真蒙对了。实际上在伊犁附近，大大小小的高山湖泊很多，东南西北都有，你就指吧，准没错。

    “吔，柯尔克孜……羊肉、马肉……好好滴！”洪涛咧嘴笑了，伸出大拇指玩了命的自夸。

    “进去吧，今天你来晚了，朱玛修女已经来问过一次。你们两个不许偷他的东西，让修女抓到吊起来烧死！”维族哨兵挥了挥手，示意洪涛赶紧去交羊肉，顺便吓唬着两个孩子。

    检查肯定是没有的，苦修会要的东西最好别碰，万一少了或者不对，牧民首先倒霉，然后谁碰过也得挨个被询问，一个答不好就是麻烦。

    哨兵没瞎说，洪涛刚过了检查站进入聚居区主街，就看到一个身影站在伊斯扎韦店门口，距离远分不清男女，但红色的大斗篷随风轻摆，已经表明了身份。

    “真神保佑……”洪涛接过两个孩子抬着的奶酪让他们先回家，然后催动马匹快点走，到了修女跟前才下马打着招呼。

    “你来晚了！”朱玛巴依修女纹丝没动，用冷冰冰的口吻质问。

    “路上有水、不好走……”洪涛一边说一边把手伸进了裤裆，装作抓挠。实际上是在把两颗手雷分开点，免得一走路就互相碰撞。这事儿闹的，都怪伊斯扎韦！

    “……把马牵过去！”修女动了，把头微微侧了过去，避开了这种不太雅观的动作，顺便冲着斜后方的木塔招了招手。很快跑过来一个哨兵，把两匹马牵走了。

    “你会捕鱼？”洪涛倒是乐意让哨兵去送羊肉，自己裤裆里挂着两颗手雷走动起来真不太方便。但修女并没走，还靠近了一些，压低声音问。

    “撒网、不会……鱼钩、会！我做的……放了盐、好吃！”

    洪涛有点纳闷，流民里也有捞鱼晒鱼干的，怎么今天连哨兵带修女都不约而同的问起了这个问题呢。可现在没有琢磨的功夫，还不能迟疑，只好从怀里掏出一小包鱼干递过去，这是自己当零食吃着玩的。

    “能不能送来活鱼？主教大人要请客，他吃了你的鱼干，点名要活鱼。”修女终于说明白要干啥了，她需要洪涛提供活鱼，给救赎者的主教请客用。

    “河里有……没带鱼钩！”洪涛随口推脱着，啥狗屁主教，如果敢让自己在基地外面看见，哪怕藏在装甲车里，只要护卫不多照样给丫挺的弄死，再竖上个佑罗的牌子。

    “这里的鱼不好吃，你抓的好吃！伊斯扎韦……你告诉他，我有渔网和鱼钩，一起去抓。午饭后出发，大后天中午之前回来。”

    修女已经在深呼吸了，和洪涛说话太费劲，必须连比划带说。可她很不愿意把手伸出来，好像对阳光过敏似的。干脆把伊斯扎韦叫了出来让他和洪涛解释，然后一扭头走了。

    “我的马……”洪涛还嫌修女走的不够快，在后面又喊了一嗓子。

    “来来来，进来……你今天怎么这么晚，我还以为被检查站抓住了呢！”伊斯扎韦一把抓住洪涛的袖子就给拉进了店铺，随手关上门，还隔着玻璃向外看了看，才带着一脸焦急询问。

    “山上下雨，路不好走！你这个要双倍，很危险！”洪涛也开始深呼吸了，伸手从裤裆里拽出手雷。修女的事儿待会再说，先聊聊您这两个铁疙瘩吧。

    “呵呵……危险才值钱，双倍就双倍。你要那么多钱干什么用，娶媳妇啊！”

    看到了手雷，伊斯扎韦就和看见新媳妇一样，双手捧着就想上去亲一口，但马上意识到它们长期放在某个人的啥部位，赶紧停止了往上凑的动作，一把塞进怀里。从兜里摸出两张十块钱的购物券，忿忿不平的拍在洪涛手里。

    “娶媳妇好……我要年轻、会做饭、洗衣服、生孩子的！”这句话算是问到点子上了，洪涛立马就想起了克里木幽怨的眼神。很显然，找年轻女人光靠自己肯定不成，不如问问伊斯扎韦有没有门路。

