    第179章惊爆！爆帅爆富爆温柔！

    玺执墨进了厨房之后，先是偷偷掏出手机快速的给沐风发了消息，

    然后他又迅速收拾好厨房，一起和夜溪出了门。

    半小时后，他终于如愿以偿的送夜溪到了学校门口。

    沐风把车停稳后，夜溪打算开门，玺执墨立马说道：“别动宝贝！我来！”

    男人立马下车绕到右边,亲自为她打开车门，然后伸出绅士手，请她出来。

    低调奢华的劳斯莱斯已经吸引了大部分男学生的目光，可当车里下来这样一位帅得人神共愤的男人时，校门口众女生的目光也被吸引了过来，

    到底是哪个被上帝宠幸的女人才会拥有这种小说中才存在的完美男神呢！

    一时间，校门口围满了很多人，他们看到这幕都忍不住跟身边同行的人小声议论着,

    “姐妹，这男人是活物吗？会不会我出现了幻觉，这是漫画里走出来的吧？”

    “天！我也以为我想看帅哥想疯了！”

    “这车，是不是今年劳斯莱斯才出的全球限量款啊？看着很像诶！”

    一旁的男校友激动搭话，“不是像！它就是！我连做梦都想看它一眼，哈哈哈，没想到今天梦想成真了！”

    “全球限量款？哇，那得多贵啊？”

    “反正我们十辈子都买不起！”

    就在这时，夜溪扶着他的手臂从车里下来，玺执墨顺势揽着她的腰肢，低头在她的额头上轻轻一吻，柔声道：“宝贝，放学我来接你？”

    “不用了，我下午的课不确定。”

    夜溪微微低垂着头，他居然当众亲她，她一点也没有心理准备，顿时间有些小女人的羞涩。

    “那好吧，发你的微信记得要回哦。”

    “嗯,你快走吧,人越来越多了。”

    男人微微一笑，拿出一张黑卡放进她的包里，宠溺道：“想买什么就买，不要给我节约。”

    夜溪低头看了眼包，她家有钱啊！

    她怎么也算豪门千金啊！

    她需要他的黑卡吗！

    当她回头再看他时，劳斯莱斯已经扬长而去，

    围观的吃瓜校友们都惊呆了。

    哪来的男神女神一大早跑到学校大门口来撒狗粮啊！

    有眼尖的同学一眼就认出了躲在男人怀里的夜溪，已经拿出手机咔咔咔的拍了几十章！

    夜溪呼了一口气，不顾众人或羡慕或嫉妒或吃瓜的殷切眼神，优雅的走进学校。

    可她刚走进教室，方霄云激动的朝她挥着小手臂，跑过来兴冲冲的说：“女神！你又上学校论坛了！”

    “我看看。”

    夜溪秀眉微皱，她掏出手机一看，第一条就是：【惊爆！夜校花正牌未婚夫现身！爆帅爆富爆温柔！】

    下面的评论也跟着急速增加。

    【哇~~~~我慕了！这是什么神仙男友！这辈子我是不敢指望了，下辈子国家能不能给我发一个！】

    【这车，我擦！两个多亿啊！难怪一出手就是一张黑卡！】

    【那柔情似水的眼神，简直要把我沉溺了！呜呜~可惜不是我的！】

    【这也太扯了吧！不是说夜校花的未婚夫是又矮又丑又上不得台面的暴发户吗？】

    【神特么又矮又丑的暴发户，之前说这话的那个楼主怕是脑子有什么大病吧！】

    此时劳斯莱斯后车厢里，玺执墨正看着手机屏幕,脸色变幻不定,

    他发的帖子十分钟评论就过千了！

    很好！

    可是居然有人传他是又矮又丑又上不得台面的暴发户！

    他又怒了！

    就在大家吃瓜吃得津津乐道时，秦初在家里看到这条帖子，生气的把手机砸了个稀巴烂！

    夜溪，又是夜溪！

    她已经被夜溪害得没脸去学校了，可那女人居然还这样来刺激她！

    秦初尖叫一声，她发誓她一定要把三爷抢过来！

    ?  ?下章揭露男主花样宣示主权~

    ?  

    ????  

    (本章完)

