    到了晚上，兴欣网吧这边，叶修和陈果也开始刷论坛，欧阳玄清早上已经把事情告诉他们了，但没想到的是，这些玩家消息都不看准点，这里面有很大的误区好吧。

    论坛上面现在基本上都在刷这个消息。

    【传说是叶秋大神的那个散人君莫笑？！】

    【造谣的吧，人家可是堂堂第十区兴欣公会会长，怎么可能跟义斩那帮人民币战士做小伙伴。】

    【这票玩得真大，富二代沉迷网游，直接投钱成立战队把自己送进职业圈了。】

    ······

    叶修看完，也不禁感慨：“这些家伙，对战队组建有点幼稚，搞炒作倒是挺成熟的。”

    欧阳玄清也是回道：“没办法，老二的爹那可是个大公司，耳渲目染之下，老二自己估计也会受点影响。”

    “怎么？”陈果也是疑惑。

    叶修也是解释道：“特意把消息分两部分发，先用论坛公布我加入了义斩公会，在新闻宣布他们要组建战队，从始至终，有说过我会加入他们战队吗？没有吧，这是以防落下话柄。”

    “但这也算是有意误导啊！”陈果说道。

    欧阳玄清摇摇头，说道：“不，这只是利用了人们的盲从心理，其实这也只是个噱头而已。刻意引导人们内心往一个方向去想，这也是炒作的一种惯性思维。”

    “没错。”叶修也是点点头。

    “心眼真多！”陈果也是鄙夷的说道，她最不爽的就是这种了。

    “没点心眼，怎么混得下去呀。”叶修淡淡的说道。

    随后叶修也和楼冠宁聊起了天。

    【君莫笑】：做的不错嘛~历年新战队里，就属你的起点最高了。（厉害）

    【斩楼兰】：额......还好还好。

    【君莫笑】：接下来，我建议你们循序渐进，一点一点朝外散发消息。

    【斩楼兰】：（问号鹅）哦？

    【君莫笑】：这么出风头，各大战队早就恨死你们了，义斩公会是个明确的打压目标，但是现在你们广受关注，所以他们也不敢乱挑事端引发争斗。懂了吧？

    【斩楼兰】：明白，慢慢放出消息，尽可能长时间的保持关注。（嘿嘿）

    【君莫笑】：（嘿嘿）

    结束与楼冠宁的对话，叶修刚准备休息一下，发现QQ图标又有消息在闪烁。看图标，是许久未看的【荣耀职业选手群】，叶修突然想起来，自己好像在群里还有个管理员身份来着。

    君莫笑的身份在俱乐部里都不是秘密，那么对于各俱乐部的职业选手来说，也都不是秘密。一些职业选手聚集的地方，最近也对此事大发讨论。

    【鬼灯萤火】（李迅）：八卦八卦，叶秋大神怎么突然加入义斩公会了？他到底在搞什么啊？

    【沾衣乱飞】（李亦辉）：揪他出来问啊？

    【鬼疑神迷】（方锐）：（问号鹅）他还在这群吗？

    【逢山鬼泣】（李轩）：在啊，这不是（截图）

    截的当然是叶修目前在群里的称呼，不过已经从一叶之秋换成了君莫笑。

    而我们的黄少天看到了自然又要大秀一波他的话痨技术。

    【夜雨声烦】（黄少天）：这个点肯定在，潜水装死呢吧？

    【夜雨声烦】（黄少天）：叶秋出来出来出来出来出来出来！不要蹲着不出声。

    【夜雨声烦】（黄少天）：我知道你在家，谁有他的隐身可见啊。有的说句话，不要不坑声呐。

    “苏妹子肯定有！”有玩家发言。

    黄少天随即翻看群成员列表，发现苏沐橙的头像也是黑的。

    【夜雨声烦】（黄少天）：哪儿呢？也不在线啊，头像灰着呢！

    【夜雨声烦】（黄少天）：?(???)是不是隐身了？哎，你们怎么都喜欢玩隐身？谁有苏妹子的隐身可见啊？

    【生灵灭】（肖时钦）：云秀肯定有@风城烟雨（楚云秀）

    【风城烟雨】（楚云秀）：谁弹我？

    正在刷剧的楚云秀瞬间被召唤出来。

    【夜雨声烦】（黄少天）：苏沐橙在线没？

    【风城烟雨】（楚云秀）：不在。

    【夜雨声烦】（黄少天）：你们姐妹情深别骗人啊，其实我也不是找她，只是想打听打听叶秋同志的情况。

    【风城烟雨】（楚云秀）：你弹叶秋啊。

    【夜雨声烦】（黄少天）：@叶秋@叶秋@叶秋@叶秋@叶秋@叶秋@叶秋@叶秋

    【夜雨声烦】（黄少天）：你看，不出来。(〃＞目＜)丿))☆.。

    【风城烟雨】（楚云秀）：换个关键词。

    【夜雨声烦】（黄少天）：@一叶之秋@一叶之秋@一叶之秋@一叶之秋@一叶之秋······

    细数了一下，黄少天大概弹了四十多个@一叶之秋。

    【风城烟雨】（楚云秀）：还一叶之秋？

    整个荣耀圈谁不知道一叶之秋现在都不姓叶改姓孙了，黄少天这个=么搞，不是找事嘛，他这是想让苏沐橙出来把他骨灰给扬了吗？

    过了一会，一叶之秋的现任冒泡。

    然后就是一堆人发省略号，着实让黄少天尴尬不少。

    【夜雨声烦】（黄少天）：没叫你，找叶秋呢。

    【一叶之秋】（孙翔）：叶秋？他都退役了还在这群啊？

    【夜雨声烦】（黄少天）：低调。小心群主把你踢出去。

    【风城烟雨】（楚云秀）：你打@君莫笑试试

    【君莫笑】：哎哟，谁叫我？

    这一下，直接把正主叫出来了。

    【夜雨声烦】（黄少天）：我去，果然在潜水啊，真是无耻！

    【君莫笑】：大家好啊，好久不见。

    一瞬间冒泡者不断，纷纷出来拜大神。

    【君莫笑】：好了，寒暄结束，我闪了。

    【夜雨声烦】（黄少天）：你才说了一句话好不好。

    【君莫笑】：我又不是你……

    然后又是一堆捶桌笑的表情包，连周泽楷都发了一个。

    【夜雨声烦】（黄少天）：周泽楷你跟着起什么哄！

    【一枪穿云】（周泽楷）：呵呵

    【夜雨声烦】（黄少天）：那谁你别跑！最近忙啥呢？

    【君莫笑】：练级……

    【夜雨声烦】（黄少天）：你妹，谁问你这个了。

    【夜雨声烦】（黄少天）：你加入那个义斩天下搞啥呢？

    【君莫笑】：玩网游加公会，多正常的事。

    【夜雨声烦】（黄少天）：你别装傻！

    【君莫笑】：真的，你们哪家愿意收我？我立刻去，关键这不是没有吗？

    【夜雨声烦】（黄少天）：你来我们蓝溪阁呀！

    【君莫笑】：你说的算吗？

    过了大概十秒后

    【索克萨尔】（喻文州）：不算

    然后就是叶修带头的一堆捶桌笑表情包。

    “队长不要拆我台啊。”黄少天气得直接用广东话对着一旁玩手机的喻文州说道。

    【夜雨声烦】（黄少天）：单挑啊竞技场，约你很久了，让我好好见识一下你的散人嘛。

    【君莫笑】：我才52级，你好意思吗？

    【夜雨声烦】（黄少天）：多大事儿啊，开修正嘛。敢不敢来啊。

    叶修也是直接发出一个房间号和密码，然后，一群潜水的职业选手此时爆发出惊人的手速，迅速插卡，上线。

    神之领域的各大主城内，现在都上演了这样的一幕。

    “夜雨声烦？”众玩家虽然疑惑，但也是见怪不怪，黄少天这家伙基本上有事没事就上一下号，可以说职业选手里面黄少天在神之领域出现次数是最频繁的。

    但随后，世界频道就直接炸了。

    “我的天，一枪穿云。”

    “哇，是大漠孤烟!”

    “我看到王不留行了。”

    “是索克萨尔！！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    “这是怎么了？世界末日了吗？大神要来拯救世界了？？”

    “我要合影啊！”

    ······

    叶修报的竞技场，其实是楼冠宁今天和叶修比赛的修正场，此时楼冠宁还不知道，自己被叶修给坑了。

