    沈书颜不在意的笑了笑，随手拿起一旁的剪子修剪起了花瓶里的花枝。

    “心是自己的，守好了自然不会伤心。

    阿欢，不是所有人都如同你和玄王爷一般，两情相悦，一生一世只有彼此一人。

    从我与五皇子定下婚约，成为他的未婚妻那一日起，我便知道，日后他的身边不会只有我一人。

    寻常人家尚且三妻四妾，又何论是皇室子弟？

    我虽是他的未婚妻，是皇上赐婚的正妃。可他日后依旧会有侧妃，侍妾，若是每一个出现之时，我都要伤春悲秋一番，这日子又该怎么过呢？

    你放眼看看这南蜀国乃至这整片大陆，又有几人真正做到了一生一世一双人？

    纵然有，那也是极少数。

    可我是从来不奢求这些。

    作为沈家嫡女，我的责任便是担当起一个嫡女该有的担当。可作为未来五皇子妃，我要做的就是替五皇子管好他的内宅，做好一个皇子妃应尽的本分。

    至于其他的事情，我不想也不会多去过问。

    而这一次江州之行，实际上亦是因为我收到了五皇子的来信。他需要我千里迢迢赶来同他演一出好戏，来放松林家的警惕。

    毕竟只有我这个未婚妻不辞辛劳的来到这里照顾五皇子，才能让他重病的消息看起来更加真实可靠，不是吗？”

    五皇子假病一事，容欢第一天就从君陌玄的口中得知。

    却原来沈书颜也是一早就知道了一切，甚至是五皇子计划中不可缺少的那一环。

    至此，容欢终于彻底相信，沈书颜对于君允洛是半分情意也无。

    之前的那些成双入对，情深意重，竟都是二人演出来的戏。

    容欢说不出什么感受，只是觉得心中有些闷闷的，堵着发慌。

    其实沈书颜对于这些事情看的如此透彻，是一件好事，至少她不会为情所困，也不会因着日后君允洛妻妾成群的事情，黯然神伤。

    可沈书颜越是如此，容欢的心中就越是难受。

    她何尝不知道自己拿二十一世纪的那些眼光，要求，来对这个时代的人是一种奢求和不切实际。

    可也许是因为沈书颜是她的表姐，所以她才会格外为她感到难过吧。

    沈书颜的才貌品性，也许是这个时代的男子梦寐以求的正妻人选。

    可容欢还是会忍不住的想，若沈书颜不是沈家嫡女，不需要背负起满门荣宠的责任，会不会过的比现在好？

    沈书颜像是看出了容欢心中所想，语气温柔却又郑重的开口道。

    “阿欢，我知道你是关心我，在为我好，可这个世界上，不同的人要去做不同的事情，这是我自己的选择，所以不用为我感到难过。”

    沈书颜话都已经说到了这个地步，就差将人各有志四个字给说了出来，容欢知道自己已经劝不了她了。

    罢了！

    既然是沈书颜自己的选择，她除了支持，还能怎么办呢？

    总不能逼着二人解除婚约，将自己勇于追求幸福的那一套强加在沈书颜的身上。

    或许她以为的幸福，并不是沈书颜想要的生活吧！

    容欢素来通透，既然此事已经没有了转圜的余地，她自然也不会不识趣的紧抓着不放，立刻转移了话题。

    二人再聊的话题，就变成了江州疫症。

    容欢很开心的告诉她，疫症已经找到了解决之法，或许很快，就能回雍都城了。

    而沈书颜从始至终也只是面喊微笑的听着容欢说话。

    直到容欢提起要回雍都城之时，沈书颜的脸色才出现了一丝丝不易察觉的变化。

    二人聊了很久，等到容欢从沈书颜的房间出来之后，院子里也早就没了君陌玄和君允洛的身影。

    反而是冷霜和寒露等在院子的梨花树下。

    见容欢出来，二人齐齐上前。

    “姑娘，玄王爷命奴婢转告姑娘，他与五皇子还有要事要办，见姑娘与沈姑娘聊的开心，便没有去打扰。

    只是让奴婢们等在这里，等姑娘出来之后告诉姑娘，免得姑娘为他担心。”

    容欢听了二人的话，只是微微颔首示意自己知晓。

    君陌玄要去办的事情，她大致能猜到一些，只不过他既然不愿意让自己掺和其中，她亦不会多问，令君陌玄徒增烦恼。

    如今江州疫症一事即将结束，等手里的这些事情忙完，确实也是时候回雍都城了。

    “走吧，我们去师父那。”

    ……

    如此，又过去了七天。

    余太医和容欢等人按照无嗔信中所书的方法再配合他给的药引，每日熬了药分发下去。

    不过七日光景，城中疫症的情况便已经完全的得到了控制。

    一开始是不再出现人传人的现象，除了那些重病之人真的无药可医之外，其余的人都在坚持不懈的服药下，慢慢好了起来。

    江州城里也不再是容欢初来之时那般死气沉沉的模样，大街小巷里摆摊叫卖的百姓也渐渐多了起来。

    而关于江州这边的情况，君陌玄也已经走了奏折快马送回了雍都城。

    这江州的情况甚至比容欢预想中的还要好上许多。

    是以一行人在商议之后，决定一日后便启程回雍都城。

    他们在江州的事情说长不长，可说短却也不短，转眼就已经在江州待了将近一月。

    如今江州事了，他们自然不能一直待在此处。

    更何况，回到了雍都城之后，可还有一场硬仗等着他们去打。

    确实也不该再在江州浪费时间了。

    恰好这一日，是二十四节气之中的小暑，亦是江州这边独有的“食新节”。

    民间在小暑这一天本就有“食新”的习俗。

    即在小暑过后尝新米，意为食新。

    人们将新割的稻谷碾成米后，做好饭供祀五谷大神和祖先，恳请保佑风调雨顺。

    并将新打的米磨成粉，制成各种美食，与邻居乡亲分享来吃，表达对丰收的祈愿。

    江州地处偏南，又是水乡，是以对食新节尤为看重，年年都会大肆庆祝。

    加之今年江州又遭遇了疫症一事，人人更是觉得要大肆举办今年的食新节，也好将这些霉气彻底祛除，来年的日子便都是风调雨顺的好日子。

    是以，今年的食新节，比往年的更为隆重，办的也更为热闹。

