    探手摄回紫血魔枪和金色神识之火，陈风将目光转回五行结界中的两个强敌。此人精通幻术、信仰意念传承、新衍化的木系元气之术；论实力，还真是个难缠的角色。

    可惜，陈风的仙道晋级到六阶后，游戏角色回馈的通天神目，在本体显化。在通天神目面前施展幻象分身之术，完全就是多余的举动。

    因此，这个青鳞族圣者同样死的有点冤，他的幻术没起到任何作用。

    收拾完此敌，陈风挽起紫血魔枪，准备出手。远处蓝光席卷的战场，一位圣者的灵魂气息，也跟着熄灭！

    兰慕，已经灭杀了她的对手！

    ……

    感受到盟友的接二连三陨落，被困的犄角族和银翼亚娜族两个圣者，凝重对视了一眼，瞳孔里都透着惧意。

    两人苦苦支撑着大五行灭绝神针疯狂轰袭，心中大感不妙。

    犄角族圣者操控的是一套十二枚菱塔构造六品镜像阵，拦截着灭绝神针的殉爆余波；急速盘算着对策。不过，真正抵挡灭绝神针狂轰的，是银翼亚娜族人手中的一件五色琵琶！

    此琵琶是来自某个古老文明废墟的重宝，其释放出五色霞光，赫然是五行壁垒盾！如果没有这件琵琶，两人早就完蛋了。

    显然，此琵琶的身上，流淌着仙道痕迹，也诉说着上古的秘密。

    犄角族男子感受着正在逼近兰慕气息，立即取出两枚幽暗的圆珠。以神念和黑暗幽能激发后，圆珠爆裂幻化成两个暗金色的刀盾傀儡。

    令陈风震惊的时，这两个刀盾傀儡，居然能超控黑暗幽能，施展出圣者伟力！

    圣者级别的傀儡！真令人意外！

    与他联手的亚娜族人，也当机立断取出一枚金灿灿的箭头，以舌尖吐出的精血为引，释引导庞大的黑暗幽能潮汐。

    下一刻，一道剧烈的能量爆裂传来，陈风的五行结界被金光柱，击穿了一道巨大的通道。完成了此举，那枚金灿灿的箭头，也化为虚无。

    两个刀盾傀儡，分别闪烁冲下陈风和兰慕，拦截阻击。借此耽搁，两个大敌乘机遁入虚空，借着幽能潮汐，飞遁逃离。

    两具傀儡，就连那套十二枚菱塔镜像阵，也被他们放弃，留着断后！

    轰隆！一道黑暗炎刃从虚空中轰击而出，正面将银翼亚娜族人击中。重明号在凯奇的操控下，已经借助黑暗隐身战技赶到。

    在陈风神魂契约呼应下，凯奇适机施展黑暗炎刃，给了逃遁的敌人一击重创。

    青光一闪，陈风施展虚空步，恰到好处地赶到。银色血焰和五色神光附着幽芒枪头，紫血魔枪以霹雳之势，穿透亚娜族圣者的心脉！

    五色琵琶来不及施展，银翼亚娜族圣者就中了陈风杀招！五色神光笼罩而且，陈风眉间卷出灰色漩涡通道，将此敌也收入万化炉。

    张手摄过五色琵琶，陈风品鉴了片刻，便知此物是上品通灵之宝！上面流淌的光阴岁月痕迹，让陈风想起紫影深渊里的摩根遗迹。

    收起五色琵琶，陈风望向赶来的兰慕，指着那套镜像阵说道：“两件战利品，我收了一件，那套镜像阵就留给你了。至于这傀儡，我们一人抓一个”。

    兰慕颔首招呼道：“可惜了，还是让他们跑了一个”。言语之间，她操控着蓝光能量波，卷走陈风释放出来的暗金色刀盾傀儡。

    两人困住傀儡后，都释放出神识力量，全力压制着傀儡脑部。渐渐地，随着傀儡脑核里的神识印记被抹除，傀儡的能量身躯随即消失，重新化作暗金色珠子。

    相比之下，陈风有了十二秒；兰慕却用了三十七秒。不论是现实境界，还是游戏角色的进程，都明显的差距。

    ......

    “无碍大局，要想一个不剩的灭杀，我们就贪心了。这些古老种族，手腕多少都有些压箱的手段。你看这件琵琶就知道了”，陈风将自己的战利品展示给兰慕。

    “五行属性的通灵之宝？他们怎么会有？难道是他们族中的几位…”，兰慕猜测道。

    陈风摇头说道：“我们几个神物拥有者，不会让其他人知道这种秘密的。不管是我们，还是未曾谋面的扎奈和达鸠，都会和我们做出同样的选择。这件宝物，最大可能，是来自那些古老的遗迹!”.

    “你是说…”，兰慕想起梅林家族的皇室收藏室，在她晋级九级大宗师之后，获得权限，因而阅读的一些秘藏资料，陷入了沉思。

    “先打发这些小辈再说！前面那颗蕴藏有多箬水晶的卫星，风景不错，我们可以长聊一番”，陈风望着姗姗来迟，现在又掉头逃遁的残余四支船队，露出厉色杀机。

    兰慕颔首赞同，两人当即飞遁而去。

    重明号紧跟着身后，远处的联盟船队，得到陈风光脑传讯，向两侧包抄而去…

    ……

    歼灭了前来伏击的三十余艘游轮后，陈风让船队收拾战场，自己与兰慕落到一块充满晶族丛的卫星上，欣赏这界外星河的美景。

    以异能源力手段，改造出一座简单的楼台，两人畅聊起来。

    “刚离开出生地，进入星空流浪那会儿，我觉得星空绚丽而神奇，奥妙得让人沉醉。可时间久了，自己也就慢慢习惯了；习惯这种重力场无絮，习惯了种种从未见过的奇闻”，陈风感慨道。

    兰慕赞同道：“或许，这是我们修行者执着追求的目的之一吧。据我们梅林家族秘藏资料，在辽阔的黑暗星河之外，也隐藏着无数异族。其中强大者，实力远超过我族”。

    “我想知道，我们族中可曾记载一些实力强大的后辈？他们最终的去向，你们家族有记载？”，陈风想起祖树提到的那个人，关心地问道。

    “实力强大者？如果是指那些开天境存在，除了当代的两位，其余的就不多了。圣殿的一代、四代、五代，均在族中坐化；其留下的次元空间，就是圣殿宝贵的底蕴之一”。

    “其他的人，论实力最强的拓跋无极战死当场，连衣钵都没留下。林天南虽然被哈里凯恩救治，起死回生，涅槃突破到开天境；但最后以一敌五，伤势太重后，回到族中坐化。莫拉.塔是最传奇色彩的镜像阵宗师，他留下的六重幻境次元空间，是大联盟所有镜像师的圣地…”

    “最具有神秘色彩的，要属哈里.凯恩和李乘风。哈里.凯恩以药剂师证道，晋级开天境后，进入界外黑暗星河，再也没有音讯”。

    “李乘风被号称空间之子，从聚源期开始就能操控空间异能，他从不参与势力纠纷，也未曾参与正面的族战；所以，知道他存在的人，俩廖无几。要不是他和我们梅林家先祖有个交集，我们也不知道。这位前辈，热衷于猎杀星兽和虫族，晋级开天境后，也进入界外星河，消失了踪迹”。

