    “周兄，这边”，云景起身朝着窗外街道上的周玉招呼道。

    周玉寻声看来，脸上也抑制不住的露出笑容，开怀道：“云兄弟稍等，我这便过去”

    故友重逢，纵使当初只有一面之缘，时隔一年多，不但没有半点生疏，反倒更加亲切了。

    文人相交，重在交心，彼此投机，便是一生的朋友，反之，若理念不合，再如何刻意结交都不会让人过多高看一眼。

    周玉过来的途中，云景叫来茶楼小二，让他重新上一壶好茶，顺便上点瓜果点心，对此小二比较为难，洋丰县地处边陲，本就物资匮乏，加之如今灾难之下，哪儿有什么好茶好吃的？

    云景也不恼，只道让他尽量便是，考虑到当下大环境特殊，为了打消店家忧虑，云景提前付账，如是这般，小二这才赶紧离去准备。

    很快周玉便进入茶楼走了过来，远远的就朝着云景拱手开怀道：“云兄弟，真不敢相信你来了，之前得到消息我还以为听错了呢，这么久不见，风采更胜往昔”

    “周兄快快这边请坐，一别经年，别来无恙否？回首往昔，对饮泛舟，犹在昨日，当真不胜唏嘘啊”，云景招呼道，语气略微感慨。

    哈哈一笑，周玉依言坐下，亦是忍不住惆怅道：“时间过得真快，当初一别，天各一方，再聚首亦是难得，而今再见，不复当年风流，也少了几多知音相伴，齐聚无期啊，哎”

    闻此言云景也心有感触，却是摇摇头笑道：“周兄何故如此，纵使相隔千山万水又如何，书信往来，纸轻情重，若得片语消息已是开怀，何况前程各奔，似锦在前，应该高兴才是”

    “对，应该高兴才是”，周玉笑道，旋即忍不住看向云景惊奇道：“今年来关于云兄的小心，为兄可是听了不少，当真了得，入军御敌于国门，科举风头无两，我等可是不如太多”

    “周兄过誉，些许小事不值一提，倒是周兄，为官一任，主政一方，为国为民，这才让人敬佩呢”

    “哪里哪里，云兄弟可是不知道治理一方有多难，哎，几多苦楚言语难述啊”

    “那便不提这些扫兴的，来来来，周兄，以茶代酒，你我且饮一杯”

    “请……”

    稍作寒暄，两人以茶代酒，一杯下肚，相视一笑，亦是开怀不已。

    此时小二已经将茶水吃食送来了，茶不是什么好茶，吃食也只有炒豆等寻常食物。

    见此，周玉迟疑纠结道：“云兄弟来此，本该为你设宴接风……”

    “且慢，周兄心意领了，我这一路行来，所见所闻心有戚戚，你我相交，何必在意形式，当下时局，美酒佳肴当前又怎能吃得下？仅是清风明月相伴已是难得”，云景明白他的意思，当即打断道。

    张了张嘴，周玉叹息一声说：“是啊，每当想到黎民受苦，心如刀绞夜不能寐……，算了，不提这些，这次为兄招待不周，算欠你的，待到一起好起来，找个时间为兄再行设宴赔罪”

    “哈哈，那我可记在心头了”，云景笑道，并非为了对方的一顿饭，而是真心希望当下的情况能尽快好起来。

    明白云景的意思，周玉也笑道：“自当如此”

    “周兄啊，当初分开之后，这一年多时间，你的变化未免也太大了，眉角生皱，也清瘦了太多，当真让人揪心”，云景看着他转移话题道。

    轻轻摇头，周玉面带无奈说：“好叫云兄弟知道，这洋丰县苦啊，正常年月超过半数百姓都吃不饱饭，而今又缝灾情，哎，为兄一再节衣缩食，想多省出一点帮助百姓，奈何无力改变多少，那种滋味难以言表”

    他说得情真意切，云景自然知道他并非在说假话，略微沉吟摇摇头道：“周兄，这我就不得不说你两句了”

    “嗯？云兄弟这是何故？”周玉不明所以道。

    云景看着他感慨说：“周兄啊，你的想法是好的，为黎民百姓着想，可你的做法却是错了”

    “愿闻其详”，周玉脸色一正道。

    云景继续道：“周兄你节衣缩食为民着想没错，可错就错在方法不对，看周兄一脸菜色，我若没说错，你怕是每日三餐都未能吃饱吧？”

    在得到他点头肯定后，云景叹息道：“这就是你不对的地方，周兄一心为民，可自己的生活却过得如此拮据清苦，若是身体拖垮了，谁来为民办事儿？”

    说道这里，云景沉声道：“周兄现在或许没什么感觉，那是因为你正直当年，可你如今有着后天后期修为啊，每天饭都吃不饱，拿什么维持日常消耗？你如今消耗的是生命力，长此以往，要不了多久整个人都会被拖垮的！”

    这番话云景说得无比认真，也是在告诫他。

    当初风流倜傥的周玉为什么会在一年多时间瘦了那么多还苍老得那么快？还不是因为吃不好休息不好，后天后期修为日常消耗都靠食物摄取，他节衣缩食根本就是在自寻短见！

    “道理为兄都懂，可是我……哎……”，周玉摇摇头叹息道。

    云景只得说：“我明白周兄的意思，可你若真为黎民百姓着想，首先的是把自己身体养好，若你身体垮了，百姓还能指望谁？不是我说，周兄啊，你这样继续下去，怕是连任其都待不满整个人就垮了”

    后天后期修为，每天吃半头猪都不夸张，才能维持日常消耗，而周玉一脸菜色，可想而知他每天都过的什么日子。

    读书人，不可否认有很多夸夸其谈养尊处优之辈，可更多的却是发自内心的为国为民，真能做到舍生取义的程度，享受国家待遇，该付出的时候绝不含糊，绝非那种做几首酸诗感慨一番了。

    道理周玉都懂，可当下情况，让他大鱼大肉他真做不到啊，于是转移话题道：“一切都会好起来的，身体方面以后再调养便是”，说道这里，他顿了一下继续道：“对了，云兄弟有大才，如今为兄却是要向你请教一番了”

    云景摇头道：“你啊，所作所为只能说你是个好人，却并非好官，好了，言尽于此，希望周兄你能听进去我的话，然后请教不敢当，周兄有什么但说无妨”

    好人？好官？

    周玉心头咀嚼这句话，也没放在心上，而是道：“云兄弟，为兄想问的是，而今灾情严重，粮食难以为续，如何才能最大限度的拯救灾难？你给我想想办法，为兄真的已经是有苦难言了”

    灾情之下，这种话题总是绕不开的，云景沉吟道：“说实话，治理一方我不如周兄，如何管理分配我也不如你，但如何救治灾难，我却是有些想法的”

    对于能帮助到黎民百姓的想法，云景毫不吝啬的与人分享，不过却是要结合实际。

    而今洋丰县的情况，不适合当初和夏涛聊的那些，云景继续道：“说句不中听的话，周兄，想要救治灾难，首先你要收起仁慈之心，这么说吧，灾情之下，你就不要把灾民当人，唯一要做的就是让他们活下去，只要能让他们活下去，做什么都是对的，粮食总是不够吃，哪怕你在粮食里面掺树皮草根甚至泥土都不为过！”

    “这……”，周玉无言以对。

    他之前一心想的是如何弄粮食来救治灾民，却没想过如何将手中有限的资源最大化利用。

    云景继续道：“想要救灾，首先仁义道德必须先放一边，人活下去才是最重要的，一把米熬粥让一个灾民饱餐一顿都难，可若掺杂其他，足以让几个人吊命几天，这就是事实！”

    “受教了”，周玉深吸口气道。

    云景摇摇头说：“周兄无需如此，你我闲聊罢了，说真的，话谁都会说，可真让我那么去做却是于心不忍的，而且，作为读书人，说出这样的话来我也是汗颜无比”

    “不，云兄弟自谦了，这些话可是金玉良言啊，是能活人无数的宝贵高论”，周玉无比认真道。

    不在这上面过多纠结，云景道：“总之，灾情面前，让人活下去才是最重要的，只有人活下去了才能讲其他，好米换成劣米，劣米换成陈米，陈米里面加谷糠草根树叶树皮等待，能让灾民肚子里面有东西不至于饿死才至关重要”

    “听君一席话，不知少走多少弯路，不知多少人因此能活下去”，周玉由衷感叹道。

    他们你来我往交流的时候，夜色下的茶楼外有人在靠近，不止一人，足有五个，全都身穿黑衣蒙面。

    其中四个有着后天后期修为，这四人分属四个茶楼四个方向，各占一方把茶楼包围了起来，而最后一个，则有着先天初期修为，他一身黑衣，带着遮住半张脸的面具，手持长刀直接进入了茶楼。

    这些人明显是冲着周玉来的，都称得上是高手了，可想而知对这次行动抱着志在必得的心态！

    那先天境界的黑衣人进入茶楼后，直接坐在大堂，把长刀放在桌子上，唤来胆战心惊的小二淡淡道：“好酒好菜速速呈上来，吃饱喝足才有力气干活儿！”

    看着那黑衣人，小二冷汗直冒，欲哭无泪道：“客官，我们这是茶楼，喝茶的地方，没有酒菜的”

    “没有就去置办，我不想说第二次”，黑衣人看了一眼小二道。

    小二挤出一个比哭还难看的笑容，当即就连滚带爬的离去，身后却是传来黑衣人的声音说道：“若是我想要的酒菜没送来，后果你自己想想”

    小二浑身一颤头也不回的去找掌柜商量如何是好，迟了怕是要出事儿，江湖中人惹不起啊，尤其大晚上还带着面具的。

    虽说在和周玉交流，可周围情况云景还是看在眼里的，让他意外的是，进入茶楼的先天高手，听口音居然带着金狼王朝的腔调！

    洋丰县距离金狼王朝并不远，这里出现金狼王朝的人并不奇怪，然而先天境界的金狼王朝高手此事跑来这里就值得推敲了。

    周玉目光一闪，止住话头看向云景压低声音歉意道：“云兄弟，不出意外，此人恐怕是冲着我来的，估计要连累你了，在此为兄先陪个不是，等下若发生意外，切记以保全自身为重，事后为兄再给你登门赔罪”

    云景微微点头，平静道：“无妨，周兄不用担心我，不过能否给我说说这是什么情况吗？”

    “具体说来很复杂，简单点说，只是为兄来此任职，做了一些触碰他人利益的事情，有人欲要杀我而后快”，周玉压低声音沉声道。

    他此时面色凝重，感受到了无与伦比的压力，来之前他就做好了类似情况的心理准备，也部署了一系列安排，有人趁他落单欲要动手，这在预料之中，可没想到来的是先天高手！

    这就麻烦了，不，应该说是危险，极度危险，面对这等告诉，别说引蛇出洞了，能否活着离开的几率都微乎其微。

    云景了然，平静道：“原来如此，刺杀朝廷命官，倒是好大的胆子，这可是操家灭族的大罪！”

    “岂止是大胆，简直胆大包天，背后之人勾结匪徒劫掠赈灾粮款，而今看来还得加一条勾结外敌的罪名……”，说道这里，周玉深吸口气改口道：“云兄弟，现在麻烦了，背后之人比预料的更果断狠辣，来人太厉害，莫说治罪，怕是活着离开都难，你想办法快走，他们针对的是我，想来应该不会为难你……这怕是我的一厢情愿，若真出点意外，是为兄害了你啊，万死难辞其咎，等下为兄纵使一死亦要给你争取离开的机会！”

    周玉并不知道云景的具体，这番话说得发自肺腑，懊悔之意溢于言表，早知这样他绝不会冒险行事将云景置于险境，可现在说什么都晚了。

    云景知道周玉并非是想利用自己，只是他的计划出意料之外差错罢，这种情况很正常，任何计划都不可能天衣无缝。

    对此云景不为所动，反倒安慰周玉说：“周兄稍安勿躁，些许跳梁小丑何足为惧，别被他们扫了兴致才好”

    顿了一下，云景目光一冷继续道：“具体情况我不清楚，可灾情面前，不顾黎民生死劫掠赈灾粮款，仅这一点便罪无可赦，看样子周兄你还不敢保证具体是谁在行这些勾当，如此的话，拿下这些人倒是可以作为突破口，如此便能顺藤摸瓜揪出背后蛀虫恶贼了！”

    “这都什么时候了，云兄弟说这些还有什么意义”，周玉半是焦急半是苦涩道。

    喝了一口茶水，云景笑道：“怎么就没意义了？这不送上门来了嘛，好事儿啊，一劳永逸的把问题解决，省得周兄还防这防那没多少精力真正为百姓办实事儿，你的精力不应该浪费在这些事情上面”

    “云兄弟，我明白你的意思，可来的是先天高手”，周玉纠结道。

    云景给他一个安心的表情道：“周兄稍安勿躁，先天而已，还不是手到擒来？”

    “云兄弟何故如此自信？”周玉纠结道。

    云景当即哭笑不得说：“感情一开始周兄说的都是客套话啊？好叫周兄知道，当初分别之后，在下入军历练，战场上宰的敌国先天就不止一手之数了”

    “……这”，周玉愣了一下，旋即内心被惊喜填满，深吸口气道：“那等下边仰仗云兄弟了”

    既然云景有如此手段，那还慌个锤子，正如云景所说，这是主动送上门来了呢，但话说回来，周玉心头还是有些不好意思的，本来是自己的事情，牵连了云景不说，反而还得指望他，一波三折，太尴尬了。

    云景哑然道：“你我之间何必说这些，莫说周兄的事情在下不能视而不见，仅读书人的身份，遇到类似情况就已经是分内之事了”

    压根就没担心出什么事情，云景一直都抱着和周玉相逢闲聊的心态，然后又道：“敌人送上门来了，突破口有了，那么接下来审问收集证据之类的周兄还需要帮忙吗？”

    “哈哈，云兄弟你也太小看我了，最大的麻烦解决，其他的就交给我吧”，放心下来周玉自信笑道。

    正常手段和途径他不惧任何人，反倒是敌人不讲规矩的乱来才让他头疼。

    官场上的尔虞我诈很正常，拼的是每个人的手段和智慧，可不讲规矩的乱来，一经出现就是破坏了规则，将成为整个圈子的公敌，谁都救不了。

    云景他们这边侃侃而谈，在云景的控制下，他们的谈话都没有传出一米之外。

    大堂内的先天高手不慌不忙的吃着小二快速带来的一桌酒菜，有酒有肉不知道哪儿搞的，满满一大桌，就这他还很是不满呢，压根没想过外面如今不知道多少人连饭都吃不上。

    吃完饭菜，他一抹嘴，也没打算付账，拿起长刀看向了云景两人方向。

    自觉此行无比轻松的他不疾不徐的走向那边笑道：“外面灾民饥肠辘辘食不果腹，周大人不但不去过问，反而有心情在这里谈天说地，当真是好雅兴，令人痛心啊”

    好家伙，这一开口就先扣上一个大帽子，明明来者不善，反而率先开口污蔑摸黑，这还真是有备而来。

    “壮士这话本官不敢苟同，一壶劣茶两碟盐炒豆便已经是全部，与灾民所食有何区别？反倒是壮士你，大鱼大肉吃得满嘴流油，铺张浪费何曾想过半点灾民？豚黑不自知，出言污蔑恶语相向令人不齿”，周玉回头看着对方叹息道。

    作为读书人，对方居然妄图耍嘴皮子，简直自取其辱。

    黑衣刀客倒也不怒，在他看来，将死之人的话又何必在意呢，他轻笑道：“为官不作为，灾情面前独自享乐，枉为人哉，痛心呐，不忍直视，某家不得已便要替天行道为名除害了”

    这是直接表明目的撕破脸了。

    有云景压阵，他却是丝毫不惧，侃侃而谈道：“壮士说的再如何冠冕堂皇，亦只是刺杀朝廷命官的乱臣贼子罢了，你可知道这样做的下场？”

    “大人言重，你们这些只知道独自享乐的贪官污吏不过官官相护罢了，为名除害某家又何惜此身，杀你一个狗官，此处不容与我，天下大可去得！”黑衣刀客不为所动道。

    周玉冷笑道：“杀官等同造反，天涯海角你都逃不掉的”

    “周大人倒是好胆识，在我面前还能侃侃而谈，当真佩服，可惜，你的结局已经注定”，黑衣刀客摇摇头笑道。

    周玉转移话题说：“多说无益，既然你已经铁了心，那也让本官死个明白可好？谁派你来的？”

    “周大人何出此言，某一介江湖客，走南闯北四海为家，谁能指使我？只是看不惯你这狗官的行经罢了，妄图套话栽赃陷害，周大人当真是黑了心肠，其心可诛啊”，黑衣刀客耻笑道。

    未能套出对方的话，周玉一点都不奇怪。

    此时摆弄茶杯的云景开口笑道：“周兄，我就说没必要吧，人家口风紧着呢，还不如一早就直接拿下进行审问，平白耽误时间”

    那黑衣刀客看向云景，上下打量一番，冲着周玉问：“我当周大人为何如此淡定，你的依仗便是他？你这是太看得起他呢，还是看不起我？”

    周玉没搭理对方，而是看向云景点点头道：“云兄弟，未免夜长梦多，就劳烦你一下了”

    “好说好说，举手之劳而已”，云景点点头笑道。

    那黑衣刀客眉头一皱，正要说点什么的时候，眼中的雲景卻是無声无息消失了，紧接着他还没反应过来，就感到腹部一阵剧痛，气海被破，一身修为当场十不存一，然后四肢关节一阵剧痛传来，关节都被拆了。

    把黑衣刀客废掉，使其没有任何反抗之力，也没有任何自我了断的可能后，云景道了句去去就来，不一会儿砰砰砰几声，另外分散各方的四个后天后期也被他如法炮制废掉修为丢在了周玉面前。

    拍了拍手，云景看向周玉道：“周兄，接下来就交给你了”

    不说想要杀周玉的几人是如何的惊骇，周玉自己都蒙了，这么快？这么简单？原本以爲的九死一生，结果就这么完事儿了？

    片刻之后，周玉才深吸口气看向云景道：“云兄弟这手段，当真是让为兄开眼了，不，我连反应都来不及呢”

    “比起周兄治理一方劳心劳力来说，这点手段不值一提，周兄，该办正事儿了，接下来需要帮忙的尽管说”，云景摇摇头提醒道。

    也没工夫扯这些了，周玉点点头起身道：“定不会让云兄弟失望，最多一晚，你且耐心等我消息便是！”

    抛开其他不谈，有人居然不讲规矩想要杀他，仅这一点就是官场上谁都不能容忍的事情。

    有了这些刺客，撬开他们的嘴并非难事儿，永远不要小看平时谦谦君子读书人的手段，读书人讲道理的时候什么都好说，不讲道理你才知道什么叫残忍！

    突破口在手，顺藤摸瓜将背后之人一网打尽只是时间问题。

    云景也不必去操心后续，对周玉笑道：“那我便静候佳音了”

    ……

