    在老王在干正事的时候，NBA联盟公布了本赛季最重要的荣誉，最佳阵容。

    最佳防守阵容方面，防守一阵的五人分别是乔丹、罗德曼、奥拉朱旺、乔杜马斯、皮蓬。

    丢掉总冠军的公牛队有两人入选防守一阵，而太阳队没有一个，只有巴克利和丹马尔利入选了防守二阵。

    最佳阵容，一阵分别是奥拉朱旺、巴克利、卡尔马龙、乔丹、马克普莱斯。

    王铁军常规赛的数据只有16.5分8.5篮板, 除了早就公布的最佳新阵一阵，这次也没有资格入选任何最佳阵容。

    同时，在公布最佳阵容的时候，媒体对于NBA总决赛的结果，正在开始疯狂炒作。

    “炽烈的太阳，铸就了举世无比的空砍王迈克尔乔丹！”纽约时报。

    “芝加哥公牛队即将重建，乔丹将投奔纽约！”纽约体育报。

    “巴克利单赛季狂揽三大荣誉，成就真正的历史级超级巨星, 年赚千万！”纽约商业报。

    “巴克利和老K争夺球队核心, 太阳即将崩盘！”芝加哥体育报。

    ……

    “查尔斯，你和老K闹矛盾了吗？”

    上午，巴克利的别墅里，他老婆莫林看着报纸，突然惊讶地道。

    巴克利一呆，拿过报纸看了看，摇头笑道：“没有的事，媒体炒作而已，我和老K是兄弟。”

    “下赛季他应该会更强吧？”莫林道。

    “那当然，他说休赛期要加练，提高运动素质，我想下赛季他肯定会更加强大。”巴克利笑道。

    “你比他大十岁，虽然还在巅峰期，但我想太阳队管理层会将他当成未来的核心吧？”莫林微笑道。

    巴克利点头说道：“早就决定了, 老K就是未来的核心, 他的潜力很大, 特别是进攻端。”

    说到这里, 他看了一下自己的妻子, 忽然明白莫林说这些话的意思了。

    当老K的实力更强之后，为了培养他，太阳队一定会继续增加他在球队的战术地位。

    而相应的，当老K的地位上升之后，必然会有人的地位会下降，那这个人会是谁呢？

    毫无疑问，做为另一个内线，只可能是他。

    实际上，在全明星之后的下半个赛季，他的战术地位已经有所下降，但为了总冠军，他没有意见。

    只是，现在的他是单赛季荣获四大硬荣誉的历史级超级巨星，下个赛季他还能接受这样的安排吗？

    这一点，他自己都不知道。

    “唉！”

    他叹息一声，放下了手中的报纸，靠在沙发背上，望着天花板发起呆来。

    ……

    这些新闻都影响不了老王办正经事, 中午时分，腰酸腿软的他才告别了纠缠不放的美女，赶到了总部，参加了全城庆贺。

    整个菲尼克斯陷入了热烈的总冠军庆贺之中，无数球迷涌上街头。

    连续三天，白天参加庆祝，晚上老王就呆在酒店，身边的美女换了一个又一个，全是霍克斯曼给他安排的，个顶个的全是好莱坞的小明星，有外表没名气，这种美女太多了，甚至比很多一线女明星更漂亮的花瓶美女都有大把。

    不过玩归玩，他的训练还是每天都在坚持，也就是速度训练和柔韧性训练，另外两项中断的力量与体能训练还没有恢复，得让身体先恢复一下疲劳在说，至少一个月以后才能开始这些很消耗体能的训练项目。

    拿下总冠军，系统奖励了2000个积分，他现在有3400个积分了，应该是可以满足接下来几个月的训练需要了。

    这几天时间，他快活之极，但乔丹却陷入了媒体的责难之中。

    他在总决赛之后就跑到了拉斯维加斯，彻夜赌钱，然后被媒体发现了，然后，就成为了媒体指责的焦点。

    然后公牛老板也在不断联系他，但他从不接电话，手机直接关机，传呼机也扔掉了。

    6月25日，在赌城待了四天之后，乔丹迫于媒体的压力，在大卫法兰克的陪同下离开了那里，回到了芝加哥。

    他回到芝加哥的第一时间，就被机场被公牛老板接走了，同行的还有公牛总经理杰里克劳斯，以及菲尔杰克逊。

    几人来到老板雷恩斯多夫的别墅里，商谈接下来公牛应该怎么办。

    乔丹一言不发，窝在沙发里发呆。

    雷恩斯多夫示意杰里克劳斯先说，后者清了一下嗓子后道：“迈克尔，我打算清理一下内线，你的意见呢？”

    乔丹眼神动了一下，这时大卫法兰克说道：“迈克尔，这是好事，你就缺一个内线好帮手，要不然这次绝对不会输。”

    乔丹这才微点了点头，他的这一点动作，顿时让在场的众人都松了一口气。

    杰里克劳斯长呼出一口气，又道：“选秀马上就开始了，我们的首轮签已经给了太阳队……”

    说到这里，包括他在内，都不禁有些牙疼，该死的太阳队，拿马克韦斯特换走了他们的首轮签，虽然这个签没什么价值，但万一能捡漏呢？

    “但我们手里还有两个二轮签，一个是二轮二号签，一个是我们自己的倒数第三，我的打算是选两个肉盾。”

    说到这里，他停顿了一下又道：“如果没有，就选两个能拉开的中锋，老K防不出来，他应付不了这种类型的中锋。”

    众人连连点头，菲尔杰克逊道：“这次我们不仅没有肉盾中锋，连能拉出来的那种空间型中锋都没有。”

    杰里克劳斯脸皮抽了抽，感觉这是菲尔杰克逊在针对他，但这时候最重要的是安抚乔丹的情绪，他也没有多说，又道：“如果选不到，我们就进行交易，除了格兰特，所有内线都将成为这次交易的筹码。”

    这时，乔丹看了大卫法兰克一眼，后者微点了点头，开口道：“雷恩斯多夫先生，克劳斯先生，我希望公牛未来几年的选秀权能成为这次交易的筹码。”

    这话一说出来，雷恩斯多夫和克劳斯的脸色一变。

    他们同时看了乔丹一眼，乔丹面无表情，好像仍然在发呆之中，他们对视一眼，眼中闪过一丝无奈。

    这话的意思很清楚，乔丹希望公牛透支未来几年公牛的所有潜力，在这次休赛期打造出足够好的内线阵容。

    二人各自想了一下，很快都点了点头。

    理由也很充分，乔丹现在正是处于巅峰期，皮蓬也是，这么好的外线阵容，也确实是打造更好阵容的时期。

    一次夺冠失败不足以说明问题，乔丹至少还有好几年的巅峰期，而且乔丹对于公牛来说太重要了，如果不答应导致乔丹离开公牛，肯定是得不偿失的事情。

    几人正在商谈之际，王铁军和罗勃龙格尔的官司结束了，结果不出意料，铁证如山，官司赢了。

    “我完了！”

    罗勃龙格尔的赔偿金额高达三百多万美元，直接就让他当场崩溃了，除了破产成为流浪汉，他没有第二个结果，在还清这笔巨债之前，大街就是他的归宿地。

    另一个崩溃的人是威尔休斯顿，他的第二次庭审就在第二天，结果恐怕没有区别。

    第二天，第二个官司也结束了，结果同样不出意外。

    威尔休斯顿的赔偿金额更高，五百多万美元，他下辈子都还不清这笔钱。

    “干杯！”

    王铁军家里，派对在进行中，他邀请了所有的队友，经纪人霍克斯曼，帮他打官司的温克斯大律师，还有张合理和孙真平他们几人，大家共同举杯庆祝官司的胜利。

    第二天，他在机场送走了张合理他们。

    中午，他在一家酒店和几个赞助商签下了代言合同。

    这几个赞助商是本地公司，本地品牌，赞助合同不大，一共八个，加起来一年能拿到二百万美元，比原来要高很多了。

    要说在本地的知名度和受欢迎程度，他现在算是太阳队数一数二的，完全不输于巴克利，甚至受欢迎程度比巴克利还高，毕竟巴克利也是刚到这里，而太阳队是他的母队，明摆着的球队未来的核心，天生就会更受欢迎。

    “老K，其他的品牌还在谈，就这几天搞定，你再等等。”签完合同，在酒会上霍克斯曼叮嘱道：“在休赛期，不要玩一些危险的事情，比如机车，独，酒，都少沾。”

    “不是少沾，是不沾。”老王马上纠正道。

    霍克斯曼哈哈一笑，点了点头。

    这个时候，他的心中有些隐忧，因为他的顶头上司，也是老K真正的经纪人杰·马龙尼，独瘾很大，如果这件事情暴露出去，对他和CAA都是一个巨大的打击。

    下午，老王来到了巴克利的家里，这胖子也在家里搞了一个派对。

    “老K，你要的古巴雪茄给你搞来了。这可是我通过关系搞到手的，比市面上的便宜至少一倍，保证是高质量的正经行货。”

    凯文约翰逊已经到了，看到他之后指着边上一个不大不小的纸箱子说道。

    “这有多少？”

    老王打开一看，全是精致的小木盒，满满一纸箱。

    “十支一盒，一共二十盒。”

    “多少钱？”

    “一盒一千三百美元。”

    “嘶！”

    老王倒抽一口凉气，这么贵的吗？

    “凯文，你常年抽这玩意，这么有钱？”他惊讶地道。

    “老K，你以为我能抽多少？一天顶多两支，有的时候一支。”凯文约翰逊道。

    “这么少？”

    “当然，这玩意抽多了也不行，过过瘾就可以了，你也不要多抽。”

    “当然。我给你开支票。”

    “二万六千美元，谢谢惠顾。”凯文约翰逊笑嘻嘻地道。

    他也就是因为喜欢这东西，又找到了一条门路，所以倒腾一点赚点零花钱。

    不过一般人他不会做，怕被税务局和海关查到，只有信得过的人才搞一搞，做熟不做生。

    老王嘿嘿一笑，开好支票递了过去，说道：“反正我这次要到手不少的赞助费，让你赚点无所谓。”

    “老K，打听一下，CAA还签人吗？”

    “谢特，老K，快把我弄到CAA去。”

    “老K，快交代，这次又赚了多少？”

    众人一听，顿时围了过来，个个一脸羡慕，包括巴克利。

    其实主要也就是他和凯文约翰逊，也只有像他们这种超级球星和一流球星，才可能被CAA看上眼，其他的人哪里有机会签进好莱坞最大的经纪公司。

    他今年也有好几百万美元的商业收入，这次加上最佳一阵，又收获了四大荣誉，接下来一个赛季应该会有更多的商业收入，上千万美元都有可能，但如果他签的是CAA，想必会更多。

    “这个我不知道，CAA好像并没有现在就大规模进军体育界的计划。”王铁军说道。

    “老K，被你小子赚到了。”巴克利等人不由大为失望。

    老王嘿嘿直笑，总是第一个吃螃蟹的人才能得到最大的好处，他相信以后CAA再签人，也不会给出这么多的资源。

    “对了，查尔斯，凯文，我们去狩猎怎么样？我的枪已经快生锈了。”他忽然嚷道。

    “我觉得行。”

    “那就干吧，正好放松一下。”

    众人一商量，当下就决定了，那就组织一个狩猎队，去猎狼。

    菲尼克斯外面的沙漠里面什么都不多，除了响尾蛇和仙人掌，就是狼多。

    凯文约翰逊道：“我负责狩猎申请，以及请向导和保镖。”

    巴克利道：“那我负责提供皮卡，五辆差不多。”

    老王想了想笑道：“我负责提供汽油和弹药。”

    丹马尔利笑道：“那我提供吃的。”

    尼尼安吉道：“我负责步话机。”

    第二天，王铁军起了个大早，吃过早餐之后，换上牛仔裤牛仔衫，将几支准备好的枪放在了后备箱，又搬了几箱各式子弹，和十几个满当当的弹匣，戴上了准备好的沙漠墨镜和牛仔帽，嘴里咬着昨天剩下的半根雪茄，这才按约好的，驾车来到了菲尼克斯东部的一个加油站，在这里汇合。

    他到的时候，巴克利已经到了，准备的五辆皮卡已经停在了这里，还有其他几人。

    “老K，换车。”巴克利嚷道。

    “帮忙。”

    老王打开后备箱喊道。

    “老K，你是准备打仗吗？”

    巴克利等人过来一看，除了几箱子弹，还有五六支步枪和猎枪，吓了一跳。

    “这种东西，多准备点没错。”他嘿嘿笑道。

    这时其他人都到了，一伙人都换了车，加上向导和几个保镖的车，一共九辆皮卡。

    向导哈里斯叮嘱道：“大家要集体行动，不要离开车队。另外，枪管不要对着人，要对着天上，记得关上保险。还有，在野外不能砍伐仙人掌，根据亚利桑那州的州法律，你会坐牢的。”

    “卧X，这是什么法律？”老王惊讶地道。

    “但那不是法律。”巴克利吐槽道。

    于是众人都加满了油，又准备了一些备用的油桶，招朋唤友，呼啸而去。

    “轰！”

    从公路上下来之后，老王一脚油门下去，飙到了最前面，车子在戈壁滩上疯狂地向前跳跃着，后面是滚滚烟尘，像一条巨龙一样。

    和他同车的奈特坐在后面，吓得闭上了眼睛，大叫道：“老K，开这么快，你疯了？”

    “哈哈，奈特，爽吗？”回答他的，是老王疯狂的大笑声。

    在他的车后面，是向导哈里斯的车和一个保镖的车，加速跟了上来。

    车队一路向东，开了不到一小时，越过一个小山坡后就发现了目标，大概在一里之外，七匹狼组成的一个小型狼群，正在袭击一只美洲狮。

    “那里，快点。”

    老王还是在最前面，眼尖，看见目标之后，方向盘一打，油门一踩，冲了过去。

    后面的四辆车从步话机中听到了他的声音，也是立即跟了上来。

    “老K，不要靠太近，先不要下车，把窗户关紧。”这时保镖在步话机中大声提醒道。

    “收到。”老王大声应道。

    才几秒钟，车队冲到了狼群一百米之外，停了下来。

    那群狼和美洲狮好像也感觉到了危机，停止了相互之间的猎杀，鲜红而冷漠的眼睛盯向了车队。

    “凯文，能杀那头狮子吗？”

    老王凑到了挡风玻璃的后边，盯着那头凶猛的美洲狮，那头畜生在流口水，他也好像有留口水的冲动。

    “可以，我们这次有两头美洲狮的狩猎指标。老K，不要浪费了，我可花了不少钱才拿到指标。”步话机里响起凯文约翰逊的声音。

    “太棒了，这头交给我解决。”老王兴奋地道。

    在美国，通过申请，是允许猎杀这些动物的，也包括一些在其他地区和国家很珍稀的动物，比如美洲狮。

    “奈特，你来开车。”

    老王从后座上拿过了一把AK，子弹上镗，打开了保险，然后一边打开了车门，一边说道。

    “你疯了，下面是七头狼和一头狮子，那些不是宠物狗。”奈特骂道。

    他可不敢下去，有枪也不敢，直接挪过去了。

    “怕什么？”

    老王下车，砰的一声关上了车门，然后将枪口对准了狼群和美洲狮。

    他的动作立即引起了狼群和美洲狮的不安，阵阵低沉的兽吼声响起，它们做出了攻击前的准备动作。

