    虽说不知徐焱口中的打脸为何意，但慧能也能看得出来，徐焱这是对自己十分有自信，想要给他一个教训！

    他一阵摇头。

    虽说上一次先帝来挑战之时，他还是孩童，但当时先帝输的惨烈的场景，他还是记忆犹新，他真不知眼前的新皇，到底哪来的底气，敢如此自信？

    既然不怕，丧失天子威严，他也没什么好顾虑的。

    当即便道：“既然陛下有自信，那我们比试便开始吧，只是陛下年级尚浅，带兵经经验有限，沙盘模拟战斗之事，便给您免了，您只需要写上一篇军事论，如果能超过在下的水平，您便算是挑战成功！”

    此言一出！

    反应各不相同。

    欧阳明等人目露喜色，眼前的慧能年级也是尚浅，相比天武阁里的供奉，对付起来容易的多，说不准此次，陛下能有机会赢！

    “不，绝对不可！”

    上官堂隆立刻反对起来：“慧能，比赛具体项目，本身就是你们说了算，这些并无大碍，只是赢了你，便意味着成功，那岂不是说你们放水了？

    如果传出去，那便是陛下胜之不武！会有多少人，会此事议论纷纷？会多么影响陛下的声誉！”

    “爹爹说的对！”

    此时，上官飞燕的声音，也从人群之中传来！

    昨日被徐焱夺走了身子，要说这里谁最恨徐焱，除了那梁维雍，便是上官飞燕了。

    她太想今日徐焱，能吃瘪，丢人丢尽！

    唯有这样，她心中才能有快感！

    不过，她表面上还是装着一副，为徐焱着想的样子：“我相信，陛下也喜欢堂堂正正的赢，绝不希望，胜之不武！”

    “上官飞燕，这里哪有你说话的份？”欧阳明立刻怼道。

    “欧阳大人，小女乃是陛下亲赐的女官，怎么没有说话的份？”上官飞燕不甘示弱，也怼了过去：“欧阳大人，你在这里不希望陛下堂堂正正的赢，你是何居心？

    看来你表面上看着对陛下忠心耿耿，实际上你是乱臣贼子，真是应了那句话，知人知面不知心！”

    “好一个伶牙俐齿！”欧阳明脸色一沉。

    上官堂隆则是目露喜色，他的话也许徐焱不会听，可是他的乖女儿，最近可是在服侍徐焱，早就被迷了心窍，怎么会不听？

    事实似乎朝着他们发展的方向，徐焱随即脸色一怒：“欧阳明不要再说了，朕这一次，要堂堂正正的赢！”

    欧阳明等保皇派，瞪直了眼睛！

    他们这才发现，徐焱来挑战，还真的不一定是徐焱自己想来的，大概率是被上官飞燕怂恿而来！

    真是一个妖女！

    红颜祸水啊！

    保皇派纷纷看向了欧阳明，让他继续劝说。

    可是这货，认为徐焱是被美色迷昏了头脑，现在继续劝说，那无异于往枪口上撞，以他的性格，才不会做出头鸟，立刻装着一副看透一切的模样，低声道：“现在妖女当道，唯有让陛下吃了亏，丢了人，他才能幡然醒悟，我等就不要再劝说了。”

    保皇派的人，何尝不知，欧阳明这货是怂了，生怕担责。

    他们同样也是如此，瞬间都闭了嘴。

    瞧着他们不敢说话，上官堂隆目露满意之色，看来他这位女儿的身体，没有白白牺牲，徐焱被她拿捏住了。

    一群蠢货！

    上官飞燕轻哼了一声，便上前故作惊喜道：“陛下，您堂堂正正的精神，令飞燕钦佩不已，这一次陛下，您必胜！”

    “哈哈，有了飞燕姑娘的鼓励，朕更加有自信了！”

    徐焱狂笑了一声，便命令道：“那个叫什么慧能的，朕的意思，你明白了吧？朕要赢，就堂堂正正的赢，也让你们供奉，写上一篇军事论，和朕分一个高地！”

    慧能见徐焱如此要求，他摊了摊手说：“既然陛下，有如此请求，稍等片刻，在下去通知供奉大人！看他是否愿意！”

    话音未落，慧能身体腾空而起，脚踏虚空，飞上天武阁最顶层，前去禀告。

    顶层的供奉实力强大，早就凭借出色的耳力，听闻徐焱等人所说之言。

    慧能刚刚飞到屋檐之上时，顶层的供奉便摇头叹息道：“新皇，竟被这些上官飞燕牵着鼻子走，看来是被此女迷惑了心智，由此也可以得出结论，他之前所做出的惊人之举，应该都是董晴儿在背后帮忙而已，他并非什么明君！

    此次必须要狠狠的敲打他一番，希望他能从失败之中，能幡然醒悟吧！”

    下一刻！

    仿佛天外之声，骤然响起。

    “陛下，以慧能的军事才能来说，至少可以排进天下前十了，你赢了他，确实也算是挑战成功，不存在放水一说，不过，陛下非要也要挑战供奉，那老夫也便参与其中了。

    不过，老夫是想提醒陛下，军事论必须是原创，绝不可能将他人的文章，直接写出来！

    否则即使你赢了，那老夫依旧判定你输！

    慧能虽说很少走出宫门，但却有过目不忘之能，天下名人文章，全部记录脑海之中。

    所以，陛下千万不要，抱有侥幸心理！”

    称呼皇帝为你，便可以看出来，顶层的供奉，到底多么的自视甚高。

    徐焱相信此人，一定有着他可以自视甚高的实力！

    但是小瞧他徐焱，那他便只能，进行打脸了！

    徐焱笑了笑道：“供奉放心，朕可不会弄虚作假那一套！”

    “这样最好不过了，既然如此，那边开始吧，时间为一个时辰！”

    声音落下！

    一张木桌，一张木椅，笔墨纸张，便从顶层窗口出来，缓慢的落下。

    徐焱瞳孔瞬间放大！

    什么玩意？

    能让椅子笔墨，缓慢落下？

    牛顿的棺材板，怕是压不住了吧！？

    这便是那什么，天人境的实力了？？

    一旁的武将，护卫见此，纷纷露出膜拜的神情。

    上官堂隆则是目露火热之色，心中想着，如果将顶层那老东西，也能拉拢过来，那该多么好！

    有此人助力，轻轻松松，便可以将不良人屠杀殆尽！

    光杆司令的徐焱，便可以被他们随意的拿捏了。

    “陛下，已经开始了，莫要在浪费时间。”

    那道天外之音，再次响起。

    徐焱也没有犹豫，拿起纸笔，便准备将孙子兵法其中一些，重点章节，写下来。

    只是上一世，都是写的简体字，猛然间写起繁体字来，那字体扭扭歪歪，向狗爬的一样。

    众人抬头看了一眼。

    以欧阳明为首的保皇派，心里凉了半截。

    这字写的也太差了吧？

    怎么可能赢？

    上官一党也被震惊了，他们做梦都没有想到，徐焱的字，竟然会这么差！

    顶层之上的供奉，再次发出叹息之声：“不学无术也！”

    徐焱听得清清楚楚，顿时轻笑了一声：“不学无术，也能赢你！”

    “老夫，很是期待！”

    再次传出一道，供奉便没有了声响。

    “看什么看？都给朕往后退十米！”

    瞧着他们都盯着自己看，徐焱帝眸一扫，众人纷纷往后退，他们都以为徐焱这也是有羞耻心，知道自己的字差了。

    然而这么想，可就大错特错了，徐焱这是怕他们看到之后，提前看到了内容，那么等打他们脸时，他们就没有这么震撼了！

    既然选择打脸，那便打的彻底！

    半个时辰后！

    慧能便已经停笔，嘴角微微上扬，背负双手，等待着徐焱写完。

    由于徐焱写繁体字，实在不适应，即使他已经将孙子兵法内容，只写重点，那也是压哨才完成！

    董晴儿贴心的给徐焱擦了擦汗水，喝了几口茶后，徐焱便道：“朕已经写完了，朕建议将我们三人所写，都依次念出，这样的话，就不会有人说，朕暗箱操作，胜之不武了。”

    除了董晴儿和隐藏在人群之中的冰玉之外。

    其余之人，都觉得徐焱，到底哪来的自信，这么狂啊？

    欧阳明等人都不想看下去了，这么做，输了会更加的丢人.....

