    封王了？

    徐明武当场就懵圈了，伏在地上一动不动，竟忘了谢恩。

    吴忠温言提醒：“自我大明立国以来，还未有活人受封异姓王的，驸马爷，您是独一份啊，还赶紧谢恩？”

    一旁的曹明皓同样惊愕，他是没想到，徐二竟然封王了！

    要知道，整个大明朝这三百多年，抛开朝廷册封那些蒙古汗为王的虚衔，也只有徐达、常遇春、沐英等寥寥数人死后才追封为王的，活着封王的还真没有！

    天武朝虽然封赏了曹变蛟、周遇吉等几位战功赫赫的老国公们，王府和王爵仪仗，但始终没封有人活着封王，朱有能等人也是死后追封为郡王。

    现在，徐明武才不过三十岁出头，就封王了？

    这实在让人好生羡慕！

    得亏吴忠提醒，徐明武这才醒来，连连叩头，颤声道：“儿臣叩谢父皇天恩！”

    朱慈烺似乎并不高兴，面色有些不善，说道：“徐明武，尔本系微末小臣，蒙朕破格简拔，位列王爵，若敢再谋求非分恩荣，起有异心，朕必诛之！”

    徐明武一颤，慌忙将头俯伏在地：“儿臣不敢！”

    “起来吧，至于封地之事，会有旨意的，你们父子下去吧！”朱慈烺摆了摆手。

    徐明武谢恩后，拉着宝贝儿子就跑，唯恐皇帝反悔了。

    曹明皓在朱慈烺身边垂手侍立，朱慈烺对他使了个眼神，曹明皓会意，跟了出去。

    今日召见徐明武，朱慈烺的确想痛下杀手，诛杀这个日益做大的女婿，以绝后患！

    当初，朱慈烺在美洲安插了两拨情报人员，一拨是梅观海，另一拨是陈永华，天地会表面是帮徐明武的情报组织，实则是专门监视他的。

    还有徐明武贴身的总督府大管家徐福，同样是潜龙卫出身......

    这些年，种种迹象表面，徐二的野心越来越大，有裂土封王的打算！

    朱慈烺今日没杀他，一是顾忌徐明武是徐青山之子。

    如今徐青山坐镇欧洲，其子徐明德掌握京师卫戍之职，徐家父子忠勇之心无可置疑，但若因此事让自己与心腹只见君臣异志，那就不妙了.......

    二来，徐二是昭阳公主的夫婿，杀之家庭不睦。

    其三，也是最重要的，徐二的作用不小，用的好会有大用！

    一个有身份的穿越者，对加速社会发展，改变世界有着不可估量的推动作用！

    据天地会的情报描述，徐明武在远东城建立了一座专门研究蒸汽机的大型实验室，近年又在墨西哥一处人迹罕至之地，建了一处军事基地，内中不时有状如鸟的大东西冲天而起，又快速落下......

    朱慈烺猜测，徐二这家伙是在研究飞机！

    五年前，徐明武便提出了直接利用燃烧压力推动活塞作功的设计，其实验室据此搞出了活塞式内燃机。

    经过数年的不断改进和发展，远东实验室完善了通过燃烧煤气，汽油和柴油等产生的热转化机械动力的理论，为真正的内燃机发明奠定了基础。

    当然，最早研究内燃机的是大明皇家科学院，不过注重军事研究的皇家院士们，研究的路线走偏了，他们用火药爆炸获取动力，但因火药燃烧难以控制而未获成功。

    之后院士们又提出过各种各样的内燃机方案，但均未付诸实用，直到有一位年轻的天才院士，模仿蒸汽机的结构，设计制造出第一台实用的煤气机。

    这是一种无压缩、电点火、使用照明煤气的内燃机，里面中采用了弹力活塞环，但这台煤气机的热效率很低，只有百分四左右。

    远东实验室研发的内燃机采用往复活塞式，相较皇家科学院研发出的煤气机，无论是功率还是热效率，它都是最高的。

    因此朱慈烺猜测，内燃机的发明让徐二头脑发热，想要一飞冲天！

    历史上，在莱特兄弟发明飞机之前的二十年里，俄国、法国、英国分别制造过大型蒸汽飞机。

    但是，这些飞机都因动力不佳或其他原因而未能飞行成功。

    蒸汽动力自然不能让飞机起飞，起码要用易于挥发的汽油发动机，这玩意的特点是轻型和高速，转速比煤气机快四倍左右。

    而煤气机下一步的发展，正是汽油发动机，石油也即将成为世界上最重要的“黑色金子”！

    如果说，朱慈烺主导的工业革命，使得十七世纪的文明科技超前了历史一百五十年。

    那么，徐明武的存在，便是将世界科技超前了整整一百年！

    因此，在朱慈烺心中，徐二的作用还是不小的，起码在科技研究上，比他这位皇帝上心多了，封他一个郡王，也算是对这个时代有个交代。

    对徐明武恩威并施后，朱慈烺稍稍松了一口气，重新躺下闭目眼神。

    不知过了多久，吴忠俯身在其耳边低语：“皇爷，杨士聪他们动了，京师十三座城门及长江水道尽数被杨党封锁，还有太子......也对南军都督府下达了调兵令旨，汉王的人似乎也在结集......”

    朱慈烺缓缓睁开双目，没有想象中的震怒，更无慌张之色。

    相反，脸上还浮现出一丝笑意，似乎是等待已久了。

    “终究还是没忍住啊！”言语间，朱慈烺又有些惋惜。

    随着这次西征结束，朱皇帝久离京师，加上龙体欠佳良久，像是要不行了。

    在有心人的引导下，太子和汉王争夺皇权的斗争，已经不再是以前的勾心斗角、尔虞我诈了，它已经发展到了白刃相见、你死我活了！

    朱慈烺对这一切看得再清楚不过了，他之所以称病不出，把所有政务交给太子和内阁，就是想让各党、各派的人，都登登台、亮亮相！

    从回京至此三月之余，朱慈烺以一个政治家的睿智和精明，不动声色地、冷静地观察着局势，思谋着对策。

    死亡并不可怕，可怕的是临死前镇不住场面，兄弟互相倾轧，致使朝廷大乱，让心怀不轨之人坐收了渔翁之利！

    然接下来吴忠的话，却让朱慈烺预感到了浓浓的危机。

    “皇爷，老奴刚得到消息，李少游狗胆包天，竟密调五万东瀛军入京，估计明日便可抵达长江口，局面似乎超出了我们的想象。”吴忠担忧道。

    “东瀛的人马动了？”

    朱慈烺心中大动，面沉似水。

    “一群不自量力的东西，真当朕已经死了不成？”

    半晌后，老皇帝似乎来了真火，引得一阵剧烈的咳嗽。

