    灭世天洪就好像是一道时间洪流。

    当那一位尊贵的帝王，指点而出。

    灭世天洪带着无法揣度的力量，冲刷而过。

    那些强横无匹的西山落日卫，以及诸多天地两极的西玄强者，就好像是迎接了天地的劫难、迎接了时光的洗礼。

    在无双洪流摧枯拉朽之间。

    他们爆发出来的种种神通、种种神法、种种规则。

    全部被灭世天洪瓦解。

    无穷无尽的洪流，轰然降临。

    其中好像带着激荡的怒火，带着无尽的杀意！

    于是。

    仅仅只是眨眼。

    十二万八千落日卫，全部都化为一具具枯骨！

    他们的血肉瓦解！

    神识崩灭！

    真灵也被完完全全的消解！

    这一刻。

    当武凌圣子、七尸龙、封命将军惊愕反应过来的时候。

    那些曾经屠戮过无数人族生灵的不凡西玄存在。

    就连白骨都化为粉末，随风而去。

    紧接着。

    随着纪夏轻轻拂袖。

    又有一阵风暴席卷而去。

    就连那些白骨粉末，也都全然消散。

    从此彻底不存。

    “尸骨无存……”

    纪夏望向下方的大地。

    太苍大地上有许许多多的太苍修士，在仰望着这一幕。

    这些太苍修士里，也有许多来自湛奇秘境的人族存在。

    他们之中有男有女，有老有少。

    有不凡的强者，也有平凡的修行者。

    但这个时候。

    几乎所有的湛奇秘境生灵，心绪之间，都满是愕然……

    愕然之后，又变为狂喜。

    狂喜之后，却又变为哀痛！

    “数亿湛奇秘境人族，死在这些西玄落日卫手中。

    甚至武凌圣子，为了逼迫湛奇秘境显露踪影，生生炼化了诸星古路中的那颗人族月染星！可是现在……”

    “不必多言！

    想到那些往事，仇恨便弥漫我的心窍，恨不得以身赴死！”

    “没想到无垠蛮荒，竟然隐藏着如此强悍的人族国度……太初上皇之强大，我们根本无法衡量。”

    ……

    许许多多湛奇秘境强者神识传音。

    他们惊愕于纪夏的强大。

    惊喜于西玄落日卫的彻底覆灭。

    更悲痛于，湛奇秘境、月染国无数人族子民的陨灭……

    纪夏手持轩辕剑站在虚空。

    看着从天际而来的灭世天洪，就此流淌而去。

    目光又再度落在武凌圣子身上。

    武凌圣子面色晦暗，甚至面容都变得模糊起来。

    大概是不想让纪夏看到他的表情。

    他微微张嘴，正要说话。

    纪夏却轻声呼喊道：“饕餮。”

    远处的饕餮巨兽，却一声惊天咆哮！

    数万丈之高的躯体，几乎与肩平齐。

    一道深渊横立虚空。

    饕餮踏着无尽深渊奔走而来。

    纪夏身体骤然拔高。

    落在饕餮巨兽的头颅上。

    他手中的轩辕剑横立。

    眼神中散发出一道道惊人的杀意。

    他注视着武凌圣子，似乎是在自言自语：“仅仅斩杀武凌圣子，又如何能让死在他手中的无数人族生灵，得以安息？”

    武凌圣子听到他的话语，手中的星河长剑，再度绽放光辉。

    星河长剑指向纪夏，身上升腾出阵阵的战意。

    纪夏这才抬头，正视武凌圣子。

    却发现武凌圣子身上，根本就没有任何惧色。

    只听武凌圣子真是弥漫，声音轰鸣：“太初，你不敢杀……”

    “轰！”

    一声爆响，就此传来！

    天地万物顿时被一片金黄弥漫。

    山川草木，日月星河种种异象，相继转动。

    纪夏脚下的饕餮虚影，也开始不断咆哮。

    数之不尽的吞噬规则，从饕餮虚影身上迸发出来。

    甚至吞噬周遭的片片虚空。

    无数空间碎片，承托住饕餮虚影的身躯。

    朝着武凌圣子、封命将军，悍然杀去。

    “我已经听够了你的废话了。”

    纪夏眼神平静。

    手上的轩辕剑连同九州神器，迸发出绝伦的威势。

    中央轩辕剑，镇压中央轩辕州，也是九州中心。

    “今日，多目神将的血气锁住空间……

    武凌圣子以为躲避了三位上劫存在的目光。

    可是对于我纪夏来说。

    武凌圣子……

    你为我缔造了一处完美的战场！”

    纪夏冷漠的声音从四面八方传来。

    武凌圣子毫不畏惧，他冷哼一声。

    魁梧伟岸的身躯，变得庞然无比。

    手中的星河长剑，也化作一挂挂星河，朝着纪夏和饕餮巨兽碾压而去。

    封命将军的金色宝塔中，又有一道道金光，化作无数金光巨人，轰杀向着纪夏和饕餮虚影。

    “修罗！”

    纪夏巍然不动。

    他身后有修罗天穹，就此洞开。

    修罗天穹，有一支狰狞万分，凶恶至极的修罗大军，从中走出。

    他们结成修罗战争，和那些金光巨人厮杀。

    纪夏躯体中，远远未曾成形的中界十八天。

    也在不断的运转，向纪夏输送几乎无穷无尽的灵元。

    这时的纪夏。

    就好像一尊天人下凡。

    他手持中央轩辕剑，随手斩出，就是一道规则神法。

    随意挥掌。

    虚空就寸寸崩塌。

    太都以及周遭的太苍城池里面。

    不知道有多少太苍修士，得见了这一幕。

    尽管以他们的力量，根本就看不到其中对战存在的身影。

    可是他们却能看到种种的异象浮现，能看到澎湃的灵元化作长河汹涌而去，能看到空间寸寸崩灭！

    在漫长的岁月里。

    这些太苍修士，虽然知道纪夏的强大。

    可是，他们却不知道，统御太苍数百年的太初上皇纪夏，竟然已经强大到这样的地步。

    而危常，则化身为那一只六首十八骨翼的诡异邪神祇，和七尸龙大战！

    他们越战越远。

    眨眼之间，就已经远去天外。

    可是他们散发出来的黑暗气息，却根本就没有轻易消弭。

    天空中，满是阵阵的波动。

    七尸龙，五重穹宇的上穹存在！

    比起绝对的力量，他要比危常强出许多倍。

    可是……

    危常的力量实在太过诡异。

    他六颗头颅，每一颗都可怕到了极点。

    甚至第三颗只有一只巨大眼睛的头颅，带给七尸龙的感觉，就好像危常是旧渊的魔王！

    纪夏出征云端天龙的时候，曾经在无意间在已经成为太苍执玄主的禾沉谷后辈体内，得到一只极端强大，却因为某种原因而衰弱不堪的魔王。

    危常之所以能够将自身的力量，提升到如此恐怖的程度。

    原因必然在这一只魔王的身上。

    所以。

    哪怕七尸龙，一次次轰碎危常的邪神祇躯体。

    哪怕邪神祇躯体化为粉末。

    这些粉末，也都会在眨眼之间重新凝聚。

    再加上大战武凌圣子、封命将军的纪夏，竟然还有余力，时不时像七尸龙，劈出毁灭一剑！

    又有纪夏六欲天显化而出的九位超越天极的神明虚影，与危常一同，和七尸龙大战！

    这让七尸龙，根本就无法击败危常！

    而七尸龙，也变得越发暴躁。

    他背后的七具尸体，也越发的苍白。

    因为……

    七尸龙清清楚楚的感知到。

    纪夏体内的灵元，就好像无边无际，在无数神法涌动之后，依旧气势勃勃，威严无双。

    可是武凌圣子和封命将军，与他对轰，却已经力有不殆。

    更加诡异的是，太初上皇纪夏不论是对武凌圣子、封命将军，甚至是他，好像了解到了极致。

    举手投足间，好像能够洞察他们的神法轨迹、规则力量！

    就好像是……

    纪夏掌控了极为详尽的信息！

    “武凌圣子，还请入我十八层地狱走上一遭！”

    纪夏神识纵横。

    体内的三位星君，也轰然张目。

    一时之间。

    纪夏的躯体陡然拔高，化作万丈。

    他手持轩辕剑，身周的炎龙秘纹禁图，不断缠绕，生生将封命将军，诸多能够撼动天穹的神法燃烧殆尽。

    而纪夏神色冷漠。

    左掌翻涌下来。

    手掌上，竟然浮动出一重重天穹……

    层层叠叠，足有二十四重之多！

    “永镇三界！”

    纪夏冷哼一声，一掌轰落。

    霎时之间！

    武凌圣子惊愕抬头。

    他惊恐看到，虚空中竟然有密密麻麻二十四重无尽道妙的天穹，浮现出来！

    这些道妙天穹，就好像蕴含着大道至理。

    让武凌圣子一时之间，目光迷离。

    就在这短暂的刹那。

    二十四重天穹，镇压而下！

    无声之间。

    灿烂的光华惊天动地！

    武凌圣子口吐鲜血，不凡的身躯，顿时化为粉碎。

    封命将军目光惊惧万分。

    可是。

    数千丈长的轩辕长剑周遭，开始浮现完整的太苍九州地图。

    在太苍九州无双力量的加持下。

    轩辕剑就此斩落。

    封命将军沟通金色宝塔，催发数百道规则神法，想要抵抗。

    “吼！”

    但是！

    饕餮巨兽仰天巨吼。

    饕餮巨口中的深渊吞噬规则，涌动出来！

    虚空中，一道道破碎的深渊横立。

    金色宝塔镇压而来，震碎了诸多破碎的深渊……

    可是。

    轩辕剑却已经落在了封命将军的身上。

    封命将军的下场。

    和武凌圣子如出一辙。

    也在顷刻之间，被斩成粉碎。

    七尸龙的真龙躯体，正在和危常、以及纪夏的六欲天九大神明，大肆搏杀。

    而纪夏以及饕餮虚影加入战场。

    不过在顷刻之间，就已经显现出结果。

    纪夏左手手持盘古斧，将七尸龙斩成两段！

    危常第三颗头颅，又有一只巨大的竖瞳洞开，照耀出一道金光。

    彻彻底底的将七尸龙镇压！

    纪夏身后的十八层地狱中，酝酿出一只只凶戮的魔神。

    他们张牙舞爪之间，从十八层地狱里飞出，将这些粉末尽数吞噬。

    但是……

    随着一道金光跃动。

    一颗颗宝珠，闪烁光华。

    这些宝珠灵器，似乎想让武凌圣子再度凝聚躯体。

    可是纪夏的神色，丝毫不变。

    他探手之间。

    大庭昊天塔，再度显现。

    昊天塔门庭洞开，没有强大灵元驱动的宝珠。

    轻而易举被昊天塔镇压吞噬。

    这时。

    武凌圣子已经凝聚出了一颗头颅。

    而这时的武凌圣子，却在惊骇的看着那十八层地狱。

    “这十八层地狱里，为何残留着西玄三庭将军的气息？”

    武凌圣子在这一刻忘记了恐惧，怔然发问。

    纪夏一下。

    一道神识涌动。

    武凌圣子立刻知晓了那荒芜星辰中的一切！

    “玄荆、三庭将军、西玄圣庭投影……”

    这时的武凌圣子，已经彻底的失去了气力。

    “太初上皇纪夏……并非是太苍唯一的上穹存在……”

    在怔然之后。

    武凌圣子惊恐的看着纪夏。

    他仿佛再次看到了一位秦无神的崛起，一座大庚帝朝的兴盛！

    “我不会杀你。”

    纪夏伸出手掌，轻轻一握。

    武凌圣子凝聚出来的头颅，立刻爆炸碎裂。

    十八层地狱再次洞开。

    将武凌圣子残存的真灵以及神识，尽数困于其中！

    武凌圣子再度惊愕的发现。

    这十八层地狱里，已经有一位周遭有一道道铭文浮动的上穹存在，被镇压其中！

    又有七尸龙、封命，正在被无数的魔神啃噬……

    武凌圣子直到这时，才认清眼前的这一幕……

    “我竟然被人族的君王击败、囚禁。”

    武凌圣子想到这里。

    心绪间，一阵阵发冷。

    十八层地狱，这时还没有完全关闭。

    十八层地狱之外的纪夏背影，以及血红的天穹，都油然可见。

    武凌圣子咬牙。

    催动残存下来地细微神识，沟通虚空中的那阵阵血色。

    “杀！杀！杀！”

    武凌圣子心绪疯狂：“多目神将又有何用？

    倘若不是多目神将无尽的血气，封锁虚空，我便能够在对战之时，沟通圣庭。

    可是现在……

    一切都已经为时已晚。”

    他心中涌现出一阵阵的乏力。

    可是武凌圣子，心绪之间，仍然有些微的侥幸。

    “她知道我拥有多目神将的传承血液。”

    “只要我，将多目神将的传承血气逸散分毫。

    以她的实力，必定能够找到这里。”

    武凌圣子极尽疯狂：“沐星降临，此间所有的强大存在，都没有任何可能存活……”

    多目神将的血气中，有极其细微的一道，分散了出去。

    就连纪夏的星辰神眸、地崆星，都不曾察觉，这与无垠蛮荒格格不入的力量。

    站在十八层地狱之外的纪夏。

    大致是感受到了武凌圣子的疯狂情绪。

    他微微皱眉，转头看向地狱。

    随着纪夏的心绪一动。

    武凌圣子的神识化身，出现在地狱之中。

    纪夏轻轻看了一眼。

    忽然闪烁而来。

    狠狠一拳轰在了武凌圣子的头颅上面。

    武凌圣子在惊恐的眼神中之中，再度被轰成粉碎。

    逸散出许多神识、真灵。

    纪夏厌恶的看了一眼虚空。

    轻声低语道：“上次看到你，我就想打爆你的狗头。”

    纪夏骂了一句，大致是想到了自己的身份，又深深吸了一口气。

    “身为人君，不得如此无礼。”

    纪夏劝了自己一句。

    侧头之间，又看到武凌圣子漂浮在地狱里面的粉末。

    他厌恶的挥动衣袖。

    一只地狱魔神再度凝聚出来，把这些粉末，全部吞入腹中。

    “眼不见为净。”

    纪夏摇头之间，走出地狱。

    忽然间……

    纪夏踏足无垠蛮荒的刹那。

    清楚的感知到，一道恐怖万分的气魄。

    以极其恐怖的速度……

    降临！

    纪夏眉头微皱，星辰神眸运转之间。

    却看到一尊无双的天女，脚踏祥云霞光，降临而来！

    “西玄，沐星大圣女！”

    纪夏轻声一叹：“一尊极其恐怖的存在。”

