    一座王座的一半气运，哪怕是最弱的韩瀛的王座，依旧磅礴无比，北方的天空在气运渲染之下一片金色，天际幻化出一缕缕金色神龙的身影，一一飞窜而下，这些神龙长达数十米，但转眼就被一个巨大身影攥在手中，紧接着就像是手握着一群泥鳅一样的塞进了嘴里，大口咀嚼，十分享受。

    他来了。

    那个真正属于我的对手，仙主！

    我皱了皱眉，以心声对苏拉说道：“这一战，势必要把这个仙主给斩杀了，不然的话以后还是一个巨大的后患。”

    “知道。”

    苏拉柔声道：“但是凭你我，行吗？”

    “不太行，加上四岳出剑，或许可以试试。”

    “嗯！”

    ……

    “吃饱了吗？”

    至圣道台上空，樊异手握折扇，白衣翩翩，笑道：“吃饱的话就上吧，没有别的要求，按着我们的龙域之主揍就是了，如果能把他杀了，顺便收拢一下魂魄，我要用他的魂魄点上一盏万年灯，照亮我北域的黑夜，也让人族世世代代看着，他们尊奉的流火大帝最后是一个什么样的下场，哈哈哈哈~~~”

    就在樊异的笑声中，人族的军队全部暴走了，无论是龙域甲士，还是流火军团、炎神军团、炽焰军团的人，每个人的脸色都相当的激愤不已，流火大帝人族军人心目中的地位实在是太高太高了，甚至隐隐然已经超越了中兴大帝轩辕应，于是，一群来自轩辕一族天下的军士们纷纷以各种各自不同的方言对着樊异发起了自己的问候——

    “樊异，我日你先人嘞！”

    “樊异，艹嫩娘啊！”

    “塞林木，樊异！”

    “樊异，我日NMMP！”

    “樊异，你个绝壁养的不得好死！”

    ……

    各种骂声，蔚为大观，一下子把我们一群玩家都骂傻了，谁也没有想到国服的这些阵营NPC士兵们居然还有这么一手，就连张灵越这种文质斌斌的统帅都大骂了一句“樊异你起西伐”，竟然祖上还是一个上海人？

    而就在国服暴走的时候，身为仙主，有300+米高的远古神灵吃下了一半王座的气运，浑身荧灿灿的透着金色光泽，一身湛蓝色冰晶仿佛都镀上了一层金色光辉，身躯猛然一沉，气势磅礴的低啸一声，紧接着化为一点电光直冲而来。

    “来了！”

    我双刃一扬，哈哈大笑一声迎面而去，同时在公会频道里低喝道：“这一次一定要宰掉这个仙主，绝对不能让他再逃之夭夭了，所有闲置的印记融合者一会跟我一起进攻，不惜一切代价，咱们一定要灭掉这个仙主！”

    “嗯！”众人齐齐点头。

    开始变身！

    “蓬蓬蓬”的声音中，连续发动了暗影变身、化境变身、杀气护体，紧接着身后绽放出一道巍峨战神的法相，蚩尤巨大的身躯巍峨，伴随着我的飞掠，双拳猛送，笔直的轰在了仙主的心窝子位置，“蓬”一声巨响，仙主一个趔趄后退，而我也被震得在原地晃了晃，有种撼动山岳的感觉。

    “吼~~~”

    仙主的自信一击居然被挡住了，顿时发出了一声恼羞成怒的吼叫，浑身金色光芒爆发，就像是在燃烧气运一样，一声低啸，竟然爆发出了一道满含神性力量的冲击波，就像是在我就近引爆一枚核弹般，顿时蚩尤法相首当其冲，前方的三条手臂纷纷将长矛、战刀、利剑刺入地底，浑身激荡神性力量抵挡，而就在法相下方，我也一样双刃交叉前方，身躯弯曲，召唤出白龙壁、叹息壁垒来抵挡这一击！

    “蓬——”

    冲击波横扫而过，蚩尤法相被冲击得浑身伤痕累累，甚至有一条手臂已经被神性力量给腐蚀了一半，低垂着，手中的战刀也丢弃了，胸口处更是伤势密集，对方吃的这口气运实在是太磅礴了，就算是蚩尤法相也抵挡不住。

    “痛……”

    暗影灵墟深处，蚩尤神魂跪在丛林之中，身躯佝偻，但双眼之中却满是凶光，笑道：“主人，真是太有意思了，好久没有遇到这么强的对手了，战吧……战吧，若是不能胜，就让我死在强敌的刀剑之下！”

    “可以！”

    我猛然抬头，状态盈满，而身后，金色冲击风暴的席卷之下，一鹿前排阵地几乎被清空了，大量被秒杀，甚至有王者级玩家也被瞬间秒杀，这一波冲击不但让我感觉意外，绝大部分的玩家也都是猝不及防的状态，连开无敌的机会都没有。

    “杀！”

    伴随着怒意，我和蚩尤几乎一起喊出了杀字，下一秒，一缕弑龙斩已经落在了仙主的头颅之上，“噗嗤”一声劈出了一道来不及数几位数的伤害数字，而仙主则身躯一颤，差点膝盖跪地，勉强以手臂支撑住了身躯，神色阴鸷，抬头看向了蚩尤法相。

    他浑身力量爆发，蕴满金色气运的一拳重重落在了蚩尤的胸口。

    一瞬间，我感受到了窒息，整个人的身躯横飞而出，蚩尤的法相也随着我向后退去，根本承受不住对方的这一拳，诚然，之前蚩尤与仙主差不多五五开的局面，至少不落下风，但现在不太一样了，仙主的身躯在樊异的炼化之下已经晶格化了，这就至少你提升了三成以上的实力，如今在吃一口磅礴的气运，又至少提升了两成，事实上此时仙主的战力已经绝对在蚩尤印记之上了。

    “嗡！”

    空中，仙主疾驰数步，狠狠的撞击在了蚩尤法相的身躯之上，就在蚩尤翻倒在地、八条腿乱踢的时候，仙主一脚狠狠的踏在了蚩尤的其中一颗头颅之上，作势要把蚩尤的头颅碾爆，一边碾压，一边用铁拳乱轰蚩尤的身躯，一缕缕金色拳印从天而降，而我的血条也开始刷刷直掉起来。

    这还了得！？

    试探完毕，仙主的实力我基本上已经洞若观火，接下来该我动用自己的新手段了，来吧！

    燃烧一点山海灵气，发动技能——杀神之翼！

    “蓬！”

    印记变身、化境变身之下，飞升变身的效果尤为璀璨，一缕金色气流冲击向天地四周，瞬间就把仙主的身躯给震开了，紧接着我和蚩尤法相的身后都有两团金色光辉缭绕，伴随着巨响声，巨大的金色翅膀张开，已然踏入了杀神之翼状态！

    全服飞升变身，第一人！

    瞬间，我就已经变成了飞翔的姿态，而蚩尤也变成了多足离地的状态，一声怒吼之下，两柄长剑划破天际，瞬间对着仙主就发动了一记无比凌厉的弑龙斩！

    “吼！”

    仙主怒吼，双臂激荡光辉横在胸前，上古神力“嗡嗡嗡”的凝聚成了一面巨大的金色盾牌，试图以这个气盾来抵挡住蚩尤的一击。

    然而，想太多了！

    “哧！”

    弑龙斩的剑光笔直一线的劈开了仙主凝聚的金色盾牌，在他的双臂之上划出了一道深深的沟壑，已然能看到一缕缕金色血迹在流淌了，而下一秒，蚩尤趁势重重的一脚踹在了仙主的腹部，同时右侧的手臂投掷出一柄金色战矛。

    “噗！”

    金色战矛直透仙主身躯，而伴随着我的动手，生有双翼的蚩尤动作也快，瞬间来到了仙主身后，单手拿住战矛狠狠拔出，紧接着双刀旋转，再次将仙主狠狠的横扫而出！

    此时此刻，蚩尤印记+杀神之翼的飞升变身，简直是天下无敌了！

    ……

    “快点！”

    正在与神皇捉对厮杀的林夕猛然转身，看向我的方向，在公会频道里大声道：“陆离已经占据上风了，印记融合的远程系全部过去集火，我们优先杀掉那个仙主再说，能把他干掉，陆离就能脱身了，而且……双重变身下，陆离的山海灵气消耗太快了，我们的速度就得更快一点！”

    “嗯！”

    杀戮凡尘重重点头。

    林夕则一咬牙，道：“凡尘，把你的远古神灵引过来，我一挑二，你去帮陆离，速战速决！”

    “啊！？”

    杀戮凡尘一愣：“可以！？”

    “怎么不可以？”

    “行！”

    杀戮凡尘且战且退，将远古神灵引到林夕身侧的时候，白泽一声低吼，双角之上迸发火焰，将那远古神灵也给吸引过去了，而杀戮凡尘则趁势挥动双刃疾驰而来，刑天法相光辉暴涨，战斧干戚凌空划出一道弧线，重重的轰在了仙主的肩膀之上，劈得金色鲜血四溅，没错，林夕的指挥与判断相当准确，刑天印记的攻击超高，让他过来协助输出绝对是明智之选。

    “再来人！”

    林夕一边左右格挡，遮拦住两大远古神灵的攻势，一边在公会里沉声道：“来一批B级印记的成员，去缠住渣飞打的那个远古神灵，渣飞开据比印记去帮陆离杀仙主，要快！”

    “好嘞！”

    “还有！”

    林夕继续下令：“去几个A级印记融合者去拖住昊天打的远古神灵，昊天也过去，帮陆离速战速决的杀掉仙主再说！”

    “是，林夕老大！”

    几秒钟后，昊天也来了，至此，蚩尤、刑天、夏耕、据比，十大神尸中的四大神尸印记融合者围攻仙主！

    林夕早就看透一切了，神尸印记的杀力超凡，这也是最好的选择。

