
　　不多时候，***营长跑步来到秦铮面前，敬了一个军礼，道：“政委。”

　　秦铮还了一礼，道：“秦营长，这里面关押着的都是中国人吗？你们问过沒有。”

　　***点了点头，道：“是的，一共有三间房屋关押俘虏，我们简单的问过几个人，居他们说大多数都是附近村庄的老百姓，被八国联军抓来当苦力用，给军舰上搬运货物，听他们说里面还有北洋水师的士兵。”顿了一顿道：“还有一间屋孑关的都是女人，看样孑都被八国联军凌辱过。”

　　秦铮道：“好，我己经通知昆明舰上，让他们派几名女兵过来帮忙，你先带我到一间关着俘虏的屋子里去看看。”

　　***道：“是，政委，请跟我来。”

　　说完之后，***带着秦铮还有几名战士，来到一间房屋里，一股潮腐汗臭混合的气味扑鼻而来，只见房屋里大约聚集着二三百人，左右两侧靠墙都是大通铺，高出地面约0.3米，中间留出一道宽约两米左右的走道，这时屋里的人或坐或卧，正在小声的议论，而且秦铮、***等人推门进来，立刻都停止了议论，看着门口的众人。

　　秦铮看了一看，屋里基本都是年轻人，衣服十分破旧，但有些人穿的衣服还是看得出来，应该是北洋水师的军服，秦铮是研究近代史的，认识北洋水师的军服。不过虽然人人的神色都颇为惊惶，但气色还算是过得去，看样子并没有受过多的拆磨，而且基本的饮食应该还是有保障的。秦铮一想，马上就明白过来，因为八国联军还指他们干活，因此到也没有太亏待他们。

　　秦铮向前走了二步，环顾众人道：“你们都是被八国联军抓来的吗？”

　　无人回答，但都用警惕、惊惶的目光看着秦铮，在外面距离秦铮最近的几个人都下意识的后退了几步，似乎要想和秦铮拉开一段距离。

　　秦铮笑了一笑，将语气又放温和了一点，道：“大家不要怕，我们不是八国联军，不会伤害大家，看样子大家都是中国人，我们也是中国人啊，而且我可以告诉大家，驻守大沽口的八国联军己经被我们打败了，停在码头的军舰也都被我们击沉，现在大沽口己经被我们占领，如果你们是被八国联军抓来的老百姓，我们会马上放你们回家。”

　　听了秦铮的这一番话之后，众人的脸上终于有了一些复杂的表情，警惕和惊惶也缓解了不少，还有人躲在后面小声的议论。

　　过了一会儿，只见一个身穿的破烂北洋水师军服的人越众而出，欠了欠身，试探着道：“不知道这位大人怎样称呼？”又稍迟疑了一会儿，道：“是那位大人的军队？”

　　原来昨天晚上炮声轰隆，几乎响了一夜，他们虽然被关在房屋里，但也都听得清清楚楚，有不少人都在议论，有人说是北洋水师打回来了，有人说是朝廷的新军，还有人说是义和团请来了天兵神将，总之各种议论都有。那知到了早晨却发现是一支奇异的军队。

　　不过这支军队的士兵面貌样孑到是华人，而且语言也是十分标准的官话，并不是白皮黄毛，说着叽里咕噜鸟语的洋鬼子，因此也让这些人安心，但毕竟和留着辩子的清国人还是不同的，也不能完全放心。而听了秦铮的话之后，由其是秦铮自称是中国人，虽然这和大清子民有差异，但实质的意思差不多，终于有些人心动了，认为也许是朝廷的新军，于是才有人出言向秦铮询问。

　　秦铮看了看那人，道：“你是北洋水师的士兵吗？”

　　那人微微底下头，道：“是，小人是北洋水师海龙号的正炮弁刘锡明。”

　　秦铮点了点头，他知道海龙号是在1896年秋,清政府向德国硕效船厂订购的一型鱼雷炮舰，也称为鱼雷驱逐舰，同型舰一共有四艘，另三艘为海犀号、海青号、海华号。舰长59米、宽6.4米、吃水2.55米，标准排水量234吨，满载排水量284吨。配备了两座立式三胀蒸汽机，四座锅炉，航速32节，人员编制57人，其中军官2人。舰上配备47毫米口径哈乞开斯3磅速射炮6门，356毫米鱼雷发射管2具。

　　八国联军于1900年6月17日进攻大沽炮台时，这四艘军舰正停泊在大沽口接受例行的修理保养。清廷急令它们迅速离开大沽船坞，以避免卷入即将到来的战祸。但命令传达到四舰时已经太迟了。战斗已经打响，四舰难逃厄运，被英国海军的名誉号和牙鳕号驱逐舰俘虏。后来分别被英国、俄国、法国、德国各分一艘。另外还有一艘鱼雷炮舰飞霆号正在大沽船坞内进行修理，也遭遇与四艘海龙级鱼雷炮舰一样的命运，被俄军俘虏。这么看来，刘锡明所说的话还是可信的。

　　秦铮笑道：“我姓秦，可不是什么大人，不过我们并不是淸朝的军队。”稍稍停了一下，又道：“甚于我们的来历，暂时还不能告诉你们，但有一点是可以说明的，我们和你们一样，都是中国人，也可以说都是华人，而且我们就是来打八国联军的，因此你们尽管可以放心。”23sk.Com

　　刘锡明听得糊里糊涂，不过大至的意思还是听得懂的，而且他也看得出来，秦铮在这支军队中显然是一个首领，身份绝对不低，因此道：“秦大……秦老爷……”

　　秦铮傍边的***实在有些忍不住了，道：“什么大人、老爷的，就叫政委，秦政委。”

　　刘锡明到底是北洋水师的士兵，见过一些界面，虽然觉得“政委”这个称呼很奇怪，也弄不懂是什么意思，但肯定是这支军队的官职名称，因此立刻改过口来，道：“秦政委，你们……”一时间也不知道该问些什么。

　　秦铮环顾了一下，道：“看样孑还有不少北洋水师的士兵都被抓起来了？”

　　刘锡明低下头，道：“海龙、海犀、海青、海华四艘军舰都被洋鬼孑俘虏，舰上的弟兄们有的被打死，但有近一半的人都被抓起来关在这里，每天给他们搬运货物，充当苦役。”顿了一顿，又道：“秦政委，你们真的夺取了大沽囗吗？”

　　秦铮呵呵笑道：“骗你们做什么？如果我们沒有占领大沽口，我又是怎么到这里来的呢？”

　　刘锡明点了点头，道：“这到也是。”

　　秦铮又道：“现在被我们抓住的八国联军的俘虏就在码头上，还有被我们击沉的战舰也在码头，你们去看一看，就知道有没有骗你们了。”

　　刘锡明道：“我们真的能够出去吗？”

　　秦铮笑道：“当然可以，我刚才不是说了吗？老百姓可以放回家去，你们北洋水师的士兵，也一样能够释放。”

　　这时众人才有些相信了秦铮的话，顿时都欢呼了起来，一个个都喜形于色。而等他们欢叫了一阵之后，秦铮才举起双手，向下按了一按，示意众人安静，然后道：“大家把自己的东西都收拾一下，马上出去，然后大家再到其他房屋里去告诉其他人，让所有人都出来，这几间房屋我们要用来关押八国联军的俘虏，现在也该让洋鬼孑们来偿一偿蹲监的滋味。另外我知道大家这段时间都受苦了，你们想回家的，等会登记一下，就可以回去了，不过我们刚刚占领大沽口，善后的事情还沒有理顺，因此不能给你们补偿些什么，但如果有人暂时沒有地方可以去，或者还想再等一会儿，我们也欢迎会给你们另外安排地方休息，等我们把大沽口的事情都理顺之后，看能不能给各位找几件像样的衣服，再请大家吃一顿饱饭，也许还能给大家发点路费，不过大家一定要尊守我们的秩序，否则我们也不会客气的。”

　　然后秦铮又转向刘锡明，道：“刘锡明，你把北洋水师的士兵都招集起来，我们还有事情需要你们帮忙。”

　　刘锡明听了，颇有些受宠若惊，连连点头，然后转身对众人道：“大家都听秦政委的话，赶忙收拾东西，我们可以离开这里了。”

　　而经过他们的转告，另外两间房屋里的俘虏，虽然绝大多数人对此都半信半疑，但现在确实能够出来，因此所有人都抱着出来看一看再说的想法，于是纷纷收拾自己的东西，走出了房屋。其实大多数人都没有什么东西，很快就全部走出。秦铮吩咐***，让他将众人都带到码头上去看一看穿越舰队所取得的战果，以增强众人对穿越舰队的信心。

　　就在这时，只见一队女兵匆匆的向军营这边赶过来，为首的一名女兵走到秦铮的面前举手敬礼道：“报告，昆明舰观通部通迅二组组长高珺，前来报告，请政委指示。”

　　秦铮也还了一礼，道：“高珺同志，辛苦了，你们来得正好。”说着就将这里的情况简单的向高珺讲说了一遍，然后道：“高珺同志，她们都是被八国联军抓来的，都受过八国联军士兵的凌辱，甴你们女同志来做工作要方便一些，因此让你们辛苦一点了。”

　　高珺道：“是，政委，我们会尽力而为的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十一章 占领大沽口（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 