    其实张平现在的状态很奇妙。

    他虽然闭着眼睛，但五感仍然留意着四周的风吹草动，但偏偏精神却以虚幻的形式出现在梦幻城内，并且形成了一个身体。

    这身体严格说起来并不是精神体，也不是灵体，而是‘梦体’，大概就像是普通人做梦时梦里的身体一样，并不是真实的存在。

    张平现在既清醒又朦胧，仿佛心被分成两半，一部分留在现实世界，一部分则留在梦幻城里，做着清醒梦。

    他在梦幻城里逛了一圈，最后缓缓睁开现实中的眼睛。

    “原来如此！”

    张平发现自己的梦体依然留在梦幻城，感觉就像是多了一条手臂。

    他从腰带取出之前在明珠城废墟捡到的日月照世镜，下一刻虚无中伸出一条手臂抓住日月照世镜，直接就将日月照世镜拉入梦幻城。

    这就是梦幻城的第一个功能，储物！

    张平可以将东西放进梦幻城，相比于空间装备，只要他不死梦幻城就无人能够摧毁，可以说梦幻城是最安全的的地方。

    梦幻城第二个功能，占梦！

    以后他做梦永远是清醒梦，并且一定是梦幻城。

    如果月王再一次将他拉进梦境，梦幻城也会出现在大众梦境里！

    当梦幻城强大到一定程度时，甚至会将月王营造的梦境直接撑爆，可以说这能力天克月王的王者技能。

    张平搞清楚梦幻城的情况后，先将腰带里的东西全都转移进梦幻城，接着干脆连腰带都放进梦幻城里。

    现在开始，他身上只有冥雾构成的衣服，再也没有别的东西，战斗不需要再顾忌装备。

    梦幻城里。

    张平一心两用，操控梦体将各种东西摆放好。

    当他需要使用时，可以第一时间取用。

    突然，他看到当初周游青鸟带回来的觉醒戒指。

    心血来潮之下，他干脆佩戴在梦体的手指上，心里有些好奇，不知道梦体佩戴戒指会有什么效果。

    ……

    某平行世界。

    张平喷出一口鲜血，整个人倒在地上。

    他立即翻身起来，但敌人却以更快的速度一脚踢中他的胸口，他再次倒飞出去，狠狠撞击在明珠城的城墙上。

    “司徒队长，为什么？”

    张平弯腰吐出更多的血液，他难以置信的看着司徒时白走来，既悲伤又难过的问道。

    “抱歉，这个世界已经没救了。”

    司徒时白神色麻木，抬手轻轻一挥，无数的光芒落下，明珠城周围无数居民惨叫着被击中，一个个倒在血泊中。

    “我和你拼了！”

    张平看到这一幕，顿时怒发冲冠，低吼一声吼，全身燃烧着火焰冲撞向司徒时白。

    不过这注定徒劳无功，司徒时白面前出现金色的光幕，轻而易举挡下张平的冲撞，司徒时白并没有发怒，脸上只有深深的悲哀。

    “张平，这个世界很残酷，还记得在学院里学过的一道题吗？一头犀角兽冲撞向明珠城，若是被它撞破城门将会有无数的人死亡，你有办法让它调转方向，但那个方向却是你的家人，你该如何选择？”司徒时白缓缓说道。

    张平一拳又一拳打在光幕上，吼道：“我全都要救，只要我足够强大，我可以打死犀角兽，我不知道司徒队长你遭遇了什么，但你不应该杀死城里的任何人！”

    “呵呵，足够强大？你什么时候才能成长到足够强大？可惜，这个世界已经没有时间了。”司徒时白笑了，笑中带泪的说道。

    张平吼道：“司徒队长，有什么困难难道不能告诉我们？我们可以一起去面对，一起去想办法解决它！”

    “还是让我来说吧，毕竟他有资格知道！”突然，一个男声响起。

    张平这才察觉到不远处竟然一直站着一个身穿黑白条纹长袍的男子，他立即怒视男子，吼道：“你是什么人，司徒队长难道被你控制了？”

    “别急，我们还有一天的时间可以好好聊聊。”男子笑道。

    司徒时白叹气道：“钟点先生，还是让我来跟他说吧，我可以说服他加入我们。”

    “你一脸苦大仇深的样子，让我很难相信你能说出好话，还是让我来吧。”钟点看向司徒时白，淡淡的说道。

    司徒时白深吸一口气，点头道：“那就拜托钟点先生，请务必说服他，我去解决周围的所有觉醒者！”

    说完，他就转身离开。

    张平听到司徒时白的话，立即怒吼道：“住手，你给我停下！”

    “好了好了，别喊了，你喊破喉咙他也不会理你，要不是你还有点价值，你以为你能活到现在。”钟点掏了掏耳朵，有点不耐烦的说道。

    张平怒视钟点，钟点突然闪现到张平面前，一只手掐住张平燃烧的脖子，笑道：“接下来别说话，你只需听，至于听完之后怎么选择，那是你的自由！”

    接着，他将张平扔到地上，拍了拍手后，双手负在背后，淡道：“你觉得我们的世界是什么样子？”

    “犹如鸡卵？”

    “天圆地方？”

    “不，不，我不是说我们生活的星球，我有星球的概念，我说的是……世界！”

    “算了，我来告诉你，我们的世界啊……就像是拉哨！”

    “拉哨，知道是什么吗？”

    “小孩子的玩具，用一块铁片和一根绳子组成的玩具。”

    “不信？哈哈哈哈，我也不想信，但事实就是那么残酷，我们的世界就像是拉哨里的一块铁片，但却不是唯一的铁片。”

    “当拉哨拉伸时，铁片的数量会无限的增加，这个过程被我们称之为‘大扩散状态’，当拉伸到了极限之后，自然就会开始收缩，这个过程里，铁片之间的距离就会无限的靠近，最后‘砰’的一声碰撞在一起，两个世界要么一起毁灭，要么融合在一起，这个过程我们称之为‘大收缩状态’。”

    “现在我们仍然处于大扩散状态的末期，大概再过一百年左右，世界就会进入大收缩状态，那时候无数的世界将会在碰撞中毁灭！”

    PS：新年快乐，说起来，这已经是三生写书的第十一个年头，从《末世虫潮》《地球OL》《超越进化》《神奇道具师》《无尽海图》到现在的《我契约了我自己》，感谢所有一直以来支持着三生的书友们，谢谢！

