    在正常情况下，像是丘陵巨人这种低等文明的生物在高等文明的优势面前，只可能被碾压！

    除非是在数量上占据绝对优势，才会导致之前D组在短时间内直接溃败。

    但问题是这些该死的丘陵巨人应该都去红云台地了啊.......

    此时人人心中都浮现出了疑问，同时开始紧急抢占前方的隘口，同时开始布置火力点，那里确实是一处防守的绝佳位置，居高临下，并且地势相对狭窄，顶多只能容下两头丘陵巨人并肩冲锋。

    塔伦已经拍着手大叫道：

    “GOGOGO，小伙子们，你们只有十分钟甚至更短的时间来布置阵地，我劝你们对这件事上心一点，因为这很可能关系到你的小命！”

    方林岩三人此时也被留了下来，他们并没有去争夺什么有利位置。

    因为三人同时都想到了，只怕是有契约者的介入，救援队的D组才会这么快的被击溃，那么毫无疑问，现在他们三人越是低调，待会儿对那些敌对的契约者的伤害就越大。

    大概过了七八分钟，就见到撤离的D组成员一瘸一拐的赶了过来，但留守的十一个人，此时已经只剩余下来了四个人，其中两人已经是血染铠甲，需要被搀扶。

    方林岩和秃鹫两人率先冲了出去，接应住了两名伤员，同时追问道：

    “你们的防线是怎么被攻破的？”

    活下来的其中一人恰好也是方林岩的熟人，阿里，他是D组的副队长，此时身上鲜血淋漓，不过看他的动作还是相当敏捷有力就知道，应该受的都是皮外伤。

    阿里见了是方林岩，呸的一声吐出了一口血痰，咬牙切齿的道：

    “该死的，那些丘陵巨人太狡猾了！”

    方林岩听了以后，几乎恨不得拎着他脖子让他把话说完，这些家伙到底是怎么个狡猾法啊！

    结果这时候，被秃鹫扶着的伤员悲愤的道：

    “企鹅这家伙的判断失误了！他漏算了一件事！”

    企鹅就是这些被雇佣的战士对白瑞德起的外号，原因是白瑞德平时喜欢穿燕尾服，还有些故意想要做出绅士风度和大人物的举止，却和他的雇佣兵身份格格不入，一如滑稽的企鹅。

    显然，这个伤员爆出来的也是个大料，并且他的怨气也是肉眼可见的，否则也不会在这么多人的面前叫出团队第二号人物的绰号。

    而这伤员也没卖关子，很快的就将答案掀了出来：

    “袭击我们的可不止是老年丘陵巨魔，因为并不是所有的丘陵巨人都需要去红云台地搞宁神花，有一些已经让劫掠来的雌性成功怀孕的丘陵巨魔就会选择留下来！”

    他的这句话顿时就掀开了谜底，是的，丘陵巨人前往红云台地采集宁神花，是为了增加抢来的雌性受孕能力。

    但是，有极少数的丘陵巨人发觉自己的窝巢里面已经有了足够多的怀孕雌性-----通常情况下是两个以上，那么就会老老实实的待在家里，一面负责寻找食物，一面看守这些雌性，禁止她们做出对胎儿有害的事情。

    这些家伙虽然肯定是少数，但也绝对不能说没有，而它们此时配合那些该死的袋狼和老年丘陵巨人，毫无疑问就是大麻烦。

    毕竟一旦羊群有了领头的狮子，那么其爆发出来的战斗力就非同小可！

    更何况方林岩它们面对的还是丘陵巨人和袋狼？

    这时候，地面微微震荡，进击的丘陵巨人已经推倒了几堵墙，压灭了火焰，然后大踏步追击了上来。

    毫无疑问，迎接它们的依然是弹雨的洗礼，只是走在前面的成年丘陵巨人已经拿上了巨大的石制盾牌挡在身前，这样的话，大幅度的降低了子弹对其的杀伤力。

    不过，剧痛也是让它们狂暴了起来，接着方林岩就知道之前D组是怎么沦陷的了......

    好几名丘陵巨人嘶吼着纷纷抓起脚下的袋狼，凶猛的对准了这边砸了过来，如果没有袋狼，那么就会顺手抓住旁边的石块。

    这些袋狼在被扔出的时候非常顺从，在半空当中会主动蜷缩身体，从丘陵巨人的手上似沙包一般砸向防御阵地，其中还夹杂着人头大小的石块，顿时便有一台架好的机枪被生生砸弯。

    更要命的是，这些被当成武器砸来的袋狼落地之后绝大部分都活蹦乱跳的！虽然大部分在落地的时候都会受点伤，可是疼痛却会让它们更加凶暴。

    “我靠！这些该死的家伙好贱啊！”

    “低头！又来了！……闪！”

    “磅！磅！磅……！哐啷……！”

    “这头该死的狼居然对我吐口水，啊，我的眼睛。”

    “.......”

    若是比力量，体型，袋狼还真的比食腐座狼逊色一些，但是，它却还有一项独特的能力，那就是像羊驼/眼镜蛇一样，具备短距离的远程攻击能力。

    袋狼能将自己具备强烈腐蚀性的胃液喷吐到三米以内的任何地方，并且精准度很高，

    被这玩意儿的恶心胃液喷到以后，人会有着灼热的烧伤感觉，不过如果没有飞溅到眼里面，那也就只是皮肉之伤，只是一旦落到了眼中，轻则失明一周以上，重则直接瞎掉。

    虽然每一头袋狼短时间内只能喷吐一两次，但架不住这些家伙数量多啊！

    随着阵地上的袋狼数量越来越多，局面开始迅速的恶化，方林岩三人尽管之前就与考洛克交手过，但考洛克身边的袋狼太少，率先冲来的那只更是没靠近就被打成了脑震荡，所以根本没机会展现出它的“才艺”。

    草草修建的防御工事在丘陵巨人的投掷下被陆续破坏，毕竟砸过来的东西除了袋狼之外，还有石块。

    这帮丘陵巨人的攻势凶猛堪比投石车，不少躲在木头掩体后的队员也掺和着木头一并砸飞，那场面就仿若是在击打保龄球一样，搞得营地内人仰马翻，队员被撞得抱头逃窜，乱做一团。

    眼见得整个阵地里面的人类都乱成了一锅粥，肥硕的丘陵巨人们才提起手里的巨型棍棒，摇摇晃晃的大步冲杀而至。

    不过，这一次留下来防御的可不是什么乌合之众，而是至少占据了救援队一半力量的精英，就在丘陵巨人冲刺到了一半的时候，塔伦猛然大吼道：

    “三秒钟后释放催泪弹，火力手！准备使用太阳之刺。”

    很快的，催泪弹的灰白色雾气就在阵地上蔓延了开了，在有准备的情况下，人类还能勉强在这雾气里面苟住，但是对于袋狼来说，这样的环境直接就对它们的嗅觉系统造成了成吨的伤害。

    几乎所有的袋狼都在短时间内呜咽着痛苦逃走，紧接着，从旁边的制高点上，两道刺眼的光芒闪耀了起来，就像是浓缩了一万倍的太阳光。

    下一秒，冲刺在最前方的两名丘陵巨人的脑袋就直接被气化了！

    没有脑袋的庞大身躯居然还能冲出七八米远，然后失去了平衡一头撞在了旁边的岩壁上，躯体抽搐着死去！

    这就是塔伦口中的太阳之刺的恐怖破坏力，当然，价格昂贵是限制这玩意儿被普及的原因。

    并且官方对这种武器也是在严格管控，除非是军方可以合法合理的使用这种武器之外，私人拥有这种武器一旦被抓到，那么都会被课以重刑。

    哪怕是这样，塔伦高价搞来的这玩意儿也是阉割版本的，只能在三十米内保持射击精度，并且每一次攻击后都要经过漫长的时间充能。

    随着太阳之刺的开火，其余的几个分散火力点也开始喷吐出火舌。

    呼啸的子弹瓢泼一样的撒了出去，同伴的死并没有吓住剩余的三名丘陵巨人，它们迈开双腿，顶着弹雨吃痛跨步狂奔，坚韧的外皮和结实的肌肉组织提供了强大的防护力，能将活人撕碎的弹雨对这些巨人却起不了致命的作用。

    猛的，一头丘陵巨人高高跃起，落下来的时候粗若树干，充满爆发力的双腿重重践踏到了地面上，下方的一个倒霉蛋立即像是被踩到的西红柿那样爆炸了开来，周围的岩壁上也被溅起了许多触目惊心的红色液体。

    紧接着，这名丘陵巨人嘴里一边咆哮的同时，一面高举起狼牙棒冲入了外围的阵地当中，沿途见到活动的东西就是一阵乱舞狂砸，甚至连袋狼也不放过，跟着就朝人堆袭来。

    冲入阵地的丘陵巨人对于救援队成员来说，完全就像是一场可怕的噩梦，它们举起手里面的狼牙棒就横扫挥舞，连续左右开弓，伴随着剧烈的脚踢猛踹，几乎没有人是其一合之敌。

    不少人在这种情况下，被逼得连连后退，甚至还有不少人因来不及躲闪，直接被巨人踹飞或者说砸飞，局面在瞬间就乱成了一锅粥。

    更是有一名战士躲避不及，被杀红眼的巨人一把抓起，连声音都没能发出来，就被巨人拧成了麻花，然后一把将其脑袋拽了下来丢进嘴里面大嚼，其死状惨烈至极，

    面对这些突破了防线，汹涌而来的巨人，在场的战士也都杀红了眼，被激发出来了顽强的斗志，他们将枪口纷纷抬高，换上穿甲弹对准了近在咫尺的敌人猛烈射击。

    来自左右的弹幕似雨点般疯狂的交织在一起，倾卸在巨人的赤裸的身体上，开出朵朵血花，打得巨人怒吼连连，东倒西歪。

    这时候，方林岩三人此时也发觉战斗当中并没有契约者参与，而他们现在和救援队是唇亡齿寒的关系，再划水的话局面就难以收拾了。

    所以，方林岩和旁边的人打了个招呼，拿起来了旁边的一把高周波刀就冲了过去，这玩意儿说是刀，其实更像是“德州杀人狂”当中的那种电锯，一拉就“嗡嗡嗡”的直响。

    面对相对笨重的丘陵巨人，并且对方还没有袋狼在旁边遮蔽，方林岩高达LV10的基础近战发挥了强大的作用，他一个翻滚就躲避开了这家伙的凶狠踩踏。

    丘陵巨人的动作和速率在他的眼中简直就像是慢动作回放。

    不过，在其余人的眼中，方林岩的动作就十分惊险了，几乎完全是依靠运气才避开了丘陵巨人的这一次踩踏。

    看着那散发着臭气的巨大脚掌几乎是贴着他的脊背划过去，几乎所有人都倒吸了一口凉气，要知道，这头丘陵巨人的大脚趾上，还有一块粘着鲜血和白浊液体的头皮呢！

    俗话说升龙不中，后果严重，这头丘陵巨人踩踏不中，也同样付出了惨重的代价。

    因为躲开了这一击之后，方林岩直接就发力跳了起来，然后将手中嗡嗡作响的高周波刀对准了上方一撩！

    高周波武器的原理，是一种通过高频率振动粒子加热刀身，让物体从粒子，分子层面自动剥离的冷兵器。

    号称只要是基本粒子组成的东西就没有切不开的。（广告语）

    只是因为耗能巨大，所以相当笨重，整体重量差不多超过了五十公斤，所以能将之当成刀一样，自由运用的人不多，要么就得对身体进行深度改造。

    方林岩自身跳起来了半米，他的身高加臂展差不多也有两米五左右，所以这举刀一撩的高度实际上已经超过了三米！

    丘陵巨人虽然高度惊人，但裤裆的位置肯定不会离地三米的.....所以方林岩这一撂的后果，就是听到了上面传来了一声惊天动地的惨嚎声，然后就觉得上面开始下雨。

    当然，是鲜血混合了其余的液体，紧接着就见到这头丘陵巨人失去了平衡捂住裤裆惨号了起来，然后在地上疯狂打滚！拿脑袋在石头上乱撞。

    很快的，要害受创的它就气息奄奄，在地上只能抽搐了起来。

    被方林岩搞定了这一头战斗力最强的丘陵巨人以后，剩余的两头老年丘陵巨人的冲击力远不如这头成年的，此时人类团队开始占有压倒的绝对优势，粗糙的狼牙棒也绝非枪械的对手......

    杂乱的枪声持续了一会儿之后，这两座肉山也是冒着密密麻麻的青烟徐徐倒下。

    在场的所有人见到这一幕，都是长长出了一口大气，有一种劫后余生的脱力感觉。

    此时，一干还能动的人都走向了方林岩，有的与他击掌，有的和他撞拳，纷纷表示敬意：

    “好样的，扳手，真没想到你居然能单挑那怪物。”

    “干得漂亮！”

    “那一下真酷！我发誓，是我见过最酷的动作了，没有之一。”

    “你的无畏真值得我学习。”

    “我欠你一个情，没有你干掉那个大家伙，在场的人得死一半。”

    “.....”

    对此方林岩一直保持着淡然的微笑，对于这些示好的行为通常都是伸出拳头和他们撞一撞，借此回应一下。

    在这个团队里面威望高并不是一件坏事，取得领导权对于接下来的行动是有相当大的帮助。

    这时候，塔伦也走了过来，拍拍方林岩的肩膀道：

    “那一撩非常酷，行动结束以后，我会为你申请奖金的！”

    然后塔伦开始拍着手掌大喊道：

    “动起来，小伙子们，修复一下我们的掩体和工事，它们可是在接下来的一段时间内要承受那些可怕的攻击，而这些攻击本来会落在你的俊脸或者裤裆上。”

    “丘陵巨人的视觉一般，但是它们的嗅觉和听觉都很不错，所以我们的时间非常的有限！”

    塔伦的话立即就让人迅速动了起来，在先前的战斗当中，留守的团队减员明显，重伤了五人，死亡三人，毕竟袋狼和巨人的攻击都是奔着要害去的。

    不仅如此，重伤的两人已经处于弥留状态，正依靠强心剂来留遗言。

    好在来干这行的都有心理准备，知道就是拿命换钱，所以士气都还算得上是可以。

    接下来大概只过了两分钟，就又有一头老年丘陵巨人冲了过来，但对于已经熟悉了它们攻击模式的团队来说，这样的冲击力度就远远不够了，只能算得上是来送菜的。

    就目前情况来说，他们这个占据地利的团队扼守此地，至少都能防守住三头丘陵巨人的冲击，不过接下来估计也无力再战，不过一两头的丘陵巨人零星前来的话，那么就真的是送菜了。

    接下来很快就到了肯尼规定的五十分钟时间，众人此时都松了一口气，因为到了现在的话，就可以打不过就撤了，而阵地上也埋设好了两枚金属氢炸弹，一旦不对劲的话，这两枚炸弹还能起码争夺到十来分钟的时间。

    又等了十来分钟之后，众人都已经开始窃窃私语，心几乎都放到了肯尼他们那组人的行动上去了。

    塔伦也是察觉到了人心有些浮动，立即出声道：

    “咱们做好自己的事情就行！别想别的，我们这边已经差不多将留守的敌人全部都拦截了下来，头儿那边当然没问题了。”

    而就在塔伦这句话说出来之后，骤然就听到了远处传来了一声巨响，地面都在微微震荡，甚至旁边年久失修的建筑直接就塌掉了一处。

    紧接着就有一团灰白色的蘑菇云从一公里外浮现了出来，而蘑菇云的中央则是呈现出独特的橘红色，看起来居然有几分独特的美感。

    见到了这一场爆炸，在场的老兵顿时嚷了起来：

    “这是动用雪媚娘了？”

    雪媚娘是另外一种高爆炸弹的别称，其全称叫做：全氮反物质炸弹，因为其引爆以后出现的蘑菇云与一款流行的潮流甜点：雪媚娘类似而得名。

    实际上，这玩意儿的威力非常惊人，并且雪媚娘炸弹最大的特点就是，可以将威力控制得十分精准。

    在其爆炸范围内的敌人将会遭受恐怖的打击，但是爆炸范围外泄露的能量却少得可怜。

    在其宣传广告当中，用雪媚娘炸弹摧毁一辆货车后，距离这辆货车五米的一名身穿风衣的人体模特儿居然还安然无恙！这样的控制力真的是令人惊叹了。

