    回到道观，张青云神色一动。

    “德怀特，把道观建好了？”

    盘膝坐下，甩钩入盆。

    德怀特农场，一座道观，就在教堂边，很突兀，造型又很优美。

    德怀特也是费劲了心思，应该是专门学习了道门礼仪。跪在蒲团上，面前有一个神台，站着一位道士，香炉里面燃香青烟袅袅。

    供台上摆放着水果，还有一个大猪头。一道乳白色的信仰之力，钻入识海中，被小钟直接吸收：“还算是一个忠实的信徒。”

    这种信仰极其难得，只有最忠实的信徒，才能凝聚。

    “神尊大人，道观已经建造好，神像也已经开光，您快快现身，见一见我这个忠实信徒吧。”

    德怀特嘴里念念叨叨，很是虔诚的跪拜。

    一道光芒落在神像上，神像像是活了过来一样：“德怀特！”

    突兀出现的声音，德怀特被吓了一跳。

    抬起头来，就看到神像双眼睁着，嘴巴张动：“念在你还算是虔诚的份上，本尊赐你一篇功法，好好修行...”

    神像眉心，一道黄色光芒，没入德怀特的眉心。

    德怀特还没来得及兴奋，就整个人呆住。

    然后，傻住。

    看不懂啊...全是方块字，方块字认识他，他不认识方块字。

    “笨蛋！”

    德怀特耳边声音炸响，紧接着身边出现一个身材高大，身穿道袍的高大道士：“你该学习一下方块字，不然以后本尊那天心情好了，赐你道经，你也看不懂。”

    “神尊！”

    德怀特满脸惊喜，神尊现身了！

    不，神尊这是显圣！

    “拜见神尊！”

    德怀特转身磕头：“我一定会好好学习方块字！”

    “唔...”

    张青云点头：“盘膝坐下，我传你修行之法，记住行功路线。”

    伸出手，按在德怀特的脑袋上，德怀特感觉一股强大的力量，笼罩全身，一道力量，在体内钻来钻去。

    有些疼，让他身体不断颤抖，豆大汗滴不断滴落。

    好在，这种痛苦，仅仅几秒钟，德怀特感觉浑身湿透，但是体内有一股强大力量，最终龟缩丹田之中。

    “好强大！”

    德怀特年龄大了一些，已经六十来岁。

    他好久没有感受到这种强大力量，也没有感受到身体这么舒坦。

    刚要感谢，就看到张青云双手掐诀，一个绿色的符印出现：“你的身体有很多隐患，唔...你有大病，作为本尊信徒，本尊还你一个健康身体...”

    德怀特更是大喜，他有癌症，虽然还是早期，但是不出意外，也活不了多长时间，神尊帮助他恢复健康，还有比活着更幸福吗？

    符印落在体内，德怀特感觉体内暖洋洋的，他看到自己的双手，苍老的皮肤慢慢恢复白皙，原本的体内疼痛，也消失不见。

    “好好修炼。”

    留下这一道声音，张青云消失不见。

    德怀特蓦然惊醒：“神尊大人，请接受您最忠实的信徒的跪拜！”

    德怀特磕了几个头，还没起身，身后脚步声响起。

    德怀特转身，就看到自己的妻子，忽然满脸震惊：“亲爱的露丝，刚才神尊大人显圣了！我见到了神尊大人。”

    “我...我看到了。”

    露丝脸上更是震惊，有些难以置信的看着德怀特：“德怀特，你去照照镜子，你变得年轻了！”

    德怀特毕竟年龄大了，已经显出老态。

    这才半小时不见，德怀特恢复到了三十来岁的容貌，英俊，帅气，露丝睁大眼睛，满脸震撼。

    “变得年轻了？”

    德怀特大喜，冲出道观去照镜子。

    露丝跪在蒲团上：“神尊大人，您忠实的信徒跪拜您，您也让我恢复青春吧！”

    ......

    道观之中，张青云睁开双眼：“你不是我的信徒，我就帮不到你。”

    “美丽国出现一个德怀特，应该能在美丽国，会形成一道风暴吧。”

    张青云抚须而笑：“找机会，让德怀特实力再提升一些。”

    “信仰也是好东西，能够转化功德。”

    在美丽国传道，积累信徒，是不错的选择。

    刚要起身，张青云一皱眉：“你倒是一个痴情人物。”

    再次甩钩入盆，鱼钩垂落德怀特农场的道观。

    道观中，德怀特泪流满面，不断磕头：“神尊大人，让我的妻子也恢复年轻吧，我宁愿我的青春不再...”

    露丝满脸感动：“德怀特你不能这么自私，神尊大人让你恢复年轻，那是因为你是神尊大人的信徒，我也要成为神尊大人的信徒，感动神尊大人，让神尊大人赐我恢复青春。”

    “神尊大人！”

    德怀特忽然满脸惊喜的看向前方，神尊大人再次显圣！

    一定是被我们的爱情感动了！

    “是我思虑不周，你们夫妻应该一起恢复青春，拥有健康，如此一来，才能传道。”

    传道！

    德怀特更是激动，神尊大人要我传道，给了我传道的权利！

    这是传道使者，神尊最亲近，最信任的信徒，才拥有的权利！

    “神尊大人，我会专心传道，让道观遍布美丽国！”

    德怀特相信，只要自己能够完成传道任务，神尊大人一定会让他长生！

    张青云微微一笑，双手掐诀，一道黄色的符印，落在露丝体内。露丝感觉浑身你很暖洋洋的，肥胖的身躯，慢慢变得苗条，皮肤变得滑嫩。

    睁大眼睛，露丝满脸激动。

    不分人种，不分国籍，只要是一个女人，都希望自己年轻漂亮。

    能够恢复年轻，如何不让人惊喜？

    “我赐给了德怀特修行之术，也一并传给你吧。”

    这边还在惊喜，神尊大人，又要赐下功法？

    露丝身躯都颤抖起来：“神尊大人，多谢您无私赐予！”

    这不是无私，是有目的性的。

    张青云自然不去纠正这种说法。

    张青云说道：“盘膝坐下。”

    露丝坐在地上，张青云手掌按在露丝头顶：“记住行功路线，唔，还有一部拳术腿法身法，好好参悟。”

    收回手掌，伸手一指，一道紫芒落在德怀特的眉心，张青云随即消失不见。

    道观中，张青云睁开双眼，站起身来：“好好传道去吧。”

    “不知道美丽国那些神明还有没有，我这样做，不知道他们会不会来找我麻烦？”

    张青云嘴角一翘：“嘿，上次还说雅典娜是我的侍女，不也没事？美丽国的神明，应该也是神秘消失了。”

    舒坦的做了一顿午餐，看到猫灵的时候，张青云有些奇怪：“你这畜生，之前总是往外跑，这几天怎么这么老实？该不会是真的闯了大祸？”

    “喵...”

    猫灵叫了一声，低头吃鱼。

    吃过饭，张青云开始参悟符篆：“五行大遁！”

    这次真的到手了...但是，识海世界那颗青色的巨蛋，张青云依旧还是不放心：“只有强大自己，才能无视一切危险，我这是修为太低的缘故。”

    脑海中，出现不少符篆，五行大遁包罗万象，但凡是五行神通，都包含其中。所以，学会五行大遁，基本上天地间的五行术法神通，就等于全部学会。

    “先从金属性开始...”

    张青云有目的的选择了金遁：“学会了，凝练利器，尝试着切割一下青色巨蛋。”

    意念沉入其中，张青云心神沉浸在浩瀚金之遁法之内。

    这一坐，就是到了晚上，张青云依旧没有醒来。

    不知什么时候，张青云猛然转头，看向西墙，穿着黑色运动服的马玲玉，突然跳入院子中。张青云有些诧异：“这女人，成了夜行客？”

    眉头皱起，张青云感觉到奇怪：“这女人，不应该是在京城？”

    这才几天，这女人就放弃了寻找分身?

    道观内有阵法，马玲玉拥有阴神极致的境界，修为...

    “这女人进步好快！”

    前几天相见，这女人才是练气三重天，现在已经是炼气四重天，而且隐约又要突破：“她是如何做到的？”

    贫道开挂，也没有这种突破速度。

    陷入阵法，马玲玉心中一惊：“青云观的道士，果然不出所料的强大。”

    这是阵法！

    跳入青云观院子，马玲玉就是眼前一亮。阵法是心有所想，必有幻境。眼前看到的，都是内心之中的虚幻世界。

    高原，雪山，那个山洞。

    马玲玉顿时愣住，在山洞前，站着她朝思暮想，为之癫狂的人！

    “道玄子？”

    马玲玉施展身法，快速向洞口而去。

    站在道玄子面前，马玲玉双眼有些痴迷：“我终于又见到你，我知道这是阵法世界的幻境，但是能够再看到你，我依然很开心。”

    “马居士...”

    道玄子忽然开口：“我心中唯有大道，不会有男女之情，而你现在已经入道，好好修炼吧。”

    “不！”

    马玲玉伸手去抱，道玄子向后一退：“马居士，天道无常，大道无形，我的心已经容不下一个你。你只是一时心中冲动，那种感情只是你复活的心灵错觉，时间一久，你就会明白，那不是爱，只是一种冲动...”

    “我知道我自己的内心，道玄子，你敢逆天复活我，不敢爱我吗？”

    马玲玉满脸悲痛：“我明明已经感受到了，你也动了心。”

    “对...”

    道玄子没有否认：“贫道是有一刹那的动心，但是贫道把这一丝感觉抹杀，现在我对你没有你对我那种感觉。”

    “能够心动一次，就能心动第二次。”

    马玲玉向前走了几步，道玄子后退了几步：“道玄子，你若心中无爱，为何还要躲避？”

    道玄子一愣，满脸沉思，随后慢慢消失。

    “又走了吗？”

    马玲玉皱眉：“这是阵法世界，所以，这个世界一切应该按照我的想法运转，所以，道玄子应该随着我的想法，任凭我靠近...”

    但是道玄子，却恍如真人一般，还与她谈论那么多：“这就说明，青云观道士控制的。道玄子...与他有关！”

    绝对有关！

    甚至，道玄子就是青云观道士！

    “青云道长...咱们见一面吧。”

    马玲玉满脸含笑：“你的秘密，我已经完全洞悉，也没有必要藏着掖着。”

    阵法外，张青云喟然长叹：“我本想劝你，何必呢？”

    修道者心中，道侣未必不能有。但是道侣道侣，那是能够一同进步，互相辅助的存在。并且心灵相通，大道同行。

    道侣，不是一起生活，有了爱情就是道侣。

    甚至，同为修道者的乾道，也能成为道侣。

    意念一动，撤掉阵法。

    马玲玉看向张青云：“青云道长，亦或者道玄子，咱们又见面了。”

    马玲玉眼睛中神色复杂，她终于明白了当时道玄子消失的时候说的那句话：若有缘再见，你未必会爱上我。

    爱，给了一个人，很难再爱上另一个人。

    马玲玉爱的是道玄子，所以见到张青云，有些惊讶，也有些失落，心中的爱人，是真的无法与张青云重合。

    马玲玉感觉，她心中的爱人，再也不会出现了。

    “是啊，再见面了。”

    张青云站起身来，心中略微一松，马玲玉刚才复杂的眼神告诉张青云，坦诚相见，马玲玉内心已死。

    “道玄子是你？”

    马玲玉问道。

    摇了摇头，又点了点头，张青云说道：“我是道玄子，他是我的分身，而他不是我。”

    这句话的意思很明显，你爱上的是道玄子，道玄子的内心或许有你，但是并不代表我：“贫道分身走天下，本要把你灭杀，却被你孝心感动，所以才会决定救你。”

    分身！

    马玲玉身体一震：“他不会再出现了对吗？”

    张青云摇头：“他还会出现，但是那具分身的思维，不会再复制。”

    拿出一枚玉符，轻轻一抛，道玄子出现在道观中。

    再次看到道玄子，马玲玉浑身巨震，下意识的迈动脚步，就要靠近。道玄子微微摇头：“见过马居士，我是我，却又不是我，曾经的那个道玄子分身消失了，而我依旧是道玄子，却不是曾经那个道玄子...”

    心脏一疼，马玲玉闭上眼睛，许久许久。

    睁开眼睛的刹那，马玲玉脸色恢复了平静：“道玄子，是我的爱人，道长既然让他消失了，就不要再出现了。”

    张青云点头，收起符身：“你见到的那个道玄子，不会再出现。或者出现，也不会出现你面前。”

    “道长复活了我，我很感激，以后我会报答道长...但是，京城那个道玄子，应该就是道长吸引我的注意，故意放那里的吧。”

    张青云点头。

    马玲玉的情感太激烈，不断来青云观寻找答案，为了不被打扰，张青云才幻化分身，吸引了马玲玉的注意。

    “道长，一码归一码。”

    马玲玉蓦然欺身而上，拳头照准张青云的脸一拳打来：“你虽是道玄子本尊，但是你很讨厌！”

    你把我的道玄子，从我世界灭杀了！

    “砰！”

    正在前冲的马玲玉，感觉撞在了一堵墙上，身躯不由自主倒飞而出，落在十几米外，后退了七八步，这才停下身形。

    张青云长叹一声：“马居士，回去吧。”

    咬了咬嘴唇，马玲玉拳头松开。

    张青云修为太高，她靠近的机会都没有，站着许久，马玲玉长吸一口气：“青云道长，告辞！”

    大门洞开，马玲玉走出大门，却猛然转身：“你把我的爱人弄丢了，除非你让我这颗心，活在别人身上，不然...我会纠缠你不放，直到你还我爱人。”

    张青云：“？？？”

    怎么转了一圈，又回去了？

