    “砰砰！！”

    “啊！！”

    四龙带着金少言的身体，冲上高空，发出一道爆响声，只见空中的金少言连渣都不剩了。

    “哐啷！”

    大刀从空中坠落，掉在叶小凡脚下。

    “叮咚！”

    “恭喜玩家斩杀八级筑基境，获得80点经验”

    “这，这小屁孩，好，好强！！”

    “不仅能挡下三阶攻击法器的攻击，还把那个青年给秒杀了！”

    “不是吧，这小屁孩毛都没长齐，竟然能破掉三阶法器的攻击！”

    众人听到爆响声，看到叶小凡脚下的那柄大刀，一个个发出震惊的声音，眼中尽是不可思议的神色。

    他们都是富家子弟，也都是见过世面的，但哪里看到过眼前的事情，这放在哪里都是不可能的事情。

    要不是亲眼所在，放在以前他们想都不敢想，一个小屁孩竟然能破掉三阶攻击法器的攻击。

    “咔擦…”

    “我的天啊，那，那小屁孩，竟然把，把三阶法器当零食吃！”

    “那小屁孩的牙齿好生锋利，一口下去，那连金丹境都轰不烂的三阶法器，竟然缺了一个角。”

    “这小屁孩是妖兽吗，竟然能嘴咬三阶法器！”

    众人看到叶小凡捡起大刀，一口咬出一个缺口，一个个如同见到难以置信的东西一样，惊骇失声的说道。

    “学长，牛，牛逼啊！”

    汪嘉言看到叶小凡一口咬掉坚硬无比的三阶法器，瞳孔放大，伸出大拇指，惊声赞叹，恨不得现在就跪在叶小凡身前狠狠的膜拜。

    三阶法器啊，坚硬程度好比金丹境的金丹，就算金丹出手也轰不烂，要是其他人咬下去，估计牙齿都会崩碎。

    而叶小凡不仅没事，还把三阶法器咬出了个缺口，汪嘉言心中打定了注意，一定要抱住叶小凡的大腿，死也不放。

    零雨还好受一点，毕竟之前在叶家见识过叶小凡的牙齿，不过心中也有些可惜，三阶法器，在整个枫叶城也没有多少。

    “咔擦……”

    “难吃死了，如同豆腐一样，索然无味。”

    叶小凡三下五除二的把大刀给吃完了，擦了擦小嘴，一脸郁闷的说道。

    “我的天啊……”

    众人听到叶小凡的话差点就一个跟头栽在地上，你吃三阶法器也就算了，竟然还说三阶法器索然无味。

    “不就是吃个法器吗，大惊小怪的干什么？”

    叶小凡拍了拍小手，看着周围人大惊小怪的模样，有些疑惑的说道。

    叶小凡觉得吃个三阶法器很正常啊，跟纸片一样，嘎嘣脆，酥的感觉，就是味道不怎么行。

    “叮咚！”

    “宿主吞噬赤炎刀，获得500经验”

    “恭喜宿主火遁·豪火球之术升级为火遁·豪火灭劫（忍者世界SSS级忍术，威力巨大，一口喷出地狱之炎，灼烧一切。）”

    “没想到吃个破烂货，竟然能让豪火球之术升级到SSS级，看这威力，至少是比豪火球之术大上十倍啊！”

    叶小凡听到系统的提示音，一双灵动的大眼睛充满了激动之色。

    有了火遁·豪火灭劫，岂不是能够吊打那些七八级的金蛋境了，以后不就是想吃什么就吃点什么吗。

