    第193章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟2

    喻子微不甘心被这么对待，从被抛弃的这一晚，他隐藏了自己的情绪，依然对原身恭恭敬敬的，挑不出错来。

    只是偶尔身体接触时，眼眸深处有着浓烈的厌恶之情。

    他开始厌恶原身，厌恶所有人，厌恶这世间。

    他的修为和身体，还有身上一道道疤痕都在告诉他，他的过往是多么地愚蠢多么地可笑。

    ...

    而原身盯上桑楚曜依旧是当初强取豪夺的手段。

    到底这桑楚曜不像喻子微那么单纯，桑楚曜很清楚原身自私自利的个性。

    他也只是暂时的在原身身边卧薪尝胆，他桑楚曜，想要得到的是整个上清境。

    有智谋且肯隐忍的人，很快就能达到自己的目标。

    很快，桑楚曜成了原身的新宠，在这上清境拥有足够的权势。

    敌人的敌人就是朋友，桑楚曜很清楚喻子微对原身许酒灵的厌恶，他便想着要策反对方，谁曾想喻子微厌恶许酒灵，连同带着他也一并讨厌了。

    他多次劝说无果，并且发现喻子微不阻拦自己便也放弃了。

    桑楚曜偷偷拿走上清境的珍稀宝物和修炼秘籍，更甚至慢慢架空许酒灵的权势。

    只是原身都不太在意这些，只是有一次随口吐槽了一下，这上清境的人反倒是更听桑楚曜的话。

    没等原身更深一步发现端倪，原身飞升上神的劫就来了。

    这对原身来说，是一件无比高兴的事情，她准备好一切，专心地迎接这雷劫。

    ...

    原身也像这次灵蛇窟一样，躲在山洞里，喻子微被她推到山洞外抵挡部分雷劫。

    只见几道雷声过后，山洞外格外静谧，原身还以为喻子微帮自己抵挡住了雷劫，高高兴兴地出了山洞，准备迎接自己飞升上神。

    只是她没想到，出了山洞，喻子微还好端端地站在她的面前。

    而那几道天雷之力都被喻子微用灵力锁在了自己的元神里。

    喻子微周身都带着雷花，十步以内，都能感受到那阵被电的酥麻感，很不好受。

    原身也是这个时候才发现喻子微的不对劲。

    喻子微看向她的时候，眼底里藏着极大的恨，她瞪大了双眼，一个字都没来得及说，这喻子微便朝着她走过来，浑身上下带着雷电之力的他，紧紧地把原身抱住了。

    喻子微打算和原身同归于尽。

    原身也意识到情况的危机，正在这个时候，第二个要帮她挡雷劫的人出现了。

    桑楚曜站在不远处，手执白扇嘴边挂着邪气的笑，似笑非笑地看着原身。

    他对原身求助的眼神充耳不闻，更甚至有两分看热闹的心态。

    不止如此，他还一一列举了自己有多么厌恶她，特别是利用自己炉鼎之身进行双修之时还喜欢在上面。

    这比利用他还来得过分。

    ...

    听到桑楚曜的这些话，许酒灵多少有点无语，但生死将至，她只能把希望寄托于桑楚曜身上，低声诱哄：

    “好，楚曜你喜欢在上面，为师就让你在上面，但现在为师要你立马弄走喻子微，之后，你想要怎么样，为师都答应你。”

    桑楚曜呵了一声，看向了面无表情的喻子微，若说恨，他到底是比不上喻子微。

    喻子微才是这天地之间最恨她的人。

    “师父，徒儿不是子微这般心性单纯的人，能够被你哄骗住，在到上清境之前，我父母双亡，家中落魄，光是从人间走到上清境我就见惯了人世间的丑恶。”

    “若是徒儿真的帮助了您，您飞升上神了，我们哪里有资格跟您讨价还价，你只需要一根手指头就能杀死我们。”

    “这一场谈判，我得不到保障，怎么敢随便救您？”

    许酒灵：“……”

    这桑楚曜之前不见得这么精明，敢情都是骗她的。

    喻子微骗她，桑楚曜也骗她。

    许酒灵在这一刻胸腔酸涩，浓烈地被欺骗的感觉从胸口当中溢出来。

    她开始后悔，后悔自己收了两个孽徒，倒不如早早地杀掉。

    桑楚曜耸耸肩，还对着喻子微煽风点火：“喻子微，许酒灵这样的人，你没必要舍弃自己的生命，和她同归于尽，她不值得的。”

    “你看，就连现在，她一点悔改之心都没有，还想着杀掉我们呢。”

    总归桑楚曜都不救她了，许酒灵也不掩饰自己的愤怒，“若我活着，你们必死。”

    她的这句话刚说完，喻子微便释放了元神当中的雷之力。

    这禁锢一解开，伴随而来的是剩下的天雷滚滚。

    按照许酒灵正常的修炼水准，还有炉鼎修炼之力，渡过这雷劫就算不轻松，但也是没有问题的。

    只是因为她贪生怕死，她自私自利，她让喻子微和桑楚曜先替她抵挡这雷劫，结果迎来了这样的结果。

    现在喻子微收纳了雷之力，加上元神承受不住即将爆炸的破坏之力，她怕是过不了这雷劫了。

    最终，喻子微失去元神，成为了一个普通人。

    而她渡劫失败，修为大减，直接降到了大乘。

    若说这样，她还有对抗喻子微的能力。

    奈何喻子微抛弃了仙根，不知道何时开发出了鬼修之力，成为了鬼界的新王。

    原身一整个：？？？

    ...

    喻子微把原身带到了鬼界，囚禁原身，并且把以往在上清境所受到的那些“历练”全都一一还给了原身。

    原身也是能打，被折磨了三百年还没有死掉。

    这喻子微也是一个变态的，他不像原身那样不管不顾。

    在许酒灵每次历练结束，身受重伤的时候，他又为其治好，又接着折磨原身。

    还不知道从哪里弄来的炉鼎秘籍，硬生生改变了原身的体质。

    不过这炉鼎和他修为共进的体质有些许不同。

    原身是被迫型炉鼎。

    举个简单的例子。

    原身被改变的炉鼎体质，放在人间就是定时定点的媚药体质，特别能折磨人。

    这喻子微就坐在原身面前，不让原身碰到分毫，就这样生生地看着原身被折磨得痛苦难耐的模样。

    而另一边的桑楚曜成功接管了上清境，成为了上清境新一代的掌门。

    原身这个人物算是一个线索，拉开了三个人的感情纠葛。

    在这之后，作为这个世界的气运之子桑楚曜一路成长，最后还是迎来了天界和鬼界的大战。

    桑楚曜和喻子微一并从上清境出来，现在只能面对面地交战。

    最后的结局还是桑楚曜赢了。

    不过喻子微在临死之际，也没能忘记原身，硬生生地掐掉了原身的元神，一同陪葬。

    ?  ?晚安QAQ，错别字明天修改。

    ?      哈哈哈，终于要写这个位面了，剧情想好好久了，大家觉得如何？

    ?      我是觉得好刺激，哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

