    临近年关，人逢喜事精神爽。

    终于亮剑，跟高媛媛练了一套冲灵剑法，自娱自乐，你一招“雾中初见”，我一招“雨后乍逢”，恩爱小情侣见招拆招，真是快哉，快哉！

    与此同时，中关村附近的饭庄餐馆也迎来丰收，不少公司、店铺会在这里举办年会，东陆都不例外。

    “车票买了吗，什么时候走？”

    陆飞手上拿着一打红包，厚度相同，不搞贡献区分三六九等，也不玩花样套路，挨个发放到员工手上。

    “就大后天。”陶姚接过红包，发自内心高兴。“谢谢陆总。”

    徐磊看到红包，意外道：“哎呦，还有我的？”

    “人人有份。”陆飞大大方方，“除夕夜你们收到的祝福肯定很多，嘿嘿，所以提前祝新年快乐。”

    “谢谢陆总，祝你新年快乐！”

    众人惊喜交加，笑的更加喜庆。

    包厢虽小，装潢也不精致，娱乐设施只有墙角落一台电视卡啦ok，可氛围轻松，其乐融融。

    20个人围坐在两桌，餐桌上摆着4个冷碟，酒是自带的原浆酒，不经任何勾兑。门口，还放着两箱五星啤酒，两箱燕京啤酒。

    千禧年是酒文化最盛行的时候，谈生意最离不开酒，这顿也免不了。

    “干杯！”

    陆飞举杯，全场饮酒。

    “哎，陆总，简单地说两句，说两句。”徐磊起哄着，众人也紧跟着鼓掌。

    哗哗哗，掌声如潮水。

    陆飞毫不怯场，把酒斟满，走到两张桌子中间的狭小过道，立马进入状态，开启嘴炮。

    “我讲话的时候，该吃吃，该喝喝，不要拘束，今天我带着感激在座的每一位心情，谢谢大家。”

    说完，自顾自地喝上一杯，然后像做报告一样摆出飞购网从双十一成立以来的各种成绩，如数家珍。

    25.7万用户，仅次于易趣、8848，2个多月就坐稳第三，900多家店铺，只比成立早的易趣少了200多家，但4万日活跃人数，高居第一。

    而且移动梦网开通到现在，“买家通”订阅数破3.7万，每个月18.5万订阅费，扣除分成扣去成本，利润也有六七万，一年就是七八十万。

    关键现在，QQ还在引流，那可是百万注册用户！

    再算上卖家通、摊位费，飞购网在互联网寒冬，就算不靠B2C，竟然成立第一年就可能挣到第一个“一百万”。

    “华夏迟早要加入WTO，这是必然，只是时间问题，我觉得就在01年、02年，那么华夏的经济会高速发展，国营经济是这样，民营经济和中小企业也是这样。

    但WTO了，国外的大公司大品牌进入华夏市场，中小企业在竞争中一定是十分不利，没品牌，没名气，没营销，没渠道，我们就是瞄准中小企业……”

    “卧槽，隔壁这么拽，都能扯到WTO？”

    张奇拿起筷子，夹了几粒花生米，一边磕，一边看向刘镪东，以及神龙见首不见尾的女朋友，龚小晶。

    “咳咳，00年我定的全年销售额是1200万，我看了下，我们做到了。”

    刘镪东靠在椅子上，“当然这个数字跟其他同行一比，还很小，所以我把晶东定位成小公司，做任何事都小心，每一步都踏踏实实，绝不搞浮夸……

    现在2001年了，你们对公司的未来发展怎么看？”

    众人一个个懵圈，你是老板，你问我们？

    饭桌上的气氛古怪诡异，静悄悄一片。

    “不要太紧张，就是瞎聊，吃吃吃，吃菜喝酒。”

    刘镪东察觉到不对劲，把红包交给龚小晶来发放，转移话题，自个借口尿遁。

    洗完手，心不在焉地走出，一不留神，肩对肩撞在迎面走来的人，他连声道歉，抬头一瞧，“嗯，陆总？”

    “刘老板，这么巧？”陆飞微惊，好言邀请喝一杯。

    刘镪东口头虽然委婉推脱，心里相当地渴望，晶东多媒体未来发展大计，指路明灯不就来了吗？

    两人并肩回到包厢，陆飞向众人介绍刘镪东，也算是提前打个招呼，将来连人带晶东，都得姓陆。

    “陆总，刚才的话你还没有讲完呢。”王慧闻完全像个迷弟，宛如当初演讲时。

    “我刚才讲到哪里了？”

    “2001年会是飞购网大发展的关键一年。”

    “对，01年会是相当重要的一年，不要因为纳斯达克泡沫破裂，不要以为互联网寒冬来了我们就不能发展。

    恰恰相反，能在寒冬中活下去，别人死了，我们没死，这本身就是发展，而且我们非但不会饿瘦了，还能长胖，因为8848网成了我们嘴边的肉。”

    陆飞滔滔不绝，纵横电商大势，预测8848网在互联网寒冬里撑不了多久。

    虽然名字高大上，珠穆朗玛的高度，但它与其是电商平台的天花板，倒不如是电商概念炒作的最大泡沫，因为互联网概念股崩盘，8848没法上市，资本也就没法圈钱。

    不用一两年，这个最大的敌人，陆飞还没用力，自己就倒下了。

    “铛铛才推出音像业务，卓越网更没什么动静，阿狸的1688做的是外贸批发，易趣搞拍卖，8848一倒，真正能吃到这块肥肉的只有我们。

    这叫8848跌倒，飞购吃饱！”

    众人频频点头，眼里异彩连连，包括徐磊，沉默半晌想从陆飞的话里挑刺，却发现好有道理，竟无言以对。

    “听陆总一席话，胜读十年书啊。”

    等讲话结束，掌声雷动，刘镪东也情不自禁地鼓掌，然后软磨硬泡，想拉到自己的包厢。

    “刘老板到我这边敬酒，我当然要回敬，礼尚往来。”陆飞端起酒盅，跟着走。

    刚穿过走廊，刘镪东便忍不住求鸿钧老祖指点迷津，因为刻录机现在毛利下滑得非常严重，从去年一直跌，明年估计一台只赚十几块钱。

    而2001年晶东多媒体的销售额可是要冲2000万，迫切要重新确定大方向！

    进入包厢，彼此认识，话题兜兜转转又绕回到晶东多媒体的发展，这一回或许是因为刘镪东出去前发了红包，也给了张奇他们思考的时间，发言变得主动积极。

    龚小晶抛砖引玉，提议脱离光磁产品，代理更多东西，变成分销商，就像神州数码。

    “神州数码做到那么大，在产业链上有多少价值？”

    陆飞露出不屑的笑容，被他抢注域名的神州数码，规模再大也白搭，就是一个分销物流平台。

    “就跟联翔一样，没有多少价值。不提供更多价值，就没有资格去赚更多的钱，能获利，但很低。”

    刘镪东深以为然，分销的路本来就不在他的考虑之内，规划的路线只有两条，无非就是陆飞指出的路子，要么国美苏宁零售模式，搞线下数码综合商场，要么搞线上电商。

    今年1270万的营业额里头，实体店是1029万，剩下的241万全靠飞购网。

    别看这钱少，没有电商，去年吹出的牛皮肯定没法兑现，关键电商开张，前前后后才2个月左右！

    “不是因为我经营电商平台，就鼓吹电商，事实上就在明年，华夏的电子商务会迎来强势腾飞。”

    陆飞这话不是无的放矢，因为约束飞购网，乃至电商的基础设施问题都在解决。

    物流方面从2001年开始，华夏的高速公路网将以每年近6000公里的增速迅速扩张，申通、顺丰等民营快递趁机发展壮大。

    而网络基础，华夏的主干网搭建也大踏步前进。

    原先10大骨干网由7家运营商运营，联通、电信、移动、中科院、长城互联网络中心、国际电子商务中心、赛尔网络有限公司。

    后面4家运营商都只给科研单位、政府、高新技术企业、国企等特定人群提供网络服务。

    千禧年前，普通人平时能接触到的只有联通、电信，而今年电信产业第一次改革，移动分立出来，再算上网通、铁通、卫通、吉通，华夏的互联网用户数量势必会几何倍增长。

     2000年才1600多万，但从2001年开始就翻番，3300多万，2002年就有5900多万……

    所以鹿云的阿狸粑粑、鹿化腾的企鹅能成功，有个人的成功，但还是那句话——时势造英雄，猪在风口，也能飞起来！

    而此时，陆飞已经提前抢占了社交、电商两大风口，公司对面还住着搜索赛道的巨头佰度。

    吗的，天空不是他的极限，他的极限是星辰大海！

    刘镪东受到点拨，豁然开朗，晶东多媒体的所有人眼睛顿时清明，一个个忽然坚信电子商务才是未来浩浩荡荡的大势。

    他脸上写满感激，用杯子觉得过意不去，直接倒了满满一大碗，“来，陆总，我敬你！”

    龚小晶诧异地打量这位年轻得不像话的“陆总”，就见陆飞向男友递上橄榄枝，大意是天子宁有种乎，兵强马壮者为之，尔如今效忠于我，日后不失王侯之位，巴拉巴拉……

    刘镪东环顾四周，摇摆不定，他要是自奔前程去了飞购网，晶东多媒体怎么办？

    跟着他吃饭的兄弟姐妹怎么办？

    “晶东多媒体以资产的形式加盟入飞购网，成为飞购网3C数码专营店，员工也照数吸纳。”

    陆飞勾勾嘴唇，晶东商城的数码馆，甚至以后的电器专营，这不就都有了嘛！

    ”刘老板可以好好考虑一下，我不急，你才接触电商2个月，等见识电商真正的潜力，一定会做出正确的选择，飞购网的大门永远向你敞开，虚位以待。”

