    修长的手指翻动着手中的几页资料，发出纸张那独特的声音。

    片刻之后，羽田希暮抬头看向了上杉櫂：

    “嗯，上一学级成绩保持平稳，甚至还在逐步上升，但你知道为什么你的偏差值下降了吗？”

    原因自然是多方面的，但上杉櫂不喜欢去他人身上找问题，偏差值下降了就说明自己的成绩与周围同学的成绩差距缩小了。

    “英语拖下了平均分。”

    “对，也不对，”

    羽田希暮食指轻轻敲击了两下白色的纸张，发出清脆短促的哒哒声，

    “相比于你其他科目的成绩来说，英语的确是要稍微落后一些，但也无伤大雅，主要问题是很多学生都有参加课程补习，利用课余时间相互提升自己。

    “学生整体成绩上涨，你的偏差值自然也就低了，所以你也不能落后，我的想法是在课后开展一个学习会，利用空闲的时间补足各个学生的短板。

    “当然，人数不能太多。”

    羽田希暮说到这里时停下了，看向上杉櫂。

    “由我来组织？”上杉櫂不确定地问道。

    “没错，”

    羽田希暮满意地点了点头，

    “我记得你没有加入社团吧？”

    “没有。”

    弓道部还没确定加不加入，上杉櫂只能回答没有。

    羽田希暮露出一个毫不意外的表情：“那最好去加一个，下午放学那段时间你总不能独自一人坐在教室等着同学的社团活动结束吧？”

    “......”

    上杉櫂沉默了，这的确是一个问题，虽说他独自坐在教室里看看书也没问题。

    “可以。”

    看到上杉櫂松口答应了，羽田希暮作为他的班主任心头也有些高兴，露出一个笑容：

    “那就好，我看你上一学级都没交到多少朋友，太过于专注学习，再这么下去的话很有可能演变成自闭症。”

    自闭症...

    有这么严重？

    上杉櫂觉得羽田希暮说得有些过于夸张了，虽说学校里除却后藤、坪川还有花火外，自己都没怎么和其他同学说过话。

    大多数时间还是对方主动上来搭话，他也懒得回答，草草应付了事。

    “不信？”

    羽田希暮看穿了上杉櫂的想法，

    “嗯...虽说有一些武断，但据我的观察，下课的时候你也总是一个人坐在一起，回家也是一个人回去，属于游离在圈子外的边缘人。”

    “而且，你和花火那孩子是住一块的吧？青梅竹马的同班同学，在学校里你居然都没有交谈过几次？你们是不是从小感情不好？”

    “......”

    “并不是。”上杉櫂否定道。

    一般都是在放学的时候有更多的交流，每次他请客，都能看到花丸花火小心翼翼捧着食物的样子。

    羽田希暮转头看了一眼桌角上的电子时钟，对上杉櫂说道:

    “那或许就是老师有些主观上的认知了，学习会这件事就交给你了，时间就定在下午六点，快要上课了，回去吧。”

    上杉櫂走出了办公室，在回教室的路上他一直在思索着这个学习会的问题。

    学习会？

    一个由学生组成，一同学习补足短板的交流会。

    这个东西要邀请几个人来着？

    话说，应该邀请谁？

    可真是难办啊......

    “哎呦——”

    “抱歉。”

    晃过神来的上杉櫂这才反应过来自己撞到了人，向着面前的女同学低头道了一声歉，只不过他的语气显得随意，看起来并没有什么诚意。

    “你！”

    戴着一只入耳式耳机的少女蹙紧眉头，很不满上杉櫂的语气，

    “这像是道歉应有的态度吗？你......”

    她仔细地看了一眼比他高一些的上杉櫂，发现有点眼熟，片刻之后就想了起来，嘴角转而露出一丝笑意：

    “啊，你是昨天弓道部的那个家伙。”少女用“那个家伙”指代上杉櫂，而不是用他的名字。

    并且她弯起的眉角显得有些轻佻，嘴里不停嚼着口香糖，看起来很不安分。

    上杉櫂倒是记得她的名字，毕竟昨天说明会每个人都进行了自我介绍，只要不是记性太差都会对这个女孩有很深的印象。

    因为长得很漂亮。

    他看向面前的少女，强调了一句：

    “我叫上杉櫂。”

    “嘻嘻，”

    千岁真依露出一个灿烂的笑容，展现出她精致得像是用画笔勾勒出的脸庞，

    “我当然知道，但我就是不想叫你的名字。”

    “随你，”

    上杉櫂不想再与她过多纠缠，他抬腕看向了自己的表盘。

    “快要上课了，告辞。”

    说完，他便转身向教室的方向走去。

    “唉唉！”

    千岁真依眼见上杉櫂立马就要离开，连忙抽出自己衣兜里的右手，将他拉住。

    停下步伐的上杉櫂回头看着这个还在笑的少女，问道：

    “怎么，还有事？”

    不经意间，上杉櫂发现她拉住自己的右手上有一根老旧的花边皮筋。

    千岁真依看着上杉櫂那张脸，从昨天开始就觉得他有些冷冷的，回去也是一个人独自回去，看起来就没什么朋友。

    “你好意思说，道歉呢？”

    “刚才不是说了吗。”

    “不算。”

    “你说不算就不算？”

    “当然！”

    千岁真依挺了挺自己有些起伏的胸脯，露出一个自信的表情，理直气壮地说：

    “你撞了我，你是错的那方，我说不算就是不算。”

    铃铃铃...

    上课铃突然响起，周围的学生都三三两两地走回教室，有的还好奇地看了一眼僵持不动的两人。

    上杉櫂看着那只还紧紧抓住自己的右臂，语气略带无奈地说道：

    “上课了。”

    “你上杉同学是吧？”千岁真依对他露出好奇的笑。

    “是又怎样。”

    “没什么没什么，只是最近听到一些关于你的一些小小传闻。”

    “因为我长得帅，其实是人渣？”上杉櫂说。

    千岁真依笑了笑：“有些出入，但有这层含义。不过我觉得本人就只是有些冷冰冰的而已。”

    如此说着，她小跑样地向后倒退，左手插在衣兜里，右手向他致敬，歪头眯眼笑道：

    “下午再见，2年4组的上杉同学。”

