    IG那边，看这个卢锡安疯狂乱杀，也都有点受不了。

    正好看下路uzi已经推掉了下一塔……他们便直接选择换线。

    发条去上，兰博守下，双人路来中。

    包括rookie在内，都想早点结束……这让人折磨的对线期！

    这转线，也正中RNG下怀。

    反正他们已经拿到了峡谷先锋，香锅可以帮小狗女警，继续去上路帮速推；

    叶子舟的卢锡安，也能去到下路，欺负这个单人线的兰博！

    可以说这波是双方各取所需，皆大欢喜。

    唯一有点头疼的，就是现在的叶子舟。

    看那duke缩在二塔，稳健如山。

    他也满心无奈。

    都是IG的上路，都是韩国上单。

    咋你duke就和the shy风格差异就这么大捏！

    但叶子舟也知道。

    the shy这时和JackeyLove一样，年龄都还不够，暂时上不了场。

    应该明年夏季赛，这家伙才能到上场时间。

    到时候……他再去上路，找这家伙真男人大战！

    目前，越二塔搞事有点风险。

    叶子舟这把是奔着超神去的，自然也不想过于鲁莽。

    所以他就将计就计，佯装凶悍，实则身后喊了个香锅反蹲。

    单纯的kid果然上当。

    盲仔又一次在这送出人头，叶子舟也随即让自己KDA，来到夸张的7-0！

    距离超神，只剩一步之遥！

    而对面上中外塔，咋此时也全部坍塌。

    就此彻底宣告，中期抱团时代的到来！

    但其实……

    说是打团，无非就是RNG的抱团推进。

    IG则是找机会，看能否在塔下占到点便宜！

    看IG一直四一。

    不管如何，总有一个外援在正面。

    叶子舟也就彻底放心……知晓自己战狼系统，会一直启动，压根不用担心，一不小心就直接暴毙！

    14分钟。

    中二塔倒塌时的秒开团战。

    叶子舟伤害极高，眼疾手快，正好普攻收掉宝蓝的泰坦！

    让“legendary”响彻天际的同时……

    也让隔壁OB室的风哥，一脸赞许，下意识给他喊了个“nice”！

    而看风哥刚刚挥着拳，神态兴奋。

    Y4也是在心里暗自惊叹！

    风哥来俱乐部一个多月了，平时都是严肃认真，不苟言笑。

    何曾见过像现在这样，为一个选手的KDA，就在那握拳叫好的真实模样？

    “他很欣赏叶子啊……”

    “不会给他真的试训成功了吧。”

    Y4默然不语。

    耳边，依然是两个墙头草助教，在那找角度狂吹卢锡安的笑谈声音。

    此时场上。

    推掉二塔，收了边线，再拿下第二条火龙。

    RNG已经节奏起飞，视野完全碾压……让宝蓝出来做个眼都胆战心惊。

    但IG终究也是LPL强队。

    短时间内，倒是没溃败到直接让出高地。

    RNG不急。

    继续发育，转线。

    一直等到20分钟……

    卢锡安已经三件套在手。

    黑切火炮全都捏在身上。

    再加上那傲视全场的等级。

    IG这边，哪怕出肉的泰坦和盲仔，也根本扛不住他那小技能一套。

    就更不用说，还有大招圣枪洗礼的扫射！

    哦。

    22分钟。

    又是叶子舟立功！

    一套扫射加闪现，竟然硬生生射死，这前来龙坑附近的duke兰博！

    “拿下了啊！”

    “寒冰也交闪现了，这大龙有了！”

    隔壁OB室，两大助教再次夸赞出声。

    小虎也点头称赞。

    这波，卢锡安卡视野扫大招的角度堪称完美。

    他这等于是，把一条大龙，拱手送入RNG的手中！

    没有任何意外。

    在香锅稳稳拿下大龙之后。

    这场比赛失去最后一丁点悬念！

    25分钟，IG不堪忍受被破三路的耻辱。

    破釜沉舟，背水一战。

    双方终于打了一波正常的5V5打团。

    可惜。

    经济差距实在太大。

    1换5。

    可怜的卢锡安，直接被所有人技能冲死。

    叶子舟也真是哭笑不得。

    这尼玛兰博瞎子发条泰坦，四个大招盯着自己，就已经够离谱了。

    连寒冰都闪现贴脸，对自己近距离射大招……

    那他除非是开了无敌挂，不然还真不可能存活下来！

    “够本了！”

    听队友们都在耳机里哈哈大笑着揶揄，叶子舟舔舔嘴唇，倒是神色淡定。

    第一次打训练赛。

    第一次在所谓比赛中，对线rookie这样的冠军中单。

    还能在率队获胜的同时，斩获一个11-1-3的完美战绩。

    他已经心满意足！

    看队友浩浩荡荡，推掉两个门牙塔，宣告胜利后，各自退出游戏。

    叶子舟脑海中，忽然响起系统的提示声音：

    “叮……宿主发挥出色，在训练赛击败rookie和duke，且赢下人生第一场比赛，奖励10点战狼值！”

    “叮……检测到宿主成功通过战狼系统的初级考验，特此解锁实力值细化功能！”

    “宿主可以召唤系统，查看自身八大属性值，也可以每周免费一次，查看其他人属性值！（要求：必须和选手在三米之内的距离）”

    连着三句话。

    让叶子舟不由心中一阵惊喜！

    他之前，还以为这个战狼系统是个哑巴。

    只有打游戏面对韩援时，才会感知到他已经触发。

    没想到随着逐渐深入，才发现后续还能解锁更多姿势！

    不管这八大属性值是什么玩意，总归是件好事！

    “哎……叶哥，你干啥呢，打完了啊！”

    叶子舟忽然被香锅的声音，打断了思绪。

    “啊，刚刚有点困，差点眯过去了。”

    叶子舟放下耳机，尴尬一笑。

    “好家伙，你这太黑了。”

    “半睡半醒间，暴打IG是吧？”

    “rookie听到估计人傻了！”

    uzi和小明他们都笑了起来。

    叶子舟这才点着看了下赛后面板。

    没有wegame，自然没什么MVP的说法。

    但看那输出条，自己一个人如驴的长度一般，完爆其他四个正常人。

    他嘴角也是闪过一丝满意的笑容！

    不用去问。

    他都知道，自己这第一场试训应该稳了！

    ……

    “好奇怪啊，这小虎卢锡安怎么这么强的？”

    “真就休赛期偷偷训练？春之虎帝来了？”

    IG基地，盯着赛后面板，看着自己1-5的KDA，rookie揉着手指，脸色不太好看。

    “估计是一血产生的连锁反应吧，这英雄滚雪球的确烦。”

    胖嘟嘟的kid站在一边，安慰rookie。

    “没事，下把给他ban掉！”

    baolan愤愤出声。

    他这把，也深受其害！

    IG其他人，包括刚进来的教练组，都深以为然的点头。

    但他们却并不知……

    这把压根就不是什么小虎在玩。

    而下把，RNG的确会有小虎上场。

    只不过，他是会履行风哥之前怼叶子的诺言……去到边线，在他职业生涯，第一次的转战上路！

