    

    “不必，我也已经热过身了。”

    天津饭摇了摇头。

    他并没有托大不热身，也不是在说谎。

    之前离开武道会现场去干掉桃白白的半个小时里，对他来说就已经算是完成了热身。

    “哦？看来天津饭你对这场战斗也相当期待啊！”

    悟空没有亲眼见到天津饭热身。

    但对他的回答却也根本不怀疑。

    在悟空想来，天津饭应该已经提前预料到这场挑战，所以提前热了身。

    天津饭听到悟空的话，知道他误解了自己的意思。

    不过这无关紧要，所以他也不去浪费口舌解释。

    况且在他想来，这场战斗应该很快就会结束。

    虽然自觉变强了一点，但他可不认为自己能够在现在的悟空面前支撑多久。

    他只是想看看现在的自己，能够和脱下负重全力战斗的悟空战斗到什么程度。

    说到负重天津饭又想起了自己手腕上的恒定比例配重块。

    “要不我也脱掉负重？”

    天津饭这样想着。

    不过下一刻，他就被自己的想法逗乐了。

    他这个手环哪里是个负重啊？不过是个装饰品罢了，脱不脱根本没影响。

    摇了摇头，天津饭打消了自己突然萌发出来的要摘掉手环的可笑念头。

    “开始吧！

    布尔玛说得对，难得见上一面我们还要做点其他事。

    比如一起去吃上一顿，毕竟三年前那顿饭，我们没有吃成不是吗？

    不过这一次得到冠军的是你，所以待会要由悟空你请客哦！”

    天津饭笑着说道。

    回想起三年前这个时候，克林应该刚刚祭天吧。

    “没问题，刚好战斗之后肚子会饿！

    那就开始吧，你可要小心了！”

    悟空闻言点点头，迅速地进入了战斗状态。

    天津饭见状，同样也在原地摆好了攻击架势。

    尽管擂台四周除了他们自己这一行人，以及不知道在哪里看着这边的武道会幕后老板外没有其他观众。

    但是金发主持人在这一刻，还是尽职尽责地立即进入了武道会主持状态。

    “第23届天下第一武道大会真正的巅峰之战——天津饭选手对战孙悟空选手，现在正式开始！”

    伴随着一声宣告，众人只见天津饭和悟空两人的身影同时在擂台上消失。

    他们的速度太快，常人的眼睛根本看不清。

    好在雅木茶和克林等人也不是常人。

    尽管震撼两人爆发出的速度，但他们还是能够勉强看见他们的移动轨迹。

    “天津饭的速度一点也不比我差，果然，他很强，在这三年里他已经变得非常强！

    他的身上应该还带着负重吧？

    以他体内这股没法完全感知清楚的庞大气息，现在一定是还带着负重的状态。

    没有脱下负重却能够保持和我一样的速度，天津饭真是了不起啊！

    好吧，虽然有些不甘心，但我这一战的目标就定为打败带着负重的天津饭吧。

    下一次，我一定要修炼到能够打败脱下负重的天津饭！”

    当天津饭活动开来之后，悟空的气息感知能力更加清晰地感知到了天津饭体内的气。

    以悟空现在体内的元气总量，竟然没有办法清晰地衡量出天津饭体内的气是他的几倍！

    他只知道，天津饭此刻一定还不是全力爆发状态。

    不过悟空也知道自己现在和天津饭之间的巨大差距，所以也没有让天津饭全力爆发和他作战。

    感受着天津饭现在的速度，他觉得在眼前这种状态下，两人之间的战斗反倒才合适一些。

    否则光是天津饭体内庞大的气，就已经足以让现在的悟空认输了。

    他不明白天津饭这三年究竟是怎么修炼的，为什么能够让体内的气提升到这样惊人的程度。

    而当悟空为天津饭惊叹时，天津饭心中也同样在为悟空的实力惊骇。

    “现在这样的速度已经是我的极限了，没想到悟空竟然轻轻松松地就跟上了。

    看来我这三年里虽然变强了一点，但果然还不是悟空的对手。”

    天津饭一边狂奔着，一边观察着此刻竟然还有些走神的悟空，猜测他一定还没有使出全力！

    他一定很强！一定比我更强！

    带着这样的念头，天津饭不敢有丝毫松懈。

    既然在速度上没有办法占到优势，那么就在数量上取胜。

    以一化四！

    下一刻，狂奔中的天津饭瞬息之间从一个变成了四个。

    武道大会不远处的高塔中，大会幕大老板此刻透过摄像头放慢二十倍的镜头看到了这一幕，不由鼓掌叫好。

    他很庆幸自己邀请悟空和天津饭在他的擂台上战斗。

    否则他将错过这样一场奇妙的战斗。

    只见四个天津饭出现后，就不再像之前那样被动逃窜。

    几秒之后，在继续地奔跑追逐中。

    四个天津饭不知不觉间就将跟着他们一起跑的悟空包围在了中间。

    洞洞波！

    天津饭没有再使用太阳拳这种障眼法。

    对于学会了气息感知的悟空，这一招的效果虽然不能说绝对失效，但肯定已经大不如前。

    所以天津饭选择了更具突然性的洞洞波。

    虽然不像桃白白那样自创超级洞洞波，但是天津饭在洞洞波的释放速度上却也远远超过了三年前。

    气息感知和身体行动并不是一回事。

    有些攻击能够感知到，身体却来不及闪避，天津饭现在选择的攻击方式，就是冲着这一点去的。

    四道洞洞波在刹那之间同时释放，全部朝着被围在中间的悟空射去。

    “来吧，让我看看你要怎么应对。

    是要用自己的攻击来硬碰硬，还是爆发出更快的速度完全超出我的攻击极限呢？”

    天津饭有些期待地看着悟空。

    与此同时，每个天津饭额头的第三只眼也都蓦然睁开。

    光线眼！

    除了四道洞洞波光束外，天津饭又立刻用第三只眼释放出四道元气光线，彻底封住悟空的上空。

    擂台的四周，雅木茶和克林等人看着天津饭这样几乎密不透风的攻击封锁都有些头皮发麻。

    “天津饭这攻击，也太过严密了吧？

    他体内的元气总量远远超过我们，应该用不着这么使用这么犀利的攻击方式啊？

    这不是想着一交手，就彻底把悟空的躲避路线堵死吗？”

    克林额头冒汗，将自己代入悟空此刻的情形，自觉完全没办法躲开天津饭这样的攻击。

    “或许这就是天津饭认真的武道态度吧。

    即便他知道自己比我们都强，却还是在每一次攻击中将战术运用到极限！”

    雅木茶这时候也是一瞬不瞬地盯着擂台，不想错过这场战斗的一点细节。

    “天津饭这攻击不好躲啊！

    看来他是在用负重限制实力的情况下认真地和自己战斗了。

    那么我也不能让他失望，可不能在这第一次攻击中就被打倒了！”

    悟空咬着牙，同样在天津饭突然形成的包围圈中感到巨大的压力。

    不过这样的压力，却让他的身体更加兴奋。

    全身激动得微微哆嗦之间，悟空猛然一脚跺下。

    嘭！

    擂台地面瞬间被跺出一个大坑。

    依靠着如同遁地般地紧急操作，悟空总算是躲过了天津饭这光束封锁的一击。        

