    门口早就候着负责接待的经理，顾明熙拒绝了他的导游，带着大家熟悉里面的环境。

    度假村囊括了了几个山头，除了温泉，里面还有高尔夫球场，果园、游泳池、池塘等等，进去还要走好一段路，经理唯恐累着贵宾，特意安排了几辆代步的四轮车跟在附近随时候着。

    季父季母第一次来到这么高级的休闲场合，对这里的一景一物都觉得新鲜好奇，顾明熙跟在他们的左右，细细地介绍了一番这里布局和游玩项目。

    季母听他的语气似乎对这里很熟悉，忍不住问道：“明熙，你是不是常来这里玩呀？”

    顾明熙顿了下，浅浅地轻笑，“嗯，最近是常来的。”

    自从加入这个项目小组后，他确实来这里实地考察了很多次，对这里的格局早就烂熟于心。

    大家乘着代步车一路往娱乐休闲区前进，路上经过温泉谷的门口，季蕊的目光一下就定在门头的招牌上，脸上多了几分难见的兴奋，“明熙，那边就是温泉谷吗？”

    顾明熙顺着她的目光看过去，轻点了下头，“不过还太早了，我们下午再去。”

    季蕊“嗯”地应一声，眼睛还是追着温泉谷的大门。

    刚顾明熙在跟父母介绍这里时，她跟在边上也附耳听到了不少，温泉是这个度假村的重点项目，规划的位置也大，占据了整座山庄三分之一的面积。

    蜿蜒的山道上，每隔一段路程就建起供客人休憩的朱红阁楼，这些精致的亭子错落有致地嵌在山谷之中，一眼看去，还真有几分遗世独立世外桃源之感。

    车子顺着干净整洁的柏油清路一路前行，山中的空气极为清新，带着一股淡淡的不知名的香味，闻着很舒服。

    季父拿出手机咔嚓咔嚓地拍起了照片，还时不时给季父拍上一张什么。郊外山谷气温偏低，现在又还是早上，难免有些冰凉。季父让季母把刚带来的外套穿上，但季母忙着欣赏风景拍照没空理会，絮叨了几次都无用后，季父只得亲自从她背包里拿出衣服递上去，逼着她穿上才罢休。

    季母面上嫌弃他啰嗦麻烦，但还是乖乖地套上了衣服。

    顾明熙安静地看着这一幕，嘴角浮起会心的浅笑，由衷地感到向往。他禁不住去想象自己和季蕊的将来，未来的日子里，他们也会这样幸福地在一起吧？

    季蕊正欣赏着边上的风景，看得入迷之际，耳边忽然传来顾明熙的声音，“阿蕊，头转过来一下。”

    她下意识地扭过头，正好和侧过来他的脸凑在一起，“咔嚓”一声，被他的手机定格入境。

    顾明熙收回手机，迅速调出刚拍下来的照片，手指在屏幕上点了几下，很快就设置为屏保。

    他心满意足地看着屏幕上的两人，眼里蕴起笑意深了，越看越是喜欢。

    季蕊被他脸上的傻笑逗笑了，忍不住地打趣他，“看你高兴的，不就一张照片而已吗？”

    顾明熙小心翼翼地收起手机，“这不一样……这是我们俩第一次拍照。”虽然他的手机里都是她的照片，但，还真的找不到一张自己和她的合照。

    季蕊笑着看他，心中一阵激荡的甜蜜，忍不住伸手去握住了他的。

    “咔嚓”一声，有人将这一幕拍了下来。

    两人愣住了，不约而同地将目光投向声源处。

    季母调出刚刚拍出来的照片，一边朝顾明熙招招手，殷勤地献宝：“明熙，看看我刚刚抓拍得好不好？”

    闻言，顾明熙连忙探头过去。照片里，他和季蕊相视而笑，他和她的眼里像有微光在闪，一切都那么自然，随和，就连空气都温柔了起来。

    他满心欢喜，央着季母发给自己。

    季母笑得有点得意，正想说好，转念一想，又临时改变了主意，故意卖着关子道：“给你没问题，不过，作为交换，你得换个称呼我才给你。”

    顾明熙呆了呆，有些不知所以地看她。

    季母轻咳了一声，提醒他：“我们刚到这的第一天，你第一次是怎么喊我的……”

    还没等她说完，旁边同时响起季蕊和季父的声音——

    “阿芳！”

    “妈！”

    这两人异口同声，倒是把季母吓了老大一跳，“干嘛呀？”她看了看哭笑不得的季蕊，又看看吹胡子瞪眼睛的季父，审时度势了片刻，还是服软地改口：“好吧，我就是开个玩笑而已，看把你们俩的。”

    季蕊深吸了一口气，扭过头，已经不想去理会季母了。

    四轮车到了目的地，将人放下后离开了。

    一行人沿着箭头的方向走进去，两边是整齐的梧桐树，再往里边走是一面巨大的人工湖，水质清澈，边上搭了帐篷，还有不少烧烤的器具和材料，炭火已经开始在那烧着了。

    季母眼尖地看到帐篷里除了一派休闲躺椅，还有一个麻将桌，眼睛顿时亮了起来，

    见到这个东西，她的牌瘾又起来了，拉着季父的说道：“老季，待会我们来几局？”

    季父知道妻子就这点兴趣爱好，很有些无奈，但也妥协了，“可以是可以，但就我们俩人，再加上心心，也凑不够一桌啊。”

    顾明熙听到他们的对话，连忙说道：“我也会打的，到时候我也参加。”

    季母喜上眉梢，乐滋滋地拉着顾明熙的手，“小顾，有你真是太好了。以后我们一家子可以随时凑成一桌了，你不知道，以前我们家三口人总是闹得个三缺一，想找个人凑牌都得左邻右舍地一家一家地问过去，麻烦得很。”

    季父看她对顾明熙那股亲热劲，知道妻子分明就是认定了这个女婿，心情莫名地酸起来。在没确定季蕊有男朋友之前，他一心期望女儿早日找到好归宿嫁出去，现在真找到了，又反而不是滋味了。

    季母没注意到丈夫那点小情绪，当下就把季蕊叫过来准备开牌。

    季蕊没顺母亲的意，不过她把袁成显推出去替了自己的位置，这里风景这么优美，她想四处走走逛逛。

    顾明熙有些不放心，季蕊看出他的担忧和不舍，安抚地笑笑：“我就在附近走一圈，很快就回来了。”

    闻言，顾明熙也不好继续坚持，如果不是旁边有三个牌友等着自己，他真想跟着一起去。

    季蕊在湖边转了一会，便走入了旁边的小树林。她没走得太远，这里太大，她也怕自己迷路找不到回来的方向，也就在外面那一圈蜿蜒的林间小道转悠。

    天气渐凉，但这里依旧枝叶葱绿，百草丰茂，望着眼前的一片绿景，心情也跟着变得异常的平静，柔和。

    不知不觉走到一个十字路上，季蕊正想直走，从旁边忽然蹿了个身影出来，差点没撞到他身上。

    季蕊惊了一下，定睛一看，居然是秦华。

    她定了定神，刚想问发生什么了事情，却发现对方的脸色一片煞白，眼睛还有点红。

    季蕊愣住，还没回过神，秦华却已经踉跄地走远。

    他的背影有种说不出的感觉的失措悲凄，让人心起疑窦，她扭过头，下意识地往旁边的方向看过去。

    不远处，林凡一动不动地站在，安静望着自己，因为距离隔得有点远，她看不清他脸上的表情，只隐约觉得他是意外的，似乎没有料到会被自己撞见这一幕。。

    季蕊按捺住心中的诧异，回应地朝林凡点了点头，便打算离开了。她虽然能感觉到这两人刚刚大约是发生了点不愉快，但这不关自己的事情，她也并不是那么好奇的人，所以无意深入了解。

    刚想挪动脚步，林凡却忽然喊住她了。

    季蕊顿住身形，看着他走到自己的面前，停住步伐。

    林凡垂着头静静地看她，良久，才认真地问道，“季总，可以和你聊会吗？”

    季蕊没怎么犹豫，点头同意了。

    两人一路往前走着，没有任何的方向和目的。

    林凡静静跟在她的身边，沉默了许久都没出声。季蕊也不催他，默默地等着他开口。

    到了一条分叉路是，他终于出声，声音淡淡的，“我要结婚了。”

    闻言，季蕊很快扬起笑脸，真诚地道喜：“是吗？恭喜啊。”

    林凡的嘴角微微扯了丝弧度，“谢谢。所以……我要辞职了。”

    山间清静，衬得他的声音异常地清晰。

    季蕊一下没了声音，事情来得太突然，她毫无防备，迟疑了半会，才问道：“为什么？你要离开这个城市？”

    林凡点了点头，“我打算去别的地方看看。”

    他微微仰起头，看着头顶遮阳的树木，缓缓开口：“我的未婚妻和我是同乡，她想转回老家生活，我也觉得没什么不好的，就同意了。小城市虽然没有大城市的繁华便捷，但压力小，生活也自在些。”

    他的语调慢悠，很平静地陈诉自己下半生的未来。

    季蕊静静地听着，思索了片刻，沉吟着道，“这样吧，我可以批准你暂时离职，如果哪天你忽然想回来了，只要我这个公司还在，欢迎你随便归来。”

    林凡转过头，动容地看着她，“……谢谢。”

    季蕊笑起来，虽然很惋惜，但她尊重他的选择：“你在公司创建初期就来了，这几年为公司也奉献不少，替我分担了很多工作，我一直都很感激你的付出，应该是我谢谢你才对。”

