    祝齐表情凝重。

    有问题！

    徐崖绝对有问题！

    自己杀了他的两个手下，与其针锋相对，双方早已是不死不休的局面，只是碍于自己这一身黑甲，不敢正面相搏而已。

    一夜时间，徐崖却像是换了个人。

    若不是徐崖心中有计谋要对付自己，那么只可能是徐崖被人鸠占鹊巢, 例如鬼附身，或者借尸还魂。

    刚经历了刘翠萍借尸还魂一案，祝齐很难不往这方面想。

    况且“风趣”一词，绝对不适合放在自己身上。

    有人会对杀了自己两个心腹手下的人，说一句“风趣”吗？

    不过有李文飞在，还不是翻脸的时候, 否则祝齐真不介意直接一剑劈了徐崖，管他藏着什么祸心, 劈成两半就绝对掀不起风浪。

    祝齐转身看了一眼，不出所料，赤狐的身影已经消失。

    楼下，李文飞已经在吃早餐。

    “祝齐”李文飞看见祝齐下楼，立即说道：“来来来，快坐下，这些日子辛苦你了。”

    “多谢大人关心。”

    祝齐看向早就坐在桌前的赵缸，若说还有谁可能看出徐崖有问题，赵缸身为“何物”，说不定会看出问题。

    “李大人”徐崖站在桌旁说道：“属下已经备好了马车。”

    “有心了”李文飞点点头，对徐崖的态度却不咸不淡。

    趁着徐崖出门安排杂事时，祝齐立即使用阴目，阴气涌入双瞳，眼前的景象事物有了些许的变化。

    可惜，阴目注视之下，徐崖并没有任何问题, 其身上也没有阴气。

    祝齐的动作很大，双眼汇聚阴气也没能逃过赵缸的注意。

    他看向赵缸, 目光透着询问, 赵缸缓缓摇头，表示他也没看出什么问题。

    看来赵缸也发现了这个徐崖有些不对劲。

    祝齐心事重重的低头吃饭，越发觉得前往府城并不是一个好选择，这一路表面看风和日丽，暗地里恐怕已密布雷霆暴雨。

    吃过饭后，李文飞舒舒服服的坐到马车上，一行人出发前往衡川府的府城。

    用李文飞的话说：本大人此番降妖除魔已有多日，在本大人的带领下，剿灭建木府涡云县三只恶鬼，明判借尸还魂案，杀邪修“奇人”，功绩颇丰，应该好好休息一段日子。

    如果京城那边对李文飞做出的成绩还算肯定，李文飞也能早些回京城，过自己的舒服日子，不必每天舟车劳顿。

    慢悠悠赶路两日，昼行夜歇, 终于到了府城。

    路上徐崖没闹出什么幺蛾子，只是态度变得非常和善, 对每个人说话时脸上都带着笑容，让祝齐忍不住怀疑，难道徐崖转性了？

    衡川府的奇门与建木府不同。

    建木府的奇门类似一个巨大的城中城，下到普通甲士和家眷，上到千户冯明远，所有人都住在府中。

    府内各种设施应有尽有，平时还有人巡逻把守。

    谷爗

    而衡川府实行的是军营制度，据说因为朱成仁千户乃是军中出身，甲士们平时都在府城外的营中训练。

    升到小旗，才能离开军营，自己购置房屋。

    不过为了及时响应奇门的命令，几乎没有小旗购置房屋，仍与普通甲士一起生活在营帐中，同吃同喝，所以在建木府，甲士之间的关系更亲近。

    徐崖将几人带到了一处府邸。

    门匾写着“朱府”。

    门口有甲士站岗，尽忠职守。

    这里就是千户朱成仁的府邸了，因为跟着李文飞，祝齐和赵缸的身份更像是“贴身护卫”，所以也有幸跟着李文飞一起住进千户的府里。

    进门后，徐崖带领三人入座休息。

    等了一阵子，才有一个魁梧的男人大步走来。

    “朱大人，好久不见啊。”李文飞看见来人，立刻站起来，客套的对来人说道。

    “哈哈哈，李大人，京城一别多年，没想到你竟然会来衡川府，到我这狗窝里来。”

    朱成仁开口便带有一股子的军中气息。

    “若朱大人你这里是狗窝，我家岂不是狗窝也算不上？”李文飞笑道：“当年朱大人一双乾坤摩弄手立了大功，金銮殿上意气风发，而我只是站在角落里看着朱大人。”

    朱成仁摇头：“你我司职不同，况且这么多年过去了，陛下未必记得我朱成仁，却一定不会忘了李大人你啊，如今你是钦差，到中州降妖除魔来，我们可都要你照料才是。”

    李文飞无奈道：“我也不知陛下为什么吩咐我如此一个差事，真是得罪旧日老友啊。”

    朱成仁在衡川府担任千户，皇上却派李文飞来降妖除魔，这是说朱成仁身在其位，不谋其政啊。

    “跟你开玩笑罢了。”朱成仁不在意的说道。

    “这两位应该就是护卫李大人的高手吧？”朱成仁扫了一眼赵缸，目光落在祝齐身上：“年纪轻轻，已经是武道六境后期！你就是祝齐吧？”

    祝齐立即往前走了半步，抱拳道：“属下祝齐，见过朱大人！”

    “我听过你”朱成仁点头：“能让李大人带在身边，相信你也有过人之处……你和徐崖之间的小矛盾我已经听徐崖说过了，放心，我们衡川府信奉拳头，你们都是小旗，你的拳头比他大，他不服你打的他服，我绝对不多说一句话！”

    一旁的徐崖苦笑着说道：“大人，我可是你手下的人。”

    “老子手下没有只会挨揍的废物！”朱成仁怒道：“瞅瞅祝齐，再看看你，真是活到狗身上去了，一年年的只长岁数，不长本事！”

    徐崖低着头，乖乖受训。

    祝齐却觉得奇怪，自己杀了徐崖的两个手下，朱成仁怎么提也不提，反而将其当成“小事”处理。

    朱成仁吩咐道：“我与李大人今夜痛饮一番，徐崖，你带祝齐和赵缸去客房。”

    “是”徐崖点头。

    转身对祝齐道：“祝大人，这边请吧。”

    “有劳了”祝齐心中虽然疑惑，但还是点了点头，跟着徐崖离开。

    从始至终他都未察觉徐崖身上对自己产生敌意。

    越走越远，还在和朱成仁聊天的李文飞苦笑着喊道：“朱大人，你高抬贵手放过我一马吧，谁不知道你千杯不醉，你想喝死我这个钦差大臣啊。”

    “哈哈哈！”

