    听到轩墨渊的话后，虞红姚的脸瞬间涨红，她紧张的躺在轩墨渊的怀中，拼命的眨眼暗示轩墨渊，快点放自己下来。

    就算轩墨渊看到了虞红姚不断的眨眼的小动作，但是轩墨渊还是假装自己没有看见，反而笑着安慰虞红姚道：“乖……你在本王的怀中，便不会有人敢用正眼看你现在的样子，如果有的话，我定要他们好看……”

    轩墨渊说完这句话之后，转头瞪了一眼那三位小姐，似乎是在警告他们三人，赶紧离开，否则自己定饶不了她们三人！

    三位小姐被虞红姚那一双犀利如鹰的眼睛吓了一大跳，看着轩墨渊怀抱虞红姚，走向自己居住的房间，别提心中有所少闷火了。

    吴洁兮看着身边的两位道：“这个虞红姚还真是不能小看！你们看到她刚刚一直在二王爷的怀中抛媚眼吗？”

    刘玥容也点头，“我就说，她会是我们当中竞争王妃的最大劲敌！”

    孟嫦椿道：“你们是没看到二王爷看她的那个眼神，二王爷可是从来都没有用那种眼神看过一个女子呢！”

    刘玥容赞同道：“没错！也不知道这个虞红姚给二王爷灌了多少迷魂汤，让二王爷迷得神魂颠倒的！”

    虽然三人很不甘心，但是毕竟离竞选王妃还有一段时间，她们就算做不成轩墨渊最喜爱的女子，至少可以依靠自己的努力，朝着未来王妃的方向用些力气。

    只要可以竞选成为王妃，她们便拥有了与虞红姚竞争的能力，毕竟现在的轩墨渊还没有坐上东域王的位置，一切都是要听从东域王的吩咐。

    她们还有的是机会！

    ……

    轩墨渊抱着虞红姚来到了自己居住的房间之后，恋恋不舍的将怀中的虞红姚放下。

    虞红姚在感受到，自己的双脚接触到了地面之后，终于长叹一口气对轩墨渊抱怨道：“我明明可以自己走的！你那样抱着我回来，只会让人更加误会！”

    轩墨渊反而眉开眼笑道：“误会就误会吧……毕竟这是你第一次来王府当中找我……否则她们想误会都误会不得。”

    听到轩墨渊的话后，虞红姚立即羞愧的双颊通红，冲着轩墨渊道：“你不要误会！我不是为了竞选什么王妃才下山找你的！”

    轩墨渊靠近虞红姚挂着水珠的脸颊，“如果不是的话，那你为什么还要跟我解释？”

    虞红姚没有理会轩墨渊反而瘪了瘪嘴巴道：“反正我该说的都说了，信不信由你，我找你是有正经事情的！”

    “什么正经事情？”轩墨渊看着虞红姚，眼神温柔如水。

    虞红姚竟然愿意为了自己，选择下山，真是稀奇的紧，不论是什么事情，轩墨渊都很有兴趣听听看。

    “现在，紫灵儿已经被赶出云仙山了……”

    “灵儿被赶出云仙山了？发生了什么事情？”轩墨渊在听到虞红姚说紫灵儿被赶出云仙山的事情之后，立即蹙紧了眉头。

    紫灵儿可是云仙山当中难得一见的奇才，云仙山怎么舍得将紫灵儿逐出师门？这其中一定有什么隐情在里面！

    虞红姚看着轩墨渊的双眼道：“因为紫灵儿她刺杀了云山长老，但是我不信！紫灵儿会做出这种事情来……你也不会相信的吧！”

    “我也不相信！如果是紫灵儿的话，定不会做出这种事情来！这其中一定是有什么误会在。”

    轩墨渊说完这句话之后，又想了想继续道：“如果，紫灵儿真的因为这件事情，而被逐出云仙山的话，那么这件事情想必一定闹得很大了……”

    虞红姚听到轩墨渊的话后，不知为何，总觉得之前心中的那种漂浮不定的感觉，减少了很多。

    她立即认同的点头，露出了欣慰的笑容，“我也相信她不会做出这种事情来的，否则她就不是我所熟知的紫灵儿了……”

    虞红姚在说出这句话的时候，轩墨渊一直就盯着虞红姚的脸看，他从储物戒指当中掏出手帕，轻轻的帮虞红姚擦去留在她脸上的水渍。

    虞红姚一惊，转头看向轩墨渊，轩墨渊道：“没想到你竟然还会在乎紫灵儿，我一直以为你与紫灵儿之间的关系，并不是很好……”

    虞红姚轻轻叹息道：“紫灵儿是有让我讨厌的地方，但是她也有我值得学习的地方，有我敬佩的地方……一想到以后不能在云仙山看到紫灵儿，我竟然还有些……”

    “难道……”轩墨渊凑近虞红姚道：“你就不想我吗？”

    虞红姚退后一步，想与轩墨渊保持距离，“你忽然在说些什么啊？”

    轩墨渊道：“我也离开了云仙山好久了，你难道不曾想过我吗？”

    虞红姚蹙眉有些不能理解道：“啊？我们明明是在说紫灵儿的事情啊，你只是暂时离开了云仙山而已吧……可是紫灵儿却……”

    轩墨渊立即走进虞红姚，将虞红姚逼在角落当中，双手支撑在虞红姚的身体两侧，侧脸对着虞红姚的耳朵，轻声道：“你真的没有想过我一次吗？我可是在离开了云仙山之后，每一日都在想你……”

    虞红姚看到轩墨渊不断的朝着自己靠了进，一时之间不知道该怎么办才好，但是看到轩墨渊的这个动作，虞红姚倒是想起了一件事情。

    她抬起手，抵在轩墨渊的脸颊，吻在了自己的手背上。

    看到虞红姚的这个动作之后，轩墨渊忽然惊得睁圆了双眼。

    虞红姚道：“我知道你是想履行你说的东域礼仪对吧……这下好了，可以离开了吗？”

    听到虞红姚说完这句话之后，轩墨渊便不再将虞红姚压制在墙角，毕竟刚刚只是他忽然来了兴趣，想要逗一逗虞红姚而已。

    但是又因为现在虞红姚的身上还穿着，被湖水浸湿的衣服。

    如果现在不换上干松的衣服，就很容易生病。

    轩墨渊道：“我的房间里面没有女子的衣物，我需要找府中的丫鬟，你在屋子里面稍等片刻……”

    忽然想起了自己的身上还是湿哒哒的，应该赶紧去换一件干净的衣服才可以。

    听到轩墨渊要给自己去取衣服，虞红姚立即点头如啄米道：“好！那你快去吧！”

    不久之后，轩墨渊回来了，她的手中多出了一件，漂亮的红色衣裙，走进了放间。

    虞红姚从轩墨渊的手中拿过那件鲜红的衣裙，将其展开，便看到那件红色衣裙上面绣着漂亮的花纹，金色的丝线绣着一个红字。

    虞红姚疑惑的指着那件衣服上绣着的那个红字问轩墨渊，“这里竟然有一个红字……是巧合吗？”

    轩墨渊嘴角噙笑，装出一副不太了解的样子，欺骗虞红姚道：“我不清楚，但是这件衣服确实是给一个小姐做的。既然你身在我的王府当中，就一定要换上一件符合你现在身份的衣服，快将这件衣服换上吧。”

    虞红姚抬头看了看眼前轩墨渊，不知道是不是她的错觉，她竟然觉得眼前的轩墨渊因为现在的身份是王府当中的二王爷，说话都变了很多，给她一种莫名其妙的压力。

    虞红姚不好拒绝，毕竟光是这样简单的看着，虞红姚都觉得这件红色的衣服很漂亮，真期待这件衣服穿在身上回事怎样的感觉……

    就在虞红姚抱着衣服走到这间房子的屏风旁的时候，她却发现轩墨渊也跟着她一起来了。

    “你跟过来干什么？你难不成要看着我换衣服吗？”虞红姚惊讶的问。

    轩墨渊眼角带笑，“哎呀，被你发现了吗？”

    “你……”虞红姚脸被气的通红，狠狠的拥了一下轩墨渊，将轩墨渊从屏风后面拥了出去，凶狠的等着轩墨渊道：“你出去！”

    虞红姚还是头一次见到这样的轩墨渊，轩墨渊在云仙山的时候，可从来都不会说出这种话来的……

    怎么这段时间不见，轩墨渊转性了不成？

    虞红姚在换衣服的时候一边紧紧的盯着轩墨渊的方向，以免轩墨渊的脸看向自己的方向，一边快速的穿上轩墨渊给她的那件红色衣服。

    这件红色的衣袍穿法很简单，而且穿上之后，尺寸大小也刚刚好，虞红姚照了照镜子，看着镜子里面的自己，有些惊讶于这件衣服未免过于适合自己了。

    这身红的衣袍，穿在虞红姚的身上，衬的虞红姚整个人的气色都变得好了起来，虞红姚看了看那个红字的位置，正好就在自己胸口偏下的腰附近，红字在腰间露出半边十分好看又精致。

    裙摆的上面绣着诸多的杜鹃花，杜鹃全部都是用金色的丝线刺绣而成的，仔细一瞧，这个裙摆当中的那群杜鹃花当中，还有些若隐若现的喜鹊。

    难不成，一个个来到东域王城，当中每一个小姐，都要穿上这么精致的服装才能见上轩墨渊他们一面吗？

    虞红姚正在思考这个问题的时候，轩墨渊忽然问道：“换好了吗？”

    “啊……换好了……”虞红姚忽然想到这件房屋当中还有一个人在，在听到轩墨渊的话后，便立即从那屏风后面走了出来，朝着轩墨渊的方向走来。

    轩墨渊看着虞红姚一步一步的朝着自己靠近，眼底的笑意逐渐蔓延了出来。

    轩墨渊称赞道：“你很适合穿红色，虞红姚……”

    虞红姚反而摆了摆手道：“啊？因为我的名字当中有一个红字，所以就很适合红色吗？”

    轩墨渊道：“若是按照你的思想，我应该适合黑色……虽说婚嫁的衣服都应穿上红色，不过有没有人说不可以穿黑色……”

    “你在说些什么啊？”虞红姚疑惑的看着轩墨渊，她怎么会知道，轩墨渊忽然说出这么一句话来，这个轩墨渊今天真的很不对劲啊……

    虞红姚被轩墨渊吓得走，赶紧伸手去摸了摸轩墨渊的额头，随后又摸了摸自己的额头，貌似自己的额头要比轩墨渊的还要热一些，“你没发烧啊……怎么总是说一些莫名其妙的话啊……”

    看着虞红姚的反应，轩墨渊笑着道：“难道你觉得你身上穿的衣服是给谁做的？”

    虞红姚道：“你不是之前都告诉我了，给一个小姐做的。”

    轩墨渊点了点头，这确实是他说的，但是他没有告诉虞红姚，那个小姐，到底是哪家的小姐，“那你想不想知道，那个小姐的名字？”

    虞红姚挑眉，这确实是让虞红姚比较好奇，毕竟能让轩墨渊他们王府给那位小姐做衣服，那位小姐恐怕一定十分高贵，所以虞红姚看着轩墨渊道：“好啊，你说说看！”

    轩墨渊嘴角的笑意更浓，他温柔的看着虞红姚道：“那个小姐的名字你很熟系……”

    “我熟系的？”

    虞红姚努力的思考，跟自己关系不错的，但是思来想去，想到的人都是云仙山的封莫寒和汉宣陵。

    “是封莫寒还是汉宣陵呢？”虞红姚自以为自己一定是猜出来了，但是却看到轩墨渊摇头否认。

    “那……还能有谁啊？我最熟系的人就是她们两人啊？”虞红姚绞尽脑汁也只能想到她们两个比较有些身份的熟人。

    思来想去，虞红姚还是想不到，想的头痛脑胀的虞红姚，一气之下，大不了不想了，耍脾气道：“哎呀，不想了，算了……”

    轩墨渊看虞红姚来了小脾气，立即哄道：“不要泄气，再仔细想想看啊？”

    “我想不到了，我为什么要思考这种事情啊！再说了这件事情跟我有什么关系？”虞红姚摇头，随后又想到了一件事情，她烦躁的抬起手，抓了抓自己的头发道：“既然你这件衣服是给那位小姐做的，为什么让我穿上？而且刚刚还掉进了水里，弄得浑身都是湖水中的海藻腥味……要是被那个小姐知道了的话……”

    在听到虞红姚的话后，轩墨渊立即摇头道：“那个小姐不会介意的……”

    “是吗？那位小姐这么好的人吗？”虞红姚忽然颜笑眉开，但是有一想，好像事情有些不对劲啊……

    在虞红姚察觉到不对劲之后，她惊讶的看向面前的轩墨渊道：“你说的那位小姐……”

    轩墨渊嘴角噙笑走进虞红姚，拉住虞红姚的手神情道：“杜鹃花又名映山红，其中的红字正是你名字当中的红，你的属性是火，个性也如此，所以你喜欢我专门差人为你做的这件红嫁衣吗？”

    虞红姚愣住了，她简直不敢相信轩墨渊所说的这一切。

    她呆愣的看着轩墨渊，尴尬的扯出一丝笑容道：“嫁衣？！还……还是做给我穿的？！”

    “对啊……”轩墨渊坚定的点头。

    “这……啊？……什么意思啊？可我没打算要嫁给谁啊……”

    虞红姚根本就没有想过这样的问题，虽然她知道这件事情是女子的终身大事，但是她现在的心中除了修炼以外，并没有想过其他的事情，怎么轩墨渊忽然就跟她聊起了这件事情了？

    轩墨渊看着虞红姚震惊的睁圆了双眼，不知为何，轩墨渊的心有些微痛，他也知道虞红姚与一般的女子不同，她的心性似乎并不属于一位正直青春，想要与一男子谈一场恋爱的懵懂少女。

    虞红姚的心智反而更像是一个正直青春期的少年，眼中只有修炼，和与人切磋。

    但是轩墨渊就是不甘心，他不相信虞红姚一直都对自己毫无感觉。

    因为轩墨渊相信，虞红姚只是一直在逃避这个问题，她只是害羞而已。只要能够确定虞红姚对自己的心意，轩墨渊就能安心。

    可是想要从虞红姚的身上找到一丝安心，实在是太难了，因为这个女人根本就不知道自己想要的到底是什么！

    轩墨渊并不能从虞红姚的身上找到一丝安心，反而却总是能从虞红姚的身上找到一些令他烦心，打乱他生活步调的事情。

    虞红姚此时并不知道自己该怎么办，她现在很想将这件所谓的嫁衣脱下来，还给轩墨渊，她现在真的后悔。

    还在心中胡思乱想，是不是自己穿上了嫁衣，就真的要嫁人啊……

    “你害怕嫁人，还是害怕嫁给我？”轩墨渊忽然说了这么一句话，抛给了虞红姚。

    虞红姚不知所措的摇头道：“我，我可以先将身上的衣服换掉，再聊吗？”

    轩墨渊摇头，执着道：“不可以，我要你现在就回答我！我不准你逃避！”

    他已经与虞红姚的父亲，虞力洪讨论过婚约的事情，虞力洪都没有任何反对的言语，为什么唯独虞红姚却偏偏喜欢躲避自己的这个问话。

    在每一次轩墨渊与虞红姚说起这件事的时候，虞红姚总是语塞的说不出话来，很是为难，也正是因为这一个原因，让轩墨渊每次想到虞红姚都觉得十分忧愁。

    他轩墨渊此生也有一道解不开的谜题，而那道谜题便是虞红姚此时脑海当中的想法。

    “我……不知道啊……”虞红姚被吓得后退了两步，与轩墨渊保持距离，“就算你问了我，我也不知道啊……”

    虞红姚被这问题弄得不知所措起来，她努力的摇晃着脑袋，想要让自己有些笨拙的脑袋思考一下，为什么不能说出一个为什么来，但是就算将头想的发痛了，虞红姚还是不知道要怎么回答轩墨渊的问话。

    轩墨渊看着虞红姚痛苦的神情，暗中咬紧了自己的牙齿，他想再等等，再看一看，万一在下一秒虞红姚就想明白了呢？

    可是时间慢慢的流失，虞红姚还是没有给轩墨渊一个答案。

    轩墨渊没有办法，最终还是选择了放弃，他果然不应该逼虞红姚，他走到虞红姚的面前，将虞红姚搂在了怀中。

    在感受到了虞红姚微微的颤抖之后，轩墨渊忽然有些揪心，他立即安慰虞红姚道：“想不出来，那就算了……就算是你真的知道答案，不愿说……只要你能在我的身边，比什么回答都好……”

    听着轩墨渊的话和轩墨渊的怀抱，虞红姚刚刚还有些因为想不出为什么的脑袋忽然不再那么痛苦了，就连刚刚如同雷鸣的心脏，也在轩墨渊的安抚当中，平静了许多。

    虞红姚贪恋的靠在轩墨渊的怀中，不自觉的抬起双臂，缓缓的缠在轩墨渊的腰间，虽然那动作极轻，但是却还是被轩墨渊感觉到了。

    轩墨渊在抱了虞红姚好一会儿之后，对虞红姚道：“我送你去沐浴，今晚就留在我的府中吧……”

    听到轩墨渊的这句“今晚就留在我的府中”之后，虞红姚立即震惊的推开了轩墨渊，此刻的虞红姚双颊涨红，如同一只受到惊吓而蜷缩起来的刺猬，她颤颤巍巍的抬起手，指着轩墨渊道：“不，不行！我要回去！”

    轩墨渊看到虞红姚的这样，便猜到了虞红姚是想歪了。

    还真是不容易，自己刚刚的那句话，竟然真的能让虞红姚这个女汉子想歪。

    这虽然对其他的女子来说并不算什么，但是对于虞红姚来说，这可是百年难遇的稀罕事情，轩墨渊立即来了兴趣，露出了奸笑，挑逗虞红姚道：“怎么了？你害怕了？你觉得我会对你做些什么吗？”

    虞红姚摇头随后坚定的看着轩墨渊道：“你不会那样做的！而且我在来到来到东域王城的时候，就先回了一趟斗兽场，并且将我下山归来的事情告诉了管家，所以我一定要回去，否则我爹会担心我！”

    轩墨渊听到虞红姚的话后，立即摇头否定了虞红姚的话道：“伯父他不会担心你的……”

    “你怎么这么肯定？难不成你与他聊了什么事情？”

    虞红姚在来到东域王城的时候，就听管家说了虞力洪来找轩墨渊了，但是她并不清楚轩墨渊与自己的父亲两人之间是怎么忽然走的这么近。

    轩墨渊道：“我们聊得事情都是机密，不能随便告知他人，就算你很像知道，我也不能说。”

    听到轩墨渊的话后，虞红姚便不打算再继续追问下去了。

    “那既然你都这样说了，那我就先告辞了……”

