
　　就你这个倒霉蛋也是主角？

　　你配么？

　　看到魏无羡发出来的消息，千仞雪以及其他在线的群友都不由得嘴角抽搐了一下，心里有一万句想说。

　　其实，自从主角和反派之说在群里出现了以后，他们都各自私聊了一下群主，从群主那得知了自己的设定，很不巧，此刻在线的群友全部都是反派。

　　讲道理，当时得到这个结果，他们的心里那叫一个气啊，凭什么我们就是反派呢，我们又没有做对不起你老天爷的事情，凭什么你要让我们未来被主角打败，成为他的踏脚石？

　　我了个去！

　　然后，现在魏无羡这个原本命运可以说是群里最悲惨的家伙居然口出狂言说自己是主角，这尼玛，这人怎么无耻啊？

　　雄霸：“咳咳，魏老弟啊，唐三这件事说不重要其实也挺重要的，虽然他现在很弱，但到底是一个主角，而且女神所在世界的唐三可是成过神的，知微见著，千仞雪群友所在世界的唐三肯定不好对付，所以你还是别吹牛了，你想让千仞雪群友玩你师姐，哦不对，是陪你师姐玩几天，直说就是，我想雪群友看在和你关系还不错的份上是不会拒绝的。

　　当然，要是拒绝了，那你一定要好好反思一下自己，看看自己是不是又哪里得罪人了，不是我说，你这个人啊就是……唉，不提也罢！”

　　魏无羡：？？？

　　我没有吹牛，群主真的告诉我，说我是主角来着。

　　还有，什么叫不提也罢，我感觉你这四个字很有深意啊！

　　千仞雪：“魏公子，你真的是主角么？

　　当初群主上传的你原本命运轨迹的视频，我也看过了，你原本的命运实在是……比平行世界的我还要悲惨，不但众叛亲离，至亲至爱惨死，最后自己也死在了乱葬岗，我感觉，如果以悲惨程度判断反派的大小，那你应该是我们中最大，最纯粹的反派才对！”

　　魏无羡：？？？

　　我是群里最大的反派，雪兄，不带这么诬蔑人的啊！

　　黑大帅：“没错，那个视频本大帅也看过了，群文件里说主角又可以被称为位面之子，是被世界所钟爱的人，气运逆天之辈！

　　简单来说，就是掉山崖能捡到秘籍，掉山洞能遇到前辈传功的一群人。

　　你嘛，被打进乱葬岗后没有死，反而还修得了鬼道，也算是符合前一项，但你那种日子过得太憋屈了，还不如一死了之，怎么看都不像是被世界所钟爱的人，被世界所厌恶还差不多。

　　@千仞雪，本大帅认同你的感觉，魏无羡他应该是我们中最大的反派！”

　　魏无羡：？？？

　　我被世界所厌恶？这话可不能乱说啊，莫名地带给了我很大的压力！

　　岐王李茂贞：“咳咳，魏公子，本王相信你的话。”

　　魏无羡：“李兄……”

　　魏无羡咬着下嘴唇，双眼露出感动的神色，总算有人相信他了，我就说嘛，我魏某人从不撒谎，又那么会玩，世家子弟每个人都很喜欢我，怎么可能在这个群里这么没有信誉度呢，我说的话大家都不信？

　　这不，相信我的人不就冒出来了么，李兄啊，你真不愧是我的知己！

　　岐王李茂贞：“不过，魏公子，既然雄帮主他们都对你主角的身份存在质疑，那不如你将你与群主的聊天记录截屏给我们大家看，这样一来，事实摆在眼前，大家自然都会相信你说的是真的。”

　　魏无羡感动的神色瞬间消失不见，取而代之的是阵阵怀疑的目光。

　　李兄，这个‘大家’里面真的不包括你么？要知道，你可是我的知己啊！

　　画江湖之不良人世界，冥冥感受到了魏无羡怀疑的目光，李茂贞抬头看着幻音坊内的天花板，不言不语，只是眼神略微有些闪烁。

　　群里安静了几秒，就在群友们以为魏无羡正在调出私聊窗口，截屏给他们看的时候，魏无羡突然发了一条消息出来。

　　魏无羡：“我和群主是语音对话的，没法截屏当做证据。”

　　黑大帅：“切！”

　　魏无羡：“喂，皮蛋，你这是什么意思？别以为我跟你和好了，也不想得罪你，你就可以随意地挑衅我，告诉你，我可是随时可以迈入元婴境界的大修行者。”M.23sk.com

　　黑大帅：“可你最后死了啊，还是惨死。”

　　魏无羡：“我是云梦江氏的首席大弟子，仙门百家世家公子榜第四。”

　　黑大帅：“可你最后死了啊，还是惨死。”

　　魏无羡：“我是伐温大军的先锋官，一剑秒杀了温若寒的长子温旭。”

　　黑大帅：“可你最后死了啊，还是惨死。”

　　魏无羡：“……你能别再说了么，你再重复这句话，我会哭的，真的，不骗你。”

　　雄霸：“男子汉大丈夫，说话怎么能这么没有男子气概，魏老弟啊，不是老夫说你……”

　　魏无羡：“你想说我什么？雄大爷。截屏.jpg。”

　　不等雄霸说完，魏无羡将聊天群给他的数据评价截屏了出来，发在群里。

　　上面清楚的写着：魏无羡，仙道半步五阶。

　　这还不止，在发完自己的数据以后，魏无羡将他上次保留的雄霸在系统那评价图片也发了出来。

　　上面写着：雄霸，武道三阶巅峰。

　　接着，对雄霸问道：“雄大爷，不知道你的修为有没有提升？”

　　雄霸：“额……尚未。”

　　魏无羡：“哦，那你继续在我面前显露一下你的男子气概吧，我等着呢。”

　　雄霸：“额……那什么，打扰了，老夫还有点事，先告辞了，各位，失陪。”

　　【叮，群员雄霸已下线。】

　　其他人：“……”

　　这是被吓跑了？

　　魏无羡：“原来这就是雄大爷口中的男子气概，长见识了，不过这种气概，我认为不要也罢，你们觉得呢？”

　　岐王李茂贞：“魏公子所言极是，雄帮主他的确是有些……唉，不提也罢。”

　　魏无羡：“嗯，这个词用得好。”

　　岐王李茂贞：“魏公子谬赞了。各位，无论如何，魏公子肯出手帮助雪姑娘对付那个唐三总是好的，毕竟魏公子曾经战胜过那个唐三，有成功的先例，帮助雪姑娘你除掉他，想来也是有可能的。

　　至于气运一说，不如我们问问群主或者管理员大人，如果两位大人觉得魏公子身上的气运比唐三浓郁，那雪姑娘你就答应了他的请求如何？

　　他也是为了他的师姐，一片真心，相互理解帮助一下吧！”

　　魏无羡：“嗯嗯，说得好，说得好！”

　　千仞雪：“……”

　　所以，你一边叫我雪姑娘，一边叫去和他的师姐约会，不对，是相亲对么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百五十二章 聊天群里最大的反派免费阅读。https://xs.23sk.com 