    “来人！”

    这件事情既然敲下定论，那么就应该把政策提上日程尽快落实，于是诸葛亮便在桌案上写下一封回书，准许了蒋琬的“以锦代钱”的抚恤政策。

    “丞相！”

    只见百夫将曹虎走进府衙内，今天轮值在岗的将领是他，听府中呼唤声，曹虎当即闪出身影应声答在立于二人身前。

    “曹虎, 将本相手书送回成都，并告知董侍中，大军将在七天内班师回朝，请丞相府诸君提前准备。”

    “末将遵令！”说罢，他近前来毕恭毕敬地双手接下诸葛亮手中那封回书，放进怀里口袋后，其抱拳再拜道, “末将告退！”

    踏踏踏——

    其办事利落的程度深得诸葛亮的看重，在这次的北伐作战当中, 曹虎亲镇山上大营，虽被砍伤，但功不可没。

    所以，在这次班师回朝的封赏当中，曹虎的赏赐在众将当中居于中间位置，他的上升空间还很大，仍需培养一二。

    魏延见天色已晚，便要拜别诸葛亮回营传达他的命令，但在其临走前，诸葛亮却叫住了他。

    “文长，回营去把孝然叫来，亮有事与其相议。”

    “嗯。”魏延点点头，听说李休回朝要接受的封赏要远远超出大汉各部大将，若沉淀些许时间，或许他就可以与这群老将们并驾齐驱了。

    当初自己还想找丞相把人给要到手安置在他的麾下当将领，如今李休却摇头一变成了大汉年轻一代最突出的大将, 真是前途不可限量。

    待其离开后，诸葛亮没有坐在原处，而是起身走出府外，他抬眼望向苍茫夜空，心中不觉感慨万千。

    “群星璀璨，皓月当空，今夜之象使人心旷神怡也……”

    …………

    踏踏踏——

    魏延走进中军帐内，抬眼看到李休与赵云两人正坐在两侧交谈，见魏延从丞相那里回来，赵云忙让其坐下说话。

    “子龙公，发生何事矣？”

    有些手足无措的魏延满脸茫然的坐在李休对面，他那掺杂着少许血丝的眼睛挪向赵云脸庞不禁露出疑惑的表情。

    “军医方才传来消息，言幼常脉象虚弱，气血不足，似有性命之忧。”

    “据军医说，幼常公乃是奔波劳累，昼夜不息所致，积劳成疾啊。”李休皱了皱眉头，以为把人从街亭救回来就高枕无忧，最后却还是这样的结果。

    说到这里, 魏延抬头看向眼前的李休, 然后又想起诸葛亮在他临走前的交代, 于是对李休提醒道：

    “孝然，丞相让尔前去府衙一趟。”

    “……嗯，这件事情也得同丞相说上一说。”他闻声扶案而起，又拿起放在案上的佩剑挂在腰间转头向二人拱手道，“末将先去丞相那里，告辞。”

    赵云和魏延应声点头，而李休则是借着大营火光走出营帐消失在了夜幕之中。

    看着李休逐渐消失在他们的视野，赵云这才把他和李休说的事情同魏延一并道来。

    “文长，孝然此人如何？”

    “孝然年纪轻轻便通晓战阵军事，此乃其一；其二，彼于街亭之役统军作战，这是年轻将领难以企及之事。”魏延对李休的才能滔滔不绝，可见其对他的认可。

    谷朻

    事实上的确如此，一员合格将领的诞生往往是要经历基层训练培养，在战场上久经考验一步步走到顶端。

    而李休却与这些同级低阶将领们的起步点却是完全不一样，他抓住了机会，充分地发挥自己的实力，这才是不同之处。

    所以，赵云想借着这个机会想向丞相提出一个要求，那就是把李休也纳入到着重培养的人才序列当中。

    如今大汉的新一代的将领也已经成长起来，诸如像：王平、廖化以及袁綝等人。

    虽然本次北伐廖化没有作为参战将领出征，但他的忠孝之名却是名扬四海，诸葛亮想把他作为着重培养对象来调教。

    ………

    很快，李休只身匹马飞奔至此，守在院外的执刀见其策马赶来，连忙牵着他的战马送到马厩当中。

    希律律——

    “有劳。”

    踏踏——

    只见李休手扶马鞍翻身下马，将手中缰绳交给前来迎接的步卒后，他顺着灯火径直走向院内。

    府中大门敞开，里面灯火微弱，但可以看得见那里有个人影在左右徘徊，李休走近门前，诸葛亮正皱眉抚须不知道在思考着什么。

    他整了整衣衫劲袍，掌中佩剑解下交给守在府门的执戟，然后走上台阶来到门外向里面的诸葛亮拱手拜道：

    “末将李休，拜见丞相。”

    “………哦，孝然来矣。”诸葛亮闻声转身望向门外，他那张布满愁闷的脸庞顿时露出一丝笑容，“且进来说话罢！”

    踏踏踏——

    静谧的夜晚当中，李休的双脚踩在府中的地面显然有些格格不入，但也顾不得这么多了。

    还没等他走到丞相跟前，站在正堂桌案旁的诸葛亮便挥着羽扇示意让其坐到他的右手边。

    二人同时落座，今晚叫他前来不是为了他的事情，而是为马谡的事情而来，听闻其重病不起，这使诸葛亮很是揪心。

    “幼常当下病情如何，军医如何说的？”

    “哎……末将不瞒丞相，听军医言，幼常公脉象紊乱，气血不足，脸色煞白，似有性命之忧。”李休表情凝重，对这件事情他比谁都上心。

    听到这个消息，诸葛亮心头一紧，他那刚放轻松的脸色又是忧愁紧张，这个学生是在以性命来换取他的原谅啊。

    “哎，此乃亮之过也。”他这时放下羽扇深深自责道，“若当初听众将之言，另使别将率军出阵街亭，便不会生出这等事端。”

    说到底，马谡原本是将死之人，若不是陇右洪灾一事，给了马谡一个生的机会，恐怕这个时候他早就成了冢中枯骨。

    可生的机会又有何用？把自己的生命全部燃尽透支，到头来就换得将功抵过的回复，这根本就不值啊。

    李休的想法就比诸葛亮想得复杂许多，他要借助马谡的力量来替自己办一些他办不了的事情。

    介于他益州蜀郡李氏未来继承人的身份，所以有些事情他不能做，但他却必须要做，这个时候就得找外人来替自己去实施这件事情了。

    所以，马谡无异于是最好的选择，但他生命危在旦夕，如果没有好的治疗方法，那他就只能干等死去。

    “丞相，末将以为幼常之事完全能以将功折罪之名遮过去，并使其赋闲在家休养身体，待康复后再归于朝廷……”

