    朝着罗伊和拉法洛袭来的，是克洛迪雅，伊斯塔以及夕莉丝三名天使。

    本以为需要对付的恶魔，就只有欧西里斯一个而已，但谁能想到，欧西里斯突然召唤出了两个强大的召唤物来，导致局面一下子从围殴变成势均力敌，那只有着翅膀的泰坦地狱犬，有着令座天使们都觉得头疼的嘲讽技能，一看就知道是恶魔欧西里斯抛出来的肉盾，从内心深处，克洛迪雅他们是不打算将攻击浪费在它身上的。

    所以，他们将这只泰坦地狱犬交给剩下的低阶天使们去对付，只要低阶天使们能够突破泰坦地狱犬的守护，就能够将天国之门关闭，完成对恶魔欧西里斯的封锁。

    王对王，将对将，克洛迪雅他们就是这么打算的，他们将注意力全都集中在了罗伊和他那条体型庞大的坐骑龙上面。

    不可否认，这条奇异的天空龙非常的有卖相，一看就是非常不好惹的样子，但在克洛迪雅他们看来，体型过于庞大就意味着目标巨大，利用速度进行游走，可以很好地完成对这种大体型生物的攻击。

    于是，在冲上高空的那一刻，三名座天使便将自己的速度拉到了极致，洁白的天使羽翼在风压下紧贴伏在他们身后，圣光的力量包裹着他们，三人化作三道金色的流光，以一种螺旋形的方式，快速地拉近距离。

    看着三人的蛇皮走位，罗伊也认真了起来，冰霜魔力不断地从脚下的魔法阵，注入到拉法洛的身体当中。

    咔咔咔的微响声传来，拉法洛身躯周围的大气开始出现冻结的现象，在这种强烈的温差下，天堂中无处不在的圣光光线，在照耀到拉法洛的身体时，不可避免地出现了扭曲，让拉法洛那庞大的躯体看起来很有一种缥缈感。

    而由于天空龙的范围放大效果，这一次罗伊所制造的低温区域效应辐射了十分巨大的范围，再加上天空那长长的身躯，让这覆盖范围更是进一步地被加大了。

    急速冲上来的克洛迪雅他们，立刻察觉到了这种巨大的变化，他们在距离拉法洛的身躯还有两千米左右的时候，就觉得身体突然有些不听使唤，变得僵硬起来。

    意识到这是敌人制造出来的防护领域后，克洛迪雅他们也没有避开，因为他们也知道避不开的，圣光的力量在三人身上流转，他们顶住了这低温的影响，咬着牙继续往前突破。

    越是往前进，所处的区域感受到的温度就越是低，克洛迪雅和伊斯塔突破得最快，但是他们的眉毛，头发，包括身后的羽翼上面，全都出现了大量的冰霜，越是往里冲，结冰的速度就越快。

    “该死，好惊人的低温！”察觉到连自己身上穿着的，被圣光加持过的战甲也在开始结冰了后，克洛迪雅暗骂了一声，他看了一眼自己和天空龙之间的距离，估计还有六七百米这样，于是空中突兀地一下子停住了身形，猛地一振身后的三对羽翼。

    一阵玻璃碎裂般的声响传来，克洛迪雅一下子抖掉了身上的冰晶。

    他又不是笨蛋，在意识到继续往前冲会导致身体被彻底冻僵之后，他便在合适的距离停了下来，脱去了这些厚重的冰层之后，他的身体变得灵活一些，而在拉法洛身体另一侧数百米的位置，伊斯塔也做出了和克洛迪雅一样的选择和举动，两位座天使一左一右突破到一定的距离之后，齐齐地举起了手中的天使之剑。

    浓郁的圣光力量汇聚，以剑身为形，变成了一柄光铸的巨大的天使之剑光影，随着克洛迪雅和伊斯塔挥剑的动作，这两柄足有数百米长度的巨大天使之剑也随之呼啸着朝着拉法洛的身体斩下。

    至于最后一名座天使夕莉丝，她并没有靠得太近，一直以来她在战斗当中都是负责做辅助和接应工作的，所以在这次的进攻当中，她和拉法洛之间的距离，离得比克洛迪雅和伊斯塔更加的远，而且是靠近拉法洛尾部的那一端。

    在克洛迪雅和伊斯塔开始攻击的时候，她的手中也出现了一柄金色的天使之弓，伴随着飘荡的羽毛光影，她缓缓拉开了长弓，三支圣光凝成的箭支搭在了弓弦上面，一松手便射了出去，直袭拉法洛那更加纤细一些的尾部位置。

    三名座天使的联手攻击，罗伊和拉法洛自然也是不敢怠慢的，拉法洛的身体在高空中扭曲摆动，开始收缩占据面积，与此同时，三面冰墙……不，应该称之为冰山了，三座巨大的冰山，瞬间凝聚而成，挡在了三名座天使的攻击方向上面。

    轰轰轰！接连不断的爆炸声响传遍了整个天堂，夕莉丝的三枚圣光箭支，被冰山彻底地阻挡了下来，没能够洞穿冰山的防护，但两柄巨大的天使之剑斩击，落在冰山上，却将冰山彻底的粉碎，只是同时斩击的威力也被削减了七七八八，剩下的力量最终斩在了拉法洛的一处肋部以及一边翅膀上。

    拉法洛左侧的翅膀，被斩出了一个巨大的豁口，右肋处也是如此，残余的圣光力量化作金色的火焰，沿着伤口开始灼烧起来。

    看到攻击奏效，克洛迪雅和伊斯塔都不由得精神振奋，尤其是伊斯塔，拉法洛翅膀上的伤，就是他故意瞄准了进行的攻击，主要是他觉得攻击翅膀，没准可以让这条天空龙坠落下去，这样就更好办了。

    然而，预想当中龙族的凄厉惨嚎并没有出现，两人的攻击虽然创伤了拉法洛，但却没有让拉法洛感受到丝毫的疼痛，也没有让拉法洛坠落下去。

    它现在的身体，并非是常规意义上的生物了，半生物半机械的身躯，让拉法洛失去了受创后应有的痛楚感。

    拉法洛得到的，只是核心计算机传来的损伤报告数据而已……

    对于它来说，这是一种很奇妙的体验，它知道自己受到了伤害，但是这种伤害回馈到脑海中的时候，却只是一段数据而已，它本来也不懂数据，但是偏偏又能够明白这些数据的内容和意思。

    “修复！”伴随着拉法洛脑海中的指令发出，魔力立刻涌到了受损的位置，直接隔离剔除了被圣焰灼烧的部位，片刻之后，受到伤害的位置便恢复如初。

    罗伊在创造欧西里斯的天空龙时，就考虑到了受创的问题了，所以他用拉法洛的巨龙血肉来作为表层，依靠龙族那强大的自愈能力，任何表面受到的创伤，都是可以恢复过来的，而就算是受创严重，伤及到了内部的机械骨骼了，那更是好办，修理内部的机械就可以了。

    也就是说，这是一种十分另类的不死之躯，对于拉法洛来说，它现在的身体已经没有常规意义上的要害部位了，想要杀死天空龙，除非直接攻击到拉法洛的灵魂才会让它停摆。

    而对于罗伊来说，就算真的有大佬攻击了拉法洛的灵魂，罗伊到时候重新补充一个龙族灵魂，又能够让天空龙重新动起来……

    克洛迪雅他们并不知道这一点，所以看到拉法洛的身体快速恢复，并没有达到他们预想中的攻击效果之后，也不由得愣了一下。

    下一刻，拉法洛的反击也到了，一记音波破坏炮在高空中突然炸响！

    大气在超高的压力之下被爆破，带来了无以伦比的震荡冲击力量，当冲击到来的那一刻，克洛迪雅和伊斯塔只觉得大脑嗡的一声，顿时什么都听不到了，整个视野中的画面都出现了剧烈的抖动，身体完全不受控制，连翅膀都忘记扇动了，整个人直直地往下掉落了下去。

    这一次的音波，破坏力比最开始的那一发更加的强大，原因是这一次克洛迪雅他们离得更近，拉法洛的攻击也更突然。

    唯一还能够控制得住身体的，只有离得更远的夕莉丝，但是她同样也哇的一口金色鲜血喷了出来，在身体没有完全元素化之前，这音波破坏炮的威力是任何生物都无法抵挡的，不会被任何魔法抵抗力所削减。

    吐出一口血之后，看到克洛迪雅和伊斯塔掉落，夕莉丝也顾不得身体的创伤，振动翅膀冲出去，想要接住他们。

    然而，就在这个时候，罗伊握着拉法洛龙角的左手上面，却突然泛起了一阵光芒。

    “转让……”

    通过赤龙帝之笼手，罗伊将之前在自己身上增幅的力量，一下子全数转让给了拉法洛！

    然后，拉法洛那拖在天空中长长的尾巴，突然扭动，朝着夕莉丝的位置抽去。

    这是一次……非常可怕的攻击！

    拉法洛的尾巴在抽出去的那一刻，强大的力量便已经击破了音障，那尾巴在天空中带出了一道椭圆形的巨大激波，带着近百万吨的冲击力量，一下子抽中了飞行中的夕莉丝！

    只看到天空中爆出了大量的金色鲜血和羽毛，夕莉丝在被抽中的那一刻，她身后比较脆弱的三对天使之翼便已经尽数被抽断了，虽然身体没有像爆浆一样的炸开，但是全身上下所有的骨骼尽皆粉碎，整个身体变得软绵绵的，几乎呈一个U字型一样折叠着，从高空中被击落。

    如同流星坠地一样，夕莉丝整个人笔直地在高空中划出一条横线，穿过了整个战场，朝着远处飞去，最后也不知道落到哪儿去了……

    等到克洛迪雅和伊斯塔从眩晕状态中清醒过来，重新在空中稳住身体的时候，看到的就是这么一幕。

    如此可怕的物理攻击力量，让下方天空中目睹到这一幕的低阶天使们全都吓到了，他们看得目瞪口呆，不寒而栗，甚至都忘了去接夕莉丝，直到夕莉丝化作流星消失了之后，他们才终于回过神来，分出几个人朝着夕莉丝飞走的方向追去。

    “哼哼，第一个！”站立在拉法洛的额头上，罗伊露出了一抹得逞的狰狞笑容……

