    “要是芙兰那个丫头在这里就好了……”

    看着天空中似乎停止下坠的人造卫星，八云墨嘀咕了一句。∈♀，

    这个时候，他想起了在魔禁世界被芙兰一把捏碎掉的伯利恒之星。

    这个人造卫星的尺寸虽然庞大，但和右方之火的伯利恒之星比起来则完全不够看。

    这样的卫星，只要芙兰愿意，分分钟就能把它玩坏掉。

    “嗯？那是——？”

    以几乎停滞的速度下落的卫星卫星上，突然飞出了密密麻麻上百个小黑点。

    黑点以极快的速度向八云墨飞来。

    bandersnatch，dem研制出来的自律型战斗机器人，可以如同人类一般产生魔力，使用随意领域。

    “原来如此……”

    从琴里那里，八云墨得到的消息是这个卫星上面附带了dem最高级别的爆破术式。

    现在看到这些bandersnatch，八云墨便明白，这些东西在上面的目的除了防止卫星意外被击毁外，恐怕还有使用随意领域大幅度增强爆炸威力的作用在里面。

    “……为了消灭精灵，打算连同天宫市一起毁掉吗？”

    “魅妖！”

    无数的魅妖尖叫着出现在这片天空中，挥舞着利爪迎向了袭来的bandersnatch。

    天空中很快响起了魅妖和bandersnatch战斗的声音。

    那些bandersnatch的随意领域在魅妖的利爪面前如同纸糊的一般，被轻易撕裂。

    虽然魅妖的数量远远比不上bandersnatch，但却完全压着bandersnatch打。

    见状，八云墨将目光再次投向头顶的卫星。

    境界，可以颠覆事物的存在原理，是直指根源的能力。

    虽然八云墨做不到如同紫那般轻松写意。但若是目标仅仅是一颗卫星的话——

    随着八云墨的凝视，卫星的外表开始变得模糊。

    就如同原本坚固的寒冰即将融化一般。

    却又不是固体变成液体后的状态，而是其边界本身就像被打上了马赛克一样。

    然后——

    就好像有人用橡皮擦在擦除白纸上的铅笔痕迹一般，马赛克一样的边界消失了，新露出来的部分又成为了边界，在八云墨的控制下又一次被扭曲。模糊。

    几个呼吸间，原本庞大的人造卫星，就彻底消失在了天空中。

    “呼……这种直接抹消事物的‘存在事实’的行为还不太熟练呐。”

    以往，对于境界能力的运用多停留在一定程度的“改变”、“控制”和“打破”上的八云墨，还是首次尝试直接否定其“存在”这个概念本身。

    虽然最终造成的效果都是一样——让其消失，但运用的原理却截然不同。

    前者只是改变事物和四周环境的关系，利用整个环境对“异常”的排斥来达到破坏和消除的目的，后者则是直接对事物本身的基本概念——“我是存在的”——进行否定，又因为事物本身的存在会和四周的环境产生千丝万缕的联系。这种否定存在本身的操作势必又会涉及到对四周环境的属性修改。

    简而言之，以前八云墨运用境界消除某个东西，更类似于想办法让电脑（世界、环境本身）将文件（目标）误认为是病毒（异常存在），然后让电脑（世界）本身启动杀毒软件（自我修复能力）来删除文件（抹消目标）。

    虽然文件是删除了（目标没了），但依然会留下删除日志等等记录（存在过的痕迹）。

    而现在，或者说之前对人造卫星的消除手段，则是直接让目标本身变成一种“从来就没有存在过，以前没有以后也不会有”的东西。

    卫星本身不但消失了。其之前尚未消失的时候产生的一系列产物也会因此消失掉。

    如果dem的工作人员来查看数据库的话就会发现，之前通过这颗卫星直接搜集到的所有数据统统都不见了。

    就好像他们从来没有发射过这一颗卫星一般。

    当然。上面说的这些全都是理想状态。

    以八云墨的实力，尚不足以完全抹除掉事物曾经存在而造成的所有影响。

    事实上，这一点就连紫也做不到。

    就如同在魔禁世界中一样，紫可以抹除掉“幻想乡本子”曾经存在过的概念，但也只能做到一定程度的消除。

    如果这个能力能够被完全发挥，那么一旦“幻想乡本子”的存在概念被否定了。那个世界的所有人对于“本子”的记忆也会彻底消失。

    显然，这一点不可能，要知道炮姐他们可是又不知道从什么地方搞到了新本子的……

    ——话说我拿本子这种玩意儿来做比喻真的大丈夫？

    “呼，还剩下一个。”

    在解决掉一颗卫星后，八云墨将目光放在了后面的第二颗人造卫星上。

    这一颗卫星上搭在的bandersnatch数量更多。

    同时上面的爆破术式散发出来的威力也更大。

    不过也就到此为止了。

    “司令！魔力反应消失了！！”

    fraxinus中。琴里收到了手下传来的检测报告。

    “太好了！！”

    舰桥内，响起了众人的欢呼声。

    “让我看看——咦？为什么之前的检测记录也不见了？”

    “不知道，似乎在魔力反应消失的瞬间，之前所有关于人造卫星的检测记录也跟着一起消失掉了！”

    神无月恭平抚摸着下巴，嘀咕了一句。

    “就好像这件事情从来没有发生过一样，真是诡异……”

    叼着珍宝珠，琴里微微眯起了眼睛。

    “嘁，还真是让人捉摸不透呢……”

    “作战失败！？”

    麦道克咆哮着冲面前的人吼道。

    “这怎么可能！？”

    与此同时，除了麦道克外，会议室中的其他董事们也纷纷面如死灰。

    作战失败了，维斯考特没死，那么接下来死的就是他们了。

    “不！绝对不能失败！我们还有最后的手段！通知在天宫市上空的空中舰heptameron，启动最后的humpty dumpty！！”

    “是！”

    为了这一次的行动，麦道克一共准备了三个egg。

    第一个是作为诱饵的first egg。

    第二个则是真正让维斯考特失去生命的second egg。

    现在，那两个都失败了，就只剩下第三个，也就是最后一个——third egg。

    这一颗将直接从空中舰中发射出去，让维斯考特上西天。

    虽然不是搭载在人造卫星上，因此不会从卫星轨道落下，威力也大大不如前两颗。

    但只要能够让维斯考特死掉，一切都无所谓了。

    “维斯考特现在在哪里！？”

    “情报显示，还在酒店当中！”

    “什么？那个家伙没有躲进避难所中吗？”

    维斯考特，面对这样的局面，也依然留在酒店中，没有选择避难吗？

    他就这么看不起我们吗？

    无比的憋屈袭上心头，让麦道克癫狂地下达了命令：

    “给我对准酒店发射！不管死多少人，不管城市破坏成什么样子！”

    “是！！”

    “司令！不好了！又检测到了魔力反应！搭载着爆破术式的bandersnatch从突然出现的空中舰中发射出去了！目标是天宫市市中心！”

    “能不能迎击？”

    “不行！现在的位置无法攻击！”

    “给我全速前进，一定要——嗯？”

    舰桥的显示屏幕上，突然出现了一个人影。

    双手插在衣兜中的蓝，不时甩动着背后的九条毛茸茸的大尾巴，就这么凌空而立，面无表情地看着对面射向自己的bandersnatch。

    身体周围，突然冒出了数团妖异的狐火。

    狐火犹如有生命一般，呼啸着袭向了飞来的bandersnatch。

    剧烈的爆炸，在天宫市上空响起。

    third egg，失败。

    天宫市，最高酒店中。

    “啧啧啧，麦道克，你就这么点水平么……”

    端着盛有红酒的高脚杯，站在落地窗前的维斯考特看着天空，喃喃自语。

    就在他刚接到报告说有卫星要坠落时，就猜测到了这是麦道克想要除掉自己的计谋。

    麦道克不足为虑，就算自己不反击，天宫市中还有那么多的精灵和ratatoskr存在。

    更何况，还有那一位妖怪存在。

    麦道克的计划不可能成功。

    只是接下来，重伤断臂的爱莲的回归才让维斯考特真正意识到了事情的严重性。

    有那个妖怪在，自己的计划就绝对不可能实现。

    “为什么呢？为什么你们会站在伍德曼那一边呢……”(未完待续。。)u