    听到了折扇男子的话。

    皇天明也将尸气收回。

    冷哼一声，没有说话。

    显然，他也很忌惮这名折扇男子。

    皇一统也是恭敬说道：“上使。”

    让宁尘心意外的是，那两名佛门老者，虚神境的强者，这个大陆的巅峰存在。

    同样对着折扇男子，双手合十，敬道：“阿弥陀佛，上使。”

    宁尘心也看了过去。

    显然，这名折扇男子是他们之中的核心人物。

    那有没有一种可能。

    这一件件事情，都是由这名折扇男子指挥策划的呢？

    包括将他“请”到落日王朝的皇宫之中。

    折扇男子走到了宁尘心面前，眼中有些讶异。

    “哦？这片武道贫瘠的世界，还能够将儒道修炼到如此境界，倒是不简单。”

    “有没有兴趣到更加广阔的天地去？”

    众人听到了折扇男子的话，都是心中一惊。

    看向了宁尘心。

    此子的天赋，已经引起了上使的注意么？

    只听折扇男子“啪”的一声，将手中折扇打开，道：“在这片界域，能够将儒道修炼到此等境界，已是不易。”

    “去了上界，你的舞台将会更加广阔，儒道境界也能够得到更大的提升。”

    “如何，要不要与我一同前往，跟随于我？”

    果然。

    宁尘心的天赋。

    已经让上使动了爱才之心。

    想要收其为随从！

    而折扇男子，在上界的地位也极为之高。

    能够得到上使的认同，未来将会一片光明！

    这让皇一统等人都是羡慕不已。

    可是，宁尘心的反应却出乎了众人的意料。

    宁尘心的神色并没有任何欣喜之色。

    平淡无比。

    听到这番话，眼神也是古井无波，宛如平静的湖面，没有丝毫的涟漪。

    显然。

    对折扇男子所说的话。

    成为他的随从，跟随于他。

    对于这件事，没有任何的兴趣！

    对宁尘心来说。

    上界？

    更高的舞台？

    更好的修炼条件？

    那些都没有任何的吸引力。

    先不谈宁尘心的性格。

    对于修炼一事，本就是抱着随心，随缘的心境。

    更高的舞台？

    跟随师尊，他都觉得还有很多东西没有学成。

    更好的修炼条件？

    师尊给予他道经，以及诸多指点。

    就单论道经而言，宁尘心便知道，这部既能够当做功法，又能够当做无上法器的不凡之物。

    等级绝对不低。

    甚至于，超脱于宁尘心所见之物。

    更何况。

    陆长生的实力，至今是个迷。

    宁尘心思考，恐怕就算是折扇男子口中所说的上界，也不是师尊的对手……

    再者说，让宁尘心脱离草堂，背叛师尊，那自然不可能。

    有了这些条件的支持。

    宁尘心没有任何反应也是正常。

    折扇男子也是微微讶然。

    要知道。

    此界之人，都拼了命的想前往其他界域。

    脱离这个武道贫瘠，灵气稀薄的世界。

    甚至于不惜发动征战。

    但结局可想而知。

    皇一统在一旁煽风点火，笑道：“年轻人，可能是不知道上界到底是何物吧。”

    “要知道，上界可是比我们这片界域要**无数倍。”

    长须老者也是双手合十，笑道：“宁施主，还是井底之蛙了。”

    折扇男子也是轻笑道：“也罢，看在你天赋不错的面子上，给你一个机会，让你见识见识上界的实力，”

    只见折扇男子手持折扇，慢慢扇着，道：“来吧，攻击我。”

    宁尘心对此，自然也没有二话。

    对方，有可能就是这起事件的始作俑者。

    想到这里，手持道经。

    口吐真言！

    “临！兵！斗！者！皆！阵！”

    六字齐出。

    化为天将，手持金鳞神枪，朝着折扇男子劈斩而去！

    折扇男子目露讶异，微微张嘴道：“这儒道功法倒是奇妙。”

    说完，手中折扇轻轻一扇。

    一道轻风，便朝着天将拂去。

    看上去没有任何特别之处。

    风势极小。

    但是宁尘心却眉头微微紧皱。

    他隐隐感觉，这道轻风，并不简单。

    有一种危险的气息。

    而宁尘心的感觉并没有出错。

    当天将手中的神枪劈砍在那缕轻风之上时。

    那缕轻风，宛如刺猬遭遇威胁，瞬间立起了长刺对敌！

    轻风狂暴！

    化为缕缕利刃，席卷天将！

    天将在一瞬间，便倒退了出去！

    宁尘心也是闷哼一声，倒退了十数步！

    同样，那缕轻风，也在这一刻消失。

    折扇男子微微扇着手中折扇，笑道：“如何？”

    不过，饶是如此。

    男子的心中还是惊异无比。

    对方，竟然抵御住了这一道攻击！

    虽然只是随手为之。

    但是，要知道，折扇男子的境界可是处于虚神境初期！

    而且，比起这方世界的虚神境中期强者，都要**不少！

    其意境等级，便远远超出了这方世界！

    在境界，意境，皆超出宁尘心如此之多的情况下。

    能够做到这一点。

    对方的天赋，超乎他的想象。

    没想到。

    在这等贫瘠界域之中，还有这样的人。

    折扇男子道：“你不错了，要不要成为我的随从，到时候，带你前往上界，我会向师尊请示，为你申请资源，享受内门弟子的待遇，如何？”

    听到这番话，众人更是心惊。

    宁尘心的天赋，已经能够让上使做到这一步了么？

    折扇男子继续说道：“不过，有一个条件。”

    宁尘心也是看了过去。

    终于要说出“请”他来这里的目的了么？

    “我对你的师尊挺感兴趣的，让他心平气和的跟我交谈一番如何？”

    宁尘心微微一愣。

    说实话，他没有想到。

    对方是对师尊陆长生起了兴趣。

    所以才会让他来此。

    不过，打上师尊的主意……

    宁尘心不禁说道：“你是……嫌命长？”

    折扇男子笑道：“我知道你的师尊很强，所以才会请你来这里作客。”

    说罢。

    折扇男子一指探出。

    从指头纳戒之中，一道符印闪出。

    印在了宁尘心的胸口！

    宁尘心微微皱眉，这缕印记，让他感觉到一股胸闷之感。

    只见折扇男子笑道：“这道印记，乃是我们上界的最高禁制了，想必，你的师尊也是没法强行解开的。”

    “当然，之后事情完成后，我会带你前往上界，让师尊给你解开。”

    宁尘心却笑了。

    “可能，你的打算会落空。”

    师尊的实力。

    恐怕没有对方想的这么简单。

    虽然宁尘心也不曾看出师尊的深浅。

