    第二天上午。

    陈哲就坐着李民浩的皇冠，直接一路向西，为新厂址考察落脚之地。

    而他昨天和李民浩所提及的那个地方，就在中平市西城区以西差不多十公里的地方。

    安阳省地势西高东低，中平市又有些偏西，所以，出了西城区不远，放眼望去，就已经可以影影绰绰的看到了山峦起伏的影子。

    有陈哲这个坐地户指路，李民浩肯定不需要担心有什么差错。

    所以，一路畅通无阻之下，很快达到了目的地。

    而这里，已经差不多算是大山脚下了，再往前开的话，那就不是路了，而是被一个近似“T”字形的山岭，隔成了两片戈壁滩似的开阔地带。

    “T”字上的那一横南北走向，以西就是天云山脉那连绵不绝的崇山峻岭，逦迤远去，越往里去，就越是常年人迹罕至的原始森林。

    而那一竖，则高不足百米，长不过里许，就像是群山甩出来的一截细长的尾巴。

    只是这截尾巴，在和群山相连的地方，像是被一刀劈开了似的，形成了一个陡峭幽深的山涧，美则美矣，却被突兀的孤立了似的，俨然成了一段被遗弃的山岭。

    而当地人，也就因此，而将这条断岭命名为了断尾岭。

    不过，当地人却习惯称之为虎须岭，觉的这样才有生命。

    虎须岭和天云山脉的那条山涧，就是闻名遐迩的九条水。

    九条水的源头，就在这西部群山之间，相传有数之不尽的支流，能勾连起所有山涧和峰峦，并以此孕育了无数的生命奇迹。

    古人以九为数之极，故名九条水，寓意它的无限。

    另一方面，九条也有隐喻九条命的意思，毕竟，老人都说猫是虎的祖宗嘛，而传说中，猫是有九条命的。

    所以，这个九条水的名字来源，也多少带着点儿和虎须岭遥相呼应的意思。

    九条水在山口处，形成了一个很大的湖泊，上游绵延遁入山野，下游向北和长江相连，常年水位不变，甘甜清澈，极为神奇。

    这里山清水秀，空气清新，视野开阔，又是两面临山虚抱，其实很适合种植。

    只是，这一片被虎须岭生生隔开的戈壁滩，就像是一个巨大的疤痕，在群山和溪水相映之下，总给人一种满目苍夷的荒凉之感。

    尤为可惜的则是，地质不适宜种植农作物。

    但正如陈哲所说，如果把新厂建在这里，再适当的开发一下周围的环境，那么，还是相当合适的。

    更何况在李民浩眼里，这里依山傍水的，环境没得说，紧邻省城，位置也不错，确实算得上是一块风水宝地。

    而且，单是一个地价，就要比农田要便宜的多了，这样一想，还是十分划算的。

    而陈哲的想法，显然还是和他有些不一样的。

    他站在虎须岭的东麓，指着包括虎须岭与南北两边的开阔地带。

    轻声道：“这一片戈壁滩，北部差不多得有2000亩地左右，南边要小一些，再加上整个虎须岭，如果我们能一举整个儿都包圆了，就可以像是在白纸上作画，随心规划，任意涂鸦。

    “而且，这里的环境你也看到了，距离省城不到十公里，机场在南边，东北过去不远，就是国道，交通十分便利。

    “中平市未来想要发展，北有国道，南部是丘陵，唯有东西两面可供利用，向东就不说了，而西边，就要数这儿最为开阔了。

    “你不要觉得只建一个小厂子，拿下这么多地，就是纯属浪费，我告诉你，一个晶圆厂就能吃下北边的五分之一了……”

    话还未说完呢，就直接被李民浩打断了。

    眼睛都快突出来了，“你要建晶圆厂？”

    陈哲耸耸肩，“很奇怪吗？没有自己的晶圆厂，难道一直指望着进口啊？欧美有多黑，你不会不知道吧？

    “台岛和南韩就更靠不住了，那俩玩意儿，只要老美随便抽个风，他们就能跟着打摆子，没得治的。”

    李民浩咽了口唾沫，“可是，你知道一个晶圆厂想建起来，得投入多少钱吗？”

    陈哲像看傻子一样看了他一眼，话都懒得说了。

    你个学法律的，和我谈电子半导体行业？

    李民浩却没有被鄙夷的觉悟。

    做垂死挣扎状，“几个亿的美金，都打不住吧？”

    他虽然没有接触过半导体领域，但是却也不是那种孤陋寡闻的人。

    对于晶圆厂那种动辄就是十亿、二十亿美元投资的力度，他还是有所耳闻的。

    现在，陈哲就想玩这个了？

    凭什么啊？就凭一个东升电子？

    这和穿着开裆裤的小娃娃，梦想着要去开飞机有什么区别？

    陈哲却笑了，“差不多吧，怎么？这就怕了？”

    李民浩苦笑，“不怕才怪呢，我们什么时候才能赚到几个亿美金啊，还不够你玩一把的，任谁来，都应该会怕的好不好？”

    陈哲摇了摇头，“心理素质忒差了，经不起社会的毒打啊，这样下去，可是不行的。”

    李民浩就瞪了他一眼，“你先别说话，让我冷静一会儿。”

    陈哲却不给他机会，“这才哪到哪啊，你得慢慢习惯才行，电子半导体行业，是一个很刺激的行业，玩的就是心跳，你习惯不了，那就会被淘汰，我可不是和你开玩笑哦。”

    嘴上说着不是开玩笑。

    但神情里流露出来的打趣与调侃，还是相当明显的。

    而其实这句话，倒也只能算是半真半假。

    毕竟，在半导体这个行业，是真的需要烧钱的，这一点，应该没有一个行内人可以否认。

    李民浩就故意喘了几口粗气，又在原地转了两圈。

    才再次开口，“咱们先抛开这个不谈，你觉得我们想拿下这么大一片地，市里会同意？”

    陈哲想也没想。

    还是给出了答案，“又不是一次性拿下，你可以签一个意向性协议嘛，北边规划成工业园区，南边则作为高新科技园区，以研发中心与配套的生活区与商业区为主。

    “可以约定开发年限，只要在规定时间内，土地利用率达不到预期，上面可以无条件收回，同时，我们也可以做出相应补偿。

    “这样一来，既可以保证资金上的分期支付，也可以确保我们从整体上，去合理规划土地的自主性，不至于被束缚住手脚，也不用担心会为别人做了嫁衣，多合算啊。”

    这样大的地皮，肯定不会一次性就能利用起来的。

    而且，现在的他们，也没有那么多的资本，去占下这个地方。

    那么问题来了，除了签一个阶段性递进式协议之外，确实没有更好的办法了。

    李民浩拿手指点了点他，“你小子鬼门道真多……这么说，你心里其实是早就有谱的？”

    陈哲“嗯”了一声，“大体上，还是有个框架的，但也只是个框架，毕竟，事情的发展，总是不会你想是怎么样，就一定会是什么样的，还是要根据实际情况，去不断调整完善的。”

    李民浩点了点头。

    然后默默给自己点上了一支烟，“那我抽时间去和上面谈？”

    这就是默认的妥协了。

    陈哲就拍了下他的肩膀，“放心吧，现在，招商引资是每一个地方政府，最为密切关注的重点工作。

    “能把索尼这样的世界知名企业，给拉到安阳来，省里和市里感谢你还来不及呢，绝对不会故意给你使绊子的，估计，他们还巴不得你能多介绍几个进来呢。”

    李民浩继续苦笑，“但愿吧！”

    陈哲却相当的有把握，信心满满的看着远处的山峦，没有再多说什么。

    不管李民浩是怀着一个怎么样的心情。

    但是，在陈哲的心里，晶圆厂是一定要建的，第一条生产线，只能也必须依靠进口。

    无论是设备还是人才，陈哲就算再懂技术，一个人也解决不了所有的事情。

    毕竟，有些东西可以从无到有，但是，有一些，却并非是这么简单的。

    就比如接下来他会涉及的MP3、U盘、手机、笔记本电脑……甚至是台式机等电子产品，如果关键零部件都依靠进口的话，那是不现实的。

    平时玩点儿寻呼机、随身听、收音机、影碟机什么，可能没什么太大的问题。

    但是如果陈哲想去引领欧美的电子产品风潮，比如去抢苹果未来的路什么的，那肯定是要被分分钟针对的。

    这样的事情，用屁股想都能想明白。

    所以，不想被切断供货渠道，不想被收购，那就只能突破技术封锁。

    而拥有了自己制造芯片的能力，就等于是打开了一个缺口。

    因此，晶圆厂是一定要建的，砸锅卖铁也要建，哪怕就建一条。

    而这一条，却不能是0·8微米或者说更落后的，必须是0·5微米8英寸的，因为这个制程，是可以用很多年的。

    先给计算机和手机用，再给家用电器和车载芯片、工控芯片、传感器……

    反正，0·5微米的制程工艺，几乎能搞定一切小芯片和单片机。

    这样也能最大可能的，榨出它的所有剩余价值。

    而就在今年，最新的芯片工艺制成，其实已经实现了0·35微米，明年，就会迅速普及开来。

    但是，陈哲不需要。

    他能拿下一条0·5微米制程的生产线，就算是万幸了。

    就这，还要求神拜佛，祈祷不要出现什么意外波折才行。

