    叶以念其实很怕陆宸回来。她已经下决心要离开他，就不想继续纠缠不清。

    虽然手续没办，只以拖着不见来躲避，总有点鸵鸟的意思。但她确实怕陆宸回来的太快，哪怕再拖一阵子，冷静冷静都是好的。

    只不过，陆宸不时发来的信息却让她对他的归期无法漠视。所以，她对正月十五这个时间点很敏感。

    哪知道这一天过去了，陆宸居然没出现。

    起初，叶以念并没有多想，他就算回来了，也不一定第一时间到她这里来不是吗？

    窝在家里看了一晚上的韩剧，也啃了一晚上不健康的垃圾食品，靠在沙发上的叶以念伸了伸懒腰，看了一眼墙上的挂钟。

    十点了，该睡觉了。

    她起身关了电视，回了卧室。躺在床上，习惯性的刷起了手机，点开网页，扫了一眼，一条加黑的粗体字攥住了她的眼球。

    “港城飞槟城航班由于起落架故障，与槟城机场发生坠机事故，具体伤亡尚不明确……”

    什么？

    叶以念以为自己眼花了，瞟到那排字之后又盯上去一个字一个字的细看了一边，尤其是前面的地点。

    现如今飞机失事的新闻也屡见不鲜。但是那都很遥远，国内的都少，别说是在槟城。

    可这一次，是在槟城。

    来来回回的看了三遍，她确定没有看错。是槟城，而且是港城返回的航班。

    陆宸说今天回来，是这班飞机吗？

    叶以念手抖了一下，手机掉落在床上。盯着那屏幕上刺眼的黑体字看了一眼，她又慌忙将手机拿了起来。

    只犹豫了一秒，她就拨了手机里那个号码。

    “您所拨打的电话不在服务区。”

    移动小姐甜美的嗓音让她的脑子空白了几秒，心也跟着陡然一沉。

    港城回来一天不止一班飞机，她希望，不是这班。

    可是，他的电话为什么不通？如果已经到了，电话应该会通的。

    还是说，他被什么事绊住了，还没走？

    如果是那样，那就最好了。

    一分钟时间里，她脑子里闪过了无数种可能，这些可能将她脑子挤的乱糟糟的，一时间，她也忘了该干什么，只捏着手机坐在床上发呆。

    过了好一会，她才想起陆宸临走时跟她说的话。

    有事找陈越，他在槟城。

    对，陈越。

    叶以念抓起电话，翻着号码。整个过年期间，她都没有什么事麻烦陈越，这是第一次她给他打电话。

    她也知道她现在这样的反应对已经决定分手，离婚的人来说不合时宜。但是现在，她已经顾不上这些了。

    她只想知道，陆宸是不是没事。

    好在，陈越的电话通了。

    “陈越，陆宸回来了吗？”

    电话一通，叶以念连一句新年好都顾不上说，就直接问道。

    但是电话那头却沉默了。

    这种沉默，哪怕只是几秒，都让人崩溃。

    “你说话呀？陆宸回来了吗？”

    叶以念完全没有耐心等，急切的问道，电话那头的人都能听得出来她声音发抖。

    “夫人。陆总他……他在那班飞机上，我也是准备来接陆总，刚到。”

    “什么……”

    怕什么就来什么。他真的在。

    “夫人。”陈越在那边喊了一声。叶以念恍恍惚惚的应了一声：“嗯。”

    陈越道：“您先别急，我一有消息会通知您。”

    “哦，好。”

    那边也正急着，叶以念这样应过之后，电话就挂了。

    手机里传来阵阵的盲音，叶以念僵坐在床上，紧紧捏着手机，心噗噗的跳了起来。

    猛然的，她掀开了被子，下了床，迅速的穿衣穿鞋，抓起包就跑了出去。

    这个时间，路上已经车已经不多。开过市区一段，去机场的大道上，路况更是畅通。

    在叶以念的催促下，司机将平时一两个小时的车程，缩到了一个小时以内。

    下了车，叶以念就朝里面跑。飞机失事的消息已经传开了，此时候机大厅里密密麻麻的都是人头，有焦急的家属，也有不少维持秩序的警察。

    叶以念身材娇小，被前面这一层又一层的人墙挡着，进不去，也听不太清前面拿着喇叭在喊什么。

    费了好半天劲，她才弄明白现在的情况。

    飞机撞向地面，损毁严重，后面的救援还在继续，现场已经封锁，不给进，具体伤亡依旧不知道。

    家属群，群情激奋，质疑政府的救援，硬往跑道那里冲的不在少数。机场方面也无奈，最后只能动用荷枪实弹的武警在前面组成人墙，不许人过去。

    这个情况，她想知道陆宸怎么样了，也是不可能的。

    身旁不知道什么人突然撞了过来，叶以念往旁边踉跄两步差点摔倒。定定神，望着乱糟糟的现场，又将手机翻了出来。

    陈越毕竟是陆宸的助理，又人脉，他也许有其他的渠道知道里面的情况。

    叶以念满心期待的打了陈越的电话，却没想到，这电话没人接。

    他难道也挤在这人群里，根本听不到电话吗？

    叶以念垫着脚跟看了看四面八方这些黑漆漆的人头，心里不由的绝望。

    乱糟糟的场面又持续了大概半个小时。又有喇叭在喊，刚开始大家还是跟之前一样乱，根本没人听那喇叭喊什么。

    喊了一会之后，前面的人群突然安静下来了。

    喇叭里传出的声音清晰起来，这时候众人才知，这竟然是在报生还者的名字。是机场方怕现场人太多，出来也找不到家人，特地这么安排的。

    叶以念像所有人一样竖起耳朵，仔细辨别这一个又一个的名字，期望一次，又失望一次，来来回回的好多次，不时听到旁边人的欢呼，不时看到旁边一家团聚，劫后余生的激动，可就是没有她想听到的那个名字。

    “好了，剩下的，还没有念到名字的，伤者都已经被120从应急通道转到市人民医院了。大家请到那里去等消息。”

    喇叭里这么喊，没有等到家人的亲属有的顿时嚎啕大哭起来。

    刚刚就有流言说这次死了很多人，为了照顾大家情绪，刚刚那人没在喇叭里喊死者，只喊了伤者。

    但是大家都知道，剩下的，多半是一份死亡名单。

