    “什么？赤血老祖这话是什么意思？？什么李世明，什么钟贺明？什么吞噬？难道……”

    “我明白了！！这赤血老祖一直潜伏于我宗门之内！！暗地里已经将钟贺明还有李世明等一众收为手下！以在宗门之内杀我同门弟子，给赤血老祖那个魔头吞噬修炼！！”

    “原来是这样！！怪不得，我宗门之内，常常出现人员失踪！！还有那李峰李世明等人的手下起初残害同门，却无人敢管！原来就连大师兄钟贺明都沦为了魔头的走狗！！敢管的人恐怕都已经也都被魔头吞噬了！！”

    恍然发现自己所处的宗门，原来早已变成了一处人间地狱。

    处处都是残杀凶险的众人们，一时都是恍惚不能置信！！

    回想着宗门中以往发生的种种不公，与暗地里的汹涌杀机，他们不由得后怕不已！！

    同时也更加憎恨起来，那半空中的赤血老祖！！

    全都在心底嘶吼斥骂！！疯狂的发泄！！

    而也就是同时。

    也有人认出了张少陵的身份。

    “那人！！为何这么眼熟！！对了他刚刚还提起了木垒，还有李峰！！我，我想起来了！！他就是杀了李峰还有林海！又与飞剑公子约战的那个杂役院的狠人！！”

    越来越多的人认出了张少陵。

    顿时都是惊呼。

    “对啊！！是他为了那几个杂役弟子而杀了李峰林海，甚至还杀了飞剑公子！！方才听他与赤血魔头所说，他杀的这些人明明都是魔头的手下！！看来他早就洞察了真相！！”

    “没错！一定是这样！！一定是他早就察觉到了宗门的异样！！方才仗剑而行！！为我石原宗除害！！”

    “如此说来，他是我石原宗的英雄啊！！我之前还以为他是个挑战宗门规定的疯子！！还嘲笑过他胆大半天！！现在看来，我错了！！我错的彻底啊！！”

    众人纷纷都醒悟过来。

    原本在他们心中，张少陵这个不知死活在宗门内大造杀孽的狂徒！！

    这个迟早要被宗门长老抹杀，以正宗规的痴儿！！

    转瞬间成了所有人眼中对抗魔头的英雄！！

    可是，明白真相归明白。

    感受到那赤血宗主的可怕后。

    众门人又不禁一阵的绝望。

    “可是，那又如何啊？就算狠人明白真相，并且杀了李世明他们，可如今连赤血老祖都已经觉醒！！踏入了通灵境！！此番，我们是没救了！！”

    “是啊！那狠人看上去不过就是二十不到的模样，能够击败飞剑公子就已经是不得了了，又怎么可能是通灵境老祖的对手！！唉，我们死定了！！”

    听到众门人的怨声载道。

    赤血宗主顿时更加狂傲的大笑起来。

    嘲讽的看着张少陵道。

    “呵呵，小东西，听到了么？所有人都说，就算你铲除了本尊的这些手下！最终也只会死在本尊的手上！与你那些所谓的朋友一样，被本尊吞噬哈哈！”

    最后一句话，他故意说出。

    为的自然是继续刺激张少陵。

    张少陵闻言，果然双目一冷，眼神仿佛能释放彻骨的寒意。

    他冷冷的看着赤血老祖，一字一句道。

    “你此番出世，碰上了我，会是你此生最为懊悔的事情，因为，这次，小爷会将你彻底灭杀！！”

    “早该死掉的老东西，就该变成一抔土，好好化为大地的养分。”

    这话他说的无比认真。

    老祖闻言都不禁一愣。

    随即看张少陵不似玩笑，顿时仰天大笑起来，似乎听到了天大的笑话。

    “哈哈哈！！你这小孩真是不知天高地厚啊！！哈哈，居然说要杀了本尊，简直太可笑了！！”

    说着。

    他露出一抹玩味的笑容，道，“看来，本尊实在沉睡了太久，如今的世道，什么阿猫阿狗都敢自以为无敌天下了，小子，你似乎还不明白，通灵境的强大？”

    “也好，本尊刚刚苏醒，正好也缺个练手的机会，便拿你磨练磨练本尊刚刚拥有的力量吧。”

    张少陵冷哼一声。

    “呵呵，你一向这么多废话吗？”

    老祖脸色一冷，血雾凝成的面孔一抽，“找死！”

    随即便见老祖周身恐怖的那些血雾，瞬间都化作无数股冲天而起。

    随即在半空中化作一道道张牙舞爪的地狱恶鬼！！

    全都朝着张少陵扑来！！

    一时间，犹如黑云压顶！！整个天空都被这无尽的血色笼罩！！

    宛如化作人间地狱一般。

    下方无数的长老与弟子，全都露出惊骇之色。

    看着这番场景，许多被吓得都双腿直颤。

    呆在原地。

    显然都被吓得不轻。

    同时他们的目光也不由得都凝聚在张少陵的身上！！

    事到如今，哪怕他们知道不可能，也唯有将最后的希望寄托于张少陵身上了。

    或许，真的可以？

    哪怕是伤到老祖分毫，为他们争取些许逃命的机会也是好的。

    这时，无尽的血雾也已经飞到张少陵的面前。

    张少陵见此。

    心中一凛，也知道事已至此，再不能隐藏实力了。

    眼前的老祖可是真正的通灵境强者。

    而且还是坠入了魔道，诡异无比。

    稍有不慎，或许真就翻车了。

    想到这里。

    张少陵释放体内桎梏，所有的气息一瞬间释放！！

    直接冲天而起，形成一股无形的气势震荡而开！！

    一时间！！甚至还要超过真玄境巅峰的恐怖气息席卷而开！！

    直接将面前的血雾震得消散！！

    而这股气息的出现，同样也令那无数心惊胆战看着的长老弟子们，心头一震！！

    谁也没想到，这狠人的真实修为竟然恐怖到这等地步！！

    真玄境巅峰！！

    就连大师兄钟贺明似乎都远远不及！！

    就连他们宗门的大长老也是不及！！

    原来，这名原本混迹于他们这些弟子之间，看似普通的杂役院弟子，竟是这样的可怕强者！！

    一想起，之前他们还把张少陵当做平等，只不过是比自己稍微厉害一点的一名弟子时。

    他们就感到一阵的落差与惊叹。

    “原来，这狠人竟这么的强大，怪不得之前毫无顾忌，见人就杀！！执法堂还有飞剑公子都不放在眼里！！”

    “是啊，若是我有这等实力我也想杀谁就杀谁！！李世明他们简直就是找死啊！！”

    赤血老祖见此，却是无所谓的嗤笑一声。

    真玄境巅峰的实力却是不错。

    但对于他而言也仅仅是不错罢了。

