    楚擎原本还打算在府中歇息两日，留意留意外面的风声。

    思前想后一番，最后决定还是去户部当差吧，找出所有关于萧县历年的税目，全部核算出来再说。

    第二日一大早，楚擎提前起了半个时辰。

    明枪暗箭，防不胜防，一个好的身体素质才是至关重要的，所以楚擎在兵器架旁边跳了两套广播体操。

    平常他都是跳一套的。

    觉得自己的身体素质又上一层楼后，楚擎简单的吃了早餐，带着福三前往户部衙署。

    眼看快到户部衙署了，楚擎这才想起了昨天卫长风交代的事情。

    “三哥，恭喜你，你的愿望达成了，以后你可以跟我自由进出户部衙署了。”

    福三面露狂喜之色：“小的也可以进去了？”

    “嗯。”

    “亲娘呐，没想到小的也有今天。”

    楚擎：“…”

    福三开心的不得了：“六部衙署，还是户部，小的祖坟定是裂开了，都喷火啦。”

    “不过是个户部衙署，至于这么高兴吗？”

    福三嘿嘿一乐。

    最开始吧，他想进户部衙署，单纯就是好奇，就和老爷们好奇女厕所是什么样似的。

    可跟着楚擎上了几天班，福三的“初衷”变了，和好奇已经没多大关系了，主要是太他娘的累了。

    因为要在门口守着，福三天天蹲在衙署门口和个街溜子似的，总是有各种款式的大人们出出进进进进出出的，福三虽然不用行礼，但是总得站起来意思意思。

    最开始他是坐台阶上，总是起身给别人让路，嫌麻烦，只能蹲石狮子旁边了。

    蹲石狮子旁边没问题，可他就没办法和门口的衙役吹牛B侃大山了，不说话歇着吧，也不行，没地方坐。

    所以福三很开心，不是因为上户部衙署里面溜达是多么骄傲自豪的事，单纯是因为有个坐的地方，完了还能和楚擎一起吹牛B打发时间。

    至于是不是耽误楚擎办公，福三觉得应该不会，在他的认知中，官员们就是天天往那一坐就开始吹牛B，反正和谁吹都是吹，不耽误。

    “少爷，小的要不要回去换身衣服呀。”

    楚擎翻了个白眼：“你去烫个头得了呗。”

    福三搓了搓手，显得挺激动，昂首挺胸的。

    眼瞅着俩人都要进衙署了，一个背插金黄色靠旗的禁卫快马而至。

    “户部从八品楚署丞何在，留在此地等候接旨！”

    翻身下马的禁卫喊了一声后，楚擎愣住了，看向了远处，一台宫中的马车慢慢悠悠的往这边赶。

    “给我的圣旨？”

    禁卫面无表情：“你就是户部署丞？”

    “我…应该是吧。”

    户部有好几个跑腿的署丞，楚擎回想了半天，好像就自己姓楚。

    禁卫没好气的问道：“你是不是教算学的。”

    “是。”

    “那就是你，等着孙公公宣读圣旨。”

    楚擎乐了。

    昨天卫长风说宫殿修的好，甲方相当的满意，要嘉奖自己，看来还真是这么一回事。

    可转念一想，楚擎乐不出来了，昨天在京兆府的时候，自己好像给这老太监一顿喷。

    “你带钱了没？”楚擎急了，看向福三：“真要是天子嘉奖的话，得给那老太监塞点钱吧。”

    福三摇了摇头：“身无分文。”

    楚擎看向一旁的禁卫：“哥们，你带钱没？”

    禁卫一头雾水：“作何？”

    “我给老太监上点炮，就是给他塞点钱，宣圣旨，按流程都得给太监塞点钱吧。”

    禁卫瞠目结舌。

    你管我要钱，然后给孙公公，你怎么舔个脸说出来的？

    “没有。”

    瞪了眼楚擎，禁卫也是头一次遇到这种奇葩。

    正好一群户部官员得了信出来看热闹，一听楚擎在借钱，瞬间全跑回去了。

    马车停在了户部门口，孙安从马车上走了下来，一眼就看到了楚擎，顿时乐了。

    “楚公子，又见面了。”

    楚擎连忙行礼，满面堆笑：“多日不见，孙公公风采依旧。”

    孙安呵呵一乐：“不是昨日在才京兆府监牢见过么。”

    楚擎老脸一红。

    是啊，昨天给你喷的和个孙子似的。

    老太监还挺大度，也不在意，从怀里拿出了圣旨：“楚公子，跪下接旨吧。”

    不止是楚擎要跪，以老太监和圣旨为中心，周围半径五十米都得跪，别说人，就是狗都得老老实实的趴着。

    一群人跪下后，老太监摊开圣旨，清了清嗓子，随即水了大约一个章节的内容。

    楚擎听的一头雾水，完全不知道老太监在念什么，光知道最后念了个获封什么太子左右监门直长。

    孙安合上圣旨，冲着楚擎微微一笑：“咱家倒是要恭喜楚公子了。”

    楚擎站起身：“额，孙公公，圣旨是不是得给我？”

    老太监脸上闪过一丝尴尬：“咱家要带回去的。”

    “可圣旨不都是给接旨的人吗。”

    “改了改了，往年是这般，今年不是如此了。”

    老太监确实挺尴尬的。

    按理来说，圣旨是要给接旨的人，裱起来也好，供起来也罢，总之是得给人家。

    问题是现在宫里穷，圣旨造价高昂，不能当一次性的用了，得回收利用，能省一点是一点，而且还是天子交代下来的。

    楚擎也不在乎，疑惑的问道：“学生没太听明白，是陛下封我官了对么？”

    “是如此。”

    “那这个太子又直又长是干什么的？”

    老太监一头黑线：“是太子左右监门直长。”

    “给太子看门的，还分左右门？”

    “怎么能是看门的。”老太监耐心的解释道：“监门直长，左、右监门府各置三十员正七品，下辖左右监门卫六百八十员，掌禁卫宫门，太子监门直长，左、右监门府各置三员，正七品，下辖左右监门卫二百二十五员。”

    “哦~~~~”楚擎一副恍然大悟的样子：“啥意思？”

    孙安：“…”

    “您就直接和我说这官是干什么的吧，大不大？”

    “从七品，不过与你这户部署丞倒是毫无关联，是东宫的属官，虽是监门，却要教授两位皇子算学。”

    楚擎这次是真听明白了，神情有些怪异。

    感情闹了半天，是让我去给皇子们普及数学知识啊。

    一旁的福三小心翼翼的问道：“孙公公，小的能斗胆问一句，我能进去不？”

    孙安哭笑不得：“你一个护院，入宫作甚。”

    福三暗暗骂了一声，又他娘的得找地方蹲着了。

    “楚公子，随咱家速速入宫。”

    楚擎和福三异口同声：“今天就去？”

