    “你是罗源？”虽然略显温和，可依旧铿锵有力的声音响起，黑发男子就这么低头审视着眼前英俊青年。

    “额，除了我，这里应该没有人叫罗源了。”罗源不卑不亢地回答道。

    黑发男子咧嘴，嘴角似乎微微翘起。

    黑发男子审视着罗源，忍不住惊叹道：“行星级的精神念师和基因武者，你非常不错，大家都小看你了！”

    罗源皱了皱眉。

    三大巡察使震惊！

    整个训练营大多数学员有些迷茫，只有少数背景深厚的学员傻了！

    行星级的精神念师和基因武者？是说罗源吗？这行星级是什么，大多数学员知道有超越战神级的存在，但对行星级这个等级不太熟悉，只有少数背景深厚的学员听长辈提起过行星级就是超越战神之上的存在，他们的心里顿时翻江倒海。

    而罗源心里是有些吃惊的，这世界第一强者洪竟然一眼就看穿了他的实力，当然应该只是一个大概而已，但这也说明洪很强。

    “我原本就关注到了你，只是没想到你竟然这么优秀，对你的评级还是太低了。”黑发男子洪对着罗源点了点头，明显对罗源非常满意。

    “罗源，我们去楼上坐坐，罗峰，你也来！”洪突然扭头对罗峰说了一声，这让在场的学员们惊呼一声。

    罗峰疑惑的摸了摸头，但还是恭敬的赶紧跟上。

    黑发男子洪，回头目光扫向其他学员，声音冰冷：“你们，是全世界年轻人中最精英的天才，你们的目标不是成为战神。而是成为超越战神的存在！我期盼着你们当中，还有人能达到这一步！”总馆主的话，仿佛具有无穷魔力直接渗透入人的心灵。

    所有学员，在这种无形引导下都热血澎湃。

    随即黑发男子洪转头带着罗源和罗峰离开了。

    ………………

    幽静的茶室中。

    黑发男子洪坐在椅子上，端着茶杯和罗源敬了一杯，罗源落落大方地喝了起来，倒是旁边的罗峰有些拘谨，有些慌张地和洪也对敬了一杯。

    “罗峰，你的精神念力应该达到高等战神级界限了，在战神中，比你强的不多。你为何还隐藏实力？难道你有仇人，是超越战神的存在？”总馆主洪看着罗峰，“你放心，如果你的敌人是超越战神的存在，我保证他不会再动你一根汗毛。”

    洪没有先问罗源而是先问罗峰。

    “额，我没有敌人，只是不想打破宁静的生活，给我的家人带来困扰。”罗峰赶紧解释道。

    “就这，你大胆地展现自己精神念师的身份，放心，你的家人不会有事。”总馆主洪发话了。

    听到这话，罗峰心里一阵轻松啊，整个世界上还有比总馆主‘洪’的话还管用的么？那些总统、首相今天说话，或许明天就被迫做出另外的事情，可是洪的话，却可以说是‘金科玉律’，不容人挑衅。

    “是，总馆主。”罗峰对着洪郑重躬身行礼，洪也只是笑了笑，这对于他来说就是小事一桩。

    “好了，罗源，现在来聊聊你，你是什么时候突破行星级的，而且是精神念师和基因武者双重突破?”洪转头饶有兴趣地看向罗源。

    “额，三个月前吧。”罗源想了想说道。

    “什么，你是说你刚成为无敌战神几天就突破到了行星级？”洪这次是真的震惊到了。

    “低调低调，常规操作而已。”罗源随意摆了摆手说道。

    “那个，我能问一下行星级是什么等级吗？”一旁的罗峰突然插嘴问道。

    “嗯，战神之上就是行星级了，在地球上就是议员实力，咱们极限武馆的五位巡察使就是这个层次。”罗源随口向罗峰解释道。

    “啊~什么！”罗峰震惊道，他看着罗源一副随意平淡的样子，完全不敢相信，他自己刚刚突破战神级，罗源就已经是超越战神之上的存在了，罗峰感觉和罗源的差距越来越远了，他不禁低下头，心里是有些沮丧的，他原本以后自己快要赶上罗源的脚步了。

    “不要表现出这个样子，你以后也能到达这个实力的，而且会更强。”罗源拍了拍罗峰的肩膀说道。

    “嗯，我会的。”罗峰看向罗源的眼睛坚定地说道。

    对面淡定喝着茶的洪看着罗源和罗峰的样子，只是抿嘴笑了笑。

    “对了，罗源，你既然已经突破到行星级，那你愿意成为我极限武馆第六位巡察使吗，你也会成为议会议员。”洪问道。

    罗源想了想，点了点头道：“可以，不过我需要用你说的议员身份做一件事。”

    “你说的是李耀他们袭杀你的事吧！”洪笑道。

    “你怎么知道的？”罗源有些意外。

    “哈哈哈，李耀和卡特兰被杀的消息闹得全世界都知道了，我还是听说过的，原本我还不敢肯定，但见到你之后我就知道来龙去脉了，那个1000亿悬赏的凶手也是你吧。”洪调侃道，在他看来罗源以后的实力肯定能超越他，已经把罗源看成是和自己同等级的存在了。

    “呵呵，没错，都是我干的，如果他们不来挑衅我，我还不会真的下狠手，只是这些人高高在上习惯了，对比他们弱的人生杀予夺，无恶不作，遇到我算是他们的劫难，要知道高处不胜寒，少了对万事万物的敬畏之心，迟早会尝到失败的苦果。”罗源平淡地说道。

    “嗯，不错，我希望你能记得自己说过的话，不要成为自己所讨厌的这种人。你就以李耀夫妇刺杀议员的名义通过‘战神宫’起诉他们吧，波莱纳斯家族这些年确实做了不少伤天害理的事情，他们也不需要存在了，我来处理。”洪说道。

    “多谢！”罗源和洪对敬了一杯茶，在两人简单的交谈中就决定了一个世界顶级家族的命运。

    ………………

    江南基地市，山水小区，华耀峰的山顶别墅内。

    金发美妇维妮娜看着大屏幕上自己儿子李威和丈夫李耀的遗像，哭的梨花带雨，她的眼睛通红，左手拿着罗源的画像，右手拿着一把锋利的小刀，不停地在画像上戳着。

    “罗源!罗源！罗源！！！，我哪怕尽情我的所有，也要杀了你！可惜你没有家人，不然我会让你尝尝生不如死的滋味!”维妮娜愤怒痛苦到极致，嘶声吼道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

