    “既然你输了，那我们的赌注你还记得吧！”

    “从今日开始，神族便要臣服于我魔狱，听从我的命令！”

    楚风冷道。

    听到这话，在场的神族强者神色一变。

    “这不可能！”

    蓝天城直接说道。

    “你想反悔？”

    当即楚风神色一冷，一脸杀意的喝道。

    与此同时，魔狱所有魔王和所有魔狱弟子直接手持武器将蓝天城一行人给团团围住了。

    他们大有一言不可便将他们彻底绞杀在此的阵势！

    而若是蓝天城不允许赌约，楚风不介意将他们给全部留下。

    “我败了，我愿意臣服于你。”

    “但神族不行！”

    “我虽是神族族长，但神族是神皇大人的，不是我的。”

    “我无权命令神族臣服于魔狱！”

    蓝天城开口说道。

    “你是在耍我么？”

    楚风神色一冷，喝道。

    “我可以臣服于你，但神族不行！”

    蓝天城说道。

    “我要你何用？”

    “既然你敢戏耍我，那你便去死吧！”

    楚风冷道，他挥舞着手中的吞天魔刀便要将蓝天城给斩杀掉。

    “我可以让神族臣服于你！”

    “求你放过我父亲！”

    这时蓝曦挡住楚风面前说道。

    “你……”

    楚风看着蓝曦眼中透着一抹疑惑的神色。

    “曦儿你干什么？”

    蓝天城看着蓝曦眉头一皱。

    “我是神族神女，代表着神皇。”

    “我的命令，神族无人敢不听。”

    “我会以神族神女的身份要求神族所有人臣服于魔狱，听从你的号令！”

    蓝曦看着楚风一一说道。

    “曦儿，你疯了么？”

    “你不能这么做！”

    蓝天城对着蓝曦叫道。

    “父亲，我不能看着你死在我面前。”

    “而且你既然输了，我们就应该愿赌服输！”

    蓝曦看着蓝天城说着。

    “可你这么做，一旦神皇大人苏醒过来。”

    “他知道了绝对会雷霆震怒的！”

    蓝天城沉声道。

    “我管不了那么多了！”

    蓝曦吐道。

    “神皇？”

    “他若苏醒了，也得臣服于我。”

    “不然他便只能去死！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “就凭你想杀神皇大人？”

    “神皇大人那可是武皇层次的超级存在，在上古时期威名赫赫。”

    “岂是你这等存在可以对付的！”

    蓝天城看着楚风不屑道。

    “你之前也觉得我打不赢你，看不起我。”

    “但结果呢……”

    “记住，永远不要轻视一个人，尤其是我！”

    楚风看着蓝天城冷道。

    “只要你不杀我父亲，我会让神族臣服于你的！”

    蓝曦看着楚风说道。

    “好，不过你父亲便先留在这里吧。”

    “等你啥时候带着神族全族之人前来臣服，我便什么时候放了你父亲！”

    楚风冷道。

    “好！”

    蓝曦目光闪烁一番，点了点头。

    接下来，楚风直接将蓝天城交给了禁忌军团第一军团副统领戈天看管。

    至于其他神族之人虽然不甘心，但为了活命，只能是全部臣服于楚风。

    蓝曦则是离开了魔狱，返回众神之乡，前去让神族全体臣服于魔狱！

    “没想到你竟然真的打赢了蓝天城，真是让我意想不到！”

    这时雅典娜看着楚风沉声说道。

    “我是不败的！”

    楚风自傲道。

    “不过这神族的先祖神皇如今看来还活着。”

    “他若是真的苏醒，知道神族被你拿下，他必然会震怒。”

    “届时以他武皇实力，杀你便和捏死一只蚂蚁一样简单，你可要想清楚了！”

    一位男子便突兀的出现在魔狱之中。

    “想杀我的人很多，但能杀死我的人还没出生呢！”

    楚风自信一笑。

    啪！啪！啪！

    就在这时，一个男子突兀出现在魔狱中。

    男子看着楚风鼓着掌，道：

    “没想到在这个小千世界中，竟然还有着你这等武道天才。”

    “不到武之境，便可击败超越武师境的强者，真是难得一见啊！”

    “你又是谁？”

    楚风目光扫向对方，眉头微皱。

    此人的实力让楚风完全看不透。

    在场其他人目光同样注视着此人。

    “伽罗一族的那个女人在这吧。”

    “还有伽罗一族的那件至宝，应该也在你手中吧！”

    这男子走了过来，看看楚风直接说道。

    唰！

    楚风神色一凝。

    站在一旁的伽罗脸色一变，其一脸警惕的注视着对方。

    “你是雪莉背后之人的真正主人？”

    旋即，楚风看着此人冷道。

    “你很聪明，这么容易就猜到了！”

    男子冷笑着。

    “你究竟是谁？”

    “你怎么知道伽罗一族？”

    楚风看着此人冷喝道。

    “当初为了对付伽罗天那家伙，我受到重创，一身实力大跌。”

    “结果又遭师兄弟暗害，差点死在了这个世界上。”

    “我苦等这么多年，就是为了有朝一日能得到伽罗一族的那件至宝，重返大千世界报仇！！！”

    这男子眼中闪烁着森冷的寒芒，冷冷地喝道。

    听到对方的话，楚风明白了过来。

    这个人便是上古时期对付伽罗天的那大千世界的势力强者，

    结果在对付伽罗天的过程中受伤了，

    又被身边同伴袭击，差点死了。

    他便一直留在神州大陆寻找那件至宝，好借机回去报仇！

    “你怎么知道那件宝物在这个世界中？”

    楚风看着对方冷道。

    “伽罗天身上和当初的伽罗帝国中并没有这件宝物。”

    “因此我坚信它还在这个世界中，为此我苦苦寻找，只可惜没有任何消息。”

    “结果没想到让我得知了伽罗令的存在。”

    “我便确定那件至宝一定在伽罗帝国神藏中！”

    “我一切都计划的很好，只是低估了你的实力！”

    “不过没关系，现在也不晚！”

    “将那件至宝和伽罗一族的那个女人交出来吧！”

    男子看着楚风冷冷地说着，语气中充满了命令！

    “你在命令我么？”

    楚风摸了摸鼻子冷道。

    “你可以这么认为！”

    “你若按照我说的去做，我可以不杀你！”

    “但你若不服从我的命令，那便只有死路一条！”

    “不仅是你，今日在场所有人都要死！”

    这男子一脸强势充满杀意的喝道。

