    话音刚落，一个强大的结印被从外而内的冲破。

    伴随着一声大笑，“哈，封印由你们而起，终由你们所破。

    我又自由了！”

    众人停住狂热的脚步。

    只见不远处的半空中凝聚起一团灰黑色的魔气。

    形成一个比山还高的巨魔气。

    陈铎站在最前方，高举着双手。

    眼神呈现出一种痴迷又尊敬的情绪来。

    高喊着，“恭迎魔主回归！”

    苏九九，“不好，中计了！”

    苏九九想起容桑跟她说的，既然神祇一族能有存活，地魔一族也未尝不可。

    这地魔一族的力量也如神祇一族蛰伏在烈焰谷深处。

    神祇一族的力量需要她来唤醒。

    而地魔一族则是借力打力，破除这封印。

    沈明焕看到疯魔陈铎摸出匕首一划掌心，任凭鲜血飞散。

    紧接着漫山遍野的魔气开始集聚，地动山摇。

    “陈铎，你干什么？”

    陈铎转身，眼神发着深蓝色的光，“蠢货。

    当然是用你们献祭，复活魔族的力量！”

    天盛门的弟子也惊呆了，“陈师兄！”

    陈铎任凭鲜血四散，无比激动。

    “上等灵阶者的灵力和鲜血，正是复活我魔主最好的献祭。”

    沈明焕后知后觉的反应为什么陈铎会对地魔，烈焰谷的事情清楚。

    似乎最开始也是他提出找烈焰丹的？

    一鞭子直接打在陈铎身上，陈铎倒下。

    鲜血依旧没停住被源源不断的吸走。

    临死的之前，也不断念叨着，“恭迎魔主回归！”

    苏九九眼看着魔气越来越强。

    为了阻止魔主复活，双手结印，朝着不远处的天空释放出力量。

    大声，“大家合力用结界困住魔气，别让他们集聚。”

    一部分弟子听到苏九九号召，立刻用灵力共同封印魔气。

    苏九九看到远远站着的沈明焕，高声质问，“大德公主，你愣着干什么？

    魔主复苏，在场的人一个都逃不了。”

    沈明焕看了一眼，继续朝着地心火的方向冲去。

    她要趁这个机会拿到烈焰丹！

    苏九九看出她的意图，“沈明焕，你疯了吗？”

    强大的魔气被暂时束缚，魔主恼怒，看着四周的人。

    “烈焰丹只有一颗，你们确定要落入她一人之手？”

    心智不坚定的人已经放弃抵抗，冲向地心火去取烈焰丹了。

    越来越多的人冲去......

    苏九九咬牙，“别听这个臭东西胡说八道。

    命都没有了，还要在乎什么烈焰丹？”

    魔主哈哈大笑，“哈哈哈，这就是人性的丑恶。

    抢，都去抢！”

    最后除了苏九九和几个神兽，也只剩七八个弟子在共同抗敌了。

    紫衣郡主站在不远处瑟瑟发抖，远远看看沈明焕，再看看苏九九。

    心里有了决定。

    咬牙冲到苏九九旁边，使出自己三灵阶的全部力量。

    “苏九九，这次我帮你！”

    魔主看着不远处的人已经打斗做一团。

    哈哈大笑，“你们只能是为我而死！”

    苏九九，“闭嘴！你休想得逞！”

    她会活下去，带领想活的人一同！

    苏九九脖子上的印记被自身力量冲开。

    一道强大的白光闪过，击向一团魔气的魔主。

    魔主身上凝聚的魔气顿时四分五裂。

    苍老悠长的声音里带着惊恐和不敢置信，“神祇一族~”

    地魔的力量炸裂开来，把其余的弟子炸飞出去。

    白光闪过，直接把苏九九和神兽吸入。

    站在苏九九旁边的紫衣郡主死死拉住被吸入的苏九九，咬牙，“苏九九~”

    “呀，坚持住！”

    下一刻连她也一同被吸入时空裂缝里。

    “嗷！”

    苏九九和几个神兽都是落在娃哈哈背上。

    只有紫衣郡主一个结结实实地摔了个屁股墩。

    紫衣郡主捂着屁股爬起来，“这是什么鬼地方？

    连摔个跤都区别对待。”

    苏九九和几个神兽爬起来。

    大嘴顶着大脑袋四处看，“这好像是魔族以前的样子。

    刚才两股强大无比的力量抗争，所以可能撕开了时空裂缝。”

    “时空裂缝？”苏九九和紫衣郡主双双出声。

    大嘴，“我以前听老魔人花说过，就是一种储存过去未来的空间。

    在里面你可以看到过去真实存在的东西，也能看到未来还以某种形式存在的。”

    苏九九，“比如？”

    “比如本尊，欢迎来到魔族的世界！”

    魔主那苍老粗犷的声音响起。

    魔人花吓得大脑袋花瓣一抖一抖的，瑟瑟。

    “九九！”

    魔主的声音响起，“有趣。

    作为一个双脉灵修者竟能控制魔族的植物。”

    苏九九，“你不用吓唬它，它是被迫屈服我淫威之下的。”

    苏九九很护崽！

    魔人花大脑袋此刻俨然一副被脱水蔫巴的咸菜，弱小无助还丑陋！

    魔主桀桀桀怪笑，“背叛我魔族只有一个下场！”

    死字还没说完，就被苏九九一剑给掀飞了。

    “话多！”

    魔人花大嘴脑袋不停地蹭苏九九的手臂，“呜呜，九九你太棒了！”

    紫衣郡主也瑟缩个不停，“苏九九，咱们还是快点找裂缝离开吧，我害怕！”

    苏九九环顾四周，“我们是在地心火深处顺着裂缝钻进来的。

    不同时空，同个地点，去地心火深处看看。”

    不知何时，魔主又突然出现在他们后面，浮在半空中。

    “你竟还带着神祇一族的血脉，你到底是何人？”

    一个人身上，怎么能同时集聚神人魔兽四种血脉？

    苏九九懒得告诉她脖子上的封印记号和青玉剑上的力量都是来自容桑。

    很显然，魔主可能是几千年来憋坏了，是个话痨。

    “你是杂交出来的血脉？”

    “你叫什么名字？”

    ......

    紫衣郡主烦躁地堵着耳朵，“这么又丑又老的年纪！

    还好意思问人小丫头的名字，油腻老地魔！”

    魔主魔气攻击向紫衣郡主，紫衣郡主立刻往苏九九身后躲。

    苏九九以青玉剑相护，“你别太过分！”

    魔主感觉自己被针对了！

    怒气冲冲的抖了抖身上的魔气，“你也别过分，你在本尊的地盘！”

    苏九九看他没动手的打算。

    暗暗猜测估计以为她带着神祇一族的力量，不确定能不能打过，所以不敢动手。

    紫衣郡主不知道内情，小声叨叨，“喂。

    苏九九，咱们打死这个丑恶的地魔，省得他为非作歹！”

