    鬼街的人？

    屋内几人不约而同地一愣。

    众所周知，鬼街遍布各大城镇，是一个非常神秘的组织。

    它已经存在很多年了，无人知晓鬼街背后的主人是谁，也没人敢在鬼街惹事。

    星辰这些年和鬼街没有任何接触，怎么就突然被鬼街找上门了？

    晏忠几人面面相觑，皆是一脸迷茫，一时间也不知道是福是祸。

    晏忠起身，看向踢门而来的人。

    见对方只是个十来岁大的小娃娃后，火冒三丈。

    “把人给我拖出去！”

    简直胡闹！

    晏忠喊话说道，可那侍卫却是不敢动手。

    因为刚刚在校门外，他们几十人就是被这个小孩儿……

    全部杀死的。

    卜灵听着晏忠的话，不屑一笑。

    他快速打量了一遍房间里的几人，眼中闪过一抹疑惑。

    怎么都是老头子？

    晏忠：“还愣着干什么？动手啊！”

    晏忠见侍卫始终没反应，愤怒之下，干脆直接动手。

    他一道雷击打在卜灵身上，对方却依旧站在那里，没受到一丁点影响。

    卜灵不疼不痒的看着他，微微眯了眯眼睛，问。

    “谁是北慕寒？”

    晏忠怔愣片刻，再次发起攻击。

    在发现自己的招式对这个小孩子完全不起任何作用后，脑子一片空白。

    晏忠：“……你，找北慕寒？”

    “嗯。”卜灵点点头，上下看他。“你这么废物，应该不是他吧？”

    “你找他有什么事？”

    晏忠突然有种不好的预感。

    鬼街难道是北慕寒的？！

    “叫他来和我说话，你没资格知道这些。”

    卜灵年纪不大，口气却是不小，把在场的人都气到了。

    晏忠一抬手，制止了他们的举动，想了想说。

    “北慕寒现在不在这儿，不过我可以带你去见他。前提是，你得告诉我你要见他的理由。”

    卜灵有点不耐烦，这老头是听不懂人话吗？他都说了他没资格知道这些。

    想起父亲吩咐的话，卜灵深吸一口气，压下心里的火气。

    这老头看起来有点地位，和外面那些杂碎不一样。如果杀了他，怕是要惹麻烦。

    父亲说过，他若是没把事情办成之前惹了麻烦，以后就不准他独自出来了。

    卜灵衡量了一番，没好气的回答。

    “听说他和我主人在一起，我是来找主人的。”

    “主人？”晏忠惊讶问道：“你不是自称是鬼街的人？那你要找的……就是鬼街的主人？”

    “对。”

    卜灵满意的点点头，觉得这老头脑袋还行，不算太笨。

    晏忠身子僵硬，继续追问：“你的主人不是北慕寒？”

    “你在开什么玩笑？他哪里配当鬼街的主人？我的主人是墨……”

    卜灵把刚才对他的评价给改了，还差点把话说漏了。

    他看了看眼前的这几个人，眸光微转，然后一笑，又继续说。

    “我的主人可是墨九，你们应该也听说了吧？她回来了。”

    魔尊归来，最害怕的应该就是这群神族了。

    卜灵有意吓他们，看着他们惨白的脸色，心里痛快多了。

    “别废话了，快带我去找那姓北的！”

    晏忠和身边的人交换了下视线，没说什么，把人带到了竹林外。

    他看了看卜灵，用一种看热闹的心情说道。

    “北慕寒就在这里面，不过竹林内布下了结界，一般人进不去，你恐怕要在这儿等他出来才行。”

    他话音刚落，卜灵就大步进了竹林，一点儿都没有犹豫。

    卜灵进了竹林，本没把晏忠的话放在心上，但在感觉到口中的血腥味后，他赶紧加快脚步冲出了竹林，然后一脸见鬼的表情，回头去看那片竹林。

    这是谁的结界？这么厉害？

    卜灵往前走了两步，脚下一软，跌坐在地。

    他一口鲜血吐出，感觉五脏六腑都被打的变了位置。

    他看到一道身影出现在眼前，抬起头，却没来得及看那人的容貌，便身子向后一仰，失去了意识。

    有人硬闯进竹林，北慕寒还以为是什么高人，结果却看到个小屁孩。

    他看着浑身是血的卜灵，弯身扯下他腰间的玉佩，看了两眼，把人送到了箫九儿那。

    箫九儿正在凝神修炼，看见他送来的人，忍不住问道。

    “你和墨白动手也就算了，怎么连小孩子也不手下留情？”

    北慕寒一听这话，差点没心肌梗塞。

    他看着她，咬了咬牙，沉声回答。

    “不是我伤的。”

    “那怎么会在你这儿？”

    “……他私闯竹林，与我无关。”

    北慕寒把人扔下，转身就走。结果走了没两步又回来，扔下一句话。

    “墨白也不是我打伤的！”

    短短一句话，字里行间却充满了怨气。

    箫九儿看着他头也不回背影，又看了看那身受重伤昏迷不醒的小孩子，只能先检查他的伤势。

    星星趴在床边看了一会儿，见箫九儿没空理自己，便小声开口。

    “我能出去玩嘛？”

    “嗯？可以啊，但不要出竹林。”

    “好！我知道啦！”

    星星用力点头保证，小跑出房间，左右看了看，最后选择去找顾炎。

    顾炎刚出房间，就看见他迈着小腿一路朝自己这边狂奔。恍惚间，仿佛看见了小九幼时的样子。

    星星跑到他面前抱住他的腿，顾炎这才回过神来，弯腰把他抱起，问。

    “找我有什么事啊？是肚子饿了吗？”

    “并没有，我只是来找你玩的。”星星搂住他的脖子，小声回答：“九儿现在在忙，没空理我。”

    “哦？她在忙什么？”

    “大坏蛋送来一个受伤的小哥哥，九儿在给他疗伤。”

    顾炎听完他的话很是好奇，思考了一下，还是决定先不去打扰小九了。

    他出门本来就是打算去找北慕寒的，正好可以找他问个清楚。

    顾炎抱着星星来到北慕寒的住处，北慕寒正在书房看书。

    顾炎看了看他阴沉的脸色，又看了看那被扔在桌面上的书，笑问。

    “看进去几个字了？”

    北慕寒斜睨他一眼，“没人教过你进别人房间要敲门吗？”

    “敲了，是你没听见而已。”

    顾炎嘴硬狡辩，大大咧咧坐到他对面，丝毫没有怕他的意思。

