
　　楚凌熙也不想继续说下去了，毕竟感情这东西，别人说多少都没有用，关键还是当事人自己能想得通。

　　“熙熙，如果你见到他，你帮我告诉他，希望他也和我一样可以重新开始生活，不要再活在过去里了。”

　　楚凌熙点了点头，“好吧。”

　　酒足饭饱之后，楚凌熙把姚嘉嘉送回了家，姚嘉嘉好好调整了一天就进剧组拍戏去了。

　　她这次的角色是一个女二号，毕竟她经历了许多的风暴，从各方面考虑，公司还是让她避避风头，所以给她接了一个中规中矩的角色，也是一个戏份不太多的女二号。

　　入住酒店的第一天，姚嘉嘉就感觉到她又活过来了，可是又有一些惴惴不安。

　　酒店里的人对她很好，根本没有在意她整过容，剧组的人也好，酒店的人也好，都心照不宣地不去提她被殴打的事情，也没有人问她整容的事情，一切就好像是没有发生过一样。

　　这让姚嘉嘉很舒服，又感到不舒服。

　　当一切太正常的时候，就不正常了。

　　在连续拍了三天戏之后，姚嘉嘉终于还是鼓起勇气给江英南打了电话，“我过两天剧组这边没有我的戏，我可以放一天假，你看我们见个面？”

　　“你有事找我吗？”

　　“嗯，有事。”

　　“那现在说吧。”

　　“现在？”姚嘉嘉有些不解，就在这个时候门铃响了，姚嘉嘉去开门，打开门一看，江英南就拿着手机站在门口。

　　姚嘉嘉有些愣住了。

　　“你……”

　　“我就住在你隔壁。”

　　姚嘉嘉这才明白，怪不得酒店的人会那么贴心，她需要什么，立即就会有人过来安排，原来江英南就一直住在她的隔壁。

　　“进来吧。”

　　两个人坐在沙发上一开始也是默默无言。

　　江英南早就知道姚嘉嘉回来的消息，只是他不敢面对她，只好用这种方式。

　　“你……还好吗？”江英南首先开了口。

　　“我很好啊，你看我不是比以前好太多了！”姚嘉嘉的语调听上去很轻松。

　　可是江英南还是忍不住有些心酸，她越是看上去好了很多，她越是坚强，他就越是心疼。

　　“其实……”两个人异口同声。

　　“你先说吧。”姚嘉嘉很有礼貌地说。

　　“好，我先说，嘉嘉，其实我们分手之后我真的想了很多，那天在医院里我真的不是因为可怜你才那么说的，我是经过深思熟虑的，我有些话还没有说完。

　　我之前和你说我们可以一直恋爱，不结婚不生孩子，直到后来我才发现我这样的想法有多自私，我从来没有考虑你的感受，你说我霸道，说我不尊重你，我一开始还不理解，但是我后来真的明白了，我的确是太霸道，太自私了，我口口声声说爱你，却连你想要什么都不知道。”

　　江英南低下头来苦笑，“对不起。”

　　“都过去了。”

　　“不，嘉嘉，我是真的想要和你重新开始，如果我现在告诉你，我要娶你，要和你生孩子，显得我很虚伪，是，我到现在还没办法接受婚姻和孩子这件事，但是我会努力的，我们可以试试看，哪天想结婚了，我们就结婚，哪天你怀孕了，我们就接受命运的安排，你看这样可以吗？”

　　姚嘉嘉知道，江英南真的做出了最大的让步。ŴŴŴ.23sk.com

　　他真的很伟大，他竟然可以为了她，改变了他坚持了那么多年的想法。

　　如果换作是自己，姚嘉嘉不知道自己能不能做到，愿不愿意妥协。

　　可是江英南为了她做到了。

　　“阿南，我知道让你说出这样的话很难，让你改变自己也很难，我也是后来才知道两个人在一起，并不是我为了你去改变，而是我们明明保持着自我，却仍旧相爱。让你为了我去改变你的初衷，改变你的信念，那样的话就太自私了。”

　　姚嘉嘉深深地缓了一口气，“就让我们过去的那段恋情过去，好吗？我们真的不合适，如果你不快乐，如果你为了我强颜欢笑，那我们在一起又有什么意义呢？”

　　江英南看着姚嘉嘉认真的眸子，沉默了。

　　他不知道自己还能怎样说服姚嘉嘉。

　　他词穷了。

　　“好了，你真的不用在我身上浪费时间了，说起来你也老大不小了，事业和爱情总需要有一样吧？你卸任了盛世娱乐的总裁，现在都变成了无业游民了。”

　　姚嘉嘉转移话题调侃说。

　　江英南垂下头去笑了笑，“公司给我安排了新的职位。”

　　“那就好好干啊，把你的总裁职位夺回来，其实身为一个艺人，我觉得你是盛世娱乐最好的总裁。”

　　在工作上从来没有人夸奖过自己，姚嘉嘉是第一个。

　　江英南看着姚嘉嘉，会意一笑。

　　姚嘉嘉也笑了，笑的那么可爱，他们也算是终于把过去放下了。

　　——

　　黎姝在经历了化疗疗程之后，终于达到了出院的标准，她可以回家了。

　　她收拾东西的时候，走进了洗手间里，看着镜子里那个光秃秃的自己，她忍不住哭了。

　　正是爱美的年纪，她从来没有留过短发，现在竟然一根头发都没有。

　　虽然早就做好了准备，可她还是没出息地掉下了眼泪。

　　外面传来了开门的声音，黎姝急忙抹掉脸上的眼泪，走了出去。

　　一个护士走了进来，手里拿着一顶假发，“这是医院送给你的，每一个化疗的病人走出去的时候都是光头，所以医院里便安排了这个，没关系的，头发很快就会长出来的。”

　　黎姝拿着假发笑了笑。

　　“我来帮你戴上吧。”说着护士将假发帮黎姝戴好，还帮她梳了梳头发。

　　黎姝看着自己又恢复了昔日的长发飘飘，脸上终于有了笑容。

　　“希望你永远都不要回到这里。”护士拍了拍黎姝的肩膀。

　　虽然这并不可能，可是终究是护士的一个美好祝愿。

　　“谢谢。”

　　就在这个时候，门再一次打开了。

　　涂一鸣怀抱着一束鲜花走了进来，他走到她面前直接单膝跪地，“黎姝，你愿意嫁给我吗？”

　　所有的医生和护士都围拢过来。

　　因为在这里住院也有一段时间了，所以和这里的医生和护士都很熟。

　　黎姝看着那一张张熟悉的笑脸哭了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第818章 变成了光头免费阅读。https://xs.23sk.com 