    烈焰军？这是哪方诸侯的人马？怎么没听过？

    李通听完探子的报告后眉头紧锁，想了一会儿也没想起来这支烈焰军是哪方诸侯的兵马，只得吩咐手下亲兵：“去备马！”

    亲兵很快来报告：“都尉，马已备好！”

    李通当即带领十几个亲兵骑马赶往郎陵县，郎陵县距离阳安并不远，不到两个时辰就到了郎陵县城，守城的兵士看见是他，都没检查就直接放行。

    正在郎陵县衙处理公文的县令赵俨听到小吏报告李通来了，准备去迎接，刚抬头就看李通风风火火走了进来叫嚷道：“贤弟，快叫人弄一些酒水过来，为兄渴死了！”

    赵俨当即挥手让小吏去准备，随即走过来问道：“兄长，汝前几日才回去，今日怎的又来了？有事？”

    李通在旁边长几边软垫上跪坐，“贤弟，出大事了！”

    赵俨脸上神色有异，忙坐在李通对面道：“发生了何事？莫非是荆州刘表尽起大军杀来了？”

    李通点了点头，又摇了摇头。

    “兄长这是何意？”赵俨忍不住问道。

    李通只好把探子打探到的情形说了一遍，然后就问：“贤弟，汝见多识广，消息灵通，可曾听说过这么一支叫烈焰军的兵马？”

    赵俨摇头道：“不曾听闻，不过这几日小弟也发现了些许不对劲，吾与成阳令许格乃好友，时常有书信往来交流文章，前几日吾又派小厮去送一封书信给许格，但他一去不回，过来两人吾再派人去见许格询问缘由，这又过了两日，二人都不见回转！”

    李通感觉大事不妙了，“难道连成阳也······”

    赵俨道：“结合兄长带来的消息，很有可能！若只是成阳和安成两县倒也罢了，问题不大；倘若还有其他城池也被这支烈焰军不声不响的攻占，麻烦就大了！”

    李通道：“如今我等该如何作为？是否将消息上报给太守府？”

    赵俨想了想说道：“具体情形不明，我等对这烈焰军全然不知, 不若先派人打探消息, 等把这烈焰军的底细和虚实打探清楚再上报太守府不迟！”

    李通点了点头, “不错！贤弟，吾得赶回去派摊子四下打听消息，就先走一步了！”

    赵俨急忙喊道：“小弟已命人准备了酒菜, 兄长用一些再走不迟！”

    “下回，下回！”

    汝水下游河畔, 石柱山。

    山上有一座寨子, 寨子背靠悬崖, 悬崖下就是汝水，高二百丈, 从崖顶有悬梯一直垂到河面上，河面紧靠悬崖崖壁有一座水寨，有船只十二条, 这就是贼寇大盗翟宫的老巢。

    想要上到石柱山上去, 只能走水寨攀爬悬梯, 再无他路。

    正因此处地势险要, 翟宫十数年间在当地打家劫舍、抢夺商旅车队，无往而不利, 而官府多次出动官军围剿，却在这里损兵折将。

    山顶上的山寨内，一些山贼正在晒着太阳, 一个中年大汉在后院拿着一把环首刀舞得虎虎生威。

    “首领，江大当家和沈大当家的来了！”一个小喽啰跑进来禀报。

    翟宫收了刀, 转身一看就见一高一矮两个汉子走进来，正是他那结义二弟江宫和沈成。

    “兄长！”、

    “见过兄长！”

    江宫和沈成二人行礼。

    翟宫摆手：“二位贤弟免礼, 我等去聚义堂说话，请!”

    到了聚义堂, 等小喽啰送来酒肉，翟宫请二人享用。

    “二位贤弟，今日怎的有空来为兄处？”

    正吃肉的江宫放下食物，问道：“兄长可听说原鹿城被一伙不明身份的人马占据了？”

    翟宫说道：“倒是听眼线报告说原鹿城有异样，不曾听说换了主人，汝二人就为此事而来？”

    沈成喝了一口局就说：“兄长，吾等派人打探过了，占据原鹿城的人马似乎从山那边过来的，小弟估摸着是江东军杀进了庐江，那边的同行混不下去了，才翻山越岭到了我等地界！”

    “据眼线来报，原鹿城内只有三百人，倘若是官军也就罢了，我等不会痴心妄想从官军嘴里夺食，但这些人马却是我等同行，他们在我等地界连招呼都不打一声，还抢了原本属于我等猎物，小弟可咽不下这口恶气！”

    江宫也说：“没错，我等不敢打官军，但也不能任由一群逃命的同行在我等地头上作威作福！”

    翟宫问道：“汝二人之意是？”

    江宫当即起身抱拳说：“兄长，吾等向集合人马拿下原鹿城，这次过来就是邀兄长入伙，事成之后，兄长拿大头，吾和三弟拿小头，不知可行？”

    翟宫皱了皱眉, 摇了摇头道：“当初立寨之时吾就立下规矩，可抢过路行人、商旅、车队，可抢路过官军辎重，但绝不攻打城池, 因此，二位贤弟的好意, 为兄心领了，实在是誓言在先，不能违背，还请二位贤弟见谅！”

    沈成却是很不解，“兄长为何要立这等誓言？”

    翟宫脸上神色复杂，摆摆手：“前尘往事，吾不想再提！二位贤弟要去攻打原鹿城，为兄不阻拦，但莫要为难于吾，为兄在此祝贺二位贤弟旗开得胜！”

    酒足饭饱之后，江宫和沈成带着郁闷下了石柱上，上了岸之后，沈成问道：“二哥，大哥不肯去，仅靠你我手里兵马似乎太单薄了一些啊！”

    江宫算了算，“吾有七百人，汝有五百人，合起来就是一千二百人，而那伙人只有三百人，难道还干不过？”

    沈成道：“二哥，我等人马是多，可那伙过江龙有城池依仗，他们若坚守不出，我等难不成还能攻城？”

    “难道吾等不能偷袭？”江宫反问。

    沈成一愣，“如何偷袭？”

    江宫说道：“原鹿城此时只许进不许出，你我只需这般······”

    清晨，雾气笼罩在原野上。

    城头上，一些站岗的烈焰军兵卒打着哈欠，城楼屋顶上一些小鸟叽叽喳喳的叫着。

    城外晨雾中传来车轱辘转动声，还有脚步声和说话声。

    守城的一个烈焰军兵卒嘀咕：“真是奇了怪了，这几天都没人进城了，今日怎的又有人要进城？”

    在城楼里睡觉的什长被人叫醒，“何事？”

    兵卒报告：“什长，城外来了不少百姓，要不要打开城门？”

    什长揉了揉眼睛，打着哈欠走出城楼来到墙垛边上往下一看，晨雾太大，只能看见有人影在挪动，却看不清有多少人。

    他当即说：“雾太大，看不清，等雾散了再说！”

    过了大半个时辰，城外有百姓叫喊要进城，此时晨雾才慢慢消散。

    什长再次走到墙垛边一看，好家伙，城外一大片，少说也有上百人，有挑柴火的，有挑箩筐的，有推板车的，又卖山货的，又卖草鞋草席的······

    什长抬头看了看天空，太阳已经升起老高，也应该打开城门了，要不然会引人怀疑，“去，喊下面的人把城门打开！”

    他的话说完，旁边一个兵卒就说：“什长，你看这些人怎么全部都是青壮啊，一个老人小孩妇人都没有！”

    “哦？”什长一愣，随即再次想下看了一遍，他脸色变了变，想起了当初跟着秦风第一次赚开皖城城门的场景。

    “等等，叫城门洞的人暂且先别开城门！你去向军候禀报，就说这边有情况，快去！”

    “诺！”

    又过了两盏茶的工夫，城门终于在城外百姓们的怨声载道中缓缓打开了，百姓们一看城门打开，当即都来了精神，纷纷向城门洞涌过来。

    当二三十个百姓进了城门之后，一个大汉突然从板车上的货物之中抽出一把环首刀大吼一声：“弟兄们，杀——”

    “杀啊——”装扮成山贼们再也不装了，纷纷拿出家伙什向城门洞内的十几个守门兵士杀来。

    兵士们仿佛心有灵犀，迅速结成阵势以盾牌挡在前面，以长矛在后面一阵猛戳，冲在最前面的几个山贼当场被捅成了血窟窿。

    这些兵士一边战斗一边后退，山贼们以为守城兵士害怕了，有人大喊：“他们败了，弟兄们，冲啊，冲进城去抢钱抢粮抢女人！”

    守城军士边打边撤，而装扮成百姓的山贼们一窝蜂的涌进了城门内。

    就在这时城门外出现了大批人马，有百十来骑士和千余步卒，贼首江宫和沈成骑着马挥舞着兵器狂奔，一边策马飞奔一边大喊：“儿郎们冲啊，冲进城里三天不收兵！”

    山贼们兴奋得嗷嗷叫，一个提着兵器撒丫子拼命往前冲。

    城墙上一个披着盔甲的汉子看见这一幕发出一声冷笑：“一群蠢货！传令，关闭城门，弓箭手准备！”

    化装成百姓们的山贼们刚刚冲进城内却发下从两侧冲出来大批兵士，他们后路当场被堵住，一些士兵证跑去关闭城门。

    落在后面的山贼们想要转身逃出去城去，但被坚实的一面面盾牌顶住，进退不得。

    “轰”的一声城门关闭，江宫和沈成骑马刚刚冲到城门口就被挡住了，不得不勒马停下。

    终于是功亏一篑！

    两人正要打马掉头，这时城墙上传来一声大喝：“放箭！”

