    第二天一早。

    林天山早早就来了褚家庄园。

    没办法，能得到一个绝世高手的指点，谁不想早早就过来等着呢？

    别说林天山了，褚云逸也是早早就起床等候着。

    大概七点钟，陈九鼎这才起来。

    他七点一刻出了门，一出去，就看到林天山与褚云逸两人站在外面等着他。

    嗯……这样子，有那种学生的感觉了。

    毕竟他们今天要从陈九鼎这里学东西，所以，他们今天可不就是学生吗？

    陈九鼎出去后，看到两人说：“林叔，云逸你们两人来的够早啊！”

    “那是，鼎哥，今天，我跟林叔就是你的学生。”

    “哦？那好，你们两人先热身，对了，我给你们两人准备了一瓶水，把这瓶水喝下去再说。”

    陈九鼎说完，从自己背后拿出两瓶水，扔给了两人。

    这瓶子里面装的，都是灵泉水。

    既然想要学本事，首先得有一个好身体，而灵泉水正是可以改善身体状况的好东西。

    所以，陈九鼎这么做是有准备的。

    两人很听话，这一瓶灵泉水喝下去后，他们两人瞬间感觉自己浑身都是力气。

    热身结束后，陈九鼎询问了两人的情况。

    他这才得知褚云逸这小子只能算是一个门外汉，连修炼的那一脚都没踏出去。

    所以，他需要给褚云逸一部功法，让他踏进来这一脚。

    而林天山现在只是一个二流层次的人，并且，林天山修炼的东西，是夏国比较机密的东西，不能告诉陈九鼎。

    得知这一点后，他仔细的开始思考。

    林天山现在已经四十多岁了，他才是一个二流层次的人，这足以说明好几个问题。

    第一个就是他修炼的东西有问题，应该不完整，或许根本就不适合他。

    第二个，就是他自己的资质有问题，所以才进阶缓慢的。

    如果是第一个，那好办，如果是第二个，那就有些难办了。

    至少对于现在的他来说，确实有些难办。

    一个人的资质到底要怎么改变呢？

    这对于现在的他来说确实是一个问题。

    喝灵泉水应该有点效果，但是，这个效果应该不会太快，需要长期大量服用才行。

    但想要从根源改善一个人的资质，光靠喝灵泉水可是没用的。

    他现在种植的一些药材，也没有能够改善一个人资质的东西，所以，如果是第二种的话，他需要一些时间去完成。

    但是，究竟是哪一种，还需要他亲自试验一下。

    他的心神现在飘到了鸿蒙鼎内，上次，鸿蒙鼎恢复完整后，给了他很多光团，有些他还没来得及看，现在，他正好在看。

    反正这鸿蒙鼎内的时间流速很慢，他就算在这里面待一整天，外面也就过去不到一小时。

    再说了，他也用不了这么长的时间。

    他的运气很好，看到的第一个光团，就发现了一个可以让这两人修炼的功法。

    他得到自己想要的东西后，直接出了鸿蒙鼎。

    他出来后，看着这两人盯着自己，然后，他咳了一声说：“你们两人听好了，接下来我要告诉你们的东西，是非常重要的东西，除过自己的直系亲属外，没我允许，不得传给别人，你们两人能不能做到？”

    “鼎哥，你放心，我一定能做到。”

    “小鼎，林叔在夏国特殊部门干了二十五年，这点可是比谁都清楚的。”

    “好，既然有了你们的这话，那我就说了，接下来，我要告诉你们的东西，是一部功法，这部功法，可以让你们一步一步成长到陆地神仙的级别。”

    “什……什么？陆地神仙？”

    林天山刚听完陈九鼎说的，他就瞪大了眼睛。

    作为夏国特殊部门的人，他知道一些别人不知道的事情，比如说夏国现在整个修炼体系的情况。

    所以，他才会这么震惊。

    什么是陆地神仙？

    陆地神仙就是你可以在这个星球上横着走！

    你以后就是道理，可以说，你以后就是行走的道理，你到了哪里，你就是道理，你说什么那就是什么！

    这就是绝对的力量！

    褚云逸不知道这些，所以，他倒是没有震惊，反而有些疑问。

    因为，他不知道陆地神仙是什么。

    “你们两人记好了，我教给你们的功法，名叫正心决，这部功法，唯有一身正气的人才能修炼，所以，你们两人一定要记住我说的话。

    以后，你们两人不得心存邪念，如果心有邪念的话，会严重影响修为的。”

    “鼎哥，你放心，我跟林叔两人，那可都是行的正，坐得端的人。”

    “那好，你们听好了……”

    陈九鼎把这部正心决说给了两人听，两人听完，褚云逸倒是感觉没什么，但是，林天山已经完全陷入震惊当中了。

    没办法，这部正心决比起他修炼的东西来说，太过于深奥了！

    而且，林天山可以保证，自己只要开始修炼了这部正心决，那他一定能进步神速的。

    说完了功法，之后自然是指点武艺了。

    褚云逸完全就是个花架子，他学的那些，都是些没用的东西，真要做点什么的话，那他绝对会被人一下给秒掉。

    然后他醒来后会大呼那人不讲武德！

    所以，陈九鼎直接让他从头开始学。

    接下来的，是林天山。

    “小鼎，你接好了，我这套拳脚功夫，可不是花架子。”

    “林叔你就放心好了，实不相瞒，几百个你都伤不到我的，所以你尽管用出全力。”

    林天山听了这话，差点吐血，自己真就这么废物吗？

    随后，他真就用尽了全力。

    陈九鼎轻飘飘的接下来林天山打过来的一拳说：“林叔，你这一拳不对劲，首先，力不是这么用的，你这完全就是蛮力。

    你这个样子打出来的拳，别说是打人了，首先自己都会感觉到自己的手臂有些疼痛吧！”

    “嘿，小鼎还真就被你说准了，我说自己怎么每次打拳的时候，都感觉自己手臂有些疼痛呢！”

    “林叔，你看好了，你这一拳我给你重新打一遍。”

    陈九鼎说完，他根据林天山打出的这一拳，给他演示了一遍。

    他这一拳，看上去没有林天山那么威风，但是，这一拳看上去明显舒服多了。

