    黑木梨花没有耐心等下去了。

    她顺着通风道派下去的士兵，正在地牢里来回乱跑，其中的大部分人受了伤，因为他们一不熟悉地形，二不适应黑暗，他们不敢贸然开灯照明，但是敢于向着未知前方投掷手雷，结果就是炸塌了几条走廊，飞溅的砖石也砸伤了他们自己。

    黑木梨花急着回到城里去，去接管横山公馆，可扔了个沈之恒在这里，她此刻手下又没有得力干将，这可让她怎么走？急到了一定的程度，她换了军装挽起头发，决定亲自下去。

    亲自下去，扫除横山时代的余孽，然后建立一个属于她自己的特务机关。她早就受够了横山瑛的愚蠢，早就等着今天了。感谢天照大神的护佑，让她遇到了睿智的相川大将，相川大将慧眼如炬，看出了她是人中豪杰。

    黑木梨花受过充分的军事训练，尤其出众的是她性格沉稳，能做到临危不惧。带着士兵走在黑暗的地下走廊里，走廊和墓室的甬道已经没什么区别，能够照亮道路的只有几支手电筒。她双手各握了一把手枪，一步一步向前走，这一刻，她觉得自己是个降妖除魔的战士。

    与此同时，在相当远的距离之外，米兰已经彻底习惯了这里的道路和环境。

    没有光，也不需要光，她闭着眼睛，充作盲杖的细铁条伸出去，尖端反复掠过前方地面，一掠之下，地面情形她便全掌握了。身后响着三个人的呼吸，喘得最厉害的人是厉英良，气息最稳的是司徒威廉。她记得沈之恒告诉过自己，司徒威廉和他们不一样，他有相对纯粹的血统，有更好的身体素质，有更少的生理缺陷，他受了那么重的伤，然而一顿饱餐就让他恢复了精神。

    这座地牢，如果没有那些追兵的话，那么对她来讲，就没有什么恐怖的成分，她最不怕的就是黑。可惜，追兵是存在的，而且四面八方皆有，她时常不知道应该往哪个方向走，因为哪个方向都不安全。那些士兵似乎是在各条走廊里乱走，逼得她也不得不跟着乱逃，更糟糕的是，空气中有了烟火气味，分明是附近有一场大火在烧。

    走着走着，她停了下来。

    后方响起了沉闷杂乱的脚步声，前方吹来滚热的风，这一场是你死我活的捉迷藏，而他们即将败于人少。米兰带着他们走了许久，避开了许多队日本兵，如今终于是无路可走了。

    “沈先生。”她开了口：“你过来。”

    她还没有考虑过死亡的意义，甚至还没来得及感到恐惧，她只知道自己走不出去了，只知道自己要死在这里了，死亡是盛大的事情，所以她得带上她生命中最重要的沈先生。

    沈之恒上前几步到了她身边：“前边是不是在着火？”

    “是。”

    沈之恒眼前有微弱的光芒一闪，是火光不知拐了几道弯，照了过来。此刻大火似乎比日本士兵还要更仁慈些，他说：“如果火势不大，我们可以冲过去。”

    来自后方的枪声打断了米兰的回答，子弹贴着沈之恒的头顶飞了过去。厉英良怪叫一声趴在了地上，司徒威廉也猛的侧身靠了墙壁。米兰不假思索的一推沈之恒，要把他推到墙边去，可震耳欲聋的巨响骤然爆发，是后方的日本兵动用了重机枪。

    米兰被沈之恒一脚踹了开。

    她撞到了墙壁上，同时就见在枪声火光之中，沈之恒整个人都飞了起来，后背溅开一朵巨大的血花。与此同时，天花板上响起了喀喇喇的怪响，从那操作重机枪的日本兵头顶开始，一路坍塌了下来。

    日本兵最先惊呼了，惊呼之后，他们没来得及逃，被沉重的水泥板压成了肉饼。厉英良抱了脑袋决定等死，可是等了一会儿，他回过头去，发现那坍塌停止于自己的脚后跟，大块的水泥板堵死了后路，长长的一条走廊如今只剩了半条。

    他连忙再往前看，这回他先是看到了米兰，然后是走到米兰身边的司徒威廉。慌忙爬起来也凑了过去，借着越来越明亮的火光，他对着地上的沈之恒，呆住了。

    沈之恒趴在地上，威力巨大的重机枪将他那后背轰成了个血坑，差一点就将他扫射成了两段。厉英良不知道他们是不是特别怕失血，总之沈之恒现在侧过脸趴着，没有表情，仿佛也没有呼吸，只偶尔抽搐一下。

    米兰将一只手放在了他的头上，抬头问司徒威廉：“他会死吗？”

    司徒威廉跪下来，仔仔细细的将沈之恒看了一遍，然后抬手挠挠卷毛，站了起来：“这里不是久留之地，趁着现在没人追我们，我们得赶紧走。”

    米兰立刻站起来说道：“那你背着沈先生，我还是在前面领路。”

    司徒威廉拉起沈之恒的一只手，试着把他往自己的后背上拽，拽到一半，他却又把沈之恒轻轻的放了下去。

    然后他抬头说道：“不行，他伤得太重了。”

    米兰看看司徒威廉，再看看同样目瞪口呆的厉英良，然后继续去看司徒威廉：“什么意思？”

    “我受了重伤，如果再背上他，就跑不动了。”

    米兰瞪着司徒威廉：“你不管他了？”

    司徒威廉没回答。厉英良见势不妙，在一旁嗫嚅道：“咱俩可以换班背他，就……不会太累。”

    司徒威廉摇摇头：“你不行，你根本没有体力。我要是没受伤的话，是可以救他的，但我也受了伤。”

    他扫视了米兰和厉英良：“我们是在逃命，我们需要速度。”

    米兰说道：“那你走吧，我留下来陪他。”

    司徒威廉沉下脸来：“不行，你是我的人，你得跟我走。”

    米兰答道：“我是我自己的。”

    司徒威廉向她逼近了一步——这个小丫头根本不知道在方才的一瞬间里，他是如何艰难和痛苦的做出了抉择。在这样的情形之下，他真的没有力量在逃命的同时，再背负一具比尸首还沉重的沈之恒了，否则他又怎么舍得放弃自己的亲哥哥？

    他无可奈何，没有办法。让他现在从米兰和沈之恒之中选择一个带走，他只能选择米兰。

    而且米兰的年纪更小，天资也好，是可造之材，也许将来会成为他最忠诚有力的奴仆。一把抓住了米兰的手腕，他怒视了她的眼睛。她太不懂规矩了，难道她不知道她的新生命是他给的吗？

    米兰不明所以的回望过去，然后，她开始不由自主的发抖。

    司徒威廉的目光让她感到了恐惧，他的眼睛似乎能够吞噬掉她。是啊，她想，自己本来应该是早就死了的，全是他救活了自己，给了自己一双眼睛，给了自己新天新地新生命——全是他给的，自己的一切，全是源于他。

    然后她像是呆住了一般，再也动弹不得。司徒威廉扭过脸望向了厉英良：“跟上我们。”

    出乎他的意料，厉英良却是摇了头：“不，我不和你们走，我留下来。”

    司徒威廉疑惑的皱了一下眉头，厉英良吓得向后退了一步，然而司徒威廉已经无暇和他啰嗦。抓紧了失魂落魄的米兰，他撒腿就跑。

    厉英良目送他们消失在了微光闪烁的走廊尽头，然后慢慢挪到了沈之恒跟前，“咕咚”一声，跪坐了下去。

    然后双手撑地俯下身去，他凑过去细看沈之恒。沈之恒没有死，还睁着那只尚且完好的眼睛，鼻端也还有微弱的呼吸气流。

    厉英良和他对视许久，最后叹息一声，一歪身体躺在了血泊之中。沈之恒发出了虚弱的声音，嘶嘶的，像毒蛇吐信：“你怎么不走？”

    厉英良仰面朝天的躺着，他的嗓子本就低沉沙哑，现在越发成了破锣，并且不响亮，是有一搭没一搭的发声，断断续续：“跟着他们走？给他们当口粮吗？与其像桂生那样死，还不如留下来陪着你。”

    沈之恒无声的笑了一下：“我救不了你。”

    厉英良和他并肩躺着，答道：“我知道。”

    空气中有隐约的热流在波动，也许那火迟早是要烧过来，可厉英良躺得舒服，已经没了再逃的心劲儿。往哪里逃？无路可逃。在黑木梨花那里，他是个无足轻重的牺牲品；在米兰和司徒威廉那里，他是个自动行走的储备粮。所以，不逃了。

    “沈之恒。”他又开了口：“没想到，我会和你死在一起。”

    他没有等到沈之恒的回应，无所谓，他根本也只是自己想说，不需要回应：“去年年初，皇宫饭店，我们第一次见面，你看不起我。”

    沈之恒不记得自己去年年初在皇宫饭店曾见过厉英良。

    “当时隔着一张桌子，我向你举杯致意，你不理我。”他哈哈的笑了起来：“气死我了。”

    沈之恒也笑了一下：“神经病，我那天根本没有看到你。”

    “你那天要是看到我，我就不会那么恨你了，也没有后头这些破事了。”

    “要是早知道后头会有这些破事，我那天非杀了你不可。杀了你，我也不会死了，米兰也不会死了。”

    “米兰没死。”

    “那一夜，你开枪打中了她，她死了，是威廉救活了她。”

    厉英良忽然望向沈之恒：“司徒威廉和你一样？”

    沈之恒的右眼陷在了阴影之中：“司徒威廉，就是我一直在找的亲弟弟。我们不一样，他是病毒，我是病人。”

    说到这里，他忽闪着闭了眼睛。体内的鲜血快要流干了，仅余的一点血液似乎有了灵魂，争先恐红的奔涌入他的大脑，让他的脑血管胀痛跳动。他说不清自己是太虚弱还是太亢奋，总之像是人死之前回光返照，不肯待毙。

    他怕自己垂死之时会失去理智，所以极力的想要向一旁挪，想要离厉英良远一点。厉英良并未改邪归正，依旧是个恶人，但现在他要死了，而他所爱的、所要保护的人都已经抛下他逃之夭夭，只有这个恶人留了下来，陪着他一起等死。

    厉英良察觉到了他的行动，翻身面对了他：“干什么？要躲我？”

    沈之恒无力回答，而厉英良摸着地面，就觉得触及之处潮湿泥泞，是鲜血混合了灰土。这太脏了，死在这里和死在泥坑里有什么区别？

    于是爬了起来，他跪着四处探索，在墙根底下找到了一块干净些的地方。走兽一般的爬回沈之恒面前，他说：“那边干净，我们到那边死去。”

    然后他伸手去摸沈之恒，一摸之下又慌忙收回了手，因为感觉自己好像摸到了他的肠子。后退两步抓住了沈之恒的脚踝，他想扯腿把他拽走，然而一拽之下，沈之恒又呻吟了一声。

    他慌忙放下了手：“怎么了？腰断了？”

    他凑过去，壮了胆子又摸——还好，他并没有将沈之恒扯成两段。但他也不敢再拽了，只敢去推沈之恒的肩膀，一点一点的把他从血泊之中推到了墙角。喘着粗气靠墙坐了，他忽然笑了一声：“这里好，比刚才那个地方好，死在刚才那个地方，像横死街头一样，太惨了。”

    他伸手拍了拍沈之恒的脑袋：“能和你死在一起，也不错。”

    沈之恒想让厉英良离自己远一点，可是头脑中轰鸣不止，竟让他昏沉得说不出话来。他全凭着意志力不许自己睡过去，他知道自己一旦睡过去，厉英良就可能连全尸都落不下了。

