    “国王陛下请放心，我等下就写信一封回大明给老师，想必一定是可以的。”

    童源一口答应下来。

    随手的事情，而且卖军火对大明也是有好处的事情。

    军火买卖利润极大，可以为大明带来源源不断的财富，又可以养活自己的军工企业，培养军工技术和工人，这武器卖出去了，又可以在世界各地制造事端，对大明来说真的是好处多多。

    “那真是谢谢了~”

    坎苏二世顿时就笑的更开心了，接着拍拍手，很快几个埃及美少女就走了上来。

    “童大人，这是我的一点小礼物，还请收下。”

    童源看了看坎苏二世，再看看几个埃及美少女，顿时就感觉腰有点酸。

    这已经不是第一次收到坎苏二世送来的美人，在这里才几年的时间，前前后后，这个坎苏二世已经送了十几个埃及美人过来了，连孩子都造了一堆出来。

    “谢谢国王陛下~”

    童源笑了笑，最终还是笑纳了。

    “哈哈，你喜欢就好。”

    坎苏二世见童源收下，也是觉得很高兴，不就是几个女人嘛，要多少有多少。

    接着想了想说道：“我这次购买的军火数量可能会比较大一些，我准备组建一支三万人的全火枪兵军队，想要参照你们大明的军队来。”

    “不知道这一次性购买三万人军队的军火武器不知道贵国愿不愿卖？”

    坎苏二世很清楚当今世界上最强大的军队就是大明帝国的军队，通过阅读大明这边的报纸，再加上从各个国家传来的消息。

    他可是知道大明帝国军队横扫四方的事情。

    在欧洲，打的英格兰、法兰西、葡萄牙抬不起头，只能够跟西班牙人媾和，对大明又是割地又是赔款的。

    在亚洲，重拳殴打如日中天的奥斯曼帝国，打的奥斯曼帝国签下了丧权辱国的《埃尔津詹城协议》不仅仅割让了南高加索地区给大明，而且还要承担上亿两白银的巨额赔款。

    去年又灭掉了强大哈萨克汗国和西伯利亚汗国，整个乌拉尔山脉以东的广袤无边土地都纳入了大明帝国的广袤版图。

    即便是大明帝国下面的藩国、殖民地、藩属国，一个都比一个牛，整个南亚次大陆被他们给瓜分完毕，东非也已经被瓜分的七七八八，现在正在往西非这边扩张。

    可以说，大明帝国的军队绝对是这个世界上最强大的军队。

    如果自己能够有一直三万人规模的类似于大明帝国军队这样的强大军队，别说是国内的这些封建军事贵族了，就是横扫周围四方都没有任何的问题。

    “三万人的火枪兵军队？”

    童源一听，顿时就微微吃惊了。

    三万人的火枪兵可不是一个小数字，要知道即便是强大的奥斯曼帝国手中也不过只有三万纯火枪兵，这小小的埃及竟然也想要弄出一直三万人的火枪兵军队出来，足见坎苏二世的胃口了。

    “三万纯火枪兵军队的武器装备当然是没有问题，我大明的密云兵工厂拥有极其强大的生产力，别说三万，就是三十万人的装备也可以在一年的时间内给你生产出来。”

    “不过按照我们大明军队的建设规划来说，如果效仿我们大明帝国的军队来配制的话，单单是三万杆火枪，它最起码也是需要几百万两银子了。”

    “此外还要配备相应的火炮、刺刀、头盔、军服、军靴等等，整套算下来，没有一千万两银子怕是很难办下来的。”

    童源对于大明的对外军售也是知道一些的，多少也学会了一些刘晋坑人的本事。

    既然你说要学大明军队，那好啊，那什么都给你整齐全了。

    不仅仅火枪、火炮要弄，连刺刀这种没有什么技术含量的也给你整上，一把刺刀，在大明这边都是用蒸汽冲压机给压制出来，再用极其打磨、打磨，制造成本不到三十文，但是只要卖你五两银子。

    此外头盔啊、军服啊、军靴什么也都不能少，不然没有大明帝国军队的气势，至于价钱，都搭上军火武器了，自然是不便宜的，完全可以给大明国内的服装厂、鞋厂什么的捞一波订单回来。

    “一千万两银子！”

    坎苏二世一听，顿时就微微瞪大了自己的眼睛，实在是有些难以置信。

    因为这个价格实在是超乎了他的想象，在他看来，有个百万两银子就顶了天了，谁知道竟然要花上千万两银子。

    “这也太贵了吧！”

    坎苏二世感叹的直摇头。

    “国王陛下，这确实是贵啊~”

    “而且这还仅仅只是装备上面，按照我们大明的军队来说，除了这些之外，一个军人至少还要配备一匹战马，一把马刀、一把弓箭、还有全身的铠甲，一个月的伙食标准了一两银子，平均工资是五两银子，再加上其它七七八八。”

    “算下来，我大明养一个士兵，一年要花费两百多两银子！”

    “这也就是为什么我大明帝国的军队能够横扫四方的重要原因，因为我们一直以来都给士兵用最好的，给最好的待遇。”

    童源郑重的点点头，想要学我大明，别说三万军队，以你们埃及的国力，连一万都要很吃力。

    当然，童源的话显然是有些夸张了，各种各样的装备都是按照对外军售的价格来计算，实际上如果是大明军队购买的话，都是很便宜。

    一杆火枪对外军售要一两百两银子，对内卖给大明军队只需要十几两银子就够了，就这价格，兵工厂依然有很大的利润。

    还有就是马匹什么的，这些都是市场价来算的，实际上帝国军队的马匹都是不要钱的，全部都是从大明帝国境内游牧部族这里以征税的方式征上来的。

    农民种地交粮纳税，牧民放牧则是缴马纳税，称之为马税，马税征收上来的马匹优先供给军方使用，有剩余则入缴大明国库。

    此外，大明军队还有大量的隶属于军队的优良牧场，专门用来培育、放牧战马。

    从东边的呼伦贝尔大草原到北海湖畔，再到西域的阿尔泰山、天山的优质牧场，又或者是中亚河中、大小玉兹，又或者是南云省高加索地区的牧场。

    军队都有大量的牧场，面积广袤，操场肥美，养育了大量的马匹，不仅仅满足了军方的需求，甚至于还有大量的马匹可以用来对外出售。

    当然了，虽然都是成本价，但支撑一个大明士兵依然是一笔巨大的开支，大明皇室为此每年都需要花费几千万两银子在上面。

    “一个士兵一年花两百多两银子？”

    坎苏二世一听，再次傻眼，算了算说道：“我听说你们大明有一百多万军队，这岂不是说你们大明一年在军队的开支上要花费两亿两白银？”

    不算不知道，一算吓一跳。

    两亿两白银，这将埃及全国上下都卖了，也未必能够值怎么多银子啊，可是这仅仅只是大明帝国一年的军费开支而已。

    “哈哈，差不多吧~”

    童源笑了笑点点头。

    “难怪说你们大明帝国富甲天下，真是名不虚传。”

    “组建三万人的纯火枪兵竟然要上千万两银子，这实在是太贵了，我恐怕是拿不出那么多银子来。”

    坎苏二世皱起了眉头，上千两银子，这绝对是一笔庞大的数字，即便他是埃及马穆鲁克王国的国王，他也无法一下子拿出如果庞大的财富出来。

    “哈哈，这没有关系的，以我们之间的关系，我可以帮你联系大明第一银行给你们提供贷款，采用分期支付的方式来购买。”

    “另外，如果想要效仿我们大明军队的话，最好还是雇佣一些我们大明军队的退役军人为你训练军队。”

    “这方面我也可以帮你介绍一些人过来，当然，报酬方面你这边肯定不能给的太低了。”

    童源看看坎苏二世，露出了一丝奸商的笑容。

    没钱好啊，没钱就可以贷款，这样还可以赚一笔利息钱。

    这种放贷给国家的贷款，大明第一银行最喜欢了，一下子就是几百万两银子的贷款，分期付款下来，到时候利息就和本金差不多了，躺着赚钱就是了。

    “分期付款？”

    “就是你们报纸上面所说的拿着购买房子一样的贷款分期？”

    坎苏二世一听，立即想起了自己在报纸上面多看过的新闻。

    “对，就是那种~每个月还一定数额的钱，分多少月还清，大明第一银行这边有专门的针对军售的分期付款，波斯帝国和奥斯曼帝国这边就采用了这种方式，提前就组建起一支强大的军队。”

    “这大明第一银行也是我老师麾下的产业之一，我可以让写信给老师，给你这边争取优惠的贷款利息和条件。”

    童源说到这的时候声音都小了很多，有些事情，还是闷声发大财比较好。

    “那行，帮我联系下。”

    坎苏二世一听，仔细想了想，咬咬牙就答应下来，能够用别人的银子办自己的事情，那自然是最好的了，至于利息，他知道大明第一银行的利息是所有贷款里面最低的。

