    季川返回店内给卡拉卡拉带上钟爱的骨棒。

    根据精灵手册来看，卡拉卡拉领悟了嚎叫和骨棒等技能。

    “先展示下技能吧。”季川对着卡拉卡拉说道。

    .......

    “从报名的信息来看，他们是住在这里的。”精灵街道中，一辆基因马车缓缓停下，随后走出一名摄像师和星探。

    “观众们好，我是大家熟悉的一号星探成哥，之前我们在演唱会期间遇到了一名非常优秀的创造生物，并且发送了邀请参加比赛的邀请函。但可惜的是，对方并不愿意接受采访。就在昨日，我收到了他的报名信息，这可真是柳暗花明又一村啊。”

    对着摄像头简单阐述了前来的意图，星探带着摄像师朝着街道内走去。

    如果卡拉卡拉成功爆火，那这些录像都会成为很珍贵的资料。

    成哥深信，自己的眼光没有出错，那只灵性的创造生物绝对可以取得不错的成绩。

    “嘶，来之前我搜索过，地址被定位在一家创造生物饲养屋，叫做万界精灵屋，非常有趣的名字。但是这选址未免也太偏僻了吧。”成哥皱着眉头看着冷清的街道。

    “这里根本没有人类生活的迹象啊，是不是定位错了？”成哥小心翼翼地前行。

    “成哥你知道吗？这里曾经有个传说。”摄像师这时候忽然开口，声音颤抖。

    “什么传说？”

    “据说这里曾经闹鬼。”

    “闹鬼？别开玩笑啊，这不好笑啊。”成哥看了看阴冷的街道，忍不住咽下唾沫。

    在摄像头内，两边的店门都紧紧关闭，阴风瑟瑟，颇有一种恐怖片的的氛围。

    “没有开玩笑，据说这街道外号也叫猛鬼街，曾经有三四个家庭都在这条街到了上吊了，所以从那时候起，客流量就骤减，没了客流量，商家也都搬走了，久而久之的，这街道就荒废了。”

    “嘶，那你说，我们不会遇到什么灵异事件吧。”成哥深吸一口气，瞳孔震动，强行让自己冷静下来，对着镜头露出一副视死如归的神情：

    “各位，我是成哥，作为十几年的老星探，我一直兢兢业业，秉持着深入了解参赛者，每次我都亲身采访，但这次，可能我们真的遇到困境了，如果我真的遭遇了不测......希望你们能记住，曾经有一名星探，叫做成哥。”

    “我们走吧，前往万界精灵屋。”成哥眼中蓄满了对生活不舍的泪水，但还是坚定地一字一句道。

    “哗哗哗。”忽然他们听到远处传来破风声，茫然地抬起头，却发现一道黑影旋转着突破而来。

    幻影带起巨大的破风声，在耳中飒飒作响。

    在成哥和摄像师懵逼的目光中，黑影呼啸而过，吹起他们的发鬓，以势如破竹的气势砸入身后的店门。

    “砰。”随着震天动地的声响，紧闭店门前的钢铁栅栏就如同豆腐一样陡然碎裂。

    “啪塔啪塔。”

    “卡拉卡拉.”街道最远处出现一个矮小的身影和清脆的小跑声，夹杂着奶声奶气的叫声。

    摄像师的声音顿时颤抖了：“成哥，之前闹鬼事件中有总共三名小孩丧生。”

    他没有多说，但两人都明白，远处跑来的身影就小海的鬼魂。

    “额，我觉得吧。其实采访随时都可以进行，我肚子突然有些不舒服。”成哥磕磕绊绊地道。

    “成哥，其实我肚子也痛，无法工作了。”摄像师结结巴巴地附和。

    “跑啊。”成哥怒吼一声，转身拔腿就跑。

    “等等我啊，成哥。”摄像师慌不择路地跟在后面，用尽全力奔跑，手中依旧紧紧攥着摄像机，不曾放开。

    这是他，最后的尊严！

    “咔？”卡拉卡拉跑到成哥原本站立的地方，看着落荒而逃的两人，有些迷惑地歪了歪脑袋。

     w(°ｏ°)w

    但也没多想，鬼鬼祟祟地观望了下四周，确定无人看到后才来到铁栅栏前，双爪抓紧骨棒的一端，将其从栅栏中拔出。

    只是用力过猛，不小心摔了个卡吃屎。

    来不及难过，拍了拍灰尘就急忙朝着来时的方向跑去。

    卡拉卡拉的第一项技能训练，骨棒，完美成功。

    “卡拉~~~”卡拉卡拉开心地回到面无表情的季川身边，认真邀功。

     o((*^▽^*))o

    季川嘴角微微抽搐。

    就在刚刚，卡拉卡拉将骨棒扔出了至少近200米远。

    好像还把别人的店门砸烂了。

    不过应该没关系，这里早被放弃了。

    “还是草率了。”季川拍了拍脑袋。

    万界精灵屋的buff会增强精灵，就连卡拉卡拉这样弱小的精灵都被增强到恐怖的程度。

    看来训练需要在其他地方进行了。

    .......

    “精灵手册上说，凯西是一只一天有18个小时都在睡觉的宝可梦。就算睡着的时候，感知到敌人的气息，也能够使用瞬间移动逃走。”

    “哇酷袜裤，凯西和我好像啊，我也超级喜欢睡觉的，但一天也就20个小时，他睡得也太久了吧。”御兽世界内，艾丽娅抱着精灵手册，认真地阅读，时而发出惊叹声。

    “呼~~”一只凯西坐在艾丽娅头顶上方，也认真地看着精灵手册。

    虽然看不懂，但小眼睛灵光闪闪的。

    凯西浑身黄色，夹杂着棕色的花纹，像一只穿着棕色一副的小狐狸。

    看上去很灵动，很狡诈。

    这只凯西刚刚从精灵蛋中孵化。

    让艾丽娅一家都十分惊喜。

    凯西一出生就知道谁是自己的主人，和艾丽娅寸步不离，最后干脆就坐在艾丽娅的头顶。

    凯西的声音很奶，有点像呼吸，每次说话都是“呼呼呼”的叫声。

    但同时也会心灵沟通，只是这一能力只会对艾丽娅使用。

    “喜欢，小主人，可爱。”这是艾丽娅听到的凯西心声。

    “凯西真的太可爱了，比卡拉卡拉还要可爱呢！”艾丽娅对凯西不要太满意。

    “天哪，怎么会有这么可爱的生物？”艾丽娅母亲双手捧着通红的脸蛋，眼神痴迷。

    “这只精灵就是天生的杀手胚子，完美的脸蛋让人放松警惕，最后给予出其不意的致命一击。”艾丽娅听到了母亲的心声。

    艾丽娅：(ΩДΩ)

    “很可爱的精灵啊，和我们艾丽娅很般配。”艾丽娅父亲满意道。

    “看上去很聪明伶俐，未来或许可以训练他传递卧底信息给上级。”这是艾丽娅父亲的心声。

    艾丽娅：(ΩДΩ)

    “咳咳，爸爸妈妈，我们要喂养凯西丫。”艾丽娅绝对暂时扯开话题。

    “凯西是杂**灵，他们没有特别的食物偏好，十分好养活，在喂养前可以询问他的喜好。”

