    回到阔别一月有余的家，陈新也不由得好生感慨了一番。

    虽然秦岚和莫卿妍都按照他的要求没有将他遇刺的事情告诉他的父母，但时隔一个多月才回家，难免惹来父母的关心和念叨。

    如果是以前，陈新或许还不怎么在乎，甚至会觉得父母的念叨有些烦人。

    但在如今这个灾难之后的末世，这份念叨和关心却显得弥足珍贵。

    不过陈新回家之后的诸多事情安定下来，陈新也需要将手头上的事情做一个盘点。

    毕竟现如今他接受了国家授予的炎国最高科学院院士头衔，和国家之间的合作以及联系也变得更加紧密，许多事情都变得不一样了。

    首先自然是之前他和渝市来的高官谈妥的那些待遇，其中最重要的一条自然是为陈新修建科研基地。

    这个科研基地的选址被陈新放在了自家的家门口，并且和前来保护他的特种部队军营合并到了一起。

    陈新这样做，一方面是为了方便，至少自己以后出门上班不用到处跑，也不用很长时间不在家，而且有特种兵驻扎在自家门口，安全性的问题自然不用多说。

    而另一方面自然是要借助系统的力量，将这个科研基地还有军营连同他自己的避难所一起进行升级。

    这样做不仅可以将三者视作整体进行升级，省去一个个分开升级的麻烦，也可以讲三者整合成一个整体。方便陈新的使用。

    在经历了临市的一系列事情之后，陈新对自己的家也有了一些新的想法想要实施，现在家门口要建造科研基地和军营，正好方便他将这些想法一一实现。

    按照陈新的设想，军营和科研基地放在地面，地下则是他自己的避难所，三者应当构成一个整体，而不是单纯的将军营和科研基地放到他家门口。

    毕竟陈新并不擅长真正的科研，他所掌握的无非是利用系统做出各种各样的黑科技装备而已。

    所以在这样的情况下，真让陈新去搞科研肯定是不成的，科研基地也不是真的拿来给他做研究用的。

    事实上上层部门也清楚的知道这个科研基地在陈新手上发挥出来的作用还不如一个机加车间，但他们还是给了。

    因为一个科研基地，并不是只有陈新一个人。

    之前陈新和国家合作，一直在帮国家升级研究项目，这样的合作不能说没有效率，也不能说不好，但对于国家而言，这样其实是有些浪费的。

    因为各种科研项目离开了陈新，其他科研人员也一样能够研究出成果来，只不过比起陈新这里过一遍就能出成果要慢很多，需要花费更多的资源和时间。

    之前国家虽然意识到了陈新的价值，通过与他合作的方式加速各项科技进程，这确实为国家带来了极大的利益，但在陈新制造出了微型核反应堆之后，高层明显意识到，陈新的用法不是这样的。

    用既有的科研项目去让陈新升级，这固然是一种能够加速科技进步，让科技迅速发展的路子，但这却也限制了陈新的发挥。

    这次微型反应堆以及供热网络的事情让高层意识到，让陈新自由发挥，好过让他按照现有的路子去走。

    毕竟从现在还在研究的大型托卡马克装置到陈新手上的微型聚变反应堆，二者之间的距离差的不可以道理计，如果按照正常的科技发展，不敢说百年之内，但至少是几十年之内是没可能实现陈新所能够做到的事情的。

    所以这一次高层所想的就是给陈新配足人手，建一个科研基地随他自己发挥，陈新只负责把他的想法转化为现实，剩下的交给这些科研人员。

    这样的合作方式变化对于陈新来说，他也是乐于见到的。

    通过这次的临市之行，陈新也认识到自己虽然有着系统，在很多事情上都可以发挥作用，但很多时候自己所发挥的作用其实是有限的，甚至还会因为自己而影响到其他人。

    就好比这一次他遇刺，因为他一个人搅得整个临市差点鸡飞狗跳，几乎所有的事情都给耽搁了。

    这显然不是一件好事，甚至可以说是一个很糟糕的状况。

    千金之子不坐垂堂，这是自古以来老祖宗的教诲，虽然这话不一定全对，但却确实有着它的道理。

    就好比陈新如今，哪怕是伤到点皮毛都要惊动不少人，多少以前陈新根本接触不到的大人物回来嘘寒问暖不说，但凡他真出了什么事，可是有人真的要为此受牵连的。

    而这些都还只是其次，以如今陈新所发挥出来的能力所带来的影响，他如果出了什么事对于整个炎国来说，都是一个巨大而损失。

    在这样的情况下，炎国高层当然希望把陈新像是最金贵的瓷器一样找个安全的地方供起来，以免磕着碰着。

    虽说国家在派人来和陈新谈这件事的时候，他还没有遇刺，但之前陈新跑来临市一个多月，期间耽搁的科研项目可不止一个两个。

    比起耽搁的这些项目所造成的损失，给陈新专门修个科研基地简直不值一提，而且陈新本身也值得国家给出这样的投入。

    现在出了刺杀这样的事情，自然陈新的安全也变得更加重要。

    虽说门口摆上了一整支特种部队看上去有些像是被圈养起来了，但对于陈新来说，这何尝不是保护？

    而且说实在话，这些特种兵也只是来保护陈新的安全，并不会限制他的人身自由，陈新如果真的想要出门去哪里，这些特种兵也只能跟着，并不能对他有任何的限制。

    所以将科研基地和军营以及自家的避难所一起升级，对于陈新来说便是他接下来要做的事情。

    至于说这么大规模的升级陈新手上有没有足够的升级点？

    自从之前去临市开始，陈新已经有段时间没有注意过自己的生存点总数了，毕竟从同位素温差电池生产线开始运转之后，每天一百枚同位素电池，平均三到五枚电池就能为陈新带来5000点生存点的直接入账，陈新的生存点总数早已突破了六位数。

    除非是第一位数产生了变化，否则的话，着实没必要天天看不断在增长的数字。

