    南宫云齐心中还是有些小得意的，都说家有贤妻男人不遭横事。

    他是有贤妻少了很多麻烦，还有他感觉自己脑子没有林玉竹的够用，这男人没有女人还真是不行！

    这个方法按理说他应该想到的，结果愣是没有想出来，若不是林玉竹提醒……

    “还是娘子厉害，若不是你我们估计又要愁眉苦脸好久。”他毫不吝啬地夸奖着林玉竹。

    林玉竹温柔一笑：“人都有脑子短路的时候，我也是突然想到这个办法，以其人之道还治其人之身！你可知道在我的世界有一本很厉害的兵书，名唤《孙子兵法》等有时间了，我慢慢说给你听，现在你赶紧去找皇姐夫还有义父。”

    虽然时间有些晚了，她也想和南宫询腻歪在一起，但现在不是腻歪的时候，当务之急最重要的还是解决大皇子的问题。

    南宫云齐又紧紧地抱了一会林玉竹，温柔地说道：“晚上可能会回来很晚，你不用等我休息。”

    南宫云齐走后不久，楚潇潇和齐修就手牵手进了屋。

    两人腻歪的模样让林玉竹忍不住笑道：“你们这腻歪的样子……看得我都不好意思了。”

    楚潇潇和齐修都不好意思了，这毕竟是在八皇子府，他们这样是不是有些不太好？

    楚潇潇红着脸道：“姐姐就别笑话我了，我带着齐修来感谢你，方才齐修和我说了很多，最近一段时间我是心中不快，有种有气发不出来，不知道该找谁发的感觉，总觉得心中不通透，齐修和我道歉了，我也想明白了，都是因为齐修最近没时间陪我。”

    说到这里她停顿了一下，看向了齐修道：“都是齐修没有陪我，他又是在忙正事，我也不能无理取闹，闷在心中久了，就有些不舒服了。”

    她也想无理取闹，但想想齐修也不容易，但她真的也很委屈。

    一来二去，心中就各种不痛快了。

    林玉竹安心了，楚潇潇能说出来就说明没事了，劝道：“偶尔发发脾气，无理取闹一下没什么不好，你不要觉得这样做就是不懂事，你在自己相公那里需要那么懂事干什么？我经常给千寻说的一句话，爱哭的孩子有糖吃。”

    “噗嗤”楚潇潇捂着嘴笑出了声道：“姐姐这个形容还真贴切，还真的爱哭的孩子有糖吃，我和齐修也商量好了，往后不管他生意上的事情在忙，每隔三天都要抽出半天时间陪我和孩子。”

    齐修也保证道：“你要相信我，我一定能做到。”

    楚潇潇温柔道：“我自然信你，但你要记得你说的话，莫要说话不算话就成。”

    林玉竹欣慰道：“这才对嘛，齐修你有什么事情就去忙吧，我很久没有见到潇潇，也想和潇潇多说说话。”

    在后院的时候楚潇潇就说了自己的想法，齐修最近也忙，就算来安阳城都不是放松的，安阳城这边的生意一大堆等着处理。

    她也喜欢和林玉竹在一起，正好这几天有人陪着，便让齐修不要管她，好好的处理事情。

    齐修感激地看了一眼林玉竹，随后离开。

    接下来的两天林玉竹和李垣静都在陪着楚潇潇，就连得到消息的四皇妃也来了。

    四皇妃还亲自送来了她给楚潇潇孩子做的虎头鞋。

    “这一胎肯定是儿子，我看人肚子特别准，之前八皇妃怀孕的时候我就和将军夫人说过，怀着的应该是龙凤胎，你看，果不其然是吧。”

    楚潇潇脸上噙满了笑容，她也希望这一胎是儿子，正好和糖糖凑成一个好字！

    感激道：“托四皇妃的吉言，我也希望这一个是儿子，不过还得看老天爷的垂怜了。”

    就如同林玉竹经常说的一句话，生儿生女都是上天给的缘分。

    南宫云齐越发的忙碌，自从那天出去之后，又让青云送信回来，说是要出城一趟，归期不定。

    林玉竹要陪伴楚潇潇，害怕楚潇潇多想，只能心中干焦急。

    好在驸马和李将军经常让人送信来给她说南宫云齐的进展。

    大皇子一直在寻找母素蓉。

    为了不暴露母素蓉，她都不敢去母素蓉的院子，只是安排了管家和贴身心腹照顾着母素蓉，对府中别的丫鬟就说那院子在做药妆。

    好在大皇子就算再焦急也没想过来八皇子府寻找。

    这大概就是最危险的地方就是最安全的地方吧，就在大皇子的眼皮子底下，大皇子都找不到人。

    齐修在城中的事情处理完，也要回府城了。

    楚潇潇特别舍不得离开，在林玉竹这里还能品尝到林玉竹的厨艺，还能有人陪着聊天，每天凑一起做一做孩子的衣裳，说说话，时间就过去了。

    日子过得无比的悠哉，惬意。

    但齐修回去，她断然没有不回去的道理，只能和林玉竹依依不舍告别。

    林玉竹把准备的糕点递给了楚潇潇道：“最近我也不能随便离开，所以不能来府城看望你，等一切都好一些了，我会来府城的。”

    她都没有出府，就是害怕大皇子那边动手脚。

    自然更不可能带着孩子回府城。

    楚潇潇点着头表示理解。

    齐修上前来扶着楚潇潇和林玉竹告辞离开。

    千寻拉着林玉竹的手，也有些舍不得楚潇潇离开道：“姨姨记得来看我啊！”

    月儿和沐儿被奶娘抱着，挥动着小手告别。

    楚潇潇上了马车，嘟着嘴道：“要是你还能多处理几天事情就好了，我学做的虎头鞋都还没完成呢！”

    她瞧着虎头鞋可爱得很，也想亲自做几双出来送人。

    结果一双都没做完，就被齐修接走了。

    齐修无奈看着楚潇潇道：“你要是喜欢在这里玩，下一次我来安阳城的时候再送你来就是了。”

    就在楚潇潇和齐修离开后不久，大皇子府出事了。

    驸马带着人直接冲进了大皇子府，拿住了大皇子。

    林玉竹听到消息后震惊不已，她是没想到驸马动作这么快，这才几天时间就已经布置好了局。

    南宫云齐也在第二天回到了家。

