    我愣了一下，赶紧道：“不不不……我只是说你们老大，当然，你也是好人啊……美女一枚，心眼儿又好，是吧？”

    苏红音哼了一声，说：“我看你的老婆挺难对付的啊，你情商这么低的人，怎么泡到她的？”

    我轻咳了一声，没打算回答这个问题，难不成老子告诉你，我是为了钱当的上门女婿？

    就在这时……忽然听到前方草丛传来一阵响动之声！

    苏红音浑身一震，一只手攥着我的手腕儿，低声说：“前面有人？”

    我一只手扶着苏红音，一只手握着长矛，警惕地望着前方。

    苏红音屏住了呼吸，没有再说话，我能听到她急促的呼吸声。

    周围十分寂静，刚刚也是一阵响动之后再没有别的声音了。

    我不敢说话，目光死死盯着刚刚的草丛。

    过了好一会儿，忽然看到草丛突然窜出来一条小小的黑影！

    是动物！

    我想也没想，只要是动物，那就是吃的！

    顺手一记长矛朝着那黑影飞了出去！

    与此同时，我看到草丛外面也是寒光一闪，几乎是和我的长矛在同一时间飞出，击中了那只黑影！

    我松开苏红音的手，沉声道：“等我一下！”

    那黑影离我只有不到十米，当我冲过去准备拔起长矛的时候，看到我面前已经多了一个人影。

    此时，这个人就站在我的面前，一只手提着长矛。

    黑暗中看不清那人的脸，但是我能隐约看到，那长矛的一端好像是插中了一只兔子，而且在兔子的脑袋上，居然是插着一把匕首。

    想都不用想我就知道，刚刚我的长矛和这个人的匕首几乎是同一时间刺中了这只兔子，而这个人是先我一步，抢到了这只野兔。

    我内心有种淡薄的挫败感，瞬间让我想起了白天野猪被人抢走的场景。

    “朋友？这个怎么说？咱们是同时出手的是吧？”我后退了一步，一只手也是伸到口袋里，摸到了匕首。

    对面站着的是个男人，穿着一件黑色背心虽然有淡淡的月光，可是他的脸恰好掩映在树荫的阴影之下。

    他抽出了长矛，朝我递过来，说：“这样，既然咱们同时刺中，那就一人一半，朋友，你没意见吧？”

    我沉吟了一声，见他主动示好，我当然不会有什么意见，说不定这野兔是人家一直盯着的，只不过被我正好撞见，那我才是捡了便宜了。

    我听这个人的说话声很陌生，而且也不像是林波那帮人的作风，顿时松了口气。

    “好！”

    这时，苏红音也走了过来。

    她问了一句：“你是哪个团队的人？”

    看样子，苏红音对这个背心男的说话声也非常陌生。

    背心男这时往前走了一步，透过月光，我看到，他的五官硬朗，轮廓分明，模样英俊。

    他皱了一下眉头：“团队？什么团队？”

    一听这话，苏红音有些惊讶道：“莫非你也是新来的幸存者？”

    背心男说：“差不多吧……我来这个岛，不到半个月！”

    “不到半个月……”

    我有些意外，赶紧问：“你是不是乘坐的……摩羯号？”

    背心男也是非常惊讶：“哦？你们也是？”

    我苦笑道：“看来还真是巧，我也是从摩羯号下来的，我本以为摩羯号那么多人，只有我和我老婆活下来了，看来摩羯号幸存的人还真不少……”

    虽然同为摩羯号幸存的人，但我对这个背心男却保持着警惕。

    刚刚他的一记飞刀，那么轻易就击中了兔子的脑袋，而且直接穿透了，绝对不是一般人能够做到的，只怕是个练家子。

    更何况我之前没见过这个人，无法确定他是好人还是坏人。

    他是否已经知悉了这个荒岛的生存法则？还是一个人单独行动的呢？

    背心男点了点头，可是没多说什么，可见他对我也保持着警惕之心。

    过了一会儿，背心男把矛头的兔子取下来，说：“既然你们是两口子，那我少要一些，我就要两只腿……”

    说着，背心男抓着兔子的两条后腿，用力一割。

    那兔子的两条腿居然直接被背心男这么割了下来，我顿时吃了一惊，到底是背心男的力气太大，还是这匕首太锋利？居然这么轻易就把兔子后腿给割下来了？

    背心男提着兔子耳朵，把剩下的部分全部给我。

    我伸手接过之后，他准备要走。

    “留步！”

    背心男刚刚转身，我叫住他，他站定脚步，回头问我：“还有什么事儿么？”

    听语气，他对我还是有防备之心的。

    这绝对有些不符合逻辑。

    如果他也是幸存者流落到这个荒岛的话，那绝对不是这个反应啊……如果他一直单独行动，在荒岛活了下来，那见到有人了，他不应该主动要求结伴同行么？

    在这种恶劣的环境之下，能有同伴那肯定是再好不过了，可他没有，而且他也不像是有团队的人，怎么会大半夜的还单独出来行动？

    我试探性问道：“你……你是一个人么？”

    苏红音这时也急忙道：“如果你是一个人，咱们可以一路啊……一个人想要在这种环境生存下去很不容易的！”

    我估计苏红音现在和我一样的想法，这个男人绝对不简单，如果是一个人活下来，那肯定是有些本事的，既然这样，那就要想办法拉他入伙啊，总不可能让他被林波那帮人拉去变成敌人吧？

    “哦？”

    背心男居然直接把两只带血的兔子后腿放到了衣服口袋里，然后笑了笑：“组队么？那你们团队有物资么？能不能够多养活一个人？”

    苏红音道：“有……我们现在就是去拿物资的！”

    “哦？拿物资？这么晚去哪里拿？”背心男问道。

    苏红音道：“就在前面不远，你要不要跟咱们一起啊？”

    我有些惊讶，苏红音这是想干嘛？

    我们对这个背心男不了解，谁知道他是不是有同伴的？

    苏红音居然直接就想让他跟咱们一起去对付林波？

    背心男问道：“那有多少物资？”

    “一头野猪，足够二十个人生存一个星期的野猪！”

    “真的？”背心男眼前一亮。

