    于是乎。

    叶松手脚干净利落，搜刮着这些奄奄一息的强者的法宝。

    已经走在前方的一些强者，皱着眉头往叶松这里看。

    心中突然有种画风不对的感觉。

    不对劲！

    可到底是哪里不对劲？

    想着想着又说不上来！

    诡异！

    当真是诡异！

    一些对“九剑剑子宋轻舟”极有好感的大能，见此一幕，不仅眼眶含泪：“真不愧是九剑剑子，竟想着将这些同仁的遗物带离此地，而后必定会归还给他们的宗门，实在令人感动。”

    有人深以为然：“是啊，在这个如此复杂的鸿蒙宇宙，九剑剑子竟还有如此赤子之心，难能可贵啊！”

    那些倒下的强者身后的宗门，见到叶松如此：“若是九剑剑子宋轻舟小友当真能将这些法宝归还我宗，我定然奉他为座上宾，并且与九剑剑宗百亿年交好！”

    叶松没有想到，自己掳掠法宝的行为，竟然被脑补成行好事的典范。

    若是叶松知道了这些人的言语，定会高呼“我太爱你们了，没想到你们这么会洗地”！

    饭圈女孩给自家爱豆洗地，也不过是尽力掩藏转移火力罢了。

    而这些人给叶松洗地，特么直接将黑的洗成白的。

    而且还一副理所当然的样子。

    恐怖如斯！

    怎能叫叶松不感动？

    简直感动得一塌糊涂！

    感动得泪流满面！

    如果可以，一定要将这些人都带到鉴天宫抽血基地。

    让他们感受一下什么叫做爱和温暖。

    随着深入无双帝路，真灵劫的威力越来越强。

    俨然已经比自身境界要高上两个层次。

    如叶松鸿蒙圣祖六重境界，所面临的真灵劫，也就是雷霆与罡风的威力，必须圣祖八重级别的真灵强度才能安然度过。

    若是圣祖七重的境界，所面临的劫难，将要圣祖九重的真灵强度才能渡过。

    幸好叶松此时的真灵强度，已经堪比圣祖九重，比自身境界高了三个小境界。

    因此，这一段真灵劫路，走得倒是有些安然无恙。

    但是，其他人可不这么好受了。

    不是每个人都有大帝级别的真灵修炼功法，因此，不得不祭出法宝以抵抗无尽的雷霆与罡风。

    呼呼呼呼——

    啪啪啪啪——

    吹得众人神魂颠倒！

    轰得众人惊心动魄！

    “九剑剑子，我若是倒下，这件祖级极品至宝遮天华盖，你可以替我送回星空圣宗吗？”有一顶着华盖的黑衣青年，回首望着叶松，艰难呐喊道。

    他早已经看出叶松根基无比扎实，在无双帝路之中真灵愈发强大。

    或许是这些人当中最有希望走过帝路的人。

    而且，在这一段时间里，九剑剑子乐于助人、舍己为人、无私奉献、见义勇为等形象深入人心。

    又是鸿蒙圣祖六重的境界。

    境界不高的老实人，值得托付啊！

    叶松眼眸深处有微光泛起，心道：“天呐，还有这种好事！”

    “我果然是正义的化身啊！”

    “嗯.......送上门的法宝，如果不要，恐怕是会折寿的，不能不要啊！”

    于是。

    叶松深感同情道：“兄台莫说这些话，我相信你一定能够走出无双帝路，成就一番威名的！”

    但是叶松已经走到了他的身边，右手抓住了那祖级极品至宝遮天华盖。

    另一只手已经攀上了那黑衣青年的肩膀，随时准备给予那星空圣宗的青年致命一击。

    而在外界看来。

    这无疑是叶松在搀扶着星空圣宗那青年在前进！

    “嘶！九剑剑子如此无私，他竟然搀扶着我星空圣宗的大弟子！”在无双城中，星空圣宗的长老们惊呼。

    “从此以后，我星空圣宗与九剑剑宗世代交好！”

    “乐于助人宋轻舟！九剑剑子牛逼啊！”

    听得不远处依靠在阁楼朱红圆柱上的凌韵大师姐，扑哧一下笑出了声：“我的妈呀，乐于助人宋轻舟！哈哈哈哈.......”

    “笑不活了！哈哈哈哈......”

    “等你们发现真相的时候，估计会直接冲烂九剑剑宗吧！”

    凌韵大师姐笑得花枝乱颤，宛如汹涌的波涛在翻涌，在起伏！

    然而。

    无双帝路中。

    虽然叶松“搀扶”着那星空圣宗的青年，但是依然无法替他承受那真灵劫。

    无双帝路之中，无法替人受灾。

    只是半晌，那青年的真灵就再也支撑不住了。

    高了他两个小境界的真灵强度，他已经无法承受了。

    他紧握着遮天华盖的双手，终于松开了。

    叶松拍了拍他的肩膀，在他耳畔轻声说道：“你放心地去吧，你的宝贝我会替你好好保管的。”

    那青年顿时一愣：“道友，交给星空圣宗......”

    “你我都是一家人，放在我这里最为安全了。”叶松轻轻一掌拍在他的肩膀。

    《太初锻灵诀》所衍生出来的劫难，顺着叶松的手掌涌入他的体内。

    只是瞬息，便摧毁了他的真灵。

    “对了，我还有一个道号。”叶松轻声传音给那青年，“这个道号.......叫.......叶松老祖。”

    那青年怀着不可思议的眼神回望着叶松，却一句话都说不出来：“你......”

    但是，他所有的讯息，都无法传出去。

    真灵陨落其中，没有办法在其外为其复活。

    倒下的人越来越多。

    叶松在后面一个不漏地拾掇着他们的法宝。

    尽可能地压榨他们最后的价值。

    毕竟这些人，要么是想寻自己报仇，要么想把自己当垫脚石......

    所以叶松下起手来，毫无心理压力。

    “这种捡漏的行为......确实很爽啊！”叶松内心感叹道。

    这才多久，上百件鸿蒙祖级灵宝至宝，都已经堆满了叶松的储物小世界。

    还有很多破铜烂铁，叶松直接丢给狗子系统，回炉重造了。

    简直壕无人性。

    真灵劫之路，已经走到了最后关头。

    浩渺的虚空之中，雷霆与罡风相互交融，风雷迸发，仿佛要撕裂这一片空间。

    考验要求的真灵等级，也越来越高。

    现在已经到达超越自身境界三重小境界的地步！

    对于叶松而言，已然很轻松。

    但是对于绝大部分人而言，可谓是困难重重。

    毕竟，即便是洪荒宇宙中，能找出真灵强度超过自身三个小境界的存在，恐怕也是百万中无一。

    唯有少年大帝的真灵，才有这样的资质与根基。

    然而事到如今，众多人只能依靠着强大的法宝，艰难地硬撑着往前走。

    骤然！

    有一容貌较好的女修惊叫起来：“噬灵蚁！”

    众人脚下的步伐顿时一滞。

    足足有数十万人的双腿瑟瑟发抖！

