    而且OMG的防守眼位做的很好，厂长在下路几次都都被捕捉到了，也因此，正在上半野区的世界妹妹直接过去反掉厂长的蓝，冷少推完线也往世界妹妹那边靠了一点，随时可以支援他！

    等到酒桶拿到蓝BUFF，冷少才回线上！

    而scout根本不敢过去看, 没有闪现的他过去很大几率是交代掉！

    世界妹妹回去收自己上半野区，除了石头人，因为从这一刻开始，到比赛结束，这个东西都默认是林焱的了！

    如果不是这个红要用来配合自己6级后这一波的gank，世界妹妹都想一起让给林焱算了！

    船长到6以后, 马哥也就没有了推线的权利, 只能被动防守，不过EDG也不敢包了，因为林焱TP转好了，这时候如果让一个发育良好的纳尔下来，想越塔就是送了！

    不过好在EDG掌握下路主动权以后，可以进行游走了，有大招的话，塔姆可以带着厂长一起快速赶到战场，等于EDG可以抓中，抓打野，抓上，因为寒冰也有大招支援的能力！

    对EDG来说，现在的局面下，抓下是不现实的，赛前的计划宣告破产，但是针对OMG的上中野却是有可能的！

    因为动下路的话，上中可以快速赶来, 但是动上中野的话，OMG下路是很难快速到达的，这样反而可以发挥EDG大招支援的优势！

    为什么最近中单卡牌，岩雀，慎这种可以快速支援的英雄比较火，自然是因为传送最近被改动了，4.5秒的引导时间，如果是防守的话，等你下去，队友已经没了，下去很可能多送个人头，所以这种可以比传送更快抵达战场的英雄就火了起来！

    当然，也不是说传送就废了，现在带传送的选手依旧非常多，因为相对于防守来说，如果是进攻传送，那就太赚了！

    因为如果是主动出击的话，提前传送下去，等对面发现再想传送下来，那黄花菜都凉了，所以还是这些可以快速赶到的英雄更受欢迎，不管是进攻还是防守都非常好用！

    特别是想这种卡牌捏着大招，船长捏着大招的情况下，OMG必须非常小心的推线，不然一不注意就会被抓到，然后送出人头！

    还有一个英雄也可以做到这种事，那就是重做归来的瑞兹，大招的改动完美契合传送削弱的版本，不过这个英雄的伤害跟重做前比起来差太多了！

    于是在很多人眼里成了下水道英雄，也因此练习的不是很多，不过在林焱看来，这个英雄的伤害已经恐怖，而且大招的变动也有了很多的妙用，对团队作用来说也更有用！

    虽然手握卡牌塔姆这样的快速支援英雄，此时EDG却正在头疼要对OMG上中野哪路动手，上路是最需要支援的，毕竟现在已经被压了三十刀，就挺离谱的，但是焱子哥发育很好，而且闪现也在，真的不好抓，而且人员消失太长会引起OMG的警觉，如果劳师动众跑上路这么远没有做到事的话，那就亏炸了！

    打野酒桶又是个工具人，抓到肯定是有收益，但是如果在上半野区，对面中野可以快速支援，除非塔姆带着寒冰过来，不然真不一定打的过，然后OMG看到下路一个人都没有，肯定不会傻乎乎给你抓！

    中路更不用说，有E，有闪，有大，想抓死也很难！

    不过就在EDG犯难的时候，OMG给他们指明了道路！

    马哥带着小五推线，但是有点贪了，没有第一时间撤退，而厂长就在三角草反蹲，因为下路线权的因素，下路三角草一直没有被OMG掌握住视野！

    妹扣看马哥还想推线，直接撤回来带厂长开车断后！

    马哥和小五看到也慌了，知道自己太意了，但是船长大招已经落下，两人被减速了！

    deft寒冰大招直接正中小五，小五被控在船长大招里，而妹扣和厂长也在集火马哥，妹扣给马哥套上了个虚弱，小学弟也大招赶到，直接秒掉了马哥，人头被塔姆拿到了，算是不幸中的万幸！

    小五开出自己大招，击飞三人，然后闪现拉走，算是成功跑掉了！

    这波就是下路自己的失误，毕竟中路冷少之前抓完上传送上线的，传送还没有赚好，至于林焱，他看了一眼就决定不T了，还是那句话，等TP下去，黄花菜都凉了，因为酒桶不能第一时间过来，他下去根本不能配合布隆二打四！

    如果是冷少有TP，双TP下去还有点希望，毕竟林焱的怒气还算不错，下去是有机会操作的，不过冷少没有TP的话，还是算了！

    这样的话，上路还可以保证持续压制，不会让mouse在上路爽发育一波！

    马哥也知道是自己浪了，毕竟推线是他的决定，小五也不可能躲在他后面看他推，还好的是这波只死了他一个，不然队伍就没什么优势了！

    现在队伍的化学反应这么好，马哥也看到了取得成绩的希望，自然不想因为自己的原因害的队伍输掉比赛，心中提醒自己接下来一定要小心，打起十二分的注意力！

    不过马哥的阵亡，影响还是很大的，因为这样的话，第一条火龙就要拱手让人了，对面四人直接开动火龙，小学弟中路线已经进塔都不管，EDG一心想拿到这条火龙！

    打到一半，小学弟往中路赶，还在这是一波炮车线，小学弟只亏了一半线，剩下一半还是吃到了，而EDG也成功拿到第一条小龙！

    林焱知道不能在这样，因为如果对面等下再如法炮制一波的话，整个节奏就被对手掌握了，所以现在必须打破僵局，让对面也得心生顾忌才行！

    而最好的突破口就是上路，这波林焱回家传送出来，身上已经有净蚀了，而对面mouse也

    回家传送出来，但是身上连两项都没有，还只有一个草鞋，面对林焱净蚀，燃烧宝珠，布甲鞋，确实有点差距，这还是船长有额外经济的情况下！

    于是林焱招呼酒桶过来，最要命的是这波冷少TP已经赚好了，于是当世界妹妹开着扫描来到对面一塔草丛，插下视野的一刻，mouse的命运已经注定了！

    虽然草丛里有视野，但是看到酒桶插下的眼位上红色旋风亮起的时候，mouse就知道自己走不掉了，大招还差一点冷却，没有办法清掉兵线，只能靠桶子炸一下，但是被林焱轻松点掉了。

    世界妹妹先手E抗塔，很快就击杀掉船长，人头让给了冷少，这样他的装备成型快一点，团战里更好发挥！

    至于林焱，自然是独享了整个一血塔，两人帮他打到快掉就直接离开了，有一血塔进账，肯定是比一个人头的收益更高的！

