    鬼谷子：“兄弟，一起玩不，来我们行会吧”

    见卢浩不说话，鬼谷子继续说道：“大佬，一起玩热闹”

    “行，我申请”

    卢浩进入了这个只有15个人的小行会，小刀会。

    进入行会歪歪频道。

    鬼谷子：“欢迎靓仔大佬加入”

    “大佬好”

    “大佬，带我飞”

    卢浩：“现在太晚了，不方便说话，你们有材料可以卖给我，也可以拿装备给你们换”

    “大佬，我这里有经验箱和元婴石”

    “我这有一些”

    ......

    “都要都要，元宝，元婴晶石，经验箱子都要的”

    进入暗黑殿堂，不过里面只有2个黑名BOSS，并没有顶级大怪。

    还剩最后一个聚宝之地了，进入聚宝之地，一个非常小的地图，地面全是7万血的至尊魔龙教主。

    “就这？不至于吧”

    王地图下面跑了几步，就看到一个传送门【聚宝之地】。

    卢浩点击传送，2层还是相同的地图，里面的怪物开始出现12万血的了。

    相同的位置出现了传送门【聚宝之地】

    接连传送了几次，终于开始出现至尊级别BOSS了。

    然后第8层，出现了1个黑名BOSS。

    第九层出现2个黑名BOSS。

    打完几个BOSS，卢浩终于尽到了第十层，里面出现了热血巅峰发财树和巨龙妖兽。

    这颗发财树的位置极度刁钻，正在地图中间，地图的每一个位置都受到了它的攻击，。

    应为地图小，没办法把怪物全部拉开，然后去打发财树，这次必须一个个的打掉小BOSS，然后想办法拉开巨龙妖兽才能去打发财树。

    卢浩顶着伤害，开始一个个的去清掉小BOSS，把天煞孤星幻灭【至尊级】引了过来，发现至尊级BOSS加上发财树的伤害，居然有点抗不过来，血量不停的下降，好在还是能抗一会。

    卢浩大概打掉天煞孤星幻灭30万血，就得跑到一边去回血，回血还慢，得好一会。终于5分钟后，打死了这个BOSS。

    接下来就是把巨龙妖兽拉到下面，然后十步一杀跑开，去杀发财树先了。

    吃了一顿伤害，终于把巨龙妖兽拉到左边的，先给发财树上个色，然后开始拉隔位刺杀。正打着，发现正上面的【君帝上古王】居然往下走了两步。

    “窝草，大佬，你别往下走啊，让我打死发财树再去和你过招啊”

    也许是听到了卢浩的吐槽，【君帝上古王】又往回退了一步。

    “可以可以，等下杀完发财树，我给你个痛快”

    发财树的血量不断的减少，卢浩也慢慢放松了，已经忘了旁边还有个【君帝上古王】，开始用小号去扫摊位的材料了，逛了一圈，秒完了市场上的元婴晶石和经验箱。

    刚准备切回大号，就看到屏幕黑了，自己被发财树和【君帝上古王】给弄死了，并且重剑盾牌MAX还掉在地上，一个大光柱。

    连忙重新登录游戏，瞬速进入地图，一层一层的往地图飞，很快就飞到了10层了，看着地上的大光柱还在，卢浩紧张的心终于放下来了，直接捡起换上。

    “狗东西，趁我不备，偷袭我”

    看着只有20万血的发财树，卢浩决定强杀发财树先，技能乱放，很快就发现一次杀不掉发财树，仅仅打掉12万自己就剩下3000血了，一个十步一杀跳了出去，开始等回血。

    再一次冲向发财树，这次直接带走了发财树，又是一个大光柱，不是太阳光，看来是没重剑和灭神装备了。

    包裹里面一个重剑令符MAX，攻魔道：30-30，全技能伤害+20%。

    “不错，不错顶级令牌，再来一个就可以觉醒了”

    【君帝上古王】给我过来，我要给你个痛快，几分钟后，一个太阳光闪出来，立马消失进入卢浩的包裹里面了。

    系统提示立马出来了，恭喜幻世靓仔在聚宝之地，第一个打到重剑帝王盔，奖励1000重剑币。

    重剑帝王盔，需要等级108，

    防御：35-35

    魔御：20-20

    攻击：50-65

    鉴定属性5条全满：最大血量+254，最大血量+243.最大攻击+22.最大攻击+21.最大攻击+18.

    4技能减伤5%。

    看着自己等级只有106，卢浩只能存入仓库了，10转的时候降级5级，掉到了105级，现在只升到106。

    真要清掉身边的几个小BOSS，卢浩发现角落里面居然还有1个NPC，飞升使者，等级到了130级可以飞升，需要材料10个20亿经验卷，最高升级到150级。

    经验卷可以合成，200.500.1000.2000万经验卷是可以爆出来的，可以用这些合到20亿，10个升1级，也就是200亿经验。另外还可以用1000个经验箱子换1个20亿经验卷。

    一直以为130级是顶级，没想到居然还有150级，简直是太狗了。

    巨龙妖兽，受死把，巨龙妖兽最后爆了一些材料，和雄霸戒指，还有一个生肖牛，卢浩终于凑齐了12件1级生肖。

    12件生肖套装，总属性攻击：36-36，每个3-3的攻击力。

    主技能减伤+3%，HP+3%，攻击+3%.

    攻杀一直到冰霜群雨，每个技能伤害增加+3%。

    打完聚宝之地，卢浩又来到秘境王，就这样到了凌晨3点，卢浩已经110级了，重剑装备又打出了一个鞋子，距离首饰六件套就差一个手镯，就有额外属性。另外少件衣服，就能凑齐全套了。

    进入聚宝之地，在第十层杀掉发财树和巨龙妖兽，这次又爆了个重剑令符MAX，可以觉醒了。

    到了重剑之地2层，放入令牌，点击觉醒，包裹连的令符消失了，查看觉醒后的属性。

    重剑令符MAX，攻魔道：30-30，觉醒属性，气血+4%，道术+3%，魔法+3%，攻击+5%。

    全技能伤害+20%。

    “觉醒可以啊，加不少属性啊，看来得多杀点人，爆点装备，好去觉醒下其他装备了”

    凌晨4点，卢浩煮了桶泡面，吃完继续干。

    主要想趁现在，没有其他人抢怪，乘机多发育，打打装备，不然等大家都10转了，就不好打了。其实最主要还是，玩上瘾了，舍不得走，网瘾青年。

    早上6点，卢浩已经115级了，在次来到聚宝10层，这次的目标就是爆重剑装备了。

    一直到早上8点，陈怡气呼呼的下楼，卢浩还是没打到了最后的重剑手镯和重剑衣服。

