
            

                    ：[]
                ！！

            
                武宗宗主败了！

    这一刻，所有人呆若木鸡。

    武宗宗主何许人也？那可是西极域最强的几个人之一啊！别说在这西极域，就是整个下位面能够击败他的人都没几个！

    而现在，这武宗宗主竟然败给了一个少年！

    远处，那仓木嘴角泛起了一抹苦涩，他之前就猜到杨叶可能是领悟了剑意，因为他感觉到，自己之前的剑意并不是消失，而是直接被杨叶吸收了。能够吸收他剑意的，只有一种可能，那就是剑意比他还高！

    半步归元境剑意！

    如他所料，杨叶是半步归元境剑意！

    一旁，武宗宗主看了看自己的手，手上，有一道剑痕。沉默一瞬，他抬头看向杨叶，“不愧是下位面第一天才，在这下位面，年轻一代之中，据我所知的，已经无人能够与你匹敌，别说年轻一代，老一辈的神者，恐怕也没几人是你对手！”

    “过奖了！”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“前辈，这次前来，是因为安南靖，可否让她出来见见？”

    武宗宗主沉默了一下，然后道：“我们进去谈！”

    杨叶看了对方一眼，然后点了点头道：“好！”

    武宗宗主微微点头，然后他扫了一眼四周，“之前我之所以不出来，就是想让你们知道，人外有人，山外有山，不要觉得自己强，比你强的，太多太多。武者，自信可有，但，不能自大，不能自满。！”

    说完，他转身朝大殿走去。

    杨叶扫了一眼四周众人，然后跟了上去。

    场中，许多人看着杨叶的背影，神色皆是有些复杂，还有的是有些黯淡。杨叶如果是个脓包，那他们许多人就还有机会，但是，杨叶不是脓包。这种天才，武宗是绝对不会反对安南靖与他在一起的。

    也不敢反对！

    万一杨叶强行带走安南靖，那时，武宗不仅损失一名天才，还要得罪一名天才。而且最重要的是，杨叶要是抢的话，武宗还真不敢拿他怎么样！

    简单来说，杨叶配得上安南靖，然后他们没希望了！

    殿中。

    “她不在这里。”武宗宗主道。

    闻言，杨叶双眼微眯，“什么意思？”

    武宗宗主道：“在我这一生中，见过太多太多的天才，但是，那种属于天才中的天才的，我就只见到过两个，一个是你，一个是她。安南靖她天赋太强，也非常努力，在来到我们武宗之后，没过多久，我们武宗就已经没有什么可以教她的了。”

    说到这，他顿了顿又道：“其实，在不久前，我们武宗都已经没有人能够奈何得了他，就连我与他交手，也被她完全压着打，如果她动用自己的真正实力，我也不会是她的对手。”

    杨叶点了点头，不是很意外，因为安南靖的天赋比他还好，如果鸿蒙塔是在安南靖手中，安南靖可能更加逆天！

    这时，武宗宗主又道：“为了不限制她发展，最后，我们弄到了一张通往大世界的通行证，然后将她送到了大世界！”

    大世界！

    杨叶沉默，他没想到安南靖已经去了大世界。过了一会，他道：“什么时候去的？”

    武宗宗主道：“半月前！她有去找过你，但是，你不在。”

    半月前！

    杨叶点了点头，那个时候，他还在凶域，安南靖自然是找不到他的。

    这时，武宗宗主又道：“这个地方，确实已经不适合她发展了。就如你，在这下位面，也不适合你发展了。”

    杨叶点了点头，“我明白，不管怎么样，感谢武宗一直以来对她的培养与支持。”

    “见外了！”

    武宗宗主笑道：“她现在可是我们武宗的人！”说到这，他犹豫了一下，然后道：“恕我直言，她与你一样，都是天纵奇才，这种奇才，是不能被束缚的！”

    杨叶点了点头，道：“我明白前辈的意思，她有她自己的人生，我不会限制她人生的。这次来武宗，也不是想着要带走她，当然，如果她在这里过的不好，我肯定是要带走的，但是来到这里，看到武宗弟子都这么喜欢她，我也就放心了。”

    “你不吃醋？”武宗宗主笑道。

    “吃醋？”

    杨叶摇了摇头，“我高兴还来不及呢。她被人喜欢，证明她有魅力，不是吗？”

    武宗宗主笑了笑，“这丫头，容貌可能不算是倾城倾国，但是，她身上的那份气质却是独一无二的，她去了大世界，肯定也会有许多追求者，到时，你可能又要忙了。”

    闻言，杨叶会心一笑，确实，如这武宗宗主所言，到了大世界，他肯定又会多出许多情敌出来！像安南靖这种女子，不，不仅是安南靖，比如苏青诗，帝女等女子，如果没有强大的实力，根本不可能与她们在一起的。

    没有强大的实力，这意味着你随时有可能死于非命！

    “你什么时候上大世界？”这时，武宗宗主突然问。

    杨叶道：“很快了。”

    “你准备怎么上去？”武宗宗主又问。

    杨叶笑道：“他们要是愿意让我上，那就好好上去，如果不愿意让我上，那我就杀上去。”

    杀上去！

    武宗宗主双眼微眯，他看着杨叶许久，然后苦笑了笑，“敢这么说的人，在这下位面，恐怕也就你了。”

    大世界！

    杀上大世界！

    那意味着是要挑战大世界的秩序与规则，几万年来，在这下位面，就两人做到过。一个是剑无极，还有一个是逍遥子。可想而知，要挑战大世界的规则，是有多么的难。而现在，杨叶说要杀上去，这可不是挑衅了。

    这相当于是直接向大世界的规则与秩序宣战了！

    他会成功吗？

    武宗宗主有些期待。

    这时，杨叶道：“既然安南靖她已经上大世界，那我就不打扰了。告辞！”

    武宗宗主点了点头，“后会有期！”

    杨叶点了点头，转身离去，当他出了大殿后，遇到了一些武宗弟子，此时，这些武宗弟子在看向他时，已经没有了敌意，有的只有尊敬。

    杨叶对着众人微微点头，就要离去，而就在这时，一道光束突然自天际坠落而下，光束直接落在了远处广场的正中央。

    所有人都看向了那道光束，杨叶也是停下脚步，看向了那道光束。

    光束散去，一名身穿黑袍的青年出现在了众人视线中。

    见到这名青年，杨叶眼中闪过一抹诧异，因为这青年竟然是神者！

    神者！

    这青年看年纪，应该是没有超过三十岁，没有到三十岁，就达到神者，这天赋不得不说，很恐怖了。不过，青年的气息有些不稳定，应该说是很虚浮，比起武宗宗主，一个是天，一个是地，差太多了！

    这个神者有点水！

    这是杨叶此时的想法！

    没有管对方，杨叶就要离去，而这时，那青年突然道：“安南靖呢？让她出来，老子今天要教她做人！”

    闻言，杨叶停下了脚步，转身看向了那青年。

    “云坤！”

    这时，杨叶身旁的一名武宗弟子突然道：“此人是狼云星域的超级天才，他曾经来我们武宗挑战过，不过当时被安师姐给击败了。对此，他一直耿耿于怀，并且扬言下次一定会来报仇，没想到他真的来了。而且，现在是神者了！”

    说完，那青年神色凝重了起来。

    不仅青年，旁边许多武宗弟子神色皆是无比的凝重。

    神者！

    神者跟半神之间的差距可不是一般的大，虽然他们对安南靖都很有信心，但是，这云坤可是神者啊！

    这时，那云坤扫了一眼四周，然后冷笑道：“怎么，不敢出来了？”

    杨叶眼中有着一丝诧异，他发现一个问题，那就是这些人好像都不知道安南靖已经不在武宗的事情。很快，他想明白了。应该是武宗隐瞒了起来，也是，安南靖也算是武宗的一个王牌，让别人以为她还在武宗，这对别的势力也是一种无形的震慑！

    “怎么，安南靖呢？”

    这时，那云坤狞笑道：“让她给我滚出来，什么武宗第一天才，什么西极域第一天才，老子今天要让你们明白，我云坤才是这西极域第一天才，她安南靖在我云坤面前，就是一个渣，她”

    就在这时，杨叶突然出现在了那云坤的面前。

    云坤先是微微一怔，随即就要说话，而就在这时，杨叶突然拔剑就是一斩。

    一道剑气横斩而出！

    三道叠加斩天拔剑术！

    云坤脸色大变，其双手连忙一阵挥舞，将近百道拳印闪现而出，密密麻麻轰向了杨叶那道剑气。

    然而，他这些拳印如同纸一般脆，直接被杨叶那道剑气切割开来

    轰！

    在所有人的目光之中，那云坤直接被轰到了数千丈之外，最后重重砸落在了地面，直接将地面砸出了一个巨大深坑。

    深坑内，云坤爬在地上，身体阵阵抽搐着，在其嘴角，鲜血如同决堤一般不断涌出。

    杨叶走到了那云坤的面前，看着那地上的云坤，“西极域第一天才？好弱的第一天才！”

    说完，杨叶转身身形一颤，直接化作一道剑光消失在了天际！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            