    地下室内，江云天正在抱怨。

    “任狂，你小子躲起来，可把我们害死了。”

    “你这许诺的奖品也太容易了吧？”

    “马上就有人达到一万积分了，我们哪来那么多丹药给他们兑换？”

    一想到一亿一颗的丹药如此廉价就送出去，江云天就一阵心疼。

    任狂幽幽道：“不急，国医院那边，已经生产出成品，马上空运过来，你带人去接收一下便可。”

    江云天大吃一惊：“国医院的药，给我们？”

    任狂点点头：“虽然比不上我炼出来的纯度高，但配方没错，药效更合理。”

    江云天皱眉道：“国医院那班老爷，伺候的可都是大佬，他们会舍得把如此宝贵的药物给我们？”

    他再次强调，有些无法置信。

    任狂道：“这是我研制的，凭什么不给？”

    “放心，第一批一共一万份，足够我们使用了。”

    这也是他身为研究者的福利。

    江云天大喜：“好，我这就去接收。”

    他腿肚子都在打颤。

    一颗一个亿，一万颗，这是什么概念？

    把整个中海大学卖了，都不值一个零头。

    不过，他显然是想多了。

    国医院生产出来，服务大众的药物，怎么可能那么贵重？

    但这玩意，百万一颗，绝对有价无市。

    不过在任狂看来，值钱的，是配方。

    成本，其实很便宜。

    要不是自己有更重要的事情做，他根本就不会问国医院要这专利费。

    打发走江云天，任狂伸了个懒腰，看着自己书写出来的几本小册子，露出了一丝苦笑。

    自己是来当学生，享受生活的。

    现在却给弄成了老师，还要自编教材，真是作孽啊！

    枯燥之余，他不由有些怀疑起林燕学姐来。

    和宋雅学姐一样，任狂死讯传来后，林燕也是伤心离去，不知所踪。

    彻底掌控九星牵魂花之后，任狂对于治疗林燕，又多了几分把握。

    想到林燕学姐奔放热情，素女心经更是出神入化，堪称享乐极致。

    任狂一颗心，不由躁动不安。

    没有了后顾之忧，其实已经可以为所欲为了。

    要是将林燕学姐治好，她许诺的那种种素女秘技，岂不是都要轮番上演？

    那种种美景，只要想一想，就醉了。

    机场外。

    警务处特别行动队正在严密防守。

    萧龙亲自带队。

    他的心情，也和江云天一样紧张而激动。

    这次任务，对中海来说，非常重要。

    新药还没公示，但已经传得漫天风雨。

    很多人都眼红不已。

    一次一万枚，这可是军方都没有的待遇。

    眼看着神州航运的私人飞机正突破云层，徐徐降落，两人不由相视一笑。

    但，白飞突然惊呼：“这飞机降落的姿势不对劲，怕是要撞上了。”

    萧龙和江云天的笑容顿时凝固在脸上。

    只见飞机并非正常的斜着徐徐降落，而是速度极快的俯冲向大地。

    按照这个速度和角度，必然是机毁人亡的下场。

    轰！

    一声巨响，火光冲天。

    江云天、萧龙、白飞三人，呆若木鸡，大脑一片空白。

    运送药物的飞机，居然在降落时出现了严重的事故。

    这怎么可能？

    须臾间，三人反应过来，发疯一般冲向飞机。

    但距离遥远，等三人来到残骸前，被眼前的情形惊呆。

    支离破碎都无法形容飞机的状态。

    碎片散落在跑道各地，到处都是。

    几乎没有一块完整的。

    萧龙脸色铁青：“该死，这并非简单的坠机，而是在坠机的过程中，发生了大爆炸，有人，引爆了强力炸药。”

    江云天狠狠道：“他们明明可以在任何地方动手，却故意选择降落之时，这是故意的。”

    白飞眼睛都红了：“这得多少钱啊！该死的混蛋，他们为什么要这么做？”

    江云天和萧龙叹息一声，却是心知肚明。

    中海，率先废除家族特权，已经引起家族联盟的反感。

    他们，这是在赤果果的警告中海。

    这一万枚药物，未必就真的已经毁掉。

    只是他们不想让中海得到而已。

    药物被劫，飞机被炸！

    这个消息传到任狂耳中，他却是一点惊讶的表情都没有。

    按照他对这些人的了解，做出这个决定，完全在情理之中。

    任狂，从来没有指望国医院的药物能到中海。

    这次风波，不光会震惊中海，应该会震惊全国，甚至全球。

    果然，报道一出，举国哗然。

    尤其是寒门弟子们，更是义愤填膺。

    武道协会的成立，本就是他们的一个机会。

    那是属于社会底层武者的家。

    江云天，一个尽心尽力，为全民办好事，办实事的校长。

    他费尽心血，为协会弄来一万颗能够让普通人蜕变的丹药。

    哪知道，却被那些大老爷们，用如此无耻的手段给抢走。

    这种强权，霸权，本已经存在大半个世纪，民众也都默认。

    可如此公开挑战底线，还是激发了无数热血青年的怒火。

    一时间，各大论坛，各种媒体，都充斥着相关的短视频和各种报道。

    无数出生平凡，甚至是小家族的弟子们，纷纷加入其中，痛诉家族联盟的恶行。

    中海，真正成为龙国最敏感的核心。

    无数目光关注着这里。

    而关于邪医弟子狂先生的消息，已经没有人在乎了。

    地下室内，萧龙江云天等人，都是脸色极其难看。

    “任狂，对不起，是我们失算了。”

    “武道协会没有了这一万颗丹药，将会彻底失信于人。”

    萧龙面有愧疚，咬牙切齿。

    他，一直致力于改变现状。

    这本是一次难得的好机会，哪知道，还没开始，就被熄灭。

    面对家族联盟，他感觉到自己的渺小无助。

    江云天气得骂娘。

    “京城那群联盟的老爷们，就是一群蛀虫。”

    “他们吸取所有武者的血，只想独占资源，保持家族的优势，根本不给普通人出头的机会。”

    几人都遭受了沉重打击，斗志丧失。

    白飞更是郁闷的道：“武道协会现在已经有了注册弟子三千人，其中，有一百人，利用各种关系，已经快要累积到一万积分了。“

    “不出三日，他们就要来兑换淬体丹，如果武道协会兑不出，就会被外界质疑，今后，谁还敢相信咱们的积分制度？”

    他的担忧，也是江云天和萧龙的担忧。

    几人都是看向任狂，等他拿主意。

    任狂微微一笑，道：“你们怎么一个个都这么沮丧？”

    “你们只需要告诉我，我们目前，最需要解决的事情是什么？”

    “淬体丹。”

    几人异口同声。

    “家族联盟的势力很大，国医院的人，几乎都是其成员，他们从中作梗，这是必然的。”

    “如果让我们武道协会站稳，那么，今后就会成为他们很大的阻力。”

    “这种局面，家族联盟绝对不愿意看到。”

    任狂冷静的道。

    “武道协会，任重道远。”

    “这不过是一点小小的考验罢了，不值一提。”

    “诸位，先驱之路，那会平顺？”

    “你们既然选择这条路，就该知道会面临什么。”

    几人都是怔怔看着他。

    武道协会都要完蛋了，这还是小事？

    任狂从柜子里，拿出几个玻璃瓶子。

    里面，装满了黄豆大小的药丸。

    至少千颗以上。

    “如果我所料不错，不必等到三天后，今天，就会有人要来兑换。”

    任狂似乎早有准备，笑意中，隐藏着一丝智慧。

    众人对于任狂的话，倒是没有怀疑。

    有些人的积分，增长太快，显然不是一般人能办到。

    而有能力，在短时间内收集到如此大量药材的，只能是被家族集团控制的药材公司。

    对于这些人的小手段，任狂只能表示不屑。

    家族联盟虽然强大，但百年平安日子，也养成他们自高自大的性格。

    就连阴谋，都玩得这么僵硬，实在让人失望。

    江云天震惊的道：“这些，都是淬体丹？”

    任狂道：“如假包换，而且药效是国医院那边生产的十倍以上。”

    “你们对外宣布，此丹，由国医院副院长孙女风紫涵亲自炼制，药效保证，童叟无欺。”

    江云天眼神一亮：“好家伙，你小子够阴，这等于是把风笑天给架在火上烤啊！”

    风笑天，自然也是家族联盟的长老之一。

    萧龙大喜：“风紫涵小姐，乃天才神医，而这种淬体丹，又是风副院长主持发售，这样一来，就不会有人怀疑丹药的品质了。”

    几人喜笑颜开。

    没想到在大家眼中无法破解的困难，在任狂眼中，根本就不值一提。

    武道协会目前公布的管理人员中，以江云天为首。

    反正是民间组织，又在大学发源。

    他这个校长，当仁不让出任第一任会长。

    作为一个家族弃子，他根本不在乎什么家族利益。

    而陈文祥，因为身份特殊，倒是不便挂职。

    萧龙就没那么多顾忌了。

    但也不适合领实职，只是挂了个名誉长老的名字。

    苏青，理所当然会长秘书，协助江云天的工作，以及照顾他的生活。

    苏洛，任职副会长。

    暂时养伤，还没述职。

    田雨欣，总经理，目前兼任前台，宣发布主管等诸多职务。

    任狂，普通会员。

    但狂先生，则是特别顾问。

    至于有多特别，就不足为外人道也。

    其余人等，都属于普通的成员，没有高低职务之分。

    毕竟，这只是一个民间非营利性组织。

    就像是世俗的公司一样。

    众人兴高采烈的出去后，任狂嘴角一翘，露出一丝冷意。

    居然敢劫药，炸机，直接威胁。

    这，是在正面挑衅任狂的底线！

    他来到煎药室。

    风紫涵正兴致勃勃的在揉药。

    看到任狂进来，她脸色不自觉的有些红了红。

    随即一阵羞恼。

    因为，任狂看向她的眼神，根本就没有半点的邪念。

    就像是看着真正的药童一样。

    “药童，今天这药团，揉得不错。”

    任狂习惯性的称赞了一句。

    风紫涵不愧是有这方面的天赋，她心灵手巧，办事非常认真。

    “你既然都叫了我这么久的药童了，到底什么时候教我以太丹诀？”

    风紫涵已经破罐子破摔。

    反正自己在任狂眼中，已经被定性为药童了，干脆捞点好处。

    任狂凝丹之法，让她眼热不已。

    这以太丹诀，完全颠覆了龙国目前的制药手法。

    她如此聪慧，无论学什么都快。

    却硬是无法领悟这以太丹诀。

    这让她在任狂面前，有些挫败感。

    “你真的想学以太丹诀？”任狂假装诧异的道。

    “你这话说得也太虚伪了，谁不想学？”

    风紫涵郁闷的冷哼一声，严重怀疑任狂是在故意利用自己帮他打工。

    这几天，她天天揉药煎药，身上都是一股药味。

    不过，她的进步也是非常明显。

    现在不论是火候，还是动作，都行云流水。

    任狂道：“我说话算话，现在就传你以太丹诀，你自己好好感悟。”

    他来到风紫涵面前，目不转睛的看着她的眼睛。

    风紫涵顿时心虚的低下头去。

    这个混蛋，不会是想趁机对自己做什么吧？

