    “好！”

    齐国太子田文得意嚣张的看了一眼罗网杀手掩日便往后退了五步。

    等着看热闹。

    “终于等来了！”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    惊呼不止。

    “那么我们开始吧？”

    儒家诠宗天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇纷纷亮出了自己的武器看着势单力薄的罗网杀手掩日。

    “你们五个打一个会不会太欺负人呢？

    这搞得我有些害怕呢。”

    罗网杀手掩日说的是诚惶诚惧，却显得何足道哉。

    随即拔出佩剑向儒家诠宗天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇走去。

    “这是你自己找死！

    怨不得我们！

    即便是罗网的其他人来了！

    我们自会说清楚情况。

    乃是你罗网杀手掩日自己找死！”

    儒家诠宗天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇一个举起书简、一个拿起算盘、一个抱起古琴，一个亮剑而去，一个射箭瞄准罗网杀手掩日的脑袋。

    “掩日空间！”

    罗网杀手掩日废话不再多说。

    直接亮出压箱底的本领。

    手中掩日剑红光大盛。

    直接将此处所有的人与景物同时进入蔽日空间之间。

    所有人看的清楚瞧得明白。

    他们头顶上的月亮消失。

    取而代之的一轮血红色的太阳。

    也就是在血红色太阳出现的一刻。

    所有人的眼神晃了一下。

    儒家诠宗天下十大游判子非手中的书简金光大盛。

    上面的儒家真言竟然活了一般。

    每一个刻在书简上的字竟然神奇般的飘了出来。

    漂浮在周身。

    形成一个文字结界。

    儒家天下十大游判之一的青玄微微弹奏古琴。

    古琴声如大河滔滔，连绵不绝。

    青玄身体周遭竟然出现了无数肉眼可见的席卷而来的大河。

    儒家诠宗天下十大游判之一的飞旋。

    整个人的影子忽的变大数十倍。

    从地面上站了起来。

    站在飞旋之后。

    黑影举着巨大的黑色弓箭。

    对准了无比渺小的罗网杀手掩日。

    儒家诠宗天下十大游判之一的原盘。

    抖了一抖算盘。

    里面的算珠全部飞了出来。

    如无数个垂落的流星一般。

    漂浮在周身。

    似乎每一个算珠都有千斤之力。

    儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇。

    自是一把审判之剑。

    随时准备杀人。

    “好强！”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    不禁在感叹罗网杀手掩日的强大实力。

    也在感叹儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇的实力。

    这一场大战在所难免。

    所有人都看的出来。

    今天必要有人倒下。

    不仅是势单力薄的罗网杀手掩日。

    更会有儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇中的一个。

    “快点开始吧！

    本太子都等不及了！

    哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈激动无比。

    吸引了所有人目光的儒家诠宗天下十大游判之一的子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇。

    准备对着隐藏在蔽日空间中的罗网杀手掩日大开杀戒的时候。

    “奇怪！

    怎么回事？”

    所有陷入罗网杀手掩日蔽日空间之内的人竟然看到了奇怪的一幕。

    那就是之前消失的无影无踪的夜色竟然再度恢复之前之装。

    而罗网杀手掩日所设下的比如蔽日空间竟然消失的无影无踪。

    就好像没有来过一般。

    “这……”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女无语凝噎。

    “罗网杀手掩日人呢？

    怎么就没了？”

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤十分诧异。

    “人呢？人呢？

    罗网杀手掩日人呢？

    他不管醉梦楼老板李改的性命了？”

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人四处乱看。

    其中最为生气的莫过于楚国太子熊烈。

    他本来以为将有一场十分精彩的大战。

    结果没想到儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇、子非、青玄、飞旋、原盘和罗网杀手掩日竟然同时停手。

    “混账！

    戏耍本太子好玩吗？”

    楚国太子熊烈几乎骂了出来。

    “掩日。

    你什么意思？

    你要走了吗？”

    儒家诠宗天下安十大游判之一的子非抬头仰望天空质问。

    “没错。

    我要走了！”

    半空中传来罗网杀手掩日惊恐的声音。

    “别啊！别啊！”

    此时最为惊慌的莫过于醉梦楼老板李改。

    他还指望着罗网杀手掩日救他的性命呢。

    这要是走了。

    岂不是必死无疑？

    “你不能走啊！”

    任凭醉梦楼老板李改如何呼喊。

    就是没有人搭理他。

    儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇挺剑指向半空怒喝道：

    “掩日！

    你似乎不是这种怕死的小人吧？

    竟然戏耍我等？

    这要是传出去。

    恐怕对你罗网的名声不好吧！”

    半空中传来罗网杀手掩日的声音：

    “有什么不好？

    我会在乎这些名声虚假的东西吗？

    不过我提醒你们。

    你们也快点走吧！

    要不然就晚了！”

    儒家诠宗天下十大游判之一的飞旋直接骂道：

    “来而不往非礼也。

    你莫不是要让我们诠宗跟你们罗网为敌？

    今天不给我们说清楚。

    那就视为羞辱我们儒家诠宗。

    我们儒家诠宗十大游判接下来什么都不干。

    就到处抓捕你！”

    半空中传来罗网杀手掩日不屑地声音：

    “就凭你们？

    痴人说梦！

    说实话吧！

    你们最好赶紧走！

    听到了吗？

    带着你们的主子齐国太子田文赶紧走！”

    儒家诠宗天下十大游判之一的原盘反问道：

    “掩日！

    你好坏也是早年就成名的名宿。

    为何表现得如此虎头蛇尾？”

    半空中的罗网杀手掩日冷冷道：

    “你们以为我是怕你们？

    你们太看得起自己了！

    对不起！

    言尽于此！

    告辞了！

    祝你们好运！”

    “休走！”

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇想要阻止。

    但是半空中已经没有了罗网杀手掩日的声音。

    更加感受不到了罗网杀手掩日的气息。

    很明显，罗网杀手掩日早就溜之大吉，逃之夭夭了。

    “奇怪！”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    你看看我，我看看你。

    百思不得其解。

    一向嚣张的罗网杀手掩日为何说走就走。

    “到底出了什么事情？”

    “罗网天字一等杀手掩日为何突然就走了？”

    “他最后说的那句话是什么意思？”

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    相互思考其中的缘由。

    “没理由啊！

    罗网杀手掩日乃是天字一等杀手。

    他这种人是宁可战死。

    也不会辱骂自己的名声啊。

    如果我没有猜错的话。

    这应该是自有罗网以来。

    第一个放弃任务主动逃走的人！”

    “本太子不管他为什么走！

    现在给本太子一个交代！

    你们大晚上非要戏耍我吗？

    嗯？”

    “太子莫急，容我卜算一卦。”

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    处在紧张之中。

    “哈哈哈哈！”

    站在儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇身后的齐国太子田文放声大笑。

    “这就是罗网？

    这就是所谓的罗网天字一等杀手掩日？

    我呸！

    我看就是鸡鸣狗盗之徒！

    什么罗网！

    见到我齐国儒家诠宗还不是灰溜溜的逃跑？

    什么东西？

    本太子还以为他有多大的本事呢。

    结果就是这种程度？

    可笑！”

    齐国太子田文再度拔出齐剑。

    缓慢地向缩在墙角的醉梦楼老板李改走去。

    脸上尽是得意和嚣张。

    儒家诠宗天下十大游判之子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇纷纷疑惑道：

    “太子。

    罗网绝不能等闲视之。

    尤其是在罗网之主之下的天字一等杀手掩日。

    他不可能逃走。

    如果逃走。

    也必然是事出有因。

    咱们不能大意了！”

    齐国太子田文现在是春风得意，哪里还听得进去这些。

    嚣张地走到了所在墙角十分害怕的醉梦楼老板李改身边。

    “行了。本太子知道了。

    这不是有你们吗。

    只要有你们。

    本太子谁都不怕！

    哈哈哈哈！”

    “……”

    儒家诠宗天下十大游判之青玄、子非、飞旋、原盘、玄奇相互对视一眼。

    用眼睛在暗示：你们知道罗网杀手掩日突然之间逃走的原因吗？

    他们五个自然是不知，纷纷摇头。

    最后在疑惑中看着齐国太子田文去杀醉梦楼老板李改。

    醉梦楼老板李改瞬间被齐国太子田文的身影盖住。

    吓得直接给齐国太子田文跪下：

    “田文太子。

    我给您跪下了。

    您大人有大量。

    饶了我吧！饶了我吧！”

    齐国太子田文把齐剑架在醉梦楼老板李改的脖颈的时候。

    得意笑道：

    “你早就该跪下了。

    对不起，本太子小肚鸡肠。

    谁惹我。

    我要杀。

    谁不惹我。

    还是要杀！

    所以你可以去死了！

    我田文长这么大。

    还没有被人打过脑袋！”

    醉梦楼老板李改脖颈感受到了冰冷的齐剑。

    跪在地上对齐国太子田文疯狂磕头：

    “田文太子！

    是我有眼无珠！

    是我狗眼看人低！

    是我错了！

    我愿意把我所有的东西给您。

    换我一条命！

    醉梦楼您喜欢吗！

    这就给您！”

    “呵呵！”

    齐国太子田文耻笑道：

    “我田文可是齐国太子！

    未来的齐国国君！

    就你这点三瓜两枣。

    别人看得上。

    本太子看得上？

    可笑至极！

    行了！

    我必须要杀你！

    安心领死吧！”

    “不要啊！”

    醉梦楼老板李改哭着继续疯狂磕头。

    妄图装可怜，利用齐国太子田文的去恻隐之心。

    留自己一命。

    可是齐国太子田文乃是一个杀人不眨眼的主。

    如何能留他一命。

    齐国太子田文狠辣的眼神，咧嘴坏笑。

    高高举起手中的齐剑。

    在月光的照耀下显得十分夺目。

    对着醉梦楼老板李改的脖颈砍去。

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女十分着急。

    韩国九公子韩非看向冷峻的卫庄着急道：

    “卫庄。

    该你出手了！

    再不出手李改就要死了！”

    紫女也着急附和道：

    “是啊。

    我好不容易跟赵国首富吕不韦、醉梦楼老板李改谈好价钱。

    若是李该死了。

    最少一个月内不能收购醉梦楼的股权。

    咱们流沙的势力也就进不来。

    在赵国没有落脚之地了。”

    不苟言笑一向不喜欢说话的卫庄也感觉到了失态紧急。

    亮出了妖剑鲨齿。

    对着韩国九公子韩非、紫女自信道：

    “好吧！

    那我出手救下醉梦楼老板李改的性命好了。

    想来被我所救。

    他会因为感激我而降低收购醉梦楼的价钱。”

    韩国九公子韩非拍着伪装的肩膀道：

    “就靠你了！”

    卫庄提剑向街道旁边的醉梦楼老板李改和齐国太子田文闪去。

    侠盟成员燕国太子燕丹看向荆轲、高渐离、雪女、大铁锤为难道：

    “这要是纵容齐国太子田文杀了醉梦楼老板李改。

    他爹赵国相邦知道了。

    本太子、韩国九公子韩非、秦候秦候三公子赢天、楚国太子熊烈都要受到牵连。

    他齐国太子田文做下的错事。

    凭什么咱们承担？”

    荆轲、高渐离、大铁锤、雪女齐声道：

    “不管的话。

    太子您未来必然受到牵连。

    管的话。

    搞不好破坏了您和齐国太子田文的关系。

    这该如何是好。”

    燕国太子燕丹看向荆轲和高渐离道：

    “那就拜托你们二人救下醉梦楼老板李改。

    安全护送他回府。

    至于他后面死不死。

    那就跟咱们没有关系了。”

    荆轲和高渐离相互对视一眼点头道：

    “好的太子爷！”

    荆轲和高渐离瞬间消失在了周遭。

