    s6季前赛，库奇迎来改版，被动由真实伤害变为魔法跟物理的混合伤害，再加上8分钟后可以从基地携带出炸药包，这个英雄一下子就成为了版本热门中单。

    只是这个英雄跟小炮一样，特别的吃装备，如果不能平稳度过发育期, 这个英雄的存在感就会降低，前10分钟死两次，对于飞机来说，属于天崩开局。

    兮夜沉沉吐了一口气，没再吐槽，只是握着鼠标的手, 左右摇晃的频率明显变快。最后还是又拿着桌角的杯子喝了一口“快乐水”，这才彻底恢复了冷静。

    “有团的机会吗？”

    复活后，兮夜拾取泉水边的炸药包，寻找跟队友配合的机会。他的发育很差，身上只有一双法穿鞋跟一把耀光，但炸药包提供的“特别快递”相当于一个小型的兰博大招，队友配合好的话，即便只是现在这身装备，库奇也能打出非常可观的爆发伤害。

    957提议：“要不然直接团中，开下路两个人？”对面金贡没传送，WE有5打4的机会。

    刚刚回家更新了装备的condi没说话，但原本往着下半野区走的他，调头往着中路走去。显然是同意了。

    记得看着兮夜跟condi的走向，猜测道：“WE这是要中路抱团吗？”

    苏小妍点点头：“飞机身上有炸药包，上路金贡没有传送，这确实是一个机会。”

    “退退退, 中路一塔不要了！”

    姜林正在跟三狼搏斗, 看到兮夜带着炸药包露头，便提醒张成跟夏衡两个人往后退，等他看到男枪拎着散弹枪也跟了上来的时候, 果断让张成后退。

    放弃中路一塔。

    张成对于姜林的话一向是当做命令看待, 只是瞅着就在眼前的这波一大波兵线，作为ADC，实在忍不住不吃。

    果断开启刚刚转好的大招“圣枪洗礼”对着兵线就是一通扫射。

    看着小兵一个接着一个转化成金币，张成心满意足地收枪后退。

    看着张成跟夏衡完全不打算守一塔的样子，兮夜遗憾地叹了一口气。团战打不起来，他这下发育是真成问题了。

    可对面这避战的态度，他总不能追到人家二塔去强行开团吧？

    上路金贡在对面四个人抱团中路的时候开始疯狂推线。957为了等会儿的支援得保证自己的状态，根本不敢上前换血。

    波比一锤子砸完线上最后三个兵，将线推进EPA上一塔前，金贡往着下河道去了。

    957赶紧将这个情况通知队友。

    对面的双人路，跟着从下路赶来的盲僧以及妖姬两个人在金贡进入河道大概两秒后，便果断冲回一塔下，清理兵线。

    WE逼团失败……

    兮夜泄愤一样，在炸药包消失之前按下W，留下一条火焰之路，穿过墙体，去下路收兵。接下来直到下一个炸药包刷新之前, 他都不会有什么存在感了。

    偏偏第二个峡谷在这个时候刷新了……

    EPA4人抱团把中路兵线往着对面二塔带了一波，随即便扭头往着大龙坑去了。

    “放了吧，要不然……”

    刚刚才在下路吃了两拨兵线的兮夜不想穿过大半张地图去参团。

    “可对面拿了峡谷, 可能会直接推上塔……”

    “……”

    957这话说得兮夜只能心不甘情不愿地往着峡谷跑来。一路风尘仆仆，但他还没到中路呢，EPA已经拿完了峡谷，WE其他四个人在旁边看着，用技能简单骚扰，根本起不到任何拖延的作用。

    EPA拿完峡谷后的动作跟957预料的一样，就是直接上路推塔。张成再度开启大招扫射，zero伺机向前，突然一个闪现Q奔着卢锡安而来。

    这个开团时机不可谓不好。但张成反应也很快。

    最近网络上夸他的人不少……

    他这个人属于越夸状态越上头的选手。

    虽然操作不至于就这么跻身一线，但反应确实要比刚开始打LPL的时候好很多。这也跟他的心理有关系，总是绷着一根神经，反应很容易就变慢，现在心态放缓，反而更能集中。

    在牛头闪现的同时，他也向后闪现，躲开了这致命一Q。

    zero上演“磕头”。

    Q闪失败的结果，就是对面跟上控制跟伤害，瞬间逼出了他的大招。

    zero残血逃回塔下。

    EPA全员在姜林的指挥下，先往后拉扯，保证塔下兵线能在极限距离吃到强化buff的情况下，等待技能CD结束。

    记得看到这一幕，不由得感叹了一句：“这只EPA整体节奏真的太好了！”

    不管是打峡谷时候的干脆程度，又或者是相互之间的配合，都能保持在同一频率，这么玩起来，节奏看得很舒服。

    相较之下，WE整体上的节奏问题一下子就凸显了出来。

    这已经不是condi一个人没有节奏了，而且整个WE都没有团队节奏。各自为战，就跟在打排位一样。

    记得也是没有听到WE的队内语音，要不然他就知道了，WE不是像在打排位，而是就在打排位，一定程度上，比排位还要离谱，兮夜跟condi相互之间的氛围尴尬，下路两个又说不来普通话，就只有957一个人以询问的语气牵线搭桥。

    这样的团队协作，又怎么打得出好的配合跟节奏来呢？

    而恰恰，当前版本，运营是最重要的部分。

    这个版本不像元素龙登场以后的版本，当峡谷出现火龙或者土龙的时候，有些团是非打不可的。而在目前版本，并没有说一定非打不可的团战。

    你可放掉峡谷，也可以放掉小龙，但在放掉这些资源的同时，你必须能够吃掉其他的资源。

    要不然，就是四个字：慢性死亡。

    恰恰当前版本的LPL，很多战队就跟WE一样，前期没有找到干架的机会，到了中期就更偏个人发育。提线木偶一般跟着对手在峡谷乱晃。

    EPA鲜明的节奏很容易就可以帮助他们滚起优势的雪球。

    说来这个版本也是最无聊的版本，除了LPL硬生生将这个版本打成了“乱战”版本，其他联赛基本上都是“莎士比亚”，死气沉沉地换线运营，推塔，然后赢下比赛。

    技能冷却转好，EPA再度一拥而上，牛头没有了大招，就是个“牛头人”，眼睁睁看着自家塔被侵犯，却什么都做不了……

    WE上路一塔被带掉。

    兮夜姗姗来迟，跟他想的一样，他刚从蓝buff前的岔路口绕回自家一塔，对面已经退去，他又跑了个寂寞。他一声不吭，开始推线。

    957也没跟他抢这波兵线，抠B回城，去了下路。

    金贡的传送在这个时候差不多转好，也去下路单独带线，而姜林带着其他四个人，将对面上半野区点亮。

    飞机二塔前将兵线推完，便进了自闭草丛，根本不敢再往前推。

    只是这样虽然避免了阵亡，可打钱效率太低了。

    condi在丢了上半野区后，根本不往上路走。

    他跟957多次沟通，想要抓一波波比。

    金贡看了一眼小地图，并不在意。WE双人路在中路，飞机刚刚露头补了一波兵，正在他们的上二塔附近，就凭一个男枪跟一个艾克想在下一塔还在的情况下抓死他，只要他将大招捏在手上，这根本是不可能的事情。

    反观WE中路的双人路，就只往前贪了一波。EPA的人便从前后两边的阴影处包夹过来，卡莉斯塔的大招刚扔出来，他就被集火秒了。

    虽然大招大得很准，大起了EPA四个人里的三个，可还站着的就一只完全没有输出能力的牛头，他试着将面前的瞎子往着二塔方向顶，可落地的盲僧立马一个Q稳稳命中他的身上，又接着二段Q位移了回来。

    牛头倒地，condi从二塔右下方的岔路口出来，上前追了两步，没有上头。他再跑过去，就是“羊入虎口”了。

    男枪这个英雄是可以一个人追着对面四个跑的，但不是现在。

    撤退的EPA顺势将第二条小龙给拿了。又一起抱团推下路一塔去了。他们打完小龙的时候，WE下路两个人才两个从泉水里出来。

    957一个人也不敢守，至此WE三条路的外一塔都掉了。

    EPA成功建立起来3千的经济差。

    joker推了推他的眼镜：“WE到底什么时候才能5个人抱团啊？”

    记得摇摇头，现在恐怕是不容易了……

    WE野区视野全无，这就导致了他们必然没有线权，只敢缩在二塔前处理兵线，更关键的一点，他们只能在EPA推线过来后，再处理到塔下的兵线。这也就导致了EPA如果先一步集合团，他们集合的速度势必晚一些。

    在这样的情况下，要不不失误，一旦失误，就像刚刚中路的WE下路双人组，只是忍不住稍稍往前推了一波线，立马让EPA找到了包夹四打二的机会。

    而随着下一路一塔掉完，WE的下方野区视野也将不保，这下下路的957也得小心，不能带线过深了……

    “EPA又开始了他们熟悉的野区入侵，掠夺资源，逼迫团战！”记得现在对EPA的风格非常熟悉，当他们累积到一定的优势后，就会转变态度开始主动逼团。

    16分18秒，condi从泉水出来，一时间都不知道自己该去哪里打野。

    QG基地。

    正在看比赛的Swift神情一怔。

    下一场他们将跟EPA遇上，看着condi的样子，他仿佛看到了自己。扭头看了一眼旁边，doinb正在感谢老板送的飞机，谢完放了一首极其喜感的音乐，掏出两个红包拿着，来了一段他自创的“猴子舞”。

    人跟人的悲喜果然是不能互通的。

    此刻的Doinb让Swift感觉比平常更为吵闹，他忍不住用母语朝着他喊了一声：“能不能别直播了啊，不好好想想下一场打EPA的比赛，在那哗众取宠干什么呢？”

    doinb扭头朝他翻了个白眼，并没有回话。

    回过头来，又朝着直播间里的观众露出笑容，看上去并没有受到什么影响。

    Swift见状，又在那喊了一句：“这么喜欢直播，为什么不退役啊？在这影响我们训练干什么？”

    这下doinb再也忍不住了，先是勉强维持笑容，跟水友们告别，等关了直播间，他直接站起来朝着Swift道：“你发什么神经？是不是看我直播效果比你好，你嫉妒啊？”

    Swift这下更火大了：“你怎么好意思说得这么理直气壮？我们是职业选手，QG的早会不就是因为你起不来才取消的吗？你为什么起不来，用我多说吗？”

    “那我们为什么要开早会呢？”doinb摊着手反问，“我们最近输不就是你玩不了AP打野英雄，导致我们的套路被看穿了吗？我练了那么多AD中单，有什么用？不还是拿不出来吗？BP的时候在那乱选，教练都让你玩AP打野了，你还是选个AD的，你考虑过我吗？”

    两个人的争吵越来越大声。

    爱射佳怡上来打圆场。

    结果doinb暼了他一眼，用怪异的声调说着中文：“你还好意思说，上一把我都选择露露了，你为什么还选个卡莉斯塔，不拿轮子妈？那我选择露露的意义在哪里？就你这种菜鸡还想要康特位？难怪被uzi挤了下去。”

    Uzi扭头看了他们一眼，不知道该说什么，他是冬季赛才加入这只队伍的，在他来之前，QG就已经拿过LPL常规赛第一了。因此他说话一直没什么底气。

    只是他心里有些发苦。

    不过吧，刚经历了一次“中野决裂”，现在又要经历一次了？

    还好，主教练跟经理这个时候也来了，争吵声是没有了，但整个训练室的氛围完全僵住了。

    “condi抢到了小龙！”

    Swift电脑屏幕里，记得的呐喊声，变得有些刺耳。

    “没事，抢了就抢了，把他杀了！”

    姜林操控盲僧，Q技能隔墙命中，R闪将男枪踢进了小龙坑。EPA其余四人如同四头饿狼将他瓜分。

    condi这还是第一次死。

    300块钱的人头钱加上150左右的助攻钱，他为EPA送上了450块钱。第三条小龙的作用是增加移动速度。

    用这条小龙换450块钱，又推了对面的中路高地塔，姜林感觉并不亏。

    中路超级兵从泉水走出。

    带着这波超级兵线来到WE二塔后，EPA转去大龙坑，清除视野后，他们顺利拿下了大龙。利用大龙buff将下路高地一塔破掉的同时，逗鱼直播间里的微笑猛地拍了一下桌子：“上票上票，不看了！”

    说完的第一时间直播间便黑了，连直播的心思都没了。

    25分37秒，EPA携带三路超级兵直逼门牙塔。

    WE拼死一搏，完成了一波5换2，眼睁睁看着EPA将他们的老水晶打破。

    随着这场拿下，EPA2-0带走了同组强敌WE。

    苏小妍往着WE基地爆炸飞舞的碎片，无可奈何的深吸了一口气。

    “让我们恭喜VG！”

    记得喊了一声。

    “春季赛的第三阶段，他们的势头依旧强势！”

    joker接过话题：“弄不好，第三阶段EPA还是能一场不败。”

    A组的整体实力并不算强，现在还剩下的唯一一只强队QG，如果他们都拦不住EPA，那剩下的那些队伍就更不是他们的对手了……

    观众们感到梦幻，WE在第二阶段的状态非常不错，也干翻了RNG，没想到在EPA面前，还是如此的不堪一击。

    “60e”看完比赛，有些沮丧：“我还以为豪门的辉煌要重现了……”

    网上的“懂哥”表示这轮系列赛看完，终于明白EPA强在哪里了：“在姜林的带领下，他们就是节奏机器啊！”

    也有人感慨：“去年QG作为升班马一进联盟就打到了最后的夏季赛总决赛，今年EPA这势头，看着他也是奔着总决赛去的。lspl晋级的队伍都这么猛吗？”

    难不成lspl大于LPL？

    就像LPL大于S赛？

    还有小姐姐看着大屏上姜林又一次露出的笑容，有些含羞地“嘤嘤嘤”道：“哥哥好厉害，看得我都湿了……手心。”

    YM基地里的PDD露出了“骚猪笑”，既然这两只“升班马”一进联盟势头就这么猛，那等YM进了LPL没道理会表现差啊！四舍五入这就等于进世界赛了呀！

    哇，没想到我嫖某人即将带出一只打进世界赛的队伍了。心情大好的PDD朝着旁边的王淼道：“你联系一下洋房的经理，让他安排一个包间给我们！”

    lspl常规赛就还剩下最后一周，为了让ym这帮小伙子在季后赛更有斗志，PDD决定用美食贿赂一下他们。

    “啪！”

    WE后台，教练看着明显蔫了的WE5人，狠狠地拍了一下桌子。

    这轮系列赛，尤其是第二场看得他是真的窝火！

    “把两场比赛的录像资料拿出来！”

    今天LPL的比赛已经全部结束，接下来没人急着用休息室，他等不及要复盘这轮丑陋的系列赛了。

    “condi，你告诉我，为什么一定要去抢龙！”

    condi首当其冲，成了他炮轰的对象。

    指着回放上他的几次抢龙决策，WE教练道：“你告诉我，这几次，哪一次是非抢不可的？”第一场这么干，第二场还这么干。

    “就算你抢到了那条小龙，可结果呢？我们高地直接没了！”

    本来就已经很憋闷的condi这回也没了上一场赛后的态度，不服气地辩解。他从春季赛以来都是这么玩游戏的，以前他抢到关键龙的时候，你怎么不说我不应该抢呢？现在我没抢到，你就站出来了。这算什么道理？

    我“龙之子”就这么任由你欺负吗?

    越想越气，他说话的声音都高了几分。

    WE教练看着他这理直气壮的模样，有点不敢相信地摇了摇头，声音也大了起来：“但你不是一次这么犯错，也不是两次三次，你是一直在这么犯错，不是吗？你就告诉我，是不是每次都得去抢龙才行？”

    condi不吭声了。

    但神情倔强，显然还是不认为自己错了。

    “明明上一场你自己都说了，这几波抢龙其实都不应该。可现在你又顶嘴，认为自己赛场上所作所为都是对的……”

    WE教练的语气本来已经弱了下来，看到他这样子，顿时忍不住，整个的火气“噌”地一下，又冒了上来。

    “我搞不懂你到底是怎么想的！”

    “你现在连一点建议都听不进去了吗？”

    “真不知道是我以前太温和，还是你叛逆期了！”

    ……

    姜林的定妆照在这个时候又出现在了大屏幕上。

    这是他今晚的第一个MVP，上一个MVP属于金贡。但这是他本赛季第8个MVP，已经排在MVP榜单第一的位置上了。

    只是有些可惜的是，他已经了解过了，LPL这个赛季还没有设立常规赛MVP奖项。

    张成很是羡慕地看着他：“我去，8个MVP……姜神，我感觉你绝对会是下一个Faker！”

    虽然在这个时空，“下一个Faker”基本等于是英雄联盟届最高的褒奖，但姜林挠了挠脸颊，最终还是忍不住道：“我可能要比Faker还要厉害一些……”

    Faker可没有s赛7冠！

    张成也是在这个时候反应了过来，姜林跟这家伙还有beef呢，赶紧道：“对对对，我说错了，你肯定要比这家伙更厉害！”

