    地面，此刻已经一片狼藉，化为了废墟。

    我梦趴在地上，勉强的睁开了眼睛，但浑身传来的疼痛和虚弱感让他近乎无法动弹。

    历经两次大战，甚至还跟同为守护者的阿古茹互相对冲绝招，即使有着地球供应着能量, 我梦的身体也达到了极限，毕竟，体力这种东西，只能依靠自己恢复。

    “藤，藤宫！”

    即便如此，我梦还是忍着疼痛想站起来。

    现在的他就只有一个念头——藤宫怎么样了。

    无论如何，当时藤宫的状态绝对不正常, 但我梦也没有别的选择，一但让开, 光子粉碎机将会直接命中空中基地，与他并肩作战的伙伴将彻底灰飞烟灭。

    然而，我梦的身体，却不允许他这么做。

    咚——

    胳膊一软，勉强支撑起的身体重重的砸在了地上，泥土飞溅在脸上，下巴被磕的生疼。

    就在这时，一个身影扶起了他。

    “没事吧？我梦。”

    “神乐？咳咳咳咳······事情都解决了吗？”

    “嗯，克劳斯和怪兽都解决了，不过看起来，我们有新的麻烦了。”

    神乐说着，看向了天空。

    那里，巨大的虫洞已经降落到了大气层的内部，简直就像是挑衅一般, 而且，虫洞的规模史无前例。

    “竟然这么大, 根源性破灭招来体, 一直等待着我们的战斗吗？”

    “没错, 现在看来，它们蛊惑藤宫的目的就是这个，只是很可惜，我们发现的时候已经晚了。”

    神乐摇了摇头。

    根源性破灭招来体对于藤宫的动作很早就开始了，甚至在我梦加入炼金之星之前，而当我梦拿到盖亚力量后，藤宫早已得到了阿古茹的力量，坦率的说，如果不是神乐来到了这个世界，我梦可能要到最后决战的时刻才明白真相。

    “藤宫呢？”

    “不清楚，我正要找他呢····嘶····”

    话还没说完，我梦突然捂住了胸口，刚才的冲击，让他的肋骨都有些断裂了。

    “必须尽快找到他，接下来要出现的东西，估计······”

    看了一眼天空的虫洞，神乐的眼中满是凝重。

    就在这时, 一道身影突然出现在了他们的面前。

    “指、指挥官······”

    看着眼前熟悉的面孔, 我梦喃喃的说道。

    我梦从来没想过会在这种情况下见到石室指挥官, 但其实也很好理解, 这次战斗中，空中基地差点被机击毁，作为指挥官的他亲临现场也是理所当然的事情。

    然而，这种情况下，我梦的身份也就完全暴露了、

    “是你的朋友吗？”

    石室指挥官看了看神乐，对我梦问道。

    我梦不知道该如何回答，只是下意识点了点头。

    就在这时，石室指挥官的通讯器响了，他立刻接通，屏幕上出现了堤主任的身影：

    “我在这里找到了一个人，确认身为为前炼金之星成员藤宫博也，他伤的很重，你那边有什么收获吗？”

    “没有。”

    石室指挥官毫不犹豫的回答道。

    “好，那我把他送去进行抢救，之后也送到吉欧基地。”

    堤主任点了点头，关闭了通讯。

    这番动作，让我梦愣住了，就连神乐也有些惊讶，但随即便释然了，看向石室指挥官的目光里带着感谢。

    “指挥官，你·····”

    “这个方向五百米就是临时救护中心，有伤势就尽快治疗吧，作为XIG的队员，你必须尽快归队，我们马上就要开战了。”

    “开战？难道说······”

    “虫洞的能源已经达到了临界值，可以说，这是XIG成立以来所要面对的最危险的战斗，照顾好自己。”

    石室指挥官说着，转身就要离开，突然，他似乎想到了什么，停下接着说道：

    “对了，丹尼尔议长传来了消息，在你们战斗的时候，克里西斯暴走了。”

    说完，石室指挥官径直离开了。

    我梦和神乐对视了一眼，脸色凝聚。

    ········

    帐篷中，藤宫迷茫的睁开了眼睛。

    “这里是·······”

    他最后的记忆，是跳入水中拥抱蓝色的阿古茹之光，但紧接着就失去了意识，醒来后就是现在这个模样，固定在担架上，头痛欲裂，身体虚弱。

    “克劳斯这家伙骗了我吗？！”

    藤宫并不傻，他立刻通过身体的异常想到了大致原因。

    只是，克劳斯的目的究竟是因为什么？

    还没等藤宫继续思考，帐篷打开了，神乐扶着我梦走了进来。

    看到他的瞬间，藤宫激动了起来，刚要说话，但下一秒，直接被我梦怼了回去：

    “克里西斯失控了，藤宫，你和我之间的战斗，让敌人降临了。”

    我梦脸色有些苍白，举着手中的通讯器，上面显示着是克里西斯暴走的样子。

    听到这里，藤宫愣住了。

    而神乐将我梦扶到了椅子上，接着，上前打开了藤宫的束缚。

    刚一解开，藤宫立马起身，上前夺过了我梦的通讯器，屏幕因为克里西斯的暴走而受到了干扰，显得经常晃动——普通人的话会这么认为。

    但曾经作为炼金之星成员的藤宫立马察觉到了，这是克里西斯在传送着某种信息的表现。

    轰隆隆——

    恰好在这个时候，天边传来了雷霆的声音，藤宫意识到了什么，踉跄的冲出了帐篷，望着天空——天空中，乌云遮蔽了太阳，雷霆闪动。

    而在这乌云中，一个巨大的虫洞屹立其中，自虫洞中浮现的，是一个巨大的头颅。

    该怎么去形容那东西呢？

    在人类面前，奥特曼如同巨人一般，而光是外露出的那颗头颅，对奥特曼而言就是真真正正的巨人。

    简直就像神话中吞噬世界的巨蛇出现在现实中一样。

    “这是······”

    “克劳斯在很早之前就收到了根源性破灭招来体的蛊惑，彻底背叛了人类，他接近你也只是打算让你和我梦战斗，从而打开这个虫洞。”

    神乐来到了他的身边，静静的对他说道。

    同时看向了天空——XIG的战斗机已经对其展开了攻击，这一次，是全员出动。

    “克里西斯的预言，也是根源性破灭招来体的手段。”

    “不，这不可能，这不可能——！”

    藤宫无力的跪在了地上，歇斯底里的嘶吼着。

    仅仅一瞬间，他所坚持的一切，完全崩塌。

    ps：问了问客服，说最近好像有程序维护，所以图什么的看不到······

