    “嗯，乖宝才是最厉害的。”

    　　相处了这么久，顾少爷夸起乖宝来，已经是无比得心应手了。

    　　顾老爷子看着两个孩子的互动，脸上不自觉就露出了一丝笑意。

    　　他虽然盼着孙子成材，但却不想他的童年和少年时光是冰冷，没有美好回忆的。

    　　能遇上乖宝这个小丫头，是停云的福气啊。

    　　首都大学和图书馆都在市区内，只相隔了几条街，过了几个红绿灯就到了图书馆门口，司机将车停在路边。

    　　赫连娇打开车门，动作利落地跳下车，下了车就想往图书馆里跑，被顾停云一把拉住：“乖宝，等着爷爷他们。”

    　　“哦。”

    　　乖宝就安分下来，等顾老爷子和司机下车后，才昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地走在前头。

    　　偌大的图书馆坐落在广场后面，特意设置成了书本翻开的形状，每隔几步靠近图书馆正门的石板上，都印有学习的标语。

    　　“书籍是人类进步的阶梯！”

    　　“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！”

    　　“好读书，读好书，读书好！“”

    　　进门的时候，就能看到一个带着老花镜的老人坐在桌子后头，手里拿着一本书，神色专注，身后是一片书海。

    　　“乖宝，你自己去找书看吧。”

    　　顾停云知道乖宝是个坐不住的，刚刚在外面怕她乱跑到时候找不到，这会儿进图书馆了，就可以放心的让她去玩。

    　　“好。”

    　　赫连娇知道他们要谈事，所以毫不犹豫就转身就自个看书去了。

    　　顾停云则走到带着老花镜的老人，礼貌地言明来意道：“你好，我想要买一千本课外书。”

    　　老人神色一愣，重复道：“一千本？！”

    　　见他点了点头，老人立马拿下脸上的老花镜，从位置上站起身：“一千本这个数量太大，你们稍微等一会儿，我去跟馆长说一声！”

    　　说着，他就从书桌后面走了出来，快步朝楼上走去。

    　　很快，就有个满身书卷气息的中年男子从楼上走出来，温润儒雅道：“你们好，我是图书馆的馆长，听说你们打算购买一千本课外书，能方便问一下是怎么回事吗？”

    　　他说这话的时候，是下意识看向老爷子说的，毕竟顾停云再聪明早熟，现在一看都知道是个孩子。

    　　而且老爷子身上那种不怒自威，久居上位的气势，让人很难忽视。

    　　“停云，你来跟馆长说吧。”顾老爷子有意锻炼孙子，只是背着手站在旁边陪同，让顾停云自己跟馆长进行交流。

    　　顾停云点点头，从容不迫道：“馆长你好，我们是想买一千本课外书，捐赠给首都大学使用，希望你能帮我们挑选一下。”

    　　馆长一听是给首都大学捐赠的，就十分痛快地答应了：“这没问题！你们是想买哪一类的书？”

    　　顾停云不疾不徐道：“书本的内容尽量涉及广泛一些，专业性强，每种书的数量大概在五本左右，一共两百种。”

    　　“好，我先给你拟定一个书单，你看看能不能成。”

    　　因着顾停云谈吐举止一派的沉稳干练，馆长也不把他当成小孩儿看待。

