    “快走！”肖遥脸色大变，赶忙一把拉住小魔女，向远处飞去。

    小魔女不知道他为何突然这么着急，只能挥手把穷奇收到了自己腰间的兽皮袋子里。

    那头穷奇开始还有些不满意，自己堂堂上古四大凶兽之一，此时却被当成小狗一样被丢进袋子里，简直是奇耻大辱。

    可是，当它进入兽皮袋后，顿时感知到兽皮中散发出来的强悍的气息，吓得它汗毛都竖了起来。

    那是一种与生俱来的对食物链顶端凶兽的畏惧！

    这让穷奇明白，被制作成兽皮袋的那头凶兽，不管是等阶还是实力，都远超过它。

    而此时，这么强悍的凶兽却被人杀了，扒了皮，做成了兽皮袋子。

    而它此时却能好好的活着，已经很幸运了，哪里还敢有半点怨言？

    一旦真的惹恼了小魔女，怕是它的皮也会被做成一个兽皮袋子吧？

    想到这里，穷奇一下子安静下来，简直比真的狗还要乖巧一万倍。

    嗡！

    肖遥的眉心处激射出一道七彩光芒来，在面前凝聚出一道七彩的漩涡通道来。

    随后，他拉着小魔女直接走了进去。

    两人的身影瞬间消失不见了，而那道七彩漩涡通道也紧跟着彻底消散。

    原本，换做是平日，肖遥肯定不会这么匆忙，也绝不会在玄武和其他修真者面前展露出自己的不寻常来。

    毕竟，自己身为幽冥之主的身份是最大的秘密，连自己父母都没有告诉，更别说告诉别人了。

    但是，这一次肖遥感知到幽冥地府发生了重大变故，这让他根本没时间去多想，必须第一时间赶回幽冥地府才行。

    从玄武带着一群人来到大夏国边境线，准备拦截上古凶兽，到小魔女轻松收服穷奇，吓退了其他的上古凶兽，再到肖遥带着小魔女急匆匆的离开，前前后后不过几分钟时间而已。

    一行人都有些懵逼，感觉自己好像做了个梦似地，总有种不真实的感觉。

    嗡！

    与此同时，幽冥地府某个地方突然间出现一道七彩漩涡，肖遥和小魔女两人从漩涡中快速钻了出来。

    就在肖遥刚刚从漩涡通道钻出来的瞬间，迎面就撞上了一股浓郁到几乎化为实体的魔气。

    而此时，整个幽冥地府已经被一层厚厚的魔气包裹起来，仿佛变成了一颗巨大的松花蛋似地。

    “怎么回事？我这才刚离开幽冥地府几天，怎么就变成这样了……”肖遥满脸的震惊和难以置信。

    明明他带着小魔女从幽冥地府离开的时候，这里还一切照常，并没有任何异常。

    这几天到底发生了什么事？

    他赶忙一挥手，把谛听从须弥空间内召唤出来。

    “快听一下，十殿阎罗现在都在哪里？是否都还活着？让他们速速来见我！”肖遥赶忙说道。

    谛听一出现，也感知到了周围浓郁的魔气，眼睛中顿时浮现出凝重的神情来。

    它赶忙甩动耳朵，仔细聆听起来。

    随着它聆听的时间越长，它眼睛中的神情就变得越加凝重。

    “十殿阎罗如今都在黄泉路的断魂崖，有一个极为强大的存在把他们全都囚禁起来。不好，那个强大存在准备吞噬掉轮转王！”谛听赶忙喊道。

    “什么？断魂崖？”肖遥心中猛的一跳。

    就在上次他来幽冥地府的时候，为了帮鸿禧老祖的残魂快点得到恢复，于是把他连同那块通天塔碎片悄悄埋在了断魂崖。

    难道，就是通天塔碎片出现什么问题，导致整个幽冥地府魔气爆发？

    “快走，过去看看！”肖遥赶忙向着断魂崖飞了过去。

    小魔女则不慌不忙的从兽皮袋里摸出穷奇来，直接跳到它的后背上。

    “小汪，快跟上他！”小魔女拍了拍穷奇的脑袋喊道。

    既然有宠物，为啥还傻乎乎自己飞？累不累啊！

    短短五分钟后，肖遥和小魔女先后来到了断魂崖附近。

    此时，肉眼可见一股股浓郁的魔气从断魂崖中不断向四面八方扩散开来。

    一道人影静静的矗立着，他体内仿佛有个无底洞似地，无数魔气源源不断从他身上散发出来。

    肖遥定睛一看，那人不是别人，正是秦一剑。

    只是，此时的秦一剑浑身都变成了漆黑色，原本的光头上，不知道何时居然长出了一头漆黑的长发，仿佛是杂草似地，劈散着。

    他原本一身精纯的佛光，此时早已经消失无踪，取而代之的是滔天的魔气！

    到底是怎么回事？

    时间倒退回一天前。

    之前，秦一剑悄悄跟踪肖遥，来到了黄泉路断魂崖前。

    在肖遥把蕴含着鸿禧老祖残魂的碎片藏到断魂崖离开之后，秦一剑就大摇大摆的开始搜寻起来。

    不得不说，他还是有点本事，误打误撞下还真被他找到了隐藏着鸿禧老祖残魂的碎片。

    就在他的手刚刚碰触到碎片的时候，一股能量趁机钻进了他的体内。

    实际上，肖遥在找到碎片的时候，因为先感知到了鸿禧老祖的气息而没有继续彻查下去，也就没有发现在鸿禧老祖残魂之下，其实还隐藏着通天塔内那个上古凶兽的残魂。

    秦一剑的手触碰到通天塔碎片的时候，通天塔内的残魂趁机钻到了他的体内。

    秦一剑这具分身原本是善之分身，而且皈依佛教，对佛门神通极有天赋。

    但是，他毕竟是在金丹期时就强行分出的善念分身，导致这具分身中还有没能剔除干净的恶念。

    而通天塔内残魂正是感知到了那股恶念，所以才会选择进入他的体内，然后慢慢滋养那股恶念。

    当那股恶念变得越来越强大的时候，就重新占据秦一剑的分身，让他彻底变成了恶魔。

    而通天塔残魂则趁机夺舍他的魂魄和肉身，就可以得到重生。

    可惜，通天塔残魂也小瞧了秦一剑的恶念，他在恶念觉醒的瞬间，直接联系到了地球上秦一剑的分身。

    于是，秦一剑的分身把源源不断的魔气灌注到他的体内，让他的实力得到极大的提升。

    短短一天时间内，幽冥地府内秦一剑的分身，就从原本的元婴期，迅速攀升到渡劫期巅峰。

    而因为幽冥地府内只有轮回规则，并没有天道规则，使得秦一剑根本不需要渡劫，就能继续提升自身实力。

    当肖遥感知到幽冥地府出事的时候，整个幽冥地府已经被秦一剑彻底掌控了。

    “刷！”秦一剑冷笑着，伸出一根手指来，直接刺进轮转王的眉心处。

    轮转王身上早已经被浓郁的魔气包裹起来，完全没有反抗的能力，直接眼睁睁看着自己眉心被戳破，魂魄被秦一剑直接吞噬掉。

    轰！

    随着轮转王陨落，幽冥地府顿时发生剧烈的震荡。

