    “我们可以看到最终SS在蓝色方拿到了上单凯南，打野盲僧，中单吸血鬼，下路卡莎和布隆。RNG则是在红色方拿到了上单船长，打野皇子，中单佐伊，下路VN和牛头。游戏已经开始加载，让我们来一起进入召唤师峡谷吧。”王多多是RNG粉丝，但心里更偏好蛇队的阵容，团战更容易发挥。

    “我们看一下双方选手的天赋选择，咦，凯南和船长在这一局不约而同地选择了行窃预兆天赋，两位选手的选择和理解有些别致，一般对局里凯南会选择带艾黎，消耗能力更强，而船长会选择带不灭之握，有更强的恢复能力。”Rita知道杜康是喜欢带行窃预兆的，没想到圣枪哥也皮了起来。

    “可能双方都是想尽快地发育起来给团队有力地支撑吧，姿态你怎么看两位选手这局的选择呢？”王多多通过提问来让姿态融入解说中。

    “我在想这局游戏李炫君有没有可能玩一个AD凯南。其实AP凯南打船长会不太好打，船长出耀光之后消耗能力很强，凯南线上会有点难受。但是AD凯南就不一样了，他有吸血可以恢复，然后可以追着船长A。而且团战的AP伤害已经有吸血鬼做保底了，这把出AD凯南真的可以，看炫君会不会这么选择吧。”姿态其实不觉得杜康最后一手船长有counter到，暗自为他担忧。

    “确实如姿态所说这样，不过今年春季赛至今还没有选手在赛场上使用过AD凯南，今天圣枪哥会做出怎样选择呢？让我们拭目以待。”

    …

    杜康看到对面是行窃预兆凯南的时候也愣了一下，不愧是你啊李炫君，抄袭我。

    凯南一级带了多兰剑，而船长是腐败药水，第一次传送前的换血消耗杜康还算小有优势。

    对杜康来说比较艰难的事情是这把卡萨会重点关注中下，而对方的打野会来照顾上路，这样的情况下非常考验杜康对兵线的控制，猛推线容易被抓，被推线又容易被凯南磨镀层。

    凯南一级学了E技能，李炫君这把摆明了要用你最擅长的方式打败你，上来就开启E技能靠近，仗着手长要欺负船长。

    第一波交换凯南打出两下普攻但被三个远程兵输出了一轮，而船长打出一个Q技能，并且偷到了一个红药。

    凯南第二下普攻出手头上也亮起了行窃预兆的标记，他偷到了一个钱袋，并且得意洋洋地亮了一个嘲笑的表情。

    靠，这个没素质的狗贼居然偷到福袋还亮标！

    咦，这事好像我也干过。

    “虎哥，你看看他，他居然朝我亮标，这你要是我，你肯定也忍不了对吧？”被亮标的杜康第一时间也没忘记先跟李元浩写申请书。

    李元浩心想你这小子拱火的台词怎么也跟别人不一样，我怎么就忍不了了，嘴上却是说：“忍一忍忍一忍，这把你稳住发育，我们带你飞。”

    申请亮标失败的杜康也不沮丧，正好凯南抢到了2级自己也不好上前补兵，干脆站远一些开始跳舞。

    李炫君笑得很开心，对面这个新人绝对是个爱好整活的同道中人，等会下了比赛就去跟他认识认识，一定要传授他一些杂技上单的心得。

    上了2级的船长气势大变，杜康敢拿船长打凯南最大的底气就是自己的E技能，Theshy对船长桶子时机的感悟加上极限反应的天赋简直就是绝配，杜康十分有信心在对方普攻弹道未到达的时候点爆自己的桶子。

    李炫君没想到第一个二连桶自己就被炸到了，一次性炸掉117点的伤害，将近六分之一的血量就没了。可是玩凯南还是要给船长压力，等到技能CD恢复之后又重新上来打行窃预兆。

    杜康看了一眼小地图，卡萨已经刷到下半区了，如果这时候能来帮自己一波，这对线期的优势就建立起来了。不过团队的既定战略还是要执行的，打蛇队从中下路打开局面自然要比在上路硬碰硬好赢的多，只要能赢游戏，带线偷家都行，抗抗压算什么。

    咚的一个Q技能之后，杜康也偷到了一个福袋，杜康往后撤到安全距离，看到小地图上卡萨已经赶到了中路，吸血鬼被佐伊睡中，血池都没交出来就被皇子闪现EQ配合佐伊的伤害击杀。

    好机会！杜康趁着李元浩一血自动亮标，也跟着亮了个标。

    “阿杜，我杀了人你亮什么标？”李元浩拿到了一血心情还是不错的。

    “帮虎哥您庆祝一下，沾沾喜气。”杜康张口就是一些无厘头的话，把队友们都逗笑了。

    队友打出优势，自己和李炫君的钱袋也打成了1比1平，杜康一下子心情大好。

    等级提升到5级之后，没回过家的凯南就压不住船长了，有点吃不消船长CD很快的Q技能，还被二连桶炸了两三次。李炫君只能先回城，用掉了福袋之后做出了吸血鬼节杖和复用型药水，增加自己赖线的能力。

    看到真的是AD凯南，解说席上的姿态就开始得意了，自己的预测果然精准。

    “凯南出AD了！我们把中路吸血鬼压死，这把他们跟我们接不了团的。”杜康马上做出了判断，决定继续执行团队决策，AD凯南加一个发育不良的吸血鬼，到了中期蛇队就会变得又不肉又没输出。

    杜康趁着凯南回家的机会多推了一波兵线，不然身上的经济不够出耀光，第一波回城能不能有耀光对船长来说是质的差距。

    TP回线之后，正好凯南又带着兵线回来了，两人血量完好的情况下见面就是交换技能打招呼，有了耀光之后船长的伤害就更可观了，一枪就崩掉了凯南将近七分之一的血，凯南也毫不示弱地准备QAWA回击，结果第一个Q技能被杜康扭掉，换血也没赚到。

    换血亏只是小亏，偷钱亏那就是大亏了，船长的头上亮起了行窃预兆的图标，然后放下一个桶子就跳起了舞。

    李炫君不敢相信，按下Tab一看，靠，真是钱袋。可恶，明明是我更多触发天赋，为什么反而是他多偷了福袋，受不了了！

    SS.Flandre正在上路请求集合。

