    第四九八章血洗对马岛

    崇祯五年十月二十六日，旅顺港口。

    大量的搬运工人开始将堆积如山的弓弩、利箭、盔甲、粮秣、炮弹、子弹、火炮、炸药等物资一一装船。

    同时，像米、面、肉、罐头、鞋子、袜子等物资也一一装船，排成整齐队形的全家军近卫旅、以及第一旅的士兵们，开始纷纷登上运输船。

    在这群黑色衣裤的全家军阵中，有五六百名身穿华服的少年，尽管他们骨瘦如柴，目光却带着一抹狠辣，而且发鬓、服饰，与全家军将士有着明显的区别。

    这些人都是当初全家军对战荷兰人的自杀船小矮子们的兄弟或者儿子，这些人都是全旭的底牌，这五百六人将跟随全家军将士抵达日本，全旭将以大明骠骑将军的名义，分封这五六百人为日本的新任大名。

    八艘海鲨战船、八艘海鲨二型（万石）以及四艘猎潜艇为主力，四百余艘大小战舰，六百余艘运输海船，浩浩荡荡扬帆出海。

    当然，郑氏海盗组成的野狼军团，则在小琉球汇合，小琉球也就是现在的冲绳，当然，这个时代并不是日本的领土，他们与朝鲜、日本一样，都是大明的小弟。

    十月的海风，那简直就是像刀子一样锋利，穿得再厚，可以冻到里面。

    船舱里当然暖和，可是海船随波飘荡着，那个滋味并不好受。全家军的近卫旅好一点，他们作为全旭的亲卫旅，并没有固定的防区，也没有正式的作战任务，所以，是一个多面手，几乎所有的将士，上马可以像骑兵一样冲杀，上船可以与海军士兵一样海战。

    只不过，第一旅的士兵们可就不好受了，浙江和山东沿海出生的士兵还好，北直隶、河南、陕西、山西的士兵们可倒了八辈子的血霉。

    他们一个个吐得两眼发直，用最难听的脏话表达着某种要跟日本人全家女性亲属发生某种关系的强烈愿望……

    真的是太难受了！就连再凶悍的士兵，也被折腾得也面色发白，只是，全家军的训练严苛，哪怕胃液涌到喉咙了，他们咬牙也硬咽回去。

    全旭对于全家军的要求就是，平时该放松的时候可以放松，娶媳生孩子，一样不用耽误，与大明其他的军队不太一样。

    全家军现在士兵，其实大部分都是不满编制的，因为他们可以休假，基本上三分之一的士兵和军官，可以享受假期，探亲也好，走亲访友也罢，可以自由活动。

    但是命令下达，他们必须结束假期，返回军营。

    茅元仪看着海面上起伏不定的座座浪峰，微微有些感慨道：“人在喜怒无常的大海面前显得实在太过渺小了，一场风暴过来就能叫十万大军葬身鱼腹啊，也难怪当初蒙元两次攻伐日本都是惨败而归！”

    “哼！”

    全旭不以为然的笑道：“这能一样吗？那是蒙元太蠢了！”

    “蠢？”

    茅元仪微微一愣：“蒙元横扫天下，所向披靡，难道他们真蠢？”

    “造的战船都是豆腐渣不说，连海况都一无所知便渡海远征，这样的傻逼不死，谁死？”

    全旭的目光投向遥远的彼岸，神情竟有些狰狞：“不过，现在老子来了，他们就没有这样的好运气了！神风？我倒要看看他们的神风还灵不灵，还能不能保佑这些矮冬瓜！”

    “对，他们蹂躏江南十余年，至今还在不断作恶，这笔账是时候跟他们算清楚了！”

    茅元仪愤愤的说道：“太祖的不征之诏，不可能当他们的护身符！”

    “没错，不把他们打出屎来！”

    全旭的眼睛更加狰狞：“我的全字倒着写！德川幕府不是要闭关锁国吗？我倒要看看，在我的坚船大炮之下，他们还怎么闭关锁国！”

    “全帅，全帅！”

    一名传令兵过来禀告道：“飞鱼263号汇报，葡萄牙人的超级水手号战舰，跟随我军舰队，距离旗舰约四十五里，正在慢慢接近！”

    “杨延栋干什么吃的，这种事情还用汇报吗？”

    茅元仪严厉的喝道：“让他把敌舰击沉！”

    “不！”

    就在传令兵准备下令的时候，全旭摆摆手道：“暂时不用，正好可以杀鸡儆猴，让咱们的观众，好好看着咱们的这次表演！”

    四艘猎潜艇一直在舰队的外围，利用雷达监视着周围的动静，可以说，拥有着雷达这个大杀器的全家军海军部队，简直就是像透视挂一样，当敌人的舰船还没有发现他们，他们已经发现对方了。

    全家军水师抽调上千艘大小运输船，以及四百多艘战船，要说荷兰人、英国人，西班牙人不发现异常，那简直就是不可能的。

    航行在海上的商船，何尝不是一个个引路党，他们为了获得那些西洋人的好感或者说拿到赏金，他们会把全家军海军的一举一动禀告给西洋人。

    国家利益，或者说民族利益，对于那些商人而言，远远没有十两银子重要。

    全旭此时就是想秀秀肌肉。

    全家军的主力战舰是十六艘海鲨战船，其中每艘海鲨一型战舰都装备十六门一百三十毫米二十八倍后装线膛舰炮，两门一百六十毫米长身管臼炮，以及六座各五联装火箭炮。至于海鲨二型，其实变化并不太大。

    只是一百三十毫米舰炮数量增加了八门，达到了二十四门，一百六十毫米长身管臼炮三门，神火四型火箭炮八座。

    论舰炮的数量远远不及欧洲战舰，但是说到威力嘛，那根本就不是一个数量级的，欧洲战舰几百门舰炮同时开火也不见得能将一艘敌舰击沉，而全家军海军主力舰队只要一半的舰炮一个齐射就能将敌舰连船带人一起打回零件状态。

    当然，这些舰炮的性能和威力高度保密，就算让西洋舰船来到跟前，他们也看不出个所以然来。

    不过，西班牙和葡萄牙人到底是百年海军，他们从一些蛛丝马迹可以看出，全家军的主力战船，相当于他们的三级战列舰。

    但是，速度却比他们的三级战舰更快，差不多领先他的战舰有两节之多，这一发现让他十分吃惊，他们一直以为葡萄牙的造船技术是世界最好的！

    全家军海军的十六艘主力战舰都是按着飞剪船的式样来搞的，由于现在辽东的造船工匠对飞剪船的各项关键技术都还没有吃透，所以造出来的战舰暂时还没能将飞剪船那惊人的速度完全发挥出来。

    最先进的飞剪船跑得比第一代吃煤的轮船还快呢。不过这已经是一个非常惊人的突破了，他们很轻松便将葡萄牙人的战船甩开了一大截。

    事实上，全旭还是有意不要挂满帆，既然是杀鸡儆猴，那怎么能少得了观众？

    两天之后，全家军海军抵达对马岛外湾。

    对马岛被夹在对马海峡中线，面积七百多平方公里。如果说济州岛是朝鲜抵抗日本入侵的桥头堡，那么对马岛就是日本抵抗东亚大陆入侵的前哨，千年来朝鲜和日本这对冤家在对马岛反复争夺，反复拉锯，爆发了一系列大大小小的战事。

    朝鲜做梦都想控制对马岛，获得一个进攻日本的跳板，奈何军队始终是不争气，怎么也打不下来。而站在日本的角度，丢失对马岛是不能忍受的，以这里为跳板，朝鲜水师三天之内就能打到九州去了，他们还能安生吗？

    所以尽管江户城头不断变换大王旗，天皇和幕府将军坐跷跷板，上上落落，但是不管是天皇还是幕府将军上台，对对马岛岛主宗氏都是百般拉拢示好，不求别的，只求这哥们帮他们看好大门。

    朝鲜视它为眼中钉，做梦都想拔掉这个钉子，还是那句话，军队不争气，再好的战略战术也没用。

    元军伐日的时候朝鲜水师狗仗人势，两次血洗了对马岛，这已经成为朝日千年对抗中朝鲜军队为数不多的美好回忆之一。

    随着全家军四个骑兵旅，一路向东运动，建奴吓得赶紧撤退。直到此时，全旭这才发现，入侵朝鲜的建奴，只有三千余步骑，以阿济格、阿巴泰为首。

    就是这么三千步骑，一路攻城掠地，打到了平壤城下，要说明军战斗力烂，那要把朝鲜军队排除在外，哪怕是最没有战斗的卫所兵，到了朝鲜，也是个顶个的精锐。

    在得知大明武威侯全旭征讨日本的时候，朝鲜都元帅金自在带着一百多艘大小战船，七千余名“精锐”抵达对马海峡。

    金自在出于朝鲜豪门，他是跟着李倧参加政变的元随之一，在李倧成为朝鲜国王之后，他也水涨船高。代替了都元帅金时让，成为朝鲜西北重镇守备司令员。

    结果，建奴跨过鸭绿江的时候，他就率军抵抗到了镇海。

    “侯爷，请为朝鲜做主啊！”

    看到全旭的时候金自在抱着全旭的大腿嚎啕大哭：“这对马岛一直是我们的眼中钉肉中刺，我们做梦都想将它拔掉，只是力有不殆，还请侯爷助我们一臂之力！”

    全旭很爽快：“你们想打对马岛是吧？好说，我们开炮将对马岛的防御设施轰开，你们攻上去，杀他娘一个片甲不留！”

    金自在大喜过望：“多谢侯爷成全，我们定会将岛上日寇杀个片甲不留！”

