    第6134章 开始猎杀

    任由九级混沌内的形势，如何变化。

    在外界观战的巨头，都不曾有任何异动。

    禁止插手始域争霸，这是巨头级存在，共同遵守的约定。

    当然。

    此次始域争霸，显得有些不同寻常。

    诸多巨头的目光，都汇聚向青城一方的生命。

    那里不只有萧叶。

    还有青藤座下最强门徒，墨元。

    对方带着萧叶，冲入断因庙堂大本营，所展现出来的手段，值得他们侧目。

    九级混沌内。

    一眨眼，又是三个叠纪过去了。

    时间长河的流淌，这方混沌早已不再平静，一尊又一尊九阶强者傲立长空，开始了相互拼杀。

    这是血腥的盛事，也是残酷无比的征伐。

    不知多少强大的生命，已经倒在了血泊中。

    “始域争霸最后的大厮杀，马上就要开始了。”

    巨城内的戚泰睁开眸子，心头不安。

    有墨元的坐镇。

    青城这方巨头级势力的大本营，也开始有生命在徘徊、眺望了。

    “到现在为止，青城一方的积分，还是垫底。”

    戚泰抬眼望向高空。

    这方九级混沌，乃是混元巨头，联手以法塑造出来的。

    在这里。

    击毙敌方阵营的生命，自会有某种规则，显化出对应的战功。

    杀一尊九阶初期，可得一百战功。

    杀一尊九阶中期，可得一万战功。

    此刻，青城阵营的上空，浮现着六十万三个大字。

    这是青城的战功。

    其中的十万。

    还是萧叶在断因庙堂大本营，逆境击杀十尊九阶中期得来的。

    相比较这方混沌中的其他势力，这个数字已经垫底了。

    这让戚泰暗暗心惊。

    这群青藤的门徒，实在太镇定了，好似根本不把排名放在心上。

    “诸位师兄、师弟，差不多了。”

    “到我们大展拳脚的时候了！”

    这时，一头银发的青秀陡然冲天而起，郎朗话语声传遍了巨城。

    经过几个叠纪的休养, 青秀已经恢复到了巅峰状态, 战意高昂。

    “哈哈！”

    “的确要大展拳脚了！”

    瞬息间, 一尊又一尊青藤门徒现身，都是满脸笑容，战意高昂。

    他们随着青藤修行。

    在过往的岁月中, 从不去主动争什么，志在冲击混元级的尽头。

    可这始域争霸, 他们必须要争。

    因为这关乎到始域资源！

    更何况。

    此次有墨元在, 他们青城必然可以拿到一个不错的名次。

    唰！唰！唰！

    破空声响彻而起, 三十万青城生命，都在迅速聚集。

    白鹿、洛琉璃都在其中。

    下方。

    一片被霞光所笼罩的界域, 也是陡然炸开。

    只见一位英姿慑人的黑衣少年踏空而起，顿时引来了一道道目光。

    萧叶！

    从断因庙堂大本营，夺宝回来以后, 萧叶闭关了足足三个叠纪。

    期间, 修行动静庞大, 无比的惊人。

    此刻。

    众多青城生命望去, 察觉出了萧叶的进展。

    “你这小子，怕是要超过我了。”

    一袭银袍的白鹿院主仔细打量萧叶, 顿时苦笑道。

    遥想当初。

    在渊域相见的时候，萧叶还只是个初入七阶的生命。

    而今一转眼。

    论境界都快要追上他了。

    “可惜，还是差了一些。”萧叶咧了咧嘴, 颇为惋惜。

    从断因庙堂大本营，抢来的百件宝物, 的确珍贵到了极点，让他的境界水涨船高。

    论混力数量。

    他已凝练出了九千五百滴了, 九阶中期不再是遥不可及，几乎要触碰到了。

    遗憾的是。

    时间方面依旧不够充裕, 无法让他继续积累, 做出最后的蜕变了。

    “已经比我预计好很多了。”

    “你若这么快就突破了，让我们这些做师兄的, 脸往哪里放？”麻衣男子墨元出现，淡淡道。

    萧叶挠了挠头, 心头略感振奋。

    的确。

    以他现在的修为, 去催动极境战法，去展现第二形态，绝对是大杀招。

    最起码在这始域争霸中, 已有了自保杀敌之力。

    “这丫头, 怕是也有所突破。”

    萧叶注意到人群中的洛琉璃，顿时心中暗道。

    洛琉璃突破到九阶后, 尽显堕元仙凰这种究极生命的强悍。

    当下。

    在墨元的率领下, 一众青城生命浩浩荡荡的出城。

    这方九级混沌，早已被血腥气息所笼罩，光泽流淌的虚空，都被各色混元血所浸染。

    “青城终于要参战了！”

    青城生命们才刚刚出现，便有各种低语声回荡。

    一瞬间。

    不知多少股气息，纷乱朝着青城生命笼罩而来。

    青城早已成为这个九级混沌中，最受瞩目的势力之一。

    “果然要成为众矢之的吗？”

    萧叶握紧拳头，眼中寒芒一闪。

    若形势危急的话。

    他绝对不会拖累青城一方。

    “呵呵，时隔多年，这几个家伙，倒是也成长了一些，那我便来试试他们的手段吧。”

    “这个方位，有断因庙堂的生命，就由我来猎杀！”

    “嘿嘿, 我们青城的战功, 我要扛起十分之一！”

    ……

    不时间，有青藤门徒, 率领青城九阶生命化为一支支小队冲了出去，开始了猎杀，爆发出了惊天波澜。

    至于墨元，则是背负双手继续向前。

    沿途偶尔有大批九阶强者攻来，他都平静以对，自会有青藤门徒去迎战。

    “以墨元师兄的实力，若是大肆出手的话，能直接将青城的战功，推到极巅。”

    萧叶释放出意志，也在搜寻着目标。

    既是青城的一份子。

    他自然要为青城出力，去建立战功。

    至于墨元，怕是不屑对九阶后期之下的生命出手。

    哗啦！

    突然，有着漫天混沌光，从西方席卷而来。

    仔细望去。

    有数万众的九阶中期强者，踩着一片虹光而行，朝着青城生命的队伍逼近，根本无惧墨元。

    “是承天府的强者！”

    萧叶眼神森然了起来。

    祖气位面，他与这个巨头级势力，也是结怨了。

    这个势力背后的巨头，对他怀有强烈敌意。

    “当初我们能在祖气位面上，灭掉承天府的天生混元。”

    “在始域争霸中，也能如此！”

    洛琉璃瞥了萧叶一眼，然后娇喝一声，化为庞大的仙凰冲了过去。

    “我也正有此意！”

    萧叶脚步一踏，直追而上。

    (本章完)

