    萝伊昨晚睡得并不安稳，毕竟再舒服的姿势，保持得太久也会僵麻。

    她像条毛毛虫一样扭了扭，似乎想到了什么，猛然惊醒。

    抬起头，看到泽尔果然醒了，柔柔的目光看着她，原本扶在腰上的手已经往下滑搭到臀部上，不知道持续多久了。

    那狗爪子……算了，爱怎样怎样吧，反正自己也压了他一晚上，只要没越界就行。

    她埋低脑袋，把脖子搂得更紧一些，仿佛要把自己揉碎塞进他怀里。

    “就这么不想起床吗？”泽尔揉着她的脑袋，把散乱的头发收成一束，光滑的肩颈顿时露了出来，比窗外的阳光还要刺眼。

    “……又不用工作，起那么早干什么。”

    萝伊大大方方的承认，羞耻心什么的已经丢掉了。

    “可是我还要锻炼。”

    “那我走？”

    真是哪壶不开提哪壶，萝伊本来还想温存一下，这下也不好意思再在他身上赖下去，气呼呼的在他锁骨上啃了一口。而且之前明明是他臭不要脸的爬上她的床，现在说得好像是自己缠着他要贴贴一样，贼气人，于是又啃了他一口。

    抓紧时间啃吧，等他变壮了锁骨就不好找了。

    她撑起上半身，看着自己的杰作——一道浅浅的牙印，吃吃的笑了起来，连头发吃进嘴里了都没发现。

    注意到泽尔直白的视线，才发觉自己的白衬衣已然皱缩了衣衫不整的开胸小马甲，把大片精致的锁骨和小蛮腰都露了出来，也不知道是谁的杰作。

    脑子短路了片刻，萝伊连忙把衣服摆弄好。等他从床上爬起来，对着屁股就是一巴掌，恶狠狠地威胁：“给我去锻炼，没练够今晚不要上我的床！”

    “这就去这就去。”

    风平浪静的一天，泽尔结束了锻炼，看到小红从船舱里叼出一壶酒，像一阵风从他身边跑过，连看都不看他一眼。

    浓浓醋意升起，老父亲哀怨喃喃：“我的小棉袄已经变成别人的形状了吗。”

    好在小棉袄永远是小棉袄，他看见小红又跑了回来，把酒放在他面前，就好像刚才只是看走了眼没认出来。

    “谢谢，我不喝，你拿给亚索吧。”

    “叽叽！”

    “真有礼貌。”

    小红放心跑去找亚索了，看着毛茸茸一团跑远，他忽然想起亚索上这艘船是为了去暗影岛找某个人。

    “和亚索一起来比尔吉沃特的应该是阿狸吧，他好像说过他的雇主是来找太阳石的，那应该就是阿狸没错了。”

    “既然如此，我为什么不先和阿狸取得联络呢？到时候找起来还方便一些……”

    之前泽尔不把魄罗投放到暗影岛是因为这里就没有正常人，怕魄罗受到伤害或者别的什么影响，就一直投鼠忌器的，而现在正好来了一个解除了他的顾虑。

    泽尔回去跟萝伊说了下，后者对这事倒是没怎么反对，或者说她知道这事势在必行。

    先帮亚索找到阿狸，后面这俩人就会反过来帮他们寻找四月，大家互帮互助才能尽快完成彼此目的离开暗影岛。而且阿狸比他们早到暗影岛一段时间，有她的经验在，他们不至于上岛之后两眼一抹黑，都不知道上哪开始找起。

    但有一点她比较在意：“店长，你说的这个阿狸，该不会也是很漂亮的女人吧？”

    “是啊，是个妩媚的瓦斯塔亚大姐姐……咦？你为什么要说也？”

    “我就知道。”萝伊两眼一翻。

    莎拉就是在她不知道的情况下和泽尔扯上关系的，结果到比尔吉沃特一看，居然是个身材火爆的尤物。

    还有一个弗雷尔卓德的战母，听布隆说也是美得冒泡。现在又来一个妩媚的艾欧尼亚姑娘，说没有危机感那得多大的心啊。

    发现对象的联系人列表里多了几个自己不认识的优秀异性，换谁谁不慌啊。

    “怎么酸溜溜的，是谁在吃醋呀？噢……原来是我家老板娘~”泽尔揶揄的努了努鼻子：“是魄罗去又不是我去，你吃什么醋嘛。”

    “谁说我吃醋了，你爱去你就去。”萝伊看他那贱兮兮的表情就心烦，一把捏住了他鼻子不放，让他只能吭哧吭哧的喘气。

    她也只是假装不在乎，他要是真敢去，那就打歪他鼻子！

    泽尔笑了笑，也不在意：“你想想啊，如果你是魄罗，你是愿意去跟漂亮的大姐姐贴贴，还是去找一群连个人样都没有的怪物呢鬼混？我找她是因为她是唯一的正常人，并不是因为人家长得好看什么的，而且培养审美观也是很重要不是吗？”

    “图穷匕见了！”萝伊瞪了他一眼，但她没法反驳。

    虽说女生在照顾宠物这方面确实要普遍更有爱心一点，可她总觉得泽尔要利用魄罗达成什么不可告人的秘密。

    就比如她不小心撞见小黑在给厄运小姐踩奶，什么波什么浪的，属于一边占便宜一边把钱挣了。

    正经魄罗哪个会这样？她养的魄罗就没有给她踩过！

    肯定是主人教的乱七八糟才把小黑教坏的。

    再联想到泽尔会一手身体互换……天呐，她感觉自己已经被某种不可描述的方式出轨了。

    见萝伊还是一副杞人忧天的模样，泽尔上前一把扑住了她，但被她用双手抵住脑袋。

    “你又想干什么？”

    “这样吧，我当着你的面全程操作，总可以放心了吧。”

    “我又看不到你看到的画面。”

    “那不是还能听到我说什么嘛，突出一个心意，心意到了就行了。”

    等到半推半就的被他抱在怀里，下巴抵在肩膀上，萝伊才意识到自己上了大当。

    “你说这么多就是为了占我便宜？”

    “我这是为了给你营造沉浸式体验，再说了有个人无偿给你当人肉座椅的感觉不舒服嘛。”

    “你还想有偿？”萝伊冷笑一声。

    不过泽尔说的倒是没错，这样她可以在面前看清他的手部动作，听到他的声音在耳边响起，就好像进入了第一视角。

    就是别有用心让人感觉不爽。

    看见泽尔做出翻书的动作，她随即安静下来认真观看。

    泽尔打开萝伊看不到摸不着的魄罗宝典，将它定在半空，随后打开传送门将七月从弗雷尔卓德带回来，让它先跟萝伊见一见。

    “我要把七月传送到阿狸身边了，你有什么想说的吗？”

    萝伊拿出事先准备好的魄罗点心亲手喂它，一边喂一边轻抚着它的头顶，语气里满是担忧：“暗影岛是个危险的地方，过去以后要诸事小心。”

    “放心，有我看着呢，七月不会有危险的。”

    怕七月过去没东西吃，她又把一袋子点心绑到了七月身上。

    “叽？”

    七月吃完点心后发现背上多了一袋比自己都要大一圈的食物，不停转着圈圈想要去吃它，就好像在追着自己尾巴咬的小狗狗，没有一丝紧张感，只能感觉到它的开心。

    “去危险的地方不应该轻装上阵吗？背着这么大一袋食物怎么跑路。”泽尔哭笑不得，想要解开袋子却被萝伊按住手。

    “我这不是怕它饿着嘛。”

    阿狸既然敢孤身前往暗影岛，那她一定有着不错的自保能力，遇到危险让她带上七月跑就行，所以只带食物也就够了。

    不过要真有条件，她肯定会给七月量身打造一副禁魔石铠甲。遇到危险跑不过时只需要把小短腿往里一缩，就能像龟壳一样刀枪不入。

    泽尔只好依着她的意思，让小七月把食物带上，就在他开启传送门的时候，萝伊又忽然问他：“对了，用不用写张小纸条塞进去？这样阿狸就知道七月的身份了。”

    “不用，到时候让我跟她说清楚就完了，一张小纸条也塞不下那么多内容。”

    【选择地区——暗影岛】

    【选择人物——九尾妖狐阿狸】

    传送门完全打开了，透过来一阵阴森死寂的气息。

    站在门前的小七月本能的颤抖了起来，担忧的看向两人。

    “七月棒棒哒，能不能找到四月就看你的了。”

    “没什么好怕的，我们就在你的背后。”

    得到了老父亲老母亲的鼓励，七月就像打了鸡血一样，哇呀呀的叫着一头攒进传送门里。

    【确认投放，地区已锁定】

    “从传送门里掉下来，七月晃了晃晕乎乎的脑袋，时空旅行即使对于魄罗而言也是稀奇的体验，每次都能让它们像是喝醉了酒一样呼呼打出几拳。岛上的空气咸湿凝重，七月感觉到一股阴森死寂将自己包裹住，它看了看周围，枯死的树木七歪八扭如同鬼怪的剪影，黑色树皮上的伤痕流淌出黄色的树浆，似乎是某种动物在慌乱之中将树干抓得斑斑驳驳。漆黑如墨的浓雾在树林中涌动不休，树林中闪烁着柔光，就像沼泽地里的鬼火一样吸引着无知的灵魂走向灭亡。”

    泽尔把他在宝典上看到的画面语音转播给萝伊，还没说两句就见她捏着自己的掌心不放，比画面里的七月显得还要紧张。

    关心则乱，比如他明明闻不到空气却说咸湿凝重，但萝伊就是没有发现。

    虽然这里面有他添油加醋的原因，但这脑补的能力着实强了点。

    “那些雾气好像自发在向自己聚集而来，七月如此想着，想要离开原地却发现自己的脚被什么东西黏住了——白色的、丝丝缕缕、好像破棉絮一样的东西。它把爪子高高的抬起来，尝试挣脱这些白色的丝状物，却忽然发现黑雾痉挛似的翻滚起来。丛林黑影中某种看不见的生物发出悉悉索索的声音，从小路旁铁刺般的蕨丛后面一闪而过，临行前老母亲的祝愿已经失效，脑海里不停回响着老父亲对自己说过的话‘要小心黑雾，以及雾里的东西’……”

