    点击标题后，屏幕中浮现一行行游戏代码。

    不断下拉中，封棋脸上的笑容逐渐凝固。

    望着屏幕中密密麻麻的游戏代码，他觉得自己距离成为世界首富，似乎渐行渐远了。

    “这玩意是个碳基生命能背下来的？”

    【太不小心了，记得下次来的时候记得带个移动硬盘】

    旁白适时出现补刀。

    如果能将现实中的移动硬盘带入未来梦境，这个问题倒是好解决，只需要拷贝内容即可，可问题就在于他无法将现实中的任何东西带入未来梦境中。

    美术方面的问题也好解决，他可以想办法在现实中找美术工作室帮忙建模、动画。

    可如果无法将游戏代码带出去，《救世主》根本无法制作出来。

    因为代码中包含了数万种术法的轨迹、运行逻辑，是这款游戏的核心关键。

    沉默片刻后，他不由得遗憾叹气。

    【意识到自己的脑子根本记不下如此庞大的游戏代码，你不由得想到，是否存在着能带来无限记忆功能的前缀称号？】

    旁白的提示令封棋瞬间有了精神。

    “真有这种前缀称号吗？是不是只要得到了这类前缀称号，我就可以过目不忘，还有，想要得到这个前缀称号，我需要击杀什么类型的领域生物？”

    面对封棋一连串的询问，旁白却不再吱声了。

    他顿时恨得牙痒痒，每次关键时候旁白就熄火，简直就是精神上的折磨。

    关闭代码页面后，他心中虽有遗憾，但也有了期待。

    旁白虽然很贱，但总能在关键时候给他指路。

    旁白所说的前缀称号，封棋觉得应该是存在的，毕竟什么样的领域生物都有，拥有过目不忘特性的领域生物，也在常理之中。

    但现阶段肯定是不能奢求制作出《救世主》这款游戏了，计划只能延后。

    看了眼时间，距离小黑到来还有28分钟。

    为了安全起见，他决定先行离去，继续探索外界，过几天后再回来瞧瞧。

    想到现在每一次进入未来梦境，都需要补充能量进度条，他不敢轻易死去。

    毕竟这条命值100多万。

    消耗太大，他的银行余额支撑不住。

    所以他想尽可能的在未来梦境中多待一段时间。

    当初他的想法是，遇到小黑打不过也要打，总之气势不能输。

    但现在他的想法改变了：

    “打不过，老子还不能跑了？”

    就像是投币打游戏一样，身上的硬币不够，想多玩的时候，只能尽量保证自己这条命不会轻易死去。

    ……

    沿着金属通道离开星城地下庇护所。

    外面的世界阴风呼啸，天色昏黄，天空中飘落着淅淅沥沥的血雨，乌云层中偶尔能瞥见黑色庞大身影一闪而过。

    这是一个死寂般的世界，并没有因为他的努力而产生多少变化。

    早已习惯了眼前景象的封棋在离开金属通道后，随手捡了根腿骨，继续往东而行。

    沿途他再次开启了杀神模式，遇到的活死人和蠕虫都成了他进化的养分。

    当封棋将一只手臂残缺的活死人杀死后，他感觉身体再次有了崭新的变化。

    体内突然涌现一股暖流，身上粉红色的肉芽变成了纹路清晰的肌肉线条。虽然体内器官还是腐败、萎缩状态，但恶臭味明显减少。

    “离做个人又近了一步。”封棋兴奋握拳。

    唤出属性面板后，他的属性详情也已经发生了变化。

    【韧性(2级)·强壮的活死人：封棋】

    实力等级：未入品级

    前缀称号：强壮（身体强度+20%并获得强化自我恢复能力）、韧性LV2（肌肉韧性增幅2%）

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：113/1000点

    前缀称号里程碑：

    【强壮（可升级）】：

    第二里程碑进度：0%

    【韧性LV2】（可升级）：2%

    ……

    前缀称号从正常变强了强壮，他能清晰感觉到自己的身体素质得到了大幅度提升，用力间手中的腿骨被他捏出了裂纹。

    “又变强了！”封棋咧嘴一笑，心情愉悦。

    【离成为浑身长满肌肉的肌霸大怪物又更近一步了，加油！】

    “闭嘴！”

    【好嘞！】

    ……

    按照旁白的提示一直往东而行，花费了数个小时，封棋终于离开了满地枯骨的活死人区域。

    呈现在眼前的是成片的残破建筑，连着电线倒挂的广告牌，缺失了大半还倾斜伫立着的写字楼，布满灰尘的残破门店，已经倒塌横在路中央的破败大厦。

    行走在废墟中，他有一种来到电影中灾后世界的既视感。

    出于对未来梦境世界的好奇，他费了一番功夫爬上了一座十八层高的建筑，站在顶端俯瞰远处。

    目之所及，一片荒芜，只有活死人与各种形态古怪的怪物在到处游荡。

    这一刻，他忽然有些失落。

    “如果回不到现实，这个世界只剩下我一人，我还能坚持下去吗？”

    【你能不能我不清楚，我肯定不能，这特娘的也太寂寞了，要啥没啥，整天对着活死人和各种怪物，这是个碳基生命能待下去的地方？】

    封棋：……

    【对了，忘记补充一句，我虽然不能，但我觉得你能！】

    封棋：……

    口无遮拦，且时不时跳出来吐槽的旁白，总是令他猝不及防。

    沉吟片刻，他开口询问道：

    “旁白，你到底是什么？是类似于游戏中的新手指引吗？”

    【既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你……（略微停顿，bgm响起）宝贝，宝贝，我是你爸爸呀！】

    “来来来，你有本事给我从脑子里跳出来，看我不打死你。”封棋额头青筋跳动，有了强烈想要暴揍旁白的冲动。

    但旁白的一番调侃，也驱散了他心中的失落感。

    深吸了一口气，他沿着上来时的路，向下爬去。

    现在还无法确定小黑是否离开了地下庇护所，接下来他决定继续探索这个灾后世界。

    沿着外墙往下爬，双脚刚落地，封棋蓦然转身望向右侧，不知何时一只浮空的血色眼眸，出现在他身边。

