    “不想！”

    赵佶说得斩钉截铁，说得理直气壮，那点内力，虽然本王现在还没有，但一点都不稀罕。

    “那么就丢了你的赵姓，去了你端王的身份，从今以后……等等，你刚刚说什么？”

    无崖子终于从埋首中抬起了脑袋，哑然地望着赵佶。

    赵佶也终于看清了这个悲催老头的相貌，长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度娴雅。

    无崖子老态龙锺之年，半身瘫痪，风采却不减当年，难怪巫行云和李秋水为其倾心。

    但要说到帅，还是本王更胜一筹！

    赵佶认真望着无崖子，眸子里内敛精光，纤毫毕现，略带好笑地说道：

    “本王此来，可不是为了你那几十年的内力，也不是为了逍遥派掌门之位。所以，本王应该不用背祖离宗了吧！”

    不得不承认，逍遥子这道家一脉的武学，真的是玄之又玄，从天山童姥巫行云八荒六合唯我独尊功的返老还童之法，到眼前无崖子的不老容颜，充分道明了逍遥子的武学造诣。

    当然，能将逍遥子赶出大宋的疆域，一辈子躲藏在天山上，太祖在战力上肯定比逍遥子还要强。

    还是太祖更牛逼些！

    无崖子的惊讶只在脸上停留了几个呼吸的时间，他重新缩回到了黑暗里，说道：“也对，你赵氏太祖有无上杀伐绝学，看不上我逍遥派的道家武学，也很正常。那么，你今日到此，所为何事？为了使我逍遥派传承断绝？可惜，我师姐执掌天山缥缈宫，逍遥派不会断绝在我无崖子手里的……”

    若是一般人，还真不知道逍遥派的根底，但赵佶岂能不知，可以说比他无崖子更清楚如今逍遥派的虚实。

    脸上不免笑意更浓：“本王查过天山童姥巫行云，她似乎没有收弟子，只招揽了一些女子充当侍女，你若说天山童姥能将逍遥派传承下去，这是自欺欺人。她当年修炼八荒六合唯我独尊功走火入魔，身理心理都出现了问题，除了武功高些，等于是个废人……”

    无崖子无言以对，赵佶说得很对，当年那般天才的师姐，终究毁在了师妹手里。

    情之一物，最是造化弄人。

    赵佶没停下，继续道：“若说李秋水，你也不用指望她能传承逍遥派。李秋水现如今乃是西夏太妃，与天山童姥有不共戴天之仇，迟早会有生死一搏。以本王来看，当巫行云功力轮转，返老还童陷入虚弱之时，就是她李秋水下手之际。”

    无崖子再度惊讶，眼前这个年纪看上并不大的大宋端王，竟然将逍遥派查个底朝天。

    “你说得没错！”无崖子知道没有隐瞒的必要，苦中作乐道：“我身为掌门，最终被弟子丁春秋偷袭，落得如此下场，落在江湖上，要被人耻笑百年。但苏星河倒是收了几个好弟子，足可继承逍遥派道统……”

    赵佶立刻露出一副欲言又止的表情，这老头若是一再打击他，会不会脑溢血？！

    “怎么？函谷八友能够联手擒拿丁春秋，实力必然不弱，悟性也自不俗，择一人继承我的内力，足可继承本门绝学，即便不能将逍遥派发扬光大，也不可能断绝了传承。”

    “无崖子，函谷八友是本王的手下，发誓效忠于大宋……”

    无崖子沉默了。

    “而且，函谷八友现在那一身本事，乃是本王指点所得，本王也算他们半个师父吧！”

    无崖子更沉默了，他是绝顶高手，即便半身不遂，也有一般绝顶高手难以企及的内力，北冥神功的修行者，最不缺少的就是内力。

    所以，虽然隔了有段距离，他也能感知到赵佶体内那股精纯无比的能量，不断阻止着他内力的感知。

    “你究竟为何而来？”

    无崖子自诩也是聪明人，但怎么也脑补出来赵佶此来的目的。

    七十年的内力不想要，逍遥派的传承也不感兴趣，门中弟子都成了他的手下，这究竟想要干什么？

    装逼？！

    “自然为无崖子你而来！”

    赵佶猛然间纵身而起，朝着无崖子杀去。

    手指一点，就要断他头顶的那根绳索。

    “段氏一阳指！”

    无崖子在大理住了好一段时间，对于大理段氏的一阳指自然是无比的熟悉。

    赵佶一出手，就看清楚了他出招的来历。

    甚至这一招的造诣，便是天龙寺那位枯荣，经过几十年的沉淀，也大底不过如此了。

    “好功夫！”

    无崖子半身不遂，只能鼓动内力阻挡。

    一阳指，最善破人内力、防御，赵佶凌空发劲，刺穿气遁，一招便断了那根吊起无崖子的绳索。

    轻如鸿毛的稳稳落地，无崖子苦笑一声：“你得功夫已至化劲，这是大理段氏的功夫，你都能用到出神入化，想来宋太祖的杀道武学，你已经大成。可惜，内力还是稍弱，你若答应我将逍遥派传承下去，我这一身七十余年的内力，尽数传给你……”

    “本王要你七十年内力有个屁用！”

    赵佶冷哼一声，这老头一门心思想死，真的无可救药。

    大时代即将到来，以这老头的悟性，成仙作祖的未来啊！

    可以为我所用！

    “你以为凭借一根绳索吊住，就不算踏足大宋的土地，以全逍遥子的气节，不过是自欺欺人罢了。”赵佶嗤笑不已。

    “你不是逍遥子，本王也不是太祖。我的心甚至比太祖还要宽阔，就在东京城，本王建了一座大图书馆，遍邀天下有才学的高人前辈，共编大道藏、大佛藏以及天下武学总纲，甚至本王还要拿出太祖的绝学，任由尔等参悟、修行。”

    “你无崖子在艺术和道家武学上也算学究天人，在本王的邀请之列！”

    “不要忙着拒绝，此乃江湖盛事，错过了，会悔及三生的。无崖子，你可以见一见你的徒孙，康广陵一手音杀之术，薛慕华悟出伤寒杂病功，都将开一脉之先河……”

    言尽于此，赵佶朝着无崖子一拱手，转身而去。

    “本王在东京等你！”

    “你若不来，逍遥派或许就没了……”

