    此时，长青对诸圣在紫霄宫商议的事情，已然有所了解。

    不过，这些事情和他没有什么关系，暂时不需要费心去想。

    “洪荒世界以实力为尊，还是努力提升修为吧！”

    在这里最牢靠的还是自己的实力。

    若非自己有着人道气运护身，仅凭他现在所占的人族气运，早就会受到诸圣的惩戒。

    现如今，他已有了混元金仙的修为，再加上有着神州宇宙作为后盾，很多谋划都可以提前了。

    见证着人族从刚开始懵懂无知，到现在繁华的东海之城，长青心中也是有着无穷的感慨。

    此时长青看向众人，经过十几元会时间的沉淀，燧人、缁衣、有巢三人已有大罗金仙的修为。

    三人如今的气息也凝练至极，光是让人看上一眼，都会产生深深的畏惧。

    人族经过这么年的发展，早已形成了自己的修行体系。

    至于诸圣想要在如今的人族传下道统，可谓难上加难。

    洪荒仙道，讲究跟脚、悟性。

    对于如今的后天人族，可谓是非常的不友好。

    至于对立人皇一事，长青心中也十分清楚，不过他对此却是没有什么表示，毕竟人皇一事乃是天道大势却是容不得他乱自插手，而且就算他想阻止也没有那能力，既然如此他又何苦去做那恶人，反不如静观其变。

    只要人道气运在他手上，那太上老君与女娲娘娘自然会找他相商，无论怎么说他都占据先机。

    长青又为了先天五行灵根之一的蟠桃树，去了一趟天庭，以周天星斗大阵与昊天瑶池换取极品先天灵根蟠桃树。

    长青查看了下发现这颗蟠桃树的树上挂着一千两百颗蟠桃。

    随后就将蟠桃树上的一千两百个蟠桃果子取下，扔在一块空地之上，之间原本的空地之上迅速的长出了一片桃林，迅速的开花结果，之后长青就再次的将一千两百个蟠桃栽下，扔在另一边，亦是迅速的开花结果。

    之后长青再试了一次之后，就没有再试。如此往复三次，就在一旁长出了三片桃林。

    长青知道这就是后世传说当中的蟠桃园。

    最先成长的那片桃林就是传说中的那个三千年开花，三千年结果，三千年成熟的九千年蟠桃，吃了一个可以天地同寿，日月同庚，可以获得金仙的法力，共一千两百株。

    中间的那片桃林亦是一千两百株，只是成长的年份要少于九千年的蟠桃树，只是两千年开花，两千年结果，两千年成熟，总共历时六千年，吃了一个可以霞举飞升，长生不老。

    最后的那片桃林亦是一千两百株，成长的时间更短，只有区区的三千年，一千年开花，一千年结果，一千年成熟，人吃了只是可以成仙得道。

    长青看着这片桃林，又看着一旁瑶池说道：“不知道友，此时的这三片桃林可否令道友稍加安慰。”

    瑶池连忙回答道：“道友说笑了，贫道满意，非常满意。”

    毕竟蟠桃树是鸿钧给昊天瑶池培养天庭势力的。

    昊天瑶池之所以愿意拿出蟠桃树和长青交换周天星斗大阵，一切都是为了防范诸圣的打压。

    诸圣在混沌之中开辟道场后，三清也是聚在一起，相商人皇之师的位置。

    只听，元始天尊说道：“大师兄，天皇伏羲如今已经转世，用不了多久天皇便在出现在人族，不知人皇一事大师兄想要如何安排？”

    元始天尊此言一出，太上老君却是淡淡地看了他一眼，然后说道：“天皇伏羲做为初代人皇我将出面收他为徒，但是由于天皇伏羲的身份，只怕他得到后在人族中的威望并不会太深，为了确保人教在人族中的地位，地皇之师也由为兄担当，至于三皇中最后的一位人皇则由两位师弟自己选择吧！”

    太上老君此言一出，那元始天尊却是两眼冒光，急忙说道：“大师兄，我门下广成子却是很有担当，可当这人皇之师！”

    听到元始天尊此言，通天教主却是说道：“广成子虽好，但是他的修为却是太低只怕镇不住场，不如让我门下多宝当这人皇之师为好！”

    通天教主此言一出，却是激起了元始天尊的怒火，在妖族的分配之上他却认为自己对通天教主做出了很大的让步，让通天教主得了妖族半数气运，如今通天教主却是要与自己争这人皇之师却是太过分了。

    只听，元始天尊却是冷哼一声说道：“师弟也太过分了吧，要知你已经得了妖族半数气运，为何却是要与为兄争这人皇之师。”

    其实，元始天尊却不过是在给自己找借口罢了，在妖族一事之上，他与太上老君却是没有给截教帮助，通天教主得了妖族半数气运却是因为他的教义。

    通天教主听到此言，却是也有所不满，自己如此也不过是为了自保，毕竟三教之中只有他截教没有镇压气运的至宝，于是说道：“人、阐两教皆有至宝镇压气运，有没有人皇功德却是没有多大关系，可是我截教不同，如果不能得人皇功德只怕对自身却是影响甚重，还望两位师兄成全！”

    通天教主此言不但没有收到效果，反而让元始天尊更为恼火，认为通天教主这是故意在拿此说事想要逼迫太上老君将人皇之师的位置交给截教，截教原本就势大，如今得了妖族半数人，如果再得这人皇之师的位置补全气运，那日后那里还会有他阐教的天下。

    元始天尊想到这里却是压不住心中的怒意，冷笑道：“截教尽是湿生卵化之辈，如何当得人皇之师，再说就算我们认可了，那人族也不见得会认同，师弟可不要忘记了人妖两族却是有着血海深仇，如果你是人皇你会拜妖族之人为师吗！”

    太上老君原本也并不想将人皇之师的位置交给截教，他之所以以说那番话也是有着自己的想法，现在元始天尊提出这样的意见他自然不会放过这个机会。

    于是，太上老君说道：“元始师弟此言却是有理，人族与妖族之间却是有着太多的仇恨，此事却是万万不可，免得让西方二圣钻了便宜，所以通天师弟还是委曲一些，这人皇之师就交由广成子便是！”

    太上老君这一发言却是绝了通天教主的想法，不过通天教主心念一转，既然人皇之师他得不到那五帝之师应该没有问题吧，于是说道：“大师兄，人皇之师我可以不争，不过接下来的五帝之师却应该由我门下弟子担当吧！”

    太上老君听到此言却是不由皱了一下眉头，然后说道：“通天师弟，不是为兄不同意，只是人皇一师为兄尚可做主，不过要说五帝这却不是我能够一人做主的，毕竟还有女娲师妹与长青，他们二人在人族都有威望！”

    太上老君的这番推辞却是让通天教主撤底死心，认为这一切只怕早是太上老君与元始天尊所商量好的，于是冷哼一声说道：“好！既然大师兄如此那我也无话可说，日后三教也就各自行事！”

    通天教主说着却是没有给太上老君与元始天尊解释的机会，立即起身转回金鳌岛。

    通天教主的离开却是让元始天尊十分高兴，如此以来自己却是可以再多谋化五帝之师的功德，可惜他却不知道这一切却正是太上老君所希望看到的，更不明白正是因为此事却是绝了三清的情分。

