    

    事情闹到后面已经不仅仅是楚耿两家的事了。

    按照老太太和楚凡预计的一样，这成了大马柳村和小马柳村的事儿。

    耿族长被压得头都抬不起来了。

    大马柳村的村长不得不出面。

    两个村长的村长站在对立面，大马柳村的村长就想王村长将小马柳村的人劝得退一步。

    但事关重大，王村长怎么会退还劝自己村子里的人退，他又不是头上长包了。

    小马柳村开办学堂的事情不容有失。

    瞧王村长油盐不进，半步不退的样子，大马柳村的村长气了个半死。

    最后这事惊动了里正，里正住在隔壁村子，这会天都黑了还被人请来处理两个村子之间的矛盾。

    里正的脸黑得不行！

    大晚上的，还能不能消停了，都是一把年纪的人，有什么事不能白天再说。

    这么冷的天儿，还下着毛毛雨呢，他们不在乎自己的老胳膊老腿的，他还心疼自个呢！

    然后里正对闹出这事儿的耿家人就更没有好脸色了。

    辖下要开办学堂，作为里正，他面上也有光的，还能是个功绩呢。

    因此，里正的天平毫不犹豫的就偏了。

    割地赔款，耿氏一族的人像孙子一样。

    耿婆子只觉得自己眼前一阵阵发黑，这下儿子更不认她了！

    耿婆子恨呐！

    恨刘婆子，更恨楚家人。

    借着里正来的这个机会，老太太又趁机宣扬了一下自家的学堂。

    男孩儿一年二两银子，还能附带儿女孩儿一起认字儿。

    里正还是第一次听说女孩儿也送到学堂学认字的，一时有些懵。

    老太太就笑眯眯的将之前说的话又搬了出来。

    里正就想到了自家的孙子孙女儿，而后点点头赞了老太太一句。

    不管这事儿最后怎么样，这态度就值得人夸赞就是了。

    里正辖下一共管着四个村子，里正今儿晚上出面了，那这事儿用不了两天就能在四个村子都传开。

    大获全胜，还顺便宣传了一下自家的学堂。

    楚家人脸上都笑开了花。

    流言的事情解决，年关也进了，进入腊月之后下了今年的第一场雪。

    这场雪来得突然了一些，又大又急，天蒙蒙亮的时候开始下的，天全亮时，地上就已经铺上一层厚厚的雪。

    楚凡艰难的从温暖的被窝里爬起来，凉飕飕的小风一吹，打了个寒颤儿。

    这天儿真冷啊！

    透过窗户纸能感觉外面一片明亮，这是什么时候？

    难道今儿起晚了？

    楚凡穿戴整齐打开房门。

    原来外面下雪了。

    楚凡立马想到了小河丘上的那些牲畜，撒腿就往外跑。

    怎么就下雪了？

    “凡凡，回来。”

    老太太扯着嗓门一声大喊，跑到大门口的楚凡又折了回来。

    “奶，我去小河丘上瞧瞧。”

    “吃了早饭再去，你爹和你三叔已经过去了，有事会回来说的。”

    楚凡提起来的心落了回去，钻进楚凡洗漱一番之后开始吃早饭。

    “怎么就突然下雪了，昨儿看着还像是要晴了，晚上睡觉前也没雪呢。”

    “是今儿早上天刚亮那会下的。”老太太给楚凡舀了一碗热腾腾的粥道。

