    “小子，你给我等着！”

    卡蜜拉以极快的速度飞走了，而在飞走之前她还恶狠狠的对林阳发出了一道警告。

    “往哪里跑！”

    林阳见状，他自然不会如此轻易的让对方逃跑的，毕竟这里可是武神世界，不属于卡蜜拉。

    “瞬间移动！”

    下一秒，林阳整个人凭空消失在了原地。

    “砰！”

    当林阳再次出现后，只见他一拳狠狠的砸在了急速逃跑的卡蜜拉脸上。

    急速飞行的卡蜜拉自己撞在了林阳的拳头上，这力道着实不轻。

    “小子，你到底想要干什么！”

    被林阳狠狠打了一拳的卡蜜拉一脸凝重的看着林阳质问道。

    “我想干什么？你不知道吗？”

    林阳看着卡蜜拉，此时的他眼中全是愤怒之色。

    如果不是对方将黑暗迪迦奥特曼的记忆解封的话，那他也不会陷入绝境之中。

    姚蓉也不会差一点就死掉。

    所以，这笔账，林阳自然得好好跟卡蜜拉算一下。

    “你要杀我？”

    卡蜜拉看着林阳，她语气冰冷的说道。

    “是又怎么样！”

    林阳淡淡的回应了一句，与此同时他已经做出了战斗的准备。

    以林阳六个奥特曼融合在一起的实力，区区一个卡蜜拉根本就算不了什么。

    当然，前提是自己脑海深处黑暗迪迦奥特曼的意识不会出来捣乱。

    林阳因为姚蓉而将黑暗迪迦奥特曼给压制住了，那同样的，黑暗迪迦奥特曼也有可能会因为卡蜜拉的关系重新将林阳的意识压制住。

    所以，要动卡蜜拉的话，必须先要将黑暗迪迦奥特曼的意识给解决掉才行。

    不过，这个说起来简单，真要做起来可并不容易。

    “喝！”

    随着林阳一声厉喝，下一秒他一个箭步就朝卡蜜拉冲了过去。

    “啪！”

    卡蜜拉见状，她右手猛的一抽，一道由能量凝聚而成的鞭子狠狠的朝着林阳而去。

    “还来！”

    林阳冷喝了一声，只见他再次伸手抓住了这根能量鞭子。

    但这一次林阳并没有将其扯断，而是抓着这根能量鞭子直接绕到了卡蜜拉的背后。

    如此一来，这根能量鞭子就直接勒住了卡蜜拉的脖子。

    被自己的能量鞭勒住了自己的脖子，卡蜜拉心中的愤怒更甚了一筹。

    “卡蜜拉光剑！”

    卡蜜拉怒吼了一声，紧接着一道蓝色光剑从她的右手部分延伸了出去。

    “唰唰！”

    施展出卡蜜拉光剑后，卡蜜拉光鞭就自动消失了，所以这时候的她直接从林阳的束缚中逃了出来。

    接着，卡蜜拉手持光剑不断的朝林阳发动着攻击。

    “光之审判！”

    林阳也不甘示弱的将自己的光之审判剑给召唤了出来。

    接着，两个巨人就在半空中大打出手了起来。

    然而，林阳和卡蜜拉只是过了几招之后，后者就已经落了下风了。

    没办法，此时的林阳可是六个奥特曼融合在了一起。

    以卡蜜拉的实力，哪怕只是林阳变成的黑暗迪迦奥特曼就可以将其打败，如今更何况是六个奥特曼融合在一起的力量。

    “最后一击！”

    在卡蜜拉落败后，林阳毫不犹豫的一剑刺去。

    “黑暗迪迦！”

    卡蜜拉见到朝自己刺过来的一剑已经无法让自己躲过去时，她绝望的大叫了一声。

    这一叫，原本刺向卡蜜拉的光之审判剑直接偏离了原先的剑道。

    一剑刺空了。

    “黑暗迪迦！”

    原本抱着必死的卡蜜拉见到开始挣扎的林阳，她眼中全是意外。

    原来，黑暗迪迦奥特曼并没有放弃她。

    “快走，我坚持不了多久。”

    就在这时候，林阳的口中发出了不同语气的声音。

    这是黑暗迪迦奥特曼的语气。

    “怎么可能！”

    “你可是黑暗迪迦奥特曼，你是黑暗之主，区区一个人类的意识怎么可能压制得了你。”

    卡蜜拉听着黑暗迪迦奥特曼的声音，她的眼中全是难以置信。

    “卡蜜拉，永远也不要小瞧了人类的力量，他们的潜力大到让你无法想象的地步，所以赶快走。”黑暗迪迦奥特曼再次提醒道。

    卡蜜拉看着不断挣扎的黑暗迪迦奥特曼，她的脸上全是痛苦之色。

    “卡蜜拉，你沿着这个方向一直飞，直到飞到世界的边缘处后有一个缺口，你从那里可以离开这个世界。”

    “记住了，如果不想死，那就尽快离开这个世界，我先帮你拖着，但肯定坚持不了多久。”

    黑暗迪迦奥特曼继续坚持着对卡蜜拉提醒着。

    “快走！”

    黑暗迪迦奥特曼再次大叫了一声，紧接着整个人再次陷入了痛苦的挣扎之中。

    很明显，此时的林阳再次发威想要夺回身体的控制权。

    卡蜜拉看着痛苦不已的黑暗迪迦奥特曼，她的眼中露出了一丝犹豫。

    但是，如果黑暗迪迦奥特曼真的输了，那她肯定也无法活着离开这个世界。

    想了想，卡蜜拉双手一伸，整个人以极快的速度朝着武神世界的缺口处飞去。

    至于林阳的话，他不是不想追，只是如今的他被黑暗迪迦奥特曼的意识控制着，根本就无法左右。

    “黑暗迪迦奥特曼，我虽然很高兴变成了你的样子，但你已经是过去式了，就不要再出来了。”

    “如果你我本是一体的话，那你只不过是我的记忆而已。”

    “别挣扎了，你是不可能赢得了我的。”

    看着迅速消失不见的卡蜜拉，林阳在脑海中对黑暗迪迦奥特曼质问道。

    或许，林阳怎么也不会想到，自己和黑暗迪迦奥特曼竟然是一体的。

    换句话说，自己其实就是黑暗迪迦奥特曼的人间体，只不过属于黑暗迪迦奥特曼的记忆没有苏醒而已。

    这也是为什么林阳穿越到了武魂世界后，他会觉醒神光棒可以变成黑暗迪迦奥特曼。

    不是因为他运气好，而是因为这个穿越让黑暗迪迦奥特曼的部分意识觉醒了。

    “我知道我赢不了，但为了我爱的人，我必须要竭尽全力阻止你。”

    “就好像你为了那个女娃娃一样，拼了命的也要压制我的意识。”

    在听了林阳的话后，黑暗迪迦奥特曼给出了他的回答。

