
　　佩吉的事情其实明摆着的，根本没啥好谈的。昨天给了皮特两人一天时间，事情已经查的七七八八了，佩吉的血液中有着迷幻药的成分，这玩意根本做不得假，事实上在佩吉说自己喝了两杯酒就昏迷不醒的时候，警局就安排鉴证人员抽取血样了。只是十五分局的设备真的差了点，需要时间才能得到结果。

　　另外在佩吉的家中还发现了当日凯抓到的杀手的指纹和脚印，现在基本可以确定，佩吉真的是被人冤枉的。

　　而今天的暗杀，更是佐证了这一点。

　　更何况，还有凯从杀手身上搜出来的U盘，更是直接砸实了证据，U盘里面的东西就是最好的动机。

　　联合建筑公司之中有人利用养老金账户洗钱！

　　至于资金流向，现在由总局那边负责，纽约地检也盯上了这件案子，听说FBI和国税局也开始蠢蠢欲动，总而言之，联合建筑公司，甭管他的后台有多硬，被这么多执法部门盯上……这一次不死也要脱层皮。

　　所以弗吉这次过来，才会第一时间和凯讨论查理的案件，反倒佩吉那边反倒了一边。

　　“那姑娘挺虎的，啥都不懂就敢偷公司的资料出来，没被人给干掉，都算她运气好。”凯其实挺佩服佩吉这傻姑娘的，但凡她能够小心一点，这件事都没那么容易变成这幅鸟样。

　　当初从文件中看出猫腻，就应该装作什么都不知道，还傻乎乎的跑去询问自己的上司，这是生怕自己死的不够快？而且牵扯到了这么大的金额，她居然不第一时间报警，或者选择找媒体曝光，反倒是打算找同公司法务部的同事……这是咋想的？而且她怎么就能肯定那个丹尼尔会和她一样打算揭露这一丑闻？

　　总之，可以说这位姑娘除了初衷和藏U盘这两件事作对了之外，其他的事一件都没做对……

　　弗吉苦笑的摇了摇头，其实他也听不明白佩吉是咋想的，要知道当初他听到这件案子的原委，第一时间就不想接这个案子，可马特偏偏要接，他拗不过马特……

　　“是马特一定要接这个案子的，他认为佩吉是被冤枉的……马特从小就有着别人完全无法理解的正义感，有时候我都觉得，马特不应该当一个律师，他更应该当一名警察。”弗吉和马特从小就是朋友。小时候弗吉长的胖，又不太爱说话，所以总在学校被人欺负，那时候马特就一直为他出头，后来，马特瞎了，也依然不改变这个风格，也是从那时候起，弗吉觉得自己要改变，他不能成为站在马特身后的那个懦夫，所以才有了现在伶牙俐齿的弗吉，而不是一个阴沉肥宅弗吉。

　　“那你以后要小心一点。你那个朋友……他会是一个好人，一个人人都佩服的人，但绝对不会是一个好的朋友，在他身边，你只会面对无穷无尽的麻烦，甚至自身安全都会受到危险。”凯意有所指的说道。

　　不过弗吉显然不知道马特是黑面具这件事，所以压根没明白凯的深意，不过其实也没差。马特是一个天生正义感爆棚的人，甚至已经到了圣母的层度。

　　比如在律师事务所的经营问题上，两人就有分歧。

　　马特认为律师事务所要为所有无辜者伸张正义，而弗吉则认为对无辜者的定义应该是法律意义上没有被定罪的人。

　　简单来说，马特当律师是以无辜者优先，或者干脆他就是为了服务那些无辜者而奋斗的。而弗吉则更加普通人一点，他认为他们应该为所有来寻求他们帮助的委托人而奋斗。

　　看起来没什么区别，可实际上，马特是完全的利他主义，而弗吉则希望在帮助别人的时候，不耽误自己赚钱，至少他们需要先考虑自己的生存问题。

　　可惜，他似乎永远在马特面前让步。

　　所以，他大概能明白凯所说的那种情况。

　　弗吉是个乐观的小胖子，他委屈了一下，然后马上就开心起来：“没问题的！我可是弗吉·尼尔森！马特那家伙如果没有我，搞不好一天都活不下去！所以我没问题的！”

　　凯看了这个小胖子好一会儿，才神情古怪的说道：“那我祝你们幸福。”

　　说着还稍稍往后坐了坐，打算离他远点。

　　弗吉奇怪的看向凯：“你怎么了？”

　　凯整了整衣服：“没事，就是我长的比较帅而已。而且我是直男。”

　　原本弗吉听前半句还没明白是怎么一回事，可听到直男两字，立刻明白了！

　　“法克！你这是歧视！我可以告你的！”

　　“所以你承认你们两个相爱了？”凯诧异的问道。虽然21世纪初，同性恋平权还没有后世那么声势浩大，但现阶段已经抬头成为了政治正确，歧视同性恋一样会被投诉。不过这对凯来说毛毛雨而已，以凯的地位和那些媒体欠自己的人情，百分百没人会拿这个说事！虽然上辈子凯挺讨厌特权阶级，可直到自己成为特权阶级以后……真相！

　　“啊呸！说顺嘴了。我是直男，我可是有很多女朋友的！”弗吉没说谎，别看他这样，可这家伙从高中脱处开始，就莫名其妙的变成了香饽饽，他自己有时候都无法理解。反倒是英俊帅气的马特，弗吉都怀疑他到现在都是个男孩！

　　……

　　夜里，联合建筑的一栋未完成的大楼当中。

　　第二十二层，灯光大亮。

　　由于大楼还未完工，所以四周的通风简直了……加上秋天的雨夜下的纽约，冷的一批。

　　一个白人老头快被冷风吹成孙子了。

　　“为什么我们聚会一定要在这种地方，其实餐厅是个不错的选择，至少比这鬼地方要温暖的多！这个高度可以把人冻死！”

　　白人老头紧了紧身上的黑色大衣，转头看向其他几人。

　　两个亚裔，一男一女，男的申请冷硬，身体笔直的站在那里，眼睛半眯，对老头的话根本不屑一顾。女的是一位典雅的老妇人，看样子起码有八十岁，端坐在一堆木板上，杵着一根漆黑古典的拐杖，神情典雅端庄，让人觉得她一定是一位严厉而不失慈祥的大家长。

　　另外还有两名头发乱糟糟的白人青年，他们神情不耐烦。但也对白人老头的话无动于衷。

　　“信！你说对吧？”白人老头看没人理自己，于是主动找话。

　　可那位亚裔男子看了他一样，继续闭上了眼。

　　“好吧。但你能假装觉得冷吗？你现在的样子，实在太让人不安了。”看着信一身简约款的西装，一件衬衣，站在寒风中一动不动，白人老头显得非常不适应。

　　“有些人的手，沾满了受害者的鲜血……会冷的，于是就习惯了。”这个时候一旁的老妇人微笑着用中文说道。

　　白人老头盯着老妇人一会儿，然后转向其他人。

　　“你们有谁听得懂中文？”没人理他，于是他看向信：“信？”

　　信张开眼，用犹如刀锋般的眼神看了白人老头一眼，然后继续闭上眼。

　　这时候边上的白人青年说了一句：“他是日本人。”

　　“我知道，我知道。只是他们……”白人老头指了指信和老妇人，过了一会儿，他放下了手：“算了。”

　　也就在这时，一阵脚步声传来。

　　所有人都看了过去，一个带着金丝眼镜的男人从黑暗中走了出来。

　　几人大失所望，这不是他们要等的人。

　　“金并呢？”白人老头急不可耐的说道：“他应该亲自来，这是他组织的聚会。”

　　“我的雇主已经全权让我来代理他！当然他也为自己不能亲自到场表示抱歉，尤其是对您，高夫人。”来人正是金并的左右手，詹姆斯·韦斯利。

　　高夫人对此似乎不太在意，只是微笑的点点头，然后继续看向远方。

　　白人老头却不这么想：“你全权代理？你知道金并的消失会给我们带来多么大的损失？现在外面的情形已经越来越糟糕了。所有人都在蠢蠢欲动。”

　　“金并觉得，这种损失他可以承受！事实上，金并已经对接下来的发展有了新的规划。而我就是来传达这一计划。”

　　“计划？他都消失不见了，还能谈什么计划！”白人老头显然对金并的消失非常不满。

　　詹姆斯看向白人老头：“利兰先生，您是否打算质疑金并的决定？”

　　看着面无表情的詹姆斯，利兰，也就是那个白人老头怂了。

　　“不，我正要听听你的新计划。”

　　詹姆斯微笑的说道：“那就好。”

　　接下来，就是詹姆斯详细的描述了金并的夜幕计划。

　　信和高夫人听的饶有兴致，而白人老头和两个白人青年，却听的脸都绿了。

　　这特么叫什么狗屁计划！

　　“如果这就是金并的计划！我们觉得，我们需要换一个合作伙伴！”两个青年中的其中一个，立刻忍不住大声咆哮道。他的口音很重，有股老毛子味。

　　詹姆斯对他们笑了笑：“随便，只要你们能够自信逃过金并的惩罚。”

　　说完，詹姆斯就没在意两人，而是转向高夫人，递出了一份文件。

　　“这是金并给您的礼物，您一直梦寐以求的东西。”

　　高夫人原本淡然的脸上出现了惊喜。

　　她甚至都没打开看看里面的东西，就非常高兴的对詹姆斯说道：“有心了，替我谢谢金并，有时间让他找我喝茶。”

　　“当然，金并对您的茶艺也是非常想念。”

　　就在高夫人接到东西的时候，信也眼前一亮。他似乎知道那是什么。

　　只有两名白人青年和利兰对此一无所知。因为他们用的是中文！

　　“他们到底在说什么鬼？”

　　“我们特么哪知道去？”两个俄裔青年撇撇嘴，不过就在三人互相对视的时候，他们从彼此眼中看到了相同的东西。

　　……

　　“昨天的会面怎么样？”金并坐在一间乡间别墅的屋檐下，看着自己的儿子和妻子在别墅前的草地上放着风筝，他的嘴角带着笑。詹姆斯看着这样的金并，不知道是好还是坏，不过他现在至少真的开心。所以詹姆斯并不打算说什么。

　　“高夫人和信对您的安排并没有什么意见，他们现在的重心根本不在生意上，所以对我们的计划他们选择支持，不过谢尔盖兄弟和利兰就……”詹姆斯现在也完全是另外一个样子，他穿着一件牛仔夹克，留着小胡子，根本不像一个金领律师。

　　“猜到了。”金并看着远处的妻儿对那些人的蠢蠢欲动一点不觉得奇怪，甚至这其中也有很多是他故意的。“集团必须重组，我们扩张的太快了，快到人心都开始涣散，这些人都开始有了自己的想法。正好，趁着这次机会，对我们的势力进行一次清理！那些混蛋，趁着我和高台桌的战争可是吞了我不少钱，还以为我不知道？”

　　詹姆斯拿起啤酒，轻轻的喝了一口。对金并的话没有发表意见。

　　金并看似粗鲁，可实际上他的心机和智慧比他庞大的身躯更令人生畏。他什么都知道！

　　“对于集团中忠诚的人已经做好了安排吗？”

　　“已经开始了，这些人都经过严格的筛选。他们会隐藏一部分，一部分会沉寂下来，而有一部分则会假装背叛，一切都按照计划在进行。”

　　“很好，这些年都辛苦他们了，正好给他们放个假，在金钱方面不要吝啬，另外告诉他们，纽约始终在我们的掌控当中，不要急，让他们好好看看那些白痴们厮杀。”

　　“是。”詹姆斯微笑的说道。

　　金并的手下其实很多并不在帮派中混，他们更专业，也更危险。这才是金并统治纽约的底牌，那些街头帮派？他们只是外壳，这种东西纽约城多的是，死了一批自然会再出现一批，根本死不玩！

　　“对了，高台桌那边……我让你安排的事安排好了吗？”

　　“当然！我已经找到夜魔的位置了。”詹姆斯立刻慎重起来。

　　“巴巴耶卡……呵呵，约翰约翰……”金并听到夜魔这个词，仿佛想到了什么，立刻笑了起来。

　　“boss，我们真的要利用他吗？”

　　“当然！”金并肯定的说道。

　　“俄罗斯人给我制造了那么大的麻烦，我怎么可能就这么算了。正好，俄国佬利用约翰给我制造了那么大的麻烦，我怎么可能不回敬他们呢？正好，让那群俄罗斯也常常约翰的厉害。”

　　夜魔，约翰·威克。杀手中的一个传奇，第一个从高台桌毕业退休的超级杀手。其实约翰·威克的外号并不是夜魔，他一开始和这个称号一点关系都没有，只是他杀死了上一个夜魔。

　　而上一个夜魔正是金并的杀手！

　　在杀死上一代夜魔之后，其他人自然而然的将新一代夜魔的称号加在他的头上。

　　可实际上，约翰压根就不知道自己有了这么个称号，或许知道了也不在意吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百三十七章：巴巴耶卡4300字！免费阅读。https://xs.23sk.com 