    第1241章 不敌   

    轰！   

    秦风直接拔剑，哪有什么废话。

    

    既然已经走到这，一战无可避免，这般情况下，他怎会按照宇宙主宰的方式去战。

    

    下棋？

    

    下个球！   

    来战吧！   

    依旧是人剑道剑意，但这一剑却是快若刹那，无论是速度或力量，这一剑都和以往有了极大不同。

    

    仿佛达到了绝对极限，没有任何能够挑剔的地方。

    

    可以说，这一剑已经凌驾在诸天宇宙之上，没有谁能挡住这一剑。

    

    只可惜，面前这位宇宙主宰，同样是凌驾在诸天宇宙之上的存在，只见他随手一点，一道指芒迸发间，便挡住了秦风一剑。

    

    剑意在震颤，发出刺耳的声响，却是无法破碎那一道指芒。

    

    相反，伴随着宇宙主宰指尖落下，指芒震荡间，直接将秦风的剑意碾碎，可怕的力量震荡而下，甚至将秦风震退数步。

    

    “嗯，很不错的一剑，看来窥探命境，让你的实力还是有所蜕变，只可惜，你这一剑，我在无数年前就已经感受到了，这都是我玩剩下的。”

    宇宙主宰轻声笑道。

    

    “杀！”

    

    秦风神色肃然，前所未有的肃然，却没有任何废话，一剑后，再斩一剑。

    

    需要废话吗？

    

    他们站在这，势必要分出一个胜负结果。

    

    废话，毫无意义。

    

    这一剑的威势还有提升，扶摇女帝的扶摇剑，仿佛都承受不住这股剑威，在剑意呼啸而出后，扶摇剑轰然崩碎。

    

    对面，宇宙主宰神色如常，他脸上始终带着笑，一步踏出间，身前竟有剑凝聚，同样一剑斩落。

    

    那一剑很平淡，似不带半分剑威。

    

    但就在这样一剑，却轻易斩碎秦风的人剑道剑意，甚至余威都不减多少，继续朝秦风杀伐而来。

    

    秦风双手骤缩，爆喝道：“无量葬拳！”

    

    他勐的一拳轰出，最极致的力量，其威之强绝，远非以往能比，拳威覆盖之下，不止百丈，整个浩瀚的空间都在蹦碎湮灭。

    

    这一拳，仿佛真的能够灭世。

    

    足以毁灭任何宇宙。

    

    然而，狂暴的无量葬拳刚刚爆发而出，便有噗嗤的轻响传出，就看到那剑气一往无前，携带无可匹敌之威，犹如切西瓜般，直接将拳印横中切开。

    

    顿时，拳印崩碎。

    

    剑余威犹在，不减多少，瞬息斩在秦风身上。

    

    “轰隆！”

    

    一声爆响，秦风直接爆飞千丈，他的身上传出咔嚓的皲裂声，瞬间裂痕遍及，鲜血横飞。

    

    只一剑，整个肉身仿佛就要崩灭，让得无数人骇然色变。

    

    特别是扶摇女帝他们。

    

    “好强！”

    

    这是他们真正意义上，第一次看到宇宙主宰出手，然而一剑，就险些斩碎秦风的肉身，而他，还只是一道投影，非是本尊。

    

    当真强到让人绝望。

    

    “你真的是命境？”

    

    秦风稳住退势，看着满身裂痕，整个人好似遭遇重击的瓷器般，脸上充满了震撼，抬头，无比凝重的看着宇宙主宰。

    

    宇宙主宰真的只是命境？

    

    还是说，他窥探到假命境？

    

    否则，同样的境界，差距为何如此之大。

    

    他竟连对方的剑意都难以承受。

    

    “我说过，你这般窥探命境，终究是有缺陷的命境，现在，你看到了。”

    宇宙主宰淡然笑道。

    

    “还未结束！”

    

    秦风爆喝，他突然呼啸而出，转瞬，直接出现在宇宙主宰面前，手中无剑，但左臂如刃，剑意直接斩杀而下，其威不弱先前。

    

    与此同时，他右手握拳，两道最强力量同时爆发，几乎是他最巅峰的力量，狠狠的杀向宇宙主宰。

    

    “破！”

    

    宇宙主宰淡然依旧，只轻吐一字，身前之剑握于手，直接横扫而出，剑威无敌，一路摧枯拉朽般碾碎秦风的剑意和拳印。

    

    到最后。

    

    轰！   

    秦风再度被剑扫中，整个人再度爆飞数千丈，那皲裂的身躯，血肉横飞，只差一点，就会彻底崩碎。

    

    “你的剑和拳都很强，但力量的强大与否，不只在速度和力量，诚然，天下道法唯快不破，且能一力降十会，但这不是绝对。”

    

    宇宙主宰漫步而出，脚步看似很慢，却在刹那间来到秦风面前，“你要明白意，什么是意，是一种意义，更是一种意境，就如你为何突破命境那般，明白自己什么的意义，才能知道什么是命，才有窥探命境的可能。”

    

    “万般道法同样如是。”

    

    “而你，只是境界有所突破，自身的道却没能跟上，或许更准确的说，你还没有明白自己的道究竟是什么。”

    

    “如你这般力量，我早在无数年前就玩剩下了，所以，我的脚步走在你前面，你的道，又如何伤得了我？”

    

    意？

    

    对面，秦风勐的皱眉。

    

    什么是意？

    

    什么是道？

    

    他的道意义何在？

    

    不管宇宙主宰为何这般说，但他知道，这或许能让他再度蜕变，只是，没有时间。

    

    眼下他根本没有时间去领悟。

    

    他擦拭嘴角的血迹，快速稳住将崩的肉身，看着宇宙主宰摇头笑道：“谢谢你的指点，但我想，你不会再给我时间领悟了，所以，我只能拼命一战。”

    

    宇宙主宰点头道：“你说的没错，但你也有机会，只要你能将我这道投影打散，那么，你依旧还有机会。”

    

    “给你点希望，我的本尊短时间内回不来，所以，我这道投影若是崩碎，你至少还有一年时间。”

    

    闻言，秦风双目骤缩，璀璨的锋芒迸发着。

    

    难怪宇宙主宰一直都是以投影的方式出现，原来他的本尊无法在短时间内归来，只是，他的本尊在哪？

    

    又因何事无法归来？

    

    难不成，起始宇宙之外，还有宇宙世界？

    

    秦风有疑惑，但此刻想不到那么多，摧毁眼前这道投影，他还有一年时间，这让他看到希望。

    

    “那就拼命吧！”

    

    不再废话，秦风再度杀出。

    

    宇宙主宰轻轻点头，“你的确需要拼命，可惜，在我面前，你还没有拼命的资格啊。”

    

    话音落下，宇宙主宰突然出手，但秦风的速度很快，不是他能快过宇宙主宰，而是他本就率先出手。

    

    手臂化刃，一道极致剑意纵横捭阖，狠狠的斩向宇宙主宰。

    

    然而，只见宇宙主宰轻轻一横手，剑只是轻轻一横，便像是坚不可摧般，轻易便将秦风的剑意横挡在外。

    

    还不待秦风回过神来，宇宙主宰顺势横扫而出，剑气破碎秦风的剑意，直接从秦风眼前闪烁而过。

    

    “噗嗤。”

    

    清脆的声响随之响起，一抹鲜血飞溅。

    

    那一刻，秦风神色骤变，本能的往后爆退，但他的速度还是慢了些许，只觉眼眸一阵刺痛，两行血泪顺着眼角流下。

    

    只差一点，他的双目就会被刺瞎，甚至半个脑袋都差点被削掉。

    

    “残局并非死局，你若选择下棋，或许还有一线生机，可惜，你非要按照自己的方式来，又哪来生机？”

    

    宇宙主宰摇头轻笑，身影突然消失在原地，只在刹那间出现在秦风面前，一剑横扫而出。

    

    秦风神色狂变，双手同时挥动间，剑意拳芒相继爆发，却依旧挡不住对方的力量，只听得轰鸣震响传出，秦风再度倒飞，肉身支离破碎。

    

    碾压！   

    至始至终，秦风在宇宙主宰面前，都没有半点能够抗衡的趋势，遭遇绝对的碾压。

    

    “秦风！”

    

    看着秦风不断爆退，被宇宙主宰碾压的身躯爆响，血肉横飞，本就支离破碎的肉身仿佛快到支撑极限，随时都会爆裂掉来。

    

    那一刻，楚允儿再也站不住了，身影闪烁间，笔直的朝宇宙主宰杀去。

    

    “终于要出手了，可惜，终究只是蜉蝣撼树罢了。”

    宇宙主宰看向杀来的楚允儿，神色间并没有什么变化，依旧是带着淡淡的笑。

    

    那是轻蔑般的笑。

    

    也是自信的笑。

    

    转瞬，他伸手一挥，一道掌印横空而出，笔直的锁定楚允儿而去，那一瞬间，楚允儿明显感觉到一股莫名的气息碾压而来，似要将他禁锢当场，然后生生碾碎。

    

    但楚允儿没有惧退，她周身掀起可怕的剑意风暴，整个人化作一柄惊世神剑，仿佛诸天宇宙最锋利的剑。

    

    下一刻，无尽剑意凝聚，化作一道煌煌剑虹斩下。

    

    “轰隆！”

    

    两道力量碰撞，楚允儿的剑虹毫无悬念的快速粉碎，掌印余威不减多少，瞬息穿透一切，轰落在楚允儿身上。

    

    刹那间，楚允儿如同坠落的陨石星辰，无力的往后倒飞，鲜血洒落虚空，好似玫瑰在枯萎，是那般触目惊心。

    

    “允儿！”

    

    秦风为之色变，疯狂的杀向宇宙主宰，不顾一切。

    

    对付他可以，但谁也不能伤害楚允儿，否则，他会拼命。

    

    真的拼命！   

    轰！   

    他的身躯直接燃烧起来，极致的燃烧，燃烧一切可燃烧的力量，然后一剑杀向宇宙主宰。

    

    后者淡然依旧，拔剑横扫间，瞬间压制秦风的剑意。

    

    没错，是压制，而不是碾压。

    

    秦风的剑，仿佛比先前强横许多，隐约间，像是蕴藏着什么，有所蜕变般。

    

    这让宇宙主宰眉宇微挑，有些诧异。

    

    “有些意思，只可惜，还是不够。”

    

    宇宙主宰嘴角上扬，露出一笑浓烈的笑，剑气纵横间，威势暴涨，再度碾碎秦风的剑，随即，他看了眼秦风，又看向楚允儿，“看来，我得给你点压力才行。”

    

    说罢，宇宙主宰竟不再对秦风出手，而是笔直的朝楚允儿杀去，他速度迅捷，瞬息降临，不待楚允儿反应过来，一剑便已斩落。

    

    轰！   

    剧烈的爆响下，楚允儿再度倒飞，整个身躯皲裂爆响，待得最终停下时，肉身轰的崩碎，只剩虚幻的灵魂在飘荡。

    

    这一刻的宇宙主宰，仿佛没有半点保留，剑威不知强绝了多少倍，一剑就能斩碎楚允儿肉身。

    

    根本无法匹敌。

    

    即便是秦风和楚允儿联手，依旧不敌。

    

    

    

