
　　童画搭乘最近的航班抵达影视城所在的城市已经是晚上凌晨时分。

　　等她赶到曲曼嫣所在的医院时，已经时夜里三点多。

　　这家医院条件简陋，曲曼嫣躺在床上昏睡着，卸了妆之后，脸色异常蜡黄，整个人显得非常虚弱。

　　但令童画惊讶的时，曲鸿毅居然比她还先到。

　　“画画，你怎么来了？”曲鸿毅看到童画的时候很开心也很意外。

　　“小莉打电话告诉我曲姐姐晕倒了，我就来了。”倒是童画对他会出现在这里更奇怪，“你呢？”

　　曲鸿毅非常直接：“我看到热搜了。”

　　原来曲曼嫣在片场晕倒，而后被送到医院，被她的粉丝看到之后便发了微博，随即便登上微博热搜。

　　曲曼嫣的粉丝们对她的遭遇非常心疼，很多人当即想自发地前往曲曼嫣所在的医院照顾她。

　　后来还时后援会会长站出来，告诉大家不要乱来，蛐蛐的家人已经赶过去了，这才将大家紧张不安的情绪安抚下来。

　　两人相顾无言，安安静静地站在曲曼嫣的床边看着她。

　　没想到平日里光芒万丈的大明星，生病之后也像普通人一样虚弱无助，童画内心唏嘘不哟的同时，小心翼翼地帮曲曼嫣把脉。

　　随着时间的推移，童画的眉头越蹙越紧。

　　曲曼嫣的情况非常不妙。

　　曲鸿毅似乎也知道了结果，小声地道：“医生已经抓紧时间，待会儿会把嫣嫣的血液化验结果带来。”

　　童画神情凝重地看着他，正要说什么，病房门口忽然传来一个男人的声音。

　　“曲曼嫣的家属在吗？”

　　“在呢！”童画和曲鸿毅赶紧迎出去。

　　医生把一份报告交到曲鸿毅手里，表情也很凝重：“两位接下来我要告诉你们的消息会非常沉重，希望你们做好准备。”

　　童画和曲鸿毅互相看着对方，脸色也不大好看，两个人此刻只能听见自己狂乱的心跳。

　　“根据血液化验的结果显示，曲曼嫣得的很可能是白血病。”

　　曲鸿毅的脸唰的一下就白了，童画倒是显得很冷静：“谢谢医生。”

　　这个医生本身也是曲曼嫣的影迷，对自己喜欢的演员生了这么严重的病也表示很难过：“我希望你们能说服她接受治疗，我很喜欢她，我相信其他人也一样，都不希望失去像蛐蛐这样的好演员。”

　　童画和曲鸿毅对医生说的事情表示奇怪：“您为什么会这么说？”

　　医生狐疑地问：“难道你们家属还不知道她生病的事情吗？根据化验单的结果，她应该自己已经知道生病的事情并且已经服用了一段时间的药物控制病情。”

　　医生说的这些话，让童画无比心疼。

　　原来曲姐姐已经知道自己生病了，可她却没跟任何人说，也没有表现出来，依旧那么乐观阳光地对待每一个人，甚至还在剧组尽责敬业地工作着。

　　“医生，请你无论如何都要救嫣嫣。”

　　医生无奈：“恕我直言，我们这里条件不好，医学条件肯定比不上你们大城市，所以我才会让你们快点准备转院。”

　　医生离开之后，童画和曲鸿毅二人之间陷入良久的沉默。

　　“都怪我，都怪我！”

　　曲鸿毅忽然疯狂自责，疯狂地敲打着自己的头。

　　“如果不是我，嫣嫣就不会这么苦，如果不是我，她不会想着放弃生命。”

　　童画最不喜欢出事的时候，像曲鸿毅这种自责的举动：“你能不能冷静一点儿？你这么打自己有意思吗？如果打你能让曲姐姐恢复健康，我现在就把你弄死你信不信？”

　　童画忽然有点儿理解曲曼嫣了，生这么严重的病都没有人可以告诉，还不是因为身边没有可靠之人！

　　曲鸿毅没想到童画年纪这么轻，但遇事却能这么沉着冷静，只能被迫跟着冷静下来。

　　“那现在我们该怎么办？”

　　童画冷笑：“还能怎么办？当然是让曲姐姐先离开剧组，我们去采集血样和曲姐姐的进行骨髓配对。”

　　白血病最好的治疗方法还是骨髓移植，童画身为医生自然知道。

　　“对对对！”曲鸿毅一拍脑袋，“我现在去看看她醒了没有。”

　　“就算她醒了，但她愿意见你吗？”童画小声嘀咕。

　　真不是童画不看好他，实在是曲曼嫣真的太讨厌他了。

　　若是曲曼嫣醒了看到他，也不知道会不会加重病情？

　　好在当他们重新回到病房的时候，曲曼嫣还没有醒，童画先留下来照顾她，曲鸿毅去做骨髓配对的检查，一会儿他做完之后再来换童画过去。

　　一夜过去了，童画和曲鸿毅折腾到天快亮的时候，才在曲曼嫣病床的两边趴着睡下。

　　倒是曲曼嫣这一次似乎睡得非常沉，不知道是药物的作用还是身体实在太累的原因。

　　指导早上快九点的时候，曲曼嫣才醒过来。

　　“画画，你怎么在这里？”

　　一醒来就看见童画，曲曼嫣意识到事情有些严重。

　　“我真的没关系，就是一点儿小毛病。我……”

　　曲曼嫣还想说什么，童画却上前直接给了她一个大大的拥抱。

　　“曲姐姐，不要再说这些了，我来了，你可以休息了。”

　　简单的一句话，童画却让倔强独立的曲曼嫣眼泪不断滑落。

　　她一个人确实太累太累了。

　　曲曼嫣紧紧地回抱着童画，此时无声胜有声。

　　“还有我呢嫣嫣，从今天开始，我也会在这里一起照顾你。”

　　曲鸿毅的头忽然出现在曲曼嫣和童画之间，吓了她们一跳。

　　“你什么时候来的？”曲曼嫣原本感动的表情，在见到他的这一刻消失地无影无踪，“你走，我有画画就够了，不需要你！”

　　曲鸿毅眼泪一下子就下来了：“嫣嫣，这么多年了，我知道你恨我，但是这一次就让我留下来吧，我想好好照顾你一次。”

　　童画知道这一次不管曲曼嫣说什么，曲鸿毅都不会再离开，所以也跟着劝曲曼嫣：“曲姐姐，他比我还先到的，可见他的心里还是很看重你的，你就给他一次机会。”

　　曲鸿毅很感动，没想到童画会帮他说话，如果没有后面那句话的话，曲鸿毅肯定会好好感谢童画的。

　　但是童画话锋一转：“你就给他一次被你使唤的机会吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲鸿毅：“我谢谢你全家哦！”

　　童画诚恳地道：“不用客气，这都是我应该做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第227章 患白血病免费阅读。https://xs.23sk.com 