    第433章 从未见过如此厚颜无耻之人

    宁霜儿脑袋都是懵的，你都明明都招惹了小姨了，还来招惹我，使得自己陷了进去，这让宁霜儿怎么不恼火。

    当即气势汹汹的就准备提剑出门，却被温青婉赶忙的拉住了胳膊。

    “你找他算什么帐？不怪他，是...是我自愿将身子给他的。”温青婉红着脸。

    “和你无关，他亲了我，不找他算账算什么。”

    宁霜儿没打算隐瞒，直接说了出来。

    “什么？”温青婉满脸惶恐，旋即询问道：“这到底怎么回事？”

    “他…他明明和你勾搭上了，却不跟我说，之后还亲...亲我。”

    宁霜儿气愤道。

    宁霜儿接受不了他都将小姨吃干抹净了，还来招惹自己，把自己当什么了？

    “不会吧，他...应该不会这样做吧。”

    温青婉即使难以相信，但语气却是弱了下来，美杜莎女王和蝶都成了陈墨的女人，那她和霜儿的关系，也不是不无可能。

    “小姨，你不信我？”

    见小姨不信，宁霜儿当即从纳戒中拿出那套千仞雪的衣裙给温青婉看，道：“这是陈墨送给我的。”

    温青婉拿起衣裙磨挲了几下，这风格款式，和陈墨送给自己的那套衣裙，有着几分相像，温青婉也确信这是陈墨送的，当即抿了抿唇，道：“那...霜儿你对他的感觉怎么样？”

    听到这，宁霜儿突然一顿，不敢去看温青婉的眼睛。

    见到宁霜儿的这种反应，温青婉身为过来人，顿时明白了什么，道：“霜儿，你也喜欢陈墨是不是？”

    被说中心事，宁霜儿有些慌了起来，低下头，片会后，她仰起头狂说一通：“就算是我喜欢又怎样？小姨你都成了她的女人，难道让我和你去争吗？”

    见到宁霜儿这个样子，温青婉莫名的感到愧疚，犹豫了下：“其实...也没必要争的。”

    “？？？”

    闻言，宁霜儿收起手中长剑，一脸疑惑的看着自家小姨：“小姨，你在说什么？”

    “其实我也大不了你多少，我们也可以做姐妹的。”温青婉不知怎么想的，突然涨红着脸说道。

    “嗯？”

    宁霜儿依旧疑惑。

    “明面上你依旧叫我小姨，背地里，其实你可以叫我姐姐的。”

    宁霜儿后知后觉，旋即惊声道：“你该不会是想让我和你一同服侍他吧？”

    “这个...我不介意的。”

    温青婉看开了，反正陈墨女人这么多，也不差霜儿这一个，她和霜儿，也可以相互照顾，永远不分开。

    最关键的是，温家和宁家的血脉也不会断掉。

    宁霜儿听到这个，脸色便是一沉：“你不介意我介意，而且这太没脸没皮了。”

    “其实这也没什么，美杜莎女王和蝶不还是双胞胎姐妹吗。”

    见宁霜儿绷着个脸，温青婉干脆破罐子破摔。

    “那能一样吗？”

    “哪不一样了？”

    “小姨你怎么变成这样了？”

    “我变成哪样了？我不一直这样吗？而且你之前可是答应一辈子伺候陈墨的，现在这样不是正好吗？”

    “伺候是伺候，可也不是当他女人伺候呀。”

    “那你打算一辈子孤身一人吗？况且你对他有感情吗？我都不介意了，你有什么不放心的。”

    宁霜儿满脸的问号，说不过温青婉，只能瞪着大眼看着温青婉。

    温青婉也选择不说话，两个人就这么古古怪怪的僵持了片刻，房间里的气氛极为尴尬。

    片会后。

    温青婉说道：“你好好想想吧，我先出去了。”

    宁霜儿神色复杂，没有阻拦。

    等温青婉出了房间后，整个人仿佛虚脱一般，大口的呼起了气。

    果然，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    别看温青婉在宁霜儿面前说的那么不在意，可心里，却是慌的和气的不行。

    “他也太...太那个了，我必须得好好找他说叨说叨。”

    温青婉气得跺了跺脚。

    ...

    陈墨和小医仙温存了一阵后，便是从房间中走了出来，此刻天色在不知不觉间黑了下来。

    就要回自己房间的时候，却见得身穿白色长裙的温青婉，鬼鬼祟祟的从廊道溜了出来。

    “青婉。”

    陈墨走了过去，动作熟练的揽过温青婉的细腰，道：“你怎么来了？”

    此刻还在外面，温青婉还不打算说，一把抱住陈墨的胳膊，往他房间里拉，道：“进去再说。”

    陈墨笑了笑，捏了捏温青婉的鼻子：“馋了？”

    来到陈墨的房间，温青婉把门栓上，一把推开陈墨，难得的斥责陈墨道：“你对霜儿做了什么？”

    陈墨咯噔一下，但却没有隐瞒：“就亲了她一下。怎么，她跟你说了？”

    “好啊你。”温青婉使劲的拍打了下陈墨的胸口，道：“你都把我吃干抹净了，怎么还朝霜儿下手？”

    “啊，这个...”

    陈墨无法解释，只能岔开话题道：“青婉，天色不早了，睡吧。”

    说着就要再去搂温青婉的腰。

    温青婉躲了开来，气急道：“你打算怎么解决这事？”

    见没法糊弄过去，陈墨摸了摸鼻，硬着头皮道：“一起娶了呗！”

    说完，赶忙拉开与温青婉的距离，避免她炸刺。

    但温青婉的反应和陈墨想象的不一样，只是咬着银牙，沉声道：“我就知道是这样。霜儿那么漂亮，你怎么会放过。”

    陈墨：“……”

    见温青婉的反应并不是很强烈，陈墨上前两步，一把将温青婉搂进了怀中，尽管后者在挣扎，陈墨依旧不松，道：“正好可以让霜儿给你做个伴。”

    “你无耻...”

    温青婉从未见过如此厚颜无耻之人。

    陈墨没有在意，在温青婉的耳边吹了口气，当即便感觉手上的腰肢软了下来，道：“她既然跟你说了这事，那她是个什么样的态度。”

    “当然是不肯，想让我和霜儿一起服侍你，你想都不要想。”

    “想了会怎样？”

    陈墨一把吻住了温青婉的唇瓣，手儿也不老实的抚摸上了她的臀儿。

    “呜呜...”

    许久，温青婉好不容易换了口气，大口的呼着气道：“你就会欺负我。”

    “哪有。”陈墨的手掌伸进了温青婉的头发中，轻轻的抚摸着。

    “我真...是怕了你了，我跟霜儿说了，我不...介意，但霜儿那边，你自己去说...”

    (本章完)

