    天河市的这次人事调整大大出乎了柳浩天的意料之外。

    因为这一次，变动实在是太大了。

    首先是组织部部长换人了，新来的部长是从省委组织部空降下来的一位处长，名字叫周铁山。

    随后市纪委书记也要换人了，陈玉刚被调往别的地市继续担任市纪委书记，而且这个地势还是一个经济上比较落后的地级市，陈玉刚走的时候，心情比较抑郁，他和柳浩天两人坐在小酒馆内喝了一晚上，全都名鼎大罪。

    柳浩天对于这个人事调整有些摸不到头脑，因为陈玉刚的表现非常的出色，柳浩天在给范治国的建议中也希望能够把陈玉刚调整到更高的位置。但是，结果却出人意料。

    柳浩天感觉自己对不起陈玉刚，因为陈玉刚从自己到了天河市之后没有多久，就坚定的站在了自己的阵营，全方位强力支持自己。

    但是现在，表现出色的陈玉刚虽然是平调，但是和发配没有什么区别。

    柳浩天甚至为此直接给范治国打了一个电话，询问为什么没有安排好陈玉刚，范治国语气有些低沉：“浩天，对不起，这次是我办事没有办到位。

    我没有想到，有些人会不给我面子。原本，我的安排是让陈玉刚去担任市委副书记，却没想到……”

    柳浩天没有再听下去，因为他知道，虽然范治国已经华丽转身，但是人走茶凉，就算他已经再进一步，但是，别人给不给他的面子还得看彼此之间的关系。

    范治国走之前可能已经安排好了一切，但是却没有想到，最终的结果让他非常的失望。

    接替陈玉刚的人名字叫张振华，是从省府空降下来的。

    常务副市长变成了葛瑞秋，而这个人选也有些出乎柳浩天的意料之外，因为柳浩天原本属意的人是徐家俊。

    徐家俊依然是市委常委，依然担任市委秘书长的职务，但也同时兼任了市府副市长的位置，属于常委副市长，这个操作让柳浩天有些懵。

    而且更让柳浩天没有想到的是，青莲县县委书记向鹏飞直接进入市委常委会。

    而向鹏飞一向不把自己放在眼中，青莲县的工作，也是天河市所有地市中最让他无力的一个。

    这次天河市市委领导班子调整，由省委组织部常务副部长马进东亲自送众人下来上任，在这次的迎接仪式上，马进东满脸含笑着说道：“同志们，这次天河市市委领导班子的调整力度前所未有，这充分表明省委和省府对我们天河市工作的认同和支持，我希望柳浩天同志禾唐金权同志能够做好班子的团结工作，带领天河市的工作走上更高的台阶。

    这次省委给天河市的市委领导班子配置的都是省委省府以及天河市各个县区的绝对精英力量，每一个人都曾经在以往的岗位上做出了突出的贡献，我希望，他们能够在柳书记和唐市长的领导下，做出更大的贡献。”

    唐金权毫不犹豫的表态：“请马部长放心，我们天河市是一个团结的集体，上进的集体……”

    唐金权在那里讲的套话，听了柳浩天兴趣缺缺，轻轻的打了一个哈欠。

    马进东看着柳浩天那略显烦躁的表情，心中暗暗得意：“柳浩天呀柳浩天，得罪了我，你还想顺风顺水，做你的春秋大梦去吧！

    你等着看吧，今后的天河市一定会变得非常的精彩。

    你柳浩天一定会知道，什么叫做权谋之术，平衡指数。

    任你柳浩天才华横溢，任你柳浩天多智近乎妖，但是，在平衡之术面前，你一定会感受到冬天般的寒意。”

    等到唐金权表态完之后，马进东看向柳浩天说道：“柳书记，说说你的想法吧。”

    柳浩天冷冷的说道：“首先，我对于各位新同事的到来表示欢迎。

    其次，我希望各位同事们一定要弄清楚我们天河是现在工作之中的重点是什么，我可以明确的告诉大家，现阶段我们天河市的工作重点就是做好天河虚拟产业园区项目的服务工作，市委的一切工作重心都是围绕着做好服务工作来展开。

    我希望大家牢记这一点！

    第三，我希望同志们能够少一些门户之见，多一些共识和团结。

    我就讲这么多。”

    柳浩天的话很少，全都说完之后也就三五分钟的时间，不过等柳浩天说完之后，马进东眉毛向上挑了挑，笑着说道：“柳书记，听你的意思，似乎话里有话呀。”

    柳浩天直接冷眼看向了马进东：“马部长，看来你的耳朵并不怎么好使啊。”

    这就有些挑衅的味道了。

    柳浩天可以肯定，这次天河市人事巨变的背后，肯定少不了马进东在那里搅风搅雨。

    而且柳浩天也很清楚，省委组织部部长一直对自己都没有什么好感，如果再加上马进东在里面搅风搅雨，这次天河市的人事巨变结果恐怕一定会对自己非常不利。

    虽然到现在为止柳浩天还看不出什么来，但是，三名常委空降而来还是让柳浩天感觉到了形式的诡异，尤其是向鹏飞进入常委，更让柳浩天感受到了自己被针锋相对。

    眼前的变化让柳浩天感觉到有些心寒。

    因为柳浩天一直把工作的重心放在天河虚拟产业园区项目的发展上，放在天河市的民生问题解决和提高上。

    原本的市委领导班子虽然有些人的能力并不强，但是在自己已经掌控大局的情况下，在天河市一片欣欣向荣的情况下，突然进行如此大规模的人事调整，这足以令柳浩天产生强烈的不满情绪。

    柳浩天要是感觉不到这次人事调整之中对他的诸多不利因素，那就不是柳浩天了。

    而且柳浩天还注意到，唐金权以前的秘书已经换人了，新来的秘书看起来文质彬彬，气场十足，而且对方一来就兼任了市府副秘书长的位置。此人名慕容秋，之前曾经担任过大学的教授，后来担任某大学的学院院长。

    可以说，慕容秋来历非常神秘，因为从他的简历里根本看不到任何突出的成绩。

    但是，唐金权在这个时候更换秘书人选绝对是大有深意。

    这天晚上，唐金权慕容秋两人坐在唐金权家里的会客沙发上，一边喝着茶水，唐金权直接问道：“慕容秋，说说你这次过来的任务吧，你应该知道，我之前的秘书还是非常贴心的，工作能力也非常不错，如果不是这次上面直接安排你过来，我不会更换秘书的。

    我需要知道，你能帮我什么。”

    慕容秋微微一笑：“唐市长，你知道为什么你会在占据绝对优势的情况下，最终逐渐失去天河市市委常委会的主导权，让柳浩天为所欲为吗？”

    唐金权阴沉着脸色说道：“愿闻其详。”

    慕容秋叹息一声说道：“唐市长，恕我直言，你之所以在和柳浩天的交锋中多次失利，有两个核心因素，第一是你在用人识人上出现了问题。

    这就导致你所提拔的很多干部虽然忠心有余，但能力不足，甚至有些人还有各种各样的问题。

    这就给了柳浩天很多出手的机会，而柳浩天通过对这些人的打击逐渐消解了你的威望，最终在天河市市委里面赢得了更多人的认同。

    第二，你在和柳浩天的争锋中，虽然表面上看，你是站在道德的制高点的，但是事实往往证明，真正正的道德制高点的人是柳浩天，所以你在和柳浩天的斗争中，最终往往输在了正义上，输在了民心之上。

    你记住，民心才是最大的政治。

    如果你要想在和柳浩天的较量中立于不败之地，必须要保证你所做的事情是得民心的，得民心者得天下。”

    听慕容秋说到此处，唐金权虽然没有任何的表情，但是心中却多少有些震撼，自己以前的秘书虽然能力不错，但是却缺乏主见，尤其是缺乏慕容秋如此深刻的见解。

    现在他终于明白，为什么上面会让慕容秋过来给自己当秘书了，这不仅仅是一个秘书，而是一个高级的幕僚。

    这是能够帮助自己及时发现问题和纠正问题的高级人才。

    唐金权列为沉吟了片刻，突然问道：“这次省委调整力度如此之大，意欲何为？”

    慕容秋沉默了，过了好一会儿，这才缓缓抬起头来：“唐市长，你要听真话吗？”

    唐金权点了点头。

    慕容秋说道：“唐市长，如果你坐在省委领导的位置上，如果你看到天河虚拟产业园区项目现在欣欣向荣的局面，你会怎么想？”

    唐金权紧皱眉头，他不明白慕容秋为什么会问出这个问题，他有没有回答，只是冷冷的看着慕容秋。

    这就是当领导的艺术。

    慕容秋无奈，只能解释：“如果我是新上任的领导，我首先考虑的肯定是如何把这个项目做得更好。

    但是怎么样才能把这个项目做得更好呢？

    那么一定是按照我的意图、按照我的指挥把让这个项目走得更高更远。

    说句直刺本质的话，只有在我所安排的人的指挥操作之下发展起来的成绩，才能算是我的成绩。

    否则的话，那些成绩都是别人的，就算在自己任上这些做得再好，那也是别人的成绩，跟自己没有一毛钱的关系。”

    慕容秋的话说的十分隐晦，但是唐金权却听明白了。

    唐金权眯缝着眼睛说道：“那么你在这个时候过来帮助我，为的又是什么呢？”

    慕容秋说道：“如果我是省里的领导，我一定不会让柳浩天在天河市一家独大，因为历史上，一家独大并不是好事，容易使权力失去监督。

    不可否认柳浩天是个人才，但是谁能保证柳浩天在一家独大的情况下会把天河虚拟产业园区项目带到何方，他会不会为了保证资本方的利益而损害天河市乃至整个东一省的利益？

    没有人可以保证这一点！

    所以，人事调整势在必行，权力的平衡和相互制衡才是最能够让省里的领导放心的局面。

    所以，唐市长，你信不信，未来的天河市市委常委会上绝对不会是你和柳浩天两强相争，而是三足鼎立。

    这种关系才是最稳固的，才是最能够让省里放心的，也只有在这种情况下，天河市的局面才能真正掌握在省里的手中，而不是掌握在柳浩天的个人手中。”

    唐金权听完之后脸色顿时变得凝重起来，他感觉慕容秋的这个说法有些太大胆了。难道市委常委会上，还能有人再站出来和自己以及柳浩天叫板吗？

