    不行，坚决不能让夏承安说出来，赵凝初伸手拉住纪沫晚，赶紧转移话题道：“大姐，我都还没见过奶奶她老人家，你现在就带我去好不好！”

    纪沫晚闻言，瞪了夏承安一眼：“回头在收拾你！”

    说完，就挽着赵凝初的手腕，拉着自家宝贝女儿，朝客厅走去。

    夏承安看着赵凝初的背影，气得直跺脚。

    哼，臭女人，给我等着。

    赵凝初跟着纪沫晚来到客厅，没想到纪家的人都在，赵凝初在纪沫晚的提示下，一一打了招呼。

    老太太看着赵凝初乖巧的模样，越看心里越喜欢，这个孙媳妇果然是没选错。

    “小初，过来！”

    老太太朝赵凝初招手。

    赵凝初乖巧地走到老太太跟前：“奶奶！”

    “怎么样？修然有没有欺负你？”

    赵凝初闻言，下意识地看向坐在一旁不吱声的男人一眼，在接收到男人带有警告的视线之后，背着良心说道：“没有！”

    老太太闻言，满意地点点头：“你性子这么软弱，我真担心被修然欺负了。”

    “奶奶，他没有欺负我。”

    “没有就好，来，坐过来，奶奶有一件礼物要给你。”

    老太太说着，在身侧将一个檀木盒子拿出来打开之后，将里面的翡翠镯子拿出来，随即伸手拉过赵凝初的手腕。

    “这镯子算是我们纪家的传家宝了，修然爸妈去得早，这事我就代劳了，本来之前去看望你的时候，准备给你带过去的，但是我想着还是现在给你比较合适。”

    在场的人看到那翡翠镯子之后，都震惊了。

    赵凝初更是慌得不行，赶紧开口拒绝。

    “奶奶，这么贵重的东西，我不能要！”

    “这怎么不能要，这是纪家的规矩。”

    赵凝初闻言，下意识地扫了一眼纪修然，他脸上没有多余的情绪，好似不在意一般。

    赵凝初收回视线，准备接下镯子的时候，忽然那个中年女人开口道：“老太太，这怕是不合适吧！”

    随着她的话音一落，众人都纷纷将视线落在她身上。

    说话的人正是纪修然二哥的老婆张佳美，来老宅的时候也见过几次。

    纪铭川伸手拉了拉自己的老婆。

    张佳美一脸恨铁不成钢地瞪了他一眼：“住嘴。”

    说完，继续开口道：“老太太就像你说的，这翡翠镯子是传给纪家媳妇的，怎么说我都是纪家媳妇，修然的二嫂，你这样做是不是有些不妥？”

    老太太厉声道：“你有意见？”

    “这镯子怎么的也轮不到她，谁都不知道这镯子份额，老太太莫不是老糊涂了，把集团百分之十的股份就这么给出去了。”

    赵凝初一听，震惊得不行。

    我去，不就是一个镯子竟然这么厉害？

    怪不得纪修然没有任何反应，完了这镯子到自己手里，不就是相当于是纪修然的吗？

    “我倒是想给你，可是你也得有这个本事。”

    张美佳脸色顿时变得难看，纪家所有人都知道她不能生，这也是她在纪家一直不受重视的原因。

    以前她还能忍受，反正纪家就只有她一个媳妇，可是现在纪修然忽然结婚了，她不可能还这么忍着。

    老太太继续说道：“小初和你不一样，她迟早会怀上修然的孩子了，指不定现在肚子里面就有了。”

    随着老太太的话，所有的目光都落在了赵凝初的身上。

    赵凝初顿时如芒在背。

    她看向纪修然，希望他说点什么，别让他直接成为众所之首，可是纪修然就这么坐着，一副看戏的姿态。

    赵凝初犹豫道：“那个，奶奶，我大学还没毕业，孩子的事情你看……”

    “你今年大四了，没什么课业，就算是有孩子也不会影响的。”

    “这孩子的事情，也不是我说了算，还是要和纪修然商量一下。”

    赵凝初将锅甩到纪修然身上。

    纪修然这才扫了她一眼，随即开口道：“奶奶，我们夫妻会努力的，尽快让你抱上曾孙。”

    赵凝初：……

    老太太一听，高兴得不行：“那今晚就留下来，别走了！”

    赵凝初一听，赶紧看向纪修然，不停地朝他眨巴着眼睛。

    可是纪修然像是没看到一般，直接应下来了。

    赵凝初气得直跺脚。

    一旁的张美佳心里气得不行，可是也不敢说什么，毕竟这个家，现在是纪修然说了算。

    老太太留他们在老宅吃饭，赵凝初陪着老太太在院子散步。

    “小初啊，你和修然结婚一个多月了吧？”

    赵凝初微微点头：“嗯！”

    “你去医院检查了吗？有没有怀上？”

    赵凝初听到老太太这么直白的话，脸蹭的一下子就红了起来。

    老太太笑道：“你也不要觉得不好意思，这是我们做女人的必须要走的路。”

    赵凝初没说话，她实在是不知道该如何跟老太太说。

    老太太继续说道：“我年纪大了，也活不过几年了，唯一放不下的就是修然这孩子，修然的如今变成这般性格，全拜他那个混账爹所赐，罢了，都过去了。”

    这是今天第二次听到老太太说起纪修然的父亲。

    老太太逛累了，佣人就扶着她回去休息，赵凝初则是一个人在院子里瞎逛。

    她坐在石椅上，看着手腕上的镯子。

    之前赵振国就是让她拿到纪氏百分之十的股权，没想到现在轻轻松松地就到手了。

    百分之十啊，这得多少钱啊。

    想到这里，她拿出手机在网上查了一下纪氏集团的资产，在看到那惊人的数字之后，震惊得不行。

    她自言自语道：“我去，纪修然的公司这么有钱，百分之十的话，就是几十亿了。”

    一时间，赵凝初就感觉自己手上有千斤重了。

    她抬起自己的手腕，盯着这翡翠镯子看了看：“你可真是宝贝啊，几十亿就这么在我手上了。”

    话音刚落，伸手就传来纪修然嗤笑声。

    赵凝初扭头，看到纪修然一脸鄙夷地看着自己，顿时有些慌张道：“你怎么来了？”

