    第466章 许大茂欺辱秦淮茹

    第四百六十六章 许大茂欺辱秦淮茹

    “人不为己天诛地灭，你要是想威胁我，没门。”

    许大茂光脚的不怕穿鞋的，又怎会让秦淮茹占了便宜。

    “你承不承认是你指使的棒梗，现在都已经不重要了，事情已经发生了，又改变不了什么。”

    “这样吧，你借我点儿钱，我要给棒梗治病，这总可以吧？不管怎么说，你可都是有一定的责任在的。”

    事已至此，秦淮茹也管不了这么多了，只要能够凑够钱给棒梗治病，才是最重要的。

    两百块钱拿着都费劲，那要是想手术，上哪拿这巨额的手术费去。

    眼看着陷入了绝境，秦淮茹只得抓住许大茂这最后一根救命稻草。

    “原来是要借钱啊，这好说啊。不过，你是不是得端正自己的态度，你管我借钱，你还鼻子不是鼻子，脸不是脸的，你还想让我把钱借给你吗？”

    这可给了许大茂装的机会，立马语气就不一样了。

    许大茂双手掐着腰，色眯眯的盯着秦淮茹。

    别说，秦淮茹虽然泼辣了一些，但还是有几分姿色。

    “许大茂，你不是人！”

    秦淮茹气的浑身发抖，又不能对许大茂做什么。

    毕竟她还指着许大茂拿钱，好给棒梗治病呢。

    “都这个时候了，你说这些有用吗？你要是想让我拿钱，咋说也得说两句好话给我听听吧？”

    话语间，许大茂对秦淮茹伸出了双手。

    趁着秦淮茹不好反抗，许大茂上下其手，对着秦淮茹动手动脚。

    许大茂的咸猪手上来就在那摸秦淮茹的腰，来回的乱窜，差点儿没把秦淮茹给恶心吐了。

    “算是我的错，我之前不应该那么对你，你原谅我吧，求求你，借我点儿钱吧。我能等，棒梗等不了啊，现在棒梗还在医院里躺着呢。”

    “你借我钱，以后我看见你，就对你鞠一躬，保证对你恭恭敬敬的，好不好！”

    秦淮茹忍着许大茂带来的屈辱，眼角含泪，颤抖着说道。

    平日里秦淮茹泼辣的很，哪里受过这委屈，居然被许大茂给欺负到头上了。

    眼看着许大茂上下其手，秦淮茹却不敢有任何的怨言。

    “哎呀，你要是早点儿这个态度，不就好了，何必呢，跟我急赤白脸的。不知道的，还以为咱俩有啥深仇大恨呢。”

    话语间，许大茂又摸了一把秦淮茹的小脸蛋。

    不得不说，秦淮茹不骂人的时候，看着可比家里的婆娘顺眼多了。

    “给棒梗治病的话，现在至少需要两百，后期需要手术，还得要两千，你看着能先借给我多少，能帮一点儿算一点儿吧。”

    这可不是一笔小数目，秦淮茹只得试探性的说道。

    要是把许大茂给惹怒了，那可就不好了。

    “要这么多钱？”

    许大茂万万没想到，棒梗居然这么严重呢？

    不就是被电一下吗？至于吗？还需要手术呢。

    “当然啊，这都是保守估计了，现在住院费还没有交，别说手术了，连基本的病都治不了。要是不赶紧把费用补齐的话，医院就要把棒梗给撵走了。”

    秦淮茹说到这，眼泪都不自觉的流下来了。

    她的儿子怎么就这么可怜呢，被许大茂给坑了住院，现在还躺在医院呢。

    而她自己管许大茂借个钱给棒梗治病，还得被许大茂动手动脚的，这个许大茂，简直不是人。

    但是秦淮茹除了忍耐，又没有别的办法。

    “许大茂，你说好要借给我的，你不会要反悔吧？”

    许大茂一直没有反应，可把秦淮茹吓了一跳。

    不管怎么说，也应该把两百块钱先交上啊。

    “着啥急，我又没说不借给你，你这一张嘴就是两百块钱，我可不得想想，那谁家的钱都不是大风刮来的。”

    “我这兜里也没这么多钱啊，这样吧，你跟我回家去取，我先借你一百五，这已经是我的极限了。”

    许大茂一手放在秦淮茹的肩膀上，不怀好意的说道。

    许大茂就算再嘴硬，要是一分钱不拿，他心里也是过意不去的。

    到时候上天再来惩罚他，那可就坏菜了。

    “行，一百五就一百五，那咱们快去取吧！”

    秦淮茹倒是不挑，拉着许大茂就要往回走。

    许大茂该占的便宜都占了，自然也没话说。

    “许大茂，你这往回带谁呢？”

    许大茂刚进来，未等让秦淮茹进来，就被女人抓到了现形。

    原本这个时候，女人不是应该出门了吗？

    怎么今日还在家中，这可把许大茂吓的一激灵。

    早知道，他就不让秦淮茹进来了。

    “嫂子，你好啊。”

    面对女人的瞪视，秦淮茹只得尴尬的笑了笑。

    一时间，屋里的氛围低到了冰点。

    “你在这等着，我一会儿拿给你。”

    许大茂原本还想占秦淮茹的便宜，才把人往家里领，现在倒好，如何安慰自家的母老虎成了难题。

    只见许大茂拉着心不甘情不愿的女人进了屋，把里屋的门也随手关上了。

    “可以啊，许大茂，就这么大一会儿，都能把秦淮茹给勾搭过来，你说说，你把她带到家里要干啥，要干啥！”

    女人一边说着，一边上去就给许大茂哐哐两拳。

    看来还是她最近对许大茂太好了，不然的话，许大茂会这么放肆吗？

    果然，三天不打上房揭瓦，她就不应该给许大茂好脸色看。

    “哎呀，媳妇儿，你可别打了，人家还在外面等着呢，你听我说！”

    许大茂挣扎着，把女人的手给握住了。

    这一通下来，可是废了他不小的力气。

    “棒梗往电视机里倒水的事你不是知道吗？我没跟你说，其实这件事是我指使的。现在棒梗躺在医院里没钱治病，后面还需要手术啥的，都是因为被电视机给电了，你说说，这事被秦淮茹发现了，她要管我借钱给棒梗看病，我能不带她回来拿钱吗？”

    “现在傻柱越来越能耐，要是被傻柱发现了，这件事是我指使的，说不定以后怎么针对我呢！你想想，是不是这个理。”

    事到如今，许大茂只好实话实说。

    (本章完)

