
　　“肖师弟虽然肉身强悍，实力不俗，似乎还有奇遇，可是其出手狠辣，不讲情面，也不知将来会不会走上邪路。”

　　“如果肖师弟能够一直坚守正道，以他的情况，将来必然能够成为本门之中的中流砥柱，我今日的举动就非常值得。”

　　“况且，等到将来我接任四灵门的掌教，自然需要一些信得过的帮手，帮助我稳固局面，维护威严，肖师弟是个不错的人选。”

　　“可是，如果他戾气太重，杀念太强，将来走向邪路的话，说不定也很难对付，我也必须要提防一些。”

　　项玉颜看了看肖霖离开的背影，心中既有期待又有担忧，一时间陷入了复杂的情绪之中。

　　“项师姐，项师姐！”

　　一声声清脆的声音，将项玉颜从沉思之中唤醒，她随即将目光看向了一旁的冷霜霜。

　　“他们都离开了，去寻找其他的黑风银狼战斗去了，咱们也走吧。”

　　冷霜霜说道。

　　“好！”

　　项玉颜这才发现，对面的常浩等人，已经全部不见，于是回应道。

　　随即，项玉颜和冷霜霜御剑飞行，向着周围的战场飞去，开始寻找其他的黑风银狼战斗。

　　除了那一只头狼之外，还有十几只黑风银狼的修为也达到了化罡后期，只不过，这些化罡后期的黑风银狼，在项玉颜等杰出弟子的手中，已经构不成丝毫的威胁。

　　项玉颜等人加入战局之后，仅仅是几招，就可以斩杀一只化罡后期的黑风银狼，很快，所有化罡后期的黑风银狼就被斩杀殆尽。

　　而这个时候，整个黑风银狼的聚集地位置，七派弟子的数量已经达到了八百余人，除了一些陨落的弟子，以及距离实在是太远的弟子，七派之中进入黑风林的弟子已经汇聚了八成之多。

　　凭借着人数上面的优势，七派弟子们终于稳住了局面，在陨落了数十名弟子的代价之下，开始展开猛烈的反击。

　　而现在，项玉颜等人斩杀了头狼，加入到战斗之后，七派弟子们更是气势大盛，一招一式之间，爆发出极限般的威力。

　　相反的，在失去了头狼的情况下，黑风银狼们虽然依旧在战斗，没有撤离，可是整体的战斗力下降很多，之后，在所有的化罡后期的黑风银狼全部被斩杀之后，剩余的黑风银狼终于不再继续纠缠。

　　“嗷…”

　　几乎是在同一时间，所有的黑风银狼仰天怒啸一声，纷纷震退了各自的对手，然后向着一个方向急速逃离。

　　那个方向，正是黑风银狼的巢穴所在，短短片刻的时间，原本数百只黑风银狼，就已经逃离了九成左右，剩下的一成，被七派的弟子们丝丝缠住，在无法逃离的情况下，最终命丧当场。

　　等到所有的黑风银狼消失之后，七派的弟子们聚集在一起，纷纷开始运功疗伤，毕竟战斗了这么久，众人都是身受重伤。

　　一些伤势较轻的弟子，则是在各派杰出弟子的吩咐下，在周围进行护法，防止黑风银狼去而复返，或者是再有其他的危险靠近。

　　“大师兄，你说这些黑风银狼怎么会突然倾巢而出呢？”

　　“它们的异动，会不会与鬼族出现在黑风林之内有关系？”

　　孙雅茹开口问道。

　　她和陶俊俊虽然都只有筑基期的修为，不过因为他们选择对付的黑风银狼修为和他们差不多，而在危险的时候，又有肖霖及时的支援，因此并没有身受重伤。

　　此刻，他们二人连同肖霖，都在周围为各派弟子护法，肖霖的修为已经恢复到了炼气后期。

　　“有可能！”

　　“黑风林之所以叫做黑风林，就是因为整个森林之内最为强大的妖族就是黑风银狼。”

　　“在此之前，黑风林试炼进行了无数次，从来都没有出现过黑风银狼暴乱的情况，而这一次，巧的是，鬼族突然出现在黑风林之内，然后黑风银狼就倾巢而出了，这其中必有关联。”

　　“幸好这一次各派配合默契，汇聚迅速，这才化解了危机，要不然的话，一旦黑风银狼散开，各派弟子必然被逐一击破，到时候就损失惨重了。”

　　陶俊俊分析之后，颇为庆幸的说道。

　　“真是没有想到，黑风银狼之中，竟然出现了一只半步金丹级别的头狼，这一次多亏了各派的杰出弟子们全力出手，这才斩杀了头狼。”

　　“恐怕这一只半步金丹期的黑风银狼，应该就是整个黑风银狼的最强者了，现在它被斩杀了，咱们接下来的试炼，危险应该小很多了。”

　　孙雅茹说道。

　　“那不一定。”

　　“既然鬼族有办法进入黑风林，而他们之前又是那么拼命的在追杀那个女子，足以说明那个女子的身份不简单，现在他们的目的没有达到，估计还会有不少的鬼族不断地进入黑风林。”

　　“我相信接下来要是还有鬼族出现的话，说不定就会出现金丹期修为的强者，要是咱们遇上了，危险度会更高。”

　　肖霖开口，冲着二人说道。

　　“对了，我都忘记了，三师弟现在应该对于女子的身份非常的了解吧，不知道可不可以将她的身份告诉我们呢？”

　　孙雅茹面无表情的问道。

　　她和陶俊俊都是认为，肖霖已经被女子夺舍了，现在她之所以这样问，实际上就是在质问女子。

　　“我也不知道她的身份，要是知道的话，我一定会告诉你们的。”

　　肖霖无奈的说道。

　　他自然看出了孙雅茹的心中想法，奈何现在周围都是七派的弟子，他根本就没有办法证明自己的身份，因此有些无奈。

　　“希望三师弟不会欺骗我们。”

　　“既然你说还会有鬼族出现，那就必然会出现了，毕竟你现在的身份非常的特殊，应该比较了解那些鬼族的情况。”

　　“看来，咱们接下来的试炼，危险度真的会提高了，咱们要更加小心了。”

　　孙雅茹开口说道。

　　她的话语之中，显然不相信肖霖刚刚的那句话，不过对于肖霖关于鬼族的情况分析，她还是非常的相信的。

　　肖霖闻言，只能够心中苦笑，就在他想要继续开口的时候，周围虚空之中突然传来的异响声，一下子让他将视线转移过去。

　　“踏踏…踏踏…”

　　远处，传来阵阵急促的马蹄声，由远及近，迅速的向着七派弟子汇聚的位置靠近，引得那些护法的弟子们都是将目光看了过去。

　　只见马蹄声传来的方向，虚空之中出现了一片巨大无比的乌云，遮蔽了数十里的范围，使得那个方向的光线一下子黯淡下去。

　　与此同时，一股阴森冰冷的气息从那个方向席卷过来，使得所有人都是不由自由的打了个冷颤。

　　“这是鬼族的气息！”

　　很多人都是判断出来了那股气息的来历，一个个都是露出了凝重之色，心中涌出了不安之感。

　　那股阴森冰冷的鬼族气息之中，蕴含着恐怖至极的力量，虽然相距甚远，可是所有的弟子都是感受到了强烈的压迫感，即便是七派的杰出弟子们也不例外。

　　“鬼族之中有金丹期的强者现身！”

　　“大家停止疗伤，抓紧戒备，这些鬼族要比之前的黑风银狼更加的危险，咱们必须要齐心协力，才有机会化解危机。”

　　常浩的声音响起，冲着正在疗伤的七派弟子们提醒起来，语气之中充满了凝重和急促。

　　从鬼族的气息之中，他已经判断出来，其中有金丹期的强者出现，面对这等级别的强者，即便他是古照山的杰出弟子，心中也是没底。

　　毕竟他和其他的几位杰出弟子一样，修为都仅仅是化罡后期而已，即便手段不俗，实力远超同级，可是想要对付真正的金丹期，也不是容易的事情。

　　更何况，他还不知道，鬼族之中到底有几位金丹期的强者，这些金丹期的鬼族实力怎么样，因此心中非常的担心。

　　其他的几位杰出弟子也都是和常浩一样的心情，此刻望着黑云急速靠近，全部都是露出了凝重之色。

　　那些修为较低的弟子，虽然之前感知不到黑云之中的金丹期强者的气息，可是经过常浩一提醒，也都是面露惊惧，心中担忧。

　　原本在疗伤的弟子们，此刻纷纷结束了疗伤的过程，迅速的聚集在一起，小心戒备，严阵以待，等待着那片黑云之中的鬼族。

　　不是他们不想逃离，而是他们根本就没有逃离的目标，毕竟在黑风林之内，他们不管逃到那里，都无法摆脱鬼族的追赶。

　　况且，鬼族之中拥有金丹期的强者，就算他们想要逃离，也逃不了多远，到时候还是避免不了一战，何必消耗功力。

　　‘踏踏…踏踏…’

　　短短片刻的时间，黑云就到达了七派弟子们的附近，这个时候，众人终于看清楚了黑云之中的景象，一个个都是露出了惊骇之色。

　　只见数十里的黑云之中，足足汇聚了千余名鬼族，其中有三位鬼族骑着雪白大马，刚刚的马蹄声，正是这三匹雪白大马发出的。

　　此刻，所有的鬼族都是停止了移动，三匹雪白大马自然也是不在发出‘踏踏’之声，不过，项玉颜等人望着三匹雪白大马以及马背上的三位鬼族，心中顿时凉了半截，犹坠冰窟。

　　“竟然一下子来了三位‘一级鬼将’，而另外剩余的鬼族全部都是二级鬼兵以上的修为，这一下看来，你们七派的弟子们都是凶多吉少了。”

　　肖霖的脑海之中，神秘女子的声音响起，直接道出了对面鬼族的实力，其语气听不出好坏。

　　二级鬼兵，对应的乃是人族修真者的筑基期，足足近千名的二级鬼兵，足以轻松地对付七派的弟子。

　　更何况，鬼族之中还有三位一级鬼将存在，他们的修为相当于人族修真者的金丹期。

　　如此庞大的一个鬼族队伍，也难怪神秘女子会觉得七派弟子们凶多吉少，毕竟双方的实力差距太大了，七派弟子根本就没有抵挡的能力。

　　“这些鬼族都是为你而来的，要是七派弟子真的因此凶多吉少的话，你才是罪魁祸首。”

　　“情况危急，你现在有没有办法能够对付这群鬼族？尤其是三位一级鬼将。”

　　肖霖没好气的回应着女子，随即向对方询问应对之策。天籁小说网

　　“以我现在的修为实力，在手段尽出的情况下，顶多对付一位一级鬼将，剩余的两位一级鬼将就需要那几位化罡后期的弟子们对付了。”

　　“不过就算咱们能够分别抗衡三位一级鬼将，也不是一时半刻可以将其斩杀的，这样一来，其余的弟子们依然凶多吉少。”

　　神秘女子毫不隐瞒，直言不讳的说道。

　　“你大爷的，看来这一次黑风林试炼，真的是劫数重重啊。”

　　肖霖忍不住的大骂起来，对于这一次的黑风林试炼颇为的无奈和郁闷。

　　先是情劫加身，和一位素不相识，并且遭受鬼族追杀的女子成为了生命共同体，此刻，又面临着三位一级鬼将和千余名二级鬼兵以上修为的鬼族的围攻，这让他有些后悔参加黑风林试炼了。

　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿…”

　　神秘女子开始说教起来，然而，仅仅是说了半句，就被肖霖直接打断了。

　　“饿你妹妹饿！”

　　“你个老女人，不要以为现在和我是生命共同体，就可以对我说教了。”

　　“我可不吃你这一套，你还是抓紧时间，考虑如何对付眼前的这些鬼族吧，要是对付不了，咱们就真的要一损俱损了。”

　　肖霖没好气的冲着女子说道。

　　原本对于神秘女子积攒起来的些许好感，在神秘女子说教的这一刻瞬间消失，肖霖忍不住的冲着对方大声怒喝，怨其认不清形势，在这个节骨眼上，竟然还有心思说教。

　　“年轻人就是心浮气躁，还是要多加历练才可以。”

　　“等你经历的事情多了，就能够像我一样做到遇事不乱，处变不惊了。”

　　神秘女子并没有生气，依旧是语气平淡的说道。

　　“你信不信我现在就向鬼族自报身份，咱们来一个同归于尽？”

　　肖霖忍无可忍，威胁起来。

　　“好，我不说了，我想办法对付这些鬼族。”

　　神秘女子终于服软，不再继续多言，肖霖见状，这才逐渐的平息怒火，开始观察着眼前的局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第37章 一级鬼将免费阅读。https://xs.23sk.com 