
　　凌天站在那里，自然也是察觉投来的目光。

　　也是感受到了这些目光里面蕴含的各种情绪，有怀疑有不信有不爽担忧……

　　总之很复杂。

　　对此凌天都是直接无视了，稍稍沉吟片刻，缓缓呼出一口气道：“办法也不是没有。”

　　“小友什么话尽管说，我们必定全力配合。”

　　老城主听得凌天将话停下，也是瞬间回过神来，飞快开口。

　　“事关百万人的生死存亡，我们相信小友，小友不必担忧什么。”

　　木家老祖也是飞快开口，表明了自己的态度。

　　“既然两位前辈都这样说了，那我也不藏着掖着，就直说了。”

　　凌天听得两人的话，稍稍停顿，方才开口道：“现在最大的威胁便是来自那沙蝎皇，对吧！”

　　“是！”

　　众人点头，神色各异。

　　有人不屑，神色间带着嘲讽之色。

　　这么简单的事情，谁不知道啊，一眼就看出来了，还用你说啊！

　　“我有办法，能够困住它一刻钟。”

　　凌天也没有去管四周其它的目光，而是缓缓开口。

　　此话一出，众人都是一怔，看向凌天，神色间满是错愕之色，他说的是真的吗？

　　那可是接近神皇级别的沙蝎皇，虽然还未踏入神皇，但也不是神王可比的。

　　连那老城主和木家老祖联手对对抗不了的存在，凌天说他能够困住其一刻钟，这不是开玩笑是什么？

　　但是刚才老城主和木家老祖都开口了，也没人敢开口说什么。

　　“我困住其一刻钟，你们若是能够在一刻钟内，将其它神王级别的沙蝎王给灭杀，再联手对抗那沙蝎皇，能灭掉它吗？”

　　凌天淡淡开口，话语依然显得很平静。

　　但此话出口，众人却是渐渐陷入沉默。

　　一刻钟的时间，十一位神王联手，未必不能全部没啥那八头堪比神王的沙蝎王。

　　关键问题是对抗那沙蝎皇。

　　那可是沙蝎，其防御强大无比，他们想要破开其防御极其艰难。

　　即便他们人多，能够暂时的压制它，但想要杀它，几乎可以说根本不现实。

　　而一旦被它找到机会，除却那老城主和木家老祖之外，其它人根本承受不住其一击，这怎么打？

　　便是老城主和木家老祖张嘴想要说点什么，却最后还是什么都没有说。

　　因为他们很清楚，那沙蝎皇就算站在那里让他们打，他们都未必能够杀得了。

　　没有办法，沙蝎虽然攻击方式比较单一，但是其防御是真的让人很无奈。

　　“杀不了也没事，我传给大家一种办法，也可以暂时将其封印起来。”

　　凌天看着众人的模样，也是再次开口。

　　那沙蝎皇的防御却是强大无比，想要击杀太难，但是封印的话，倒也不是不行。

　　“小友请说！”

　　老城主听得此话，双目骤亮，也是飞快开口。

　　若是凌天说能够灭杀那沙蝎皇，他还真的会表示怀疑，但只是封印的话，倒是合情合理多了。

　　“我这个阵法叫做七星八阵，总共需要十名神王强者一起出手。”

　　凌天看着众人，开口道：“诸位不要抵抗，我以神魂印记的方式，将这阵法的资料传给你们。”

　　众人点头，这一批神王强者倒还好，都是木家和城主府，还有那王家与司徒家的，也算是熟人。

　　对凌天不说太相信，倒也不会怀疑他对他们有什么坏心思。

　　毕竟在古遗迹里面的时候，凌天也算是救过他们一命的。

　　凌天也是很快便是已经将七星八阵传给了他们，众多神王强者稍稍体会片刻，便是已经明白过来了，当即也是飞快点头。

　　都是神王强者，也不需要磨合啥的。

　　“行，既然如此，那先商量一下，怎么灭杀那八头沙蝎王吧！”

　　凌天淡淡开口道：“只有一刻钟的事情，一旦超过时间，到时候那沙蝎皇脱困，我也没有其它办法了。”

　　“我们明白！”

　　众人点头，缓缓吐出一口气，有老城主和木家老祖在，他们还是有自信在一刻钟内灭杀那八头沙蝎王的。

　　只是他们终究还是不太信任凌天，是不是真的能够困住沙蝎王一刻钟。

　　“既然如此，那我先去布置阵法，你们到时候将那沙蝎皇引过来，然后再出手灭杀那八头沙蝎王。”

　　凌天也是开口。

　　话语间脚步踏动，身影瞬间消失。

　　众人看着凌天消失，却是面色微变，因为他们却是忽然看到那些沙蝎王身影动了。

　　巨大的身影缓缓爬动，正朝着城池这边而来。

　　那沙蝎皇就在后面，身上气息缓缓释放出来，引得四周风声大作。

　　”现在怎么办？“

　　众人面色微变，凌天刚刚可是说了，他布置阵法最起码也需要半个时辰。

　　但是他们挡得住半个时辰吗？

　　若是那沙蝎皇不出手的话，他们不仅有把握能够挡住半个时辰，甚至很自信能够灭杀那些沙蝎王。

　　可一旦沙蝎皇出手的话，他们能够做到吗？

　　“行了，别犹豫了，你们出手，一人给我尽量拖住一头沙蝎王。”

　　老城主不等众人多想，已经目光坚定，而后转头望向木家老祖还有一位城主府的神王后期强者，开口道：“我们三人想办法拖住那沙蝎皇。”

　　话语落下，也是瞬间踏出。

　　众人也是毫不迟疑，紧随其后。

　　“大家都小心一点，不用与那些沙蝎王拼斗，主要是缠住它们便好了。”

　　老城主再次传音给众人，话语间，头顶之上紫色长刀浮现，直接一刀劈向了那沙蝎皇。

　　与此同时，那木家老祖，还有城主府另外一位神王后期的强者同时出手，道道强大的力量直奔那沙蝎皇而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于其它人，也是一人对上了一头沙蝎王。

　　虽说实力或许还有一些差距，但又不要拼斗，加之沙蝎王虽然防御强大，但本身战斗方式匮乏，他们倒是还勉强撑得住。

　　反倒是那沙蝎皇这边。

　　这三人联手，却发现他们根本无法拖延这沙蝎皇。

　　若是其不管不顾他们的话，他们根本拿之没有任何办法。

　　他们的攻击落下，砸在那沙蝎皇的躯壳之上。

　　只见那漆黑的躯壳之上花纹闪烁，刹那间便是已经将他们的力道给卸掉，根本无法给之造成任何的伤害。

　　也是让他们心中无奈至极，这沙蝎皇防御太可怕了。

　　估计神皇之下，根本没有人能够破开其防御吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1864章 七星八阵免费阅读。https://xs.23sk.com 