
　　这件事情，还真不能怪夜未明的顾虑太多。

　　夜未明现在都已经是朝廷的二品捕头了，一举一动都代表着中原朝廷的形象。

　　他此番帮虚竹收服三十六洞、七十二岛的那些妖魔鬼怪，虽然的确是从朝廷的角度出发，可以让这股势力变得温顺、听话、接受管束，而不至于成为社会的隐患。

　　可这种事情朝廷亲自出面去做是一回事，推出来一个虚竹又是另外一回事。

　　有着虚竹这样一个中间人存在，事情肯定要更加容易许多，也让双方都更容易接受。甚至在以后这些人真的出现了什么问题，丢的也是灵鹫宫的脸面，而不是朝廷的。

　　可是相对的，在帮助虚竹收服这些妖魔鬼怪的过程中，夜未明就不能表现得太过抢眼，起码不能给人落下什么口舌。

　　因此指点虚竹这件事情，他必须要找一个同时不属于灵鹫宫与三十六洞七十二岛两方面势力的存在，来作为他的传话筒，提虚竹来解决这个对方并不擅长应付的麻烦。

　　巫宙足足用了十秒钟的时间，才算大概理解了夜未明的意思，于是点了点头回道：“没毛病，夜兄你就瞧好吧！”

　　说话间，已经拉着独孤求票一起，朝着手足无措的虚竹走去，跟着摆出一副自来熟的模样说道：“这位虚竹兄弟如此为难，不妨听听我们两兄弟的意见如何？”

　　虚竹闻言一愣。如果这话是出自一个NPC之口，他肯定会毫不犹豫的让对方先说上一说。可现在跳出来的是两个不认识的玩家，这就让他禁不住有些迟疑了起来。

　　虽然，他本身并不擅长处理这样的事情，但就这样毫无门槛的让两个不认识的玩家介入任务，与天道运行的规则不符啊。

　　左右为难之际，虚竹下意识朝着夜未明那边看了一眼，见到对方冲着他眨了眨眼睛帮忙，摆出一副“没错，这两个人就是我派过去帮你的”架势，顿时心下一松。然后，这货便以为很聪明的冲着夜未明眨了眨眼睛，身手回了一个“OK”的手势，看起来很贱。

　　这个表情一出，场中原本聚焦在虚竹身上的目光，顿时齐齐转移，朝着夜未明那边看了过去。

　　夜未明现在真恨不得把这个臭和尚按在地上，踹上几脚。

　　不过他也知道现在正是虚竹最需要树立威信的时候，于是便只是狠狠地瞪了对方一眼，示意他不要往自己这边看。

　　虽然被虚竹这么一搞，场中所有人都猜出巫宙和独孤求票幕后的推手是夜未明了。但别人能不能猜出来是一回事，自己主动承认又是另一回事。

　　因此，他必须要继续保持低调才行。

　　虚竹被吓得缩了缩脖子，当即不敢再去看他，而是笑嘻嘻的转回头来，冲着巫宙和独孤求票说道：“二位少侠有什么好办法快快说出来吧，小僧洗耳恭听。”

　　巫宙这时则是清了清嗓子，跟着朗声说道：“三十六洞，七十二岛的人发动叛乱，害死了那么多灵鹫宫的姐妹，必须要……”

　　说到一半，这货居然忘词了，连忙调出系统界面，一边看着夜未明发过来的消息，这才继续说道：“必须要严惩不贷！如果虚竹小师傅信得过的话，那么我们两兄弟的提议是约法三章。”

　　虚竹忙道：“信得过，信得过！”

　　巫宙见他如此配合，也暗自松了一口气，随之一脸严肃的说道：“第一，三十六洞、七十二岛的所有人必须无条件臣服于灵鹫宫，听从灵鹫宫号令……巴拉巴拉。”

　　另一边的独孤求票立刻补充道：“不得有误！”

　　巫宙：“第二，……巴拉巴拉。”

　　独孤求票：“必须遵守！”

　　巫宙：“第三，所有参与叛乱的人，必须要在灵鹫宫死去的姐妹坟前诚心悔过……巴拉巴拉。”

　　独孤求票：“必须诚心！”

　　见到这一幕，原本跟着三十六洞七十二岛，以及慕容世家势力进入这个剧情任务的玩家们，一个个的脸上却是写满了蒙蔽。

　　玩家甲：“哥们，你有没有感觉这两个家伙说话的风格，怎么看起来有点眼熟……不对，是耳熟？”

　　玩家乙：“赏善罚恶，张三李四。”

　　玩家丙：“听你这么一说，貌似还真是。这俩家伙，居然还有COS的爱好，没看出来，这哥俩挺会玩儿啊！”

　　玩家丁：“嘘！小点声，那俩家伙的实力不弱，咱打不过他们的。”

　　玩家甲：“不过看样子，他们两个的幕后推手，好像是那个叫夜未明的……”

　　玩家丁：“别吵吵！这个咱们所有人一起上都打不过，安全第一，不要口舌招尤！”

　　玩家甲：“OK，你说得对……”

　　……

　　不理会那边吃瓜群众们的窃窃私语，巫宙与独孤求票却还在继续着他们一唱一和的表演，在说了一大堆给足了灵鹫宫面子，却并没有让三十六洞七十二岛承受任何实际损失的条款之后，又与虚竹商量着，帮那些妖魔鬼怪们解去了他们身上的生死符。天籁小说网

　　至此，这件事情才算是彻底的落下帷幕。

　　而原本并不想继承天山童姥衣钵的虚竹，也在这个过程中莫名其妙的就成了灵鹫宫的下一任尊主，偏偏为了大局就连反驳的机会都没有，这大概是让他感到最不满意的地方了。

　　在一番事情搞完之后，巫宙和独孤求票两个枪手固然是收获了一笔不菲的任务奖励，外加虚竹与三十六洞、七十二岛一众妖魔鬼怪的好感度，但其中收获最为丰厚的，当然还是作为幕后主使的夜未明。

　　叮！你完成了七星级隐藏任务“平定天山”，获得任务奖励：《飘渺秘卷》密集解封！

　　飘渺秘卷（绝学）：其中记载了天山缥缈峰灵鹫宫的一门绝学，在翻开它之前，请选择你所需要的具体绝学名称。

　　1、天长地久不老长春功

　　2、天山六阳掌

　　3、天山折梅手

　　4、生死符

　　……

　　夜未明的目光在四个选项之上一一扫过，首先将《天山六阳掌》和《天山折梅手》这两个选项排除在考虑范围之外。

　　因为现在的夜未明，并不缺乏攻击手段！

　　除了上述的两门功夫之外，剩下的《天长地久不老长春功》和《生死符》可都是好东西。

　　前者作为一门丝毫不下于《北冥神功》和《小无相功》的绝学内功，其威力之强，绝对可想而知，用来堆属性的话，的确是一个不错的选择。

　　唯一的问题是，根据将进酒那边得出来的情报，这门功夫还有着一个让夜未明感到难以忍受的巨大缺点。

　　首先，作为一门绝学级的内功，它在修炼时，所需要的熟练度仅为其他绝学内功的十分之一左右，甚至还不如一部分的高级内功难练。

　　但是，在玩家将这门内功修炼到第5级、第7级、第10级的时候，却是分别需要经过3天、6天与9天的“返老还童”，在此期间，玩家身上的所有内功等级都会被清零，然后缓慢恢复。

　　因此，想要将这门内功修炼到第10级的圆满境界，至少需要18天的实力低谷期。

　　这对于经常需要面对各种大型任务的夜未明来说，绝对是一件不可以接受的事情。

　　也正是因为如此，夜未明在犹豫了0.5秒之后，便将这个选项也剔除考虑范围在外。

　　就这样，在经过一番“排除法”的筛选之后，夜未明毫不犹豫的选择了《生死符》的秘籍，作为这本《飘渺秘卷》的最终形态。

　　生死符（绝学）：缥缈峰灵鹫宫的独门暗器手法，非灵鹫宫的尊主不可修炼。修炼这门暗器手法的前提是，可以随意变幻自身内力的阴阳属性。

　　修炼需求：内力（真气）上限≥10万点，掌握阴阳两种内力属性变化！

　　……

　　根据殷不亏的攻略记载，这《生死符》原本是作为《天山六阳掌》的附赠品存在的。可是在游戏里，却因为它的实用性却都要更在《天山六阳掌》本身之上。

　　因此，游戏官方在设计技能的时候，便将《天山六阳掌》与《生死符》直接区分开来。学习前者有可能会附赠后者，但在有些时候后者也可以单独出售。

　　就好像只要学会了《天山六阳掌》肯定可以满足修炼《生死符》的条件，但没学过《天上六阳掌》的人，未必就不能满足这个条件。

　　换一个说法大概就是，如不自宫，也能成功？

　　想到了比较奇怪的地方，夜未明的脸上禁不住露出了怪异的笑容。可能意识到这样很不好，于是他立刻将神色一正，恢复到之前一丝不苟的严肃模样，不动声色的重新收起《生死符》的秘籍，跟着便告辞虚竹，离开了灵鹫宫。

　　灵鹫宫作为一个隐藏门派，山下是没有驿站的，夜未明在出了大门之后，便召唤出阿红、飞椅，直接飞到了雁门关外，再通过雁门关的驿站返回天剑山庄。

　　回家之后，夜未明眼看着天色还早，便熟练的给自己冲了一壶金瓜贡茶，喝上一口清甜的茶汤，再默默的运转起了《冰心无垢》心法，顷刻之间便将所有的杂念抛出脑后。

　　这才翻手取出《生死符》的秘籍，一字一句的自己阅读了起来。

　　在心无旁骛的状态之下，夜未明获得了绝佳的阅读体验，不但阅读速度极快，就连阅读秘籍时心头的灵感也是一波接着一波。

　　片刻之后……

　　叮！你通过精心研读《生死符》秘籍，成功领悟了暗器绝学“生死符”，并获得“生死符”熟练度5万点。

　　直接将一门刚学会的武功提升了一个等级，达到第2级，这的确是完美阅读体验才能达到的效果。

　　而这《生死符》从第2级升到第3级所需要的熟练度，居然只需要10万点的暗器熟练度，可知它的升级难度在众多绝学之中，绝对算是比较容易的那一类。

　　正所谓趁热打铁，夜未明跟着又是手腕一翻，却是将之前的殓尸天山童姥得到的那本《暗器心得》拿了出来，在一番阅读之后，最终获得了暗器熟练度2.25亿点。

　　看到这个数字，夜未明的脸上非但没有表现出多少兴奋，反而露出了一丝无奈的苦笑。

　　失算了啊！

　　虽然早在殓尸天山童姥的时候，夜未明就想到了在完成这个任务之后，大概率会选择《生死符》来作为自己的最终奖励。

　　却是没想到这《生死符》在满足修炼条件的前提之下，升级所消耗的熟练度其实并不是很多。

　　而殓尸天山童姥得到的这本《暗器心得》，其中蕴含的基础数值，便是足足的1.5亿暗器熟练度。阅读一番，熟练度提升五成，再算上天山童姥的暗器手法与这《生死符》一本同源的关系，恐怕当他将这本熟练度加在《生死符》上面之后，还要再次提升五成。

　　到那时，1.5亿的暗器熟练度，就将变成3.375亿！

　　这样一笔天文数字的熟练度，加在一门升级需要熟练度并不是很高的绝学之上，将其一口气升到第10级的圆满境界都没有任何问题，而且还将有着将近半数的溢出！

　　可是，这笔溢出的熟练度，系统可是不会那么好心退还给他，或者让他用来“触类旁通”。只能被平白了浪费掉。

　　难受啊！

　　看着眼前这高达2.25亿的巨额熟练度，再看一眼升级需求并不是特别苛刻的《生死符》，还有那仿佛催魂一样的10秒钟倒计时，夜未明感觉自己的心在滴血！

　　现在的情况是，如果他将这笔熟练度加在《生死符》，固然会形成不小的浪费，可是不加的话，任由系统将其“触类旁通”，浪费得只会更多。

　　无奈之下，夜未明只能一咬牙，下了狠心……

　　系统公告：日月神教，文成武德；千秋万载，一统江湖。教主传人，如是我杀！

　　日月神教教主东方不败决定退出江湖，不再过问江湖之事，现将日月神教教主之位传于光明左使如是我杀，从今日起，如是我杀将成为日月神教信任教主，所有教徒，皆要遵其号令，违令者斩！

　　系统公告：日月神教，文成武德……

　　系统公告：……

　　……

　　振聋发聩的系统公告，一连在天空之中回响了九遍，只听得夜未明一阵的目瞪口呆。

　　夜未明原本以为自己在之前那个“赔偿损失”的任务中，得到的好处已经足够逆天了，不但官升一品，而且俸禄翻倍，简直美滋滋。

　　当时听黄首尊说，东方不败给刀妹的任务奖励，绝对是一个惊喜，夜未明多少还有些不以为然。感觉再如何惊喜，还能惊喜到哪里去？

　　直到此刻他才知道，这个惊喜到底有多么恐怖！

　　话说，那个东方不败到底怎么想的，居然为了一本《天长地久不老长春功》，就连日月神教都不要了，就这样直接送给了明知是朝廷卧底的刀妹？

　　或者应该说……他与黄首尊之间，究竟达成了什么样的PY交易？

　　6！

　　震惊之余，又是一声系统的倒计时响起，夜未明一惊之下，这才想起自己阅读《暗器心得》的熟练度还没来得及加在《生死符》上。

　　刚要有所动作，又是一则系统提示，突兀的在他耳边响起：

　　叮！由于你的下线一刀斩斩斩顺利完成了卧底任务的终极目标，成为日月神教教主，作为其上线负责人，你也将得到神捕司额外的任务奖励：开启随机一门武学的武学进化选项。

　　随机武学抽取开始……

　　随机武学抽取完毕！

　　你的暗器绝学《生死符》完成了武学升级任务，随时可以通过消耗暗器熟练度的方式，完成其武学进化，令其威力再度提升。

　　？？？

　　！！！

　　哈哈哈！

　　在收到这则莫名其妙的系统提示之后，夜未明先是一脸的懵逼，跟着又是一阵的惊喜莫名，最后竟然禁不住哈哈哈大笑起来。

　　刀妹，我爱你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1377章 文成武德，如是我杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 