    高塔最底下的一层最大，但这里面的确是什么都没有，只有四处散落的一层灰尘。

    来到楼梯边上，抬头往上看了看，随即抬起脚踩在了第一阶楼梯之上，顿时一股如压力倾泻而下，压的双肩都往下一沉，而脚下这楼梯却是坚固异常，看着是木头做的，也不知道在此已经有多少岁月，但竟然一点声响都没有传出。

    一只脚踩在楼梯之上，感受着突然出现的庞大压力，我不由得心中就是一惊。

    四下张望，这里并没有看到任何能量波动，但一上这楼梯便感受到了不一样的地方，这的确十分的诡异。

    随后我收回了迈出的一脚，那种压力骤然又消失不见，精神猛然一松又恢复了正常，我眉头一挑。

    多次试探过后，最终可以确定想要上这楼梯定然不是一件简单的事情，肯定是那高人在临终之前做了一些设置，以免让一些实力不济者轻易看到他的遗骨和遗物。

    多次试探之后我也感觉到了精神上的一阵清明，这让我有些愣神，难不成这里还有让精神力增强的作用？

    简单的想想之后就明白了过来，之前被困在那牢笼之中的时候，不断的吸收和消耗，这个过程也会让自己快速提升自身实力，现在这种情形也有异曲同工之妙。

    外面的五鬼似乎也察觉到我在里面的动静，又纷纷走了进来。

    对于这些我也没什么好隐瞒的，当下指着楼梯说道：“这楼梯只需要上去就会感觉到一种明显的压力，你们要不要试试看？”

    “不敢不敢，前辈说有那就是有的，我等就是好奇前辈为何一直没有上去，这才前来一看。”由子墨客气道。

    “来都来了，试试吧，记住，只迈出半步踏在楼梯上就行。”

    我笑了笑，他们的心思我自然理解，不让他们知道这里的一些事情他们始终是会不绝对对我放心的，即便我实力比他们高。

    “这……”

    “好，就依前辈所言。”

    由子墨来到了楼梯边上，上下看了看，这才一脚踏在了第一阶楼梯之上。

    只是就这么轻飘飘的一脚落下，他整个魂体都是一矮，接着爆退数米，面露惊骇。

    吾忆秋愣了一下，“墨老哥你这是……”

    由子墨摆摆手，指了指楼梯：“你们也试试吧，看来前辈都是为我等着想，我先出去等着了。”

    说完他还对我抱歉的笑了笑，当下再也没有疑虑，转身就出了高塔。

    我轻笑一声，看向剩下的三鬼。

    这种威压对我来说还可以，不算厉害，可能越往上越强，但现在对我没有任何威胁，不过对鬼似乎有些致命的威胁，不然由子墨这等实力的鬼王也不可能一步之下就赶紧退开。

    吾忆秋疑惑不解，干脆来到了楼梯边上一脚迈出。

    只是他的实力还不如由子墨，这一脚刚刚落在了楼梯之上，整个魂体都被直接弹的倒飞了出去，惊的他在空中打了个滚，这才踉跄落地。

    “我的天，这，这股威压对我简直就致命的危险！”吾忆秋倒抽了一口凉气，当下对我一拱手，转身出了高塔。

    剩下的山夏云和烟嘉欣都好奇的看着出去的两鬼，随后烟嘉欣说了一声之后便直接退了出去，只留下了山夏云。

    山夏云好奇的来到了楼梯边上，她没敢往上登，而是小心翼翼的伸出手放在了楼梯之上，但即便是这样也让她浑身一颤，像是触电般收回了手。

    “好厉害！”山夏云尴尬的转身：“不凡前辈，还是您来吧，我等实在是无福消受，我们就在外面恭候前辈满载而归！”

    “哈哈，既然不行，那我来就好，其实我的压力也很大，到时要是有收获，定然会让大家收益。”我客气了一声，目送山夏云走了出去。

    等他们都出去之后，我咧咧嘴，还真是人老成精，这几个鬼王不知道在阴间都活了多少年的存在，他们又岂会轻易相信别人的话。

    不过现在让他们进来吃了一次苦头之后，怕是自己拱手相让他们也不敢往上走。

    再次回到了楼梯边上，深深的吸了口气，直接登上第一阶楼梯，那种威压再次倾泻而下，全身都变得紧绷了起来。

    压力虽然挺大，但还不至于让自己寸步难行，于是我继续往上。

    第二步迈出，威压的似乎一点，但也只是一点点，于是我提起一口气，一步步直接来到了二楼。

    楼梯上的压力的确是一阶比一阶更甚，不过这好歹只是一层到二层，上面还有十几层，这里的压力自然不会太大。

    来到了二层之后，这里的空间也不小，只是之前就用神识查看过，除下最顶层之后，这里没有存在任何东西，于是我也没有过多的犹豫，直接来到2上3的楼梯边上，迈步往上走去。

    果然，这二层到三层的楼梯之上压力更大了几分，但尚在承受能力范围之内，也没让我停顿。

    一口气来到了五层，周围不短传来的压力也让我额头冒出了细密的汗珠，而用来抵抗这些压力的消耗也是越来越大。

    抬头看了看通往六层的楼梯，我喘了口气，鼓动一身灵力硬着头皮继续往上走去。

    之前我想着是不是能飞上去，不过这怪异的高塔连个窗户口都没有，外面向要进去没什么可能，这塔内也不是飞不起来，只是以我现在的实力也就只能在一二三层勉强离地三尺高，再高就飞不动了，应该是这里高明的阵法所致。

    既然是高人所留，那这里定然是有各种防御措施的存在，不然也不会上个楼梯也这么困难。

    来到了六层之后，我只感觉身上就像是背着一辆轿车一般沉重，自身消耗也是超过半数，让我不敢继续一口气往上，而是在六层地板之上坐了下来。

    在这种环境下，就连体内的灵力运转都开始变得迟缓了起来，这种压力当真是无孔不入。

    当下不敢迟疑，拿出阴气结晶就修炼了起来。

    不过刚刚一运转灵力我就发现了不同之处，这让我眼神一亮……

