    “世子殿下，你……”
    水梦云一开门，竟是看到项云站在自己门前，不由得微微一呆。
    而对面的项云却只是直勾勾的盯着她，一言不发。
    水梦云呆愣了一瞬，旋即美眸转动，便看到了项云手中，那被他紧紧攥住的那一方丝巾，水梦云这才面露恍然之色。
    “小女子方才一不小心，丝巾让风刮了去，倒是有劳世子殿下，帮我拾回此物了。”
    水梦云淡然开口，然而，对面的项云却仍旧是一言不发，只是直直的盯着她！
    水梦云见状，不由轻皱眉头，正要说些什么。
    “这丝巾……真是你的？”
    项云忽然开口，声音竟是有些干涩，那攥住丝巾的手掌，竟是微微有些颤抖。
    水梦云见到项云如此神态，不禁是眼中闪过一丝疑惑，但还是轻轻点头道。
    “此物正是小女子的，世子殿下觉得有何不妥吗？”
    “呼……！”
    听到女子的回答，项云不禁是长长的呼出了一口气，仿佛是放下了心中的一块巨石，脸上既有释然，又有一丝抑制不住的激动！
    一双盯着水梦云的眼眸，竟是变得更为炙热起来！
    水梦云望着项云那紧紧攥住丝巾的大手，秀美的眉头，不由颦蹙的更紧了一些。
    “世子殿下，可以将此物还给小女子吗？”
    “哦……”项云这才恍然大悟，连忙将手中的丝巾递还给了水梦云。
    “世子殿下外面风大，还是到院子里来吧。”
    水梦云看着显得颇为怪异的项云，心中疑惑，但还是开口说道。
    “嗯，好！”
    项云一点头，当即迈步走入院中，两人来到院落中，一张石桌旁坐下，水梦云为项云倒上了一杯热茶。
    “世子殿下，茶水有些烫。”
    水梦云小心的提醒，可对面的项云接过茶水，却是一口饮尽。
    而整个过程，他的眼睛却是依旧紧紧的盯着水梦云，仿佛生怕下一刻，水梦云就会从他的眼前消失，仿佛他要将对方脸庞的每一个细节，都刻在心中！
    “咳咳……世子殿下，您不觉得这样一直盯着一个女子看，有些不合适吗？”
    似乎是再也无法忍受，项云如此炽烈的注视目光，水梦云终于是开口提醒道。
    项云闻言，这才恍然醒悟过来，自己的举动太过失礼，他连忙收回目光，故作一副镇定的神情。
    可无论项云表面上多么淡然自若，他此刻的内心，却是难以抑制的激动起来！
    眼前水梦云的面容，他越看，越是觉得与那夜浣衣局中的女子，一模一样，简直就是一个模子里刻出来的一般。
    再加上那一方丝巾，项云心中几乎已经认定，她就是那夜的女子！
    此女是第一个，与项云真正意义上水乳jiao融的女人，哪怕只有那朦胧的一夜，也让项云对她，产生了一种难以言喻的情愫。
    此刻寻到了此女，项云心中如何能不激动忘我。
    然而对方对自己，却似乎没有了任何记忆，依旧显得清冷如常。
    这让项云心中疑惑的同事，也是暗自抑制住自己的情绪，慢慢试探。
    “水姑娘，刚才是项某失礼了，不知道水姑娘身上的伤势如何了？”
    “多谢世子殿下挂怀，小女子的伤势已经没有什么大碍了。”水梦云神色如常的回答。
    “如此便好。”
    项云点点头，又不动声色的问道。
    “水姑娘如今也获得了进入风云书院的资格，不知你接下来有什么打算呢，是直接去风云书院，还是返回水月国呢？”
    水梦云闻言，脸上也是露出一丝犹豫之色，似乎还未做好决定。
    项云见状，却是当即随口说道。
    “水姑娘若是没有安排，不妨与我一同前往西北，我风云国西北大地，风光迤逦，景色壮丽，项某倒是可以亲自给水姑娘做一回向导，带你四处游览一番。”
    “到时候，我们在一起返回风云书院，一路上也算有个照应，不知水姑娘意下如何？”
    “这……”
    水梦云显然没有想到，项云竟然会向自己提出邀请，要带她去西北游山玩水，一时间也是有些愣怔！
    “诶……多谢世子殿下美意了，小女子自己还要事在身，前往西北一事，我看还是算了吧。”
    果然，当水梦云反应过来，还是婉言拒绝了项云的提议。
    项云眼中顿时露出了失望之色，同时心中也是不解至极，难道对方是真的完全不记得，那夜发生的事情了吗？
    而此刻，水梦云看着对面的项云，竟也是欲言又止，脸上露出了犹豫神色。
    两人都没有继续开口，气氛一时间有些沉寂，空气里弥漫着尴尬的味道。
    时间一分一秒的过去，项云瞥眼看向略显局促的水梦云，望着这张令他心中悸动的熟悉面孔，项云再也无法压制心中的激动，不由得心中一横，打算不再犹豫，直入主题！
    而恰在此时，对面欲言又止的水梦云，也是眼中露出了一丝坚定神色！
    “水姑娘，我想问你一件事情！”
    “世子殿下，小女子有一事相求！”
    两人竟是不约而同，一起开口了。
    “呃……”
    四目相对，皆是露出愕然之色！
    片刻后，水梦云连忙说道：“世子殿下，还是你先问你的问题吧。”
    “呃……还是水姑娘你先说吧。”
    项云也是连忙说道，并慎重其事的对她说道。
    “不知水姑娘所托何事，项某虽不知，是否可以办到，但必定然竭尽所能！”
    看到项云竟然不过问是什么事情，便如此坚定的要帮助自己，水梦云心中虽然有些疑惑，但面上还是忍不住，露出了一丝激动与欣喜之色！
    当下她便开口说道。
    “世子殿下，我想让你帮我救一个人！”
    “救人？”
    “嗯……一个对我十分重要的人！”
    水梦云坚定的点头！
    “此人身在何处？”项云直接问道。
    “就在风云国皇宫之内！”
    “皇宫！”
    项云这才露出了惊疑之色。
    “怎么，难道世子殿下也无法办到？”
    看到项云眼中的惊疑之色，水梦云不禁是心中一慌，在他看来，若是项云都无法做到，那自己便更不可能了！
    项云却是晒然一笑道：“水姑娘不必担心，风云国皇宫，除非是当今皇帝，否则，任何人我都能帮你救出来！”
    项云的脸上露出了绝对的自信，经过今日皇城一场大战，龙城的高手所剩无几，对他根本构不成威胁。
    况且这些人也要敢和自己作对才是！
    听到项云如此一言，水梦云原本担忧之色尽去，不禁是露出欣喜无比的笑容，宛如一朵冰山雪莲绽放，当真是美不胜收！
    “如此，小女子便真的是感激不尽，只要殿下能够为我救出此人，无论殿下让我做什么，梦云都绝无怨言！”
    这还是项云第一次看到，水梦云露出如此欣喜开怀的笑容，他眼中惊艳之色一闪的同时，却是忽然想起了水梦云所言。
    她所救之人，是对她极为重要之人！
    能够让一个如此妙龄少女，不顾性命，不计代价也想要救下的人，又会是怎样一个人呢，项云一时间面色有些异样。
    他忍不住再次开口问道。
    “水姑娘，此人对你竟如此重要，值得你甘愿为她付出一切？”
    水梦云闻言却是微微一笑，眼中似是露出了追忆的神色。
    “此人与我从小一起长大，我们的感情比任何人都坚定，我们都可以为对方付出一切，包括生命！”
    水梦云的目光坚定无比，此刻似乎回忆到了，往昔快乐的时光，脸上的笑意越发甜了，眼中也露出了一阵异彩。
    然而，她却没有注意到，当她说出这番话，对面的项云却是浑身一颤，脸上的表情瞬间僵硬！
    “……”
    望着眼前这张魂牵梦绕的面孔，近在咫尺，此刻对方却是在回忆着，与别人的甜蜜时光。
    项云的心中顿时狠狠一抽，就好像被针刺了一般，痛彻心扉！
    “难怪以她的清冷性子，竟然会放下尊严来恳求我，恐怕也只有她的情郎，才能让她如此奋不顾身吧。”
    项云此刻，只觉心中一片冰凉，近乎窒息，这种感觉他还是第一次体会到！
    “世子殿下，你肯出手相助的恩情，小女子没齿难忘，定然会报此大恩！”
    这时候，水梦云再次感激的说道。
    “呵呵……区区小事不足挂齿，又何须姑娘回报，天色不早了，水姑娘好生安歇吧，明日本世子便随你去宫中救人！”
    这一刻，项云的神情忽然变得平静无比，甚至有一些冰冷，说完这句话，竟是转身便要离去。
    “世子殿下，难道你不问问，我要救的何人吗？”水梦云有些诧异的问道。
    “不必了，既然已经答应了水姑娘此事，本世子便一定会帮你救出此人，无论他是谁！”
    项云却是没有回头，留下这句话，便径直向着院门外走去。
    望着项云略有些踉跄的身影，水梦云心中疑惑的同时，竟是心弦微微一颤，竟是生出一丝奇怪的怜惜之感。
    她只觉得此刻项云的背影，竟是如此的落寞与孤独，孤独的让人有些心疼。
    不过当她一想到，明日就能够见到那人，并将其带出那个牢笼，水梦云的脸上便再次绽放出迷人的笑容！
