    今天开盘，沪指向下低开-0.36%，开盘之后的前十分钟，指数有个反冲，可就在翻红没多久又拐头向下，半小时后再次跌回开盘价，并且创出日内新低继续下跌。

    在两市个股尤其是权重股都拉胯的时候，天盛控股今天走出了亮眼的独立行情，没有跟大盘走了。

    今早集合竞价的时候，天盛控股就已经迸发出明显的上涨欲望，竞价以+3.26%跳空高开，开盘之后也不带任何回踩去补跳空缺口，直接一路上涨，压都压不住。

    老杨、8000哥等人开盘就大举杀入抢筹，他们也只是今天抢筹资金的一部分而已，事实上大家有资金能力的都在抢筹，股价根本跌不下来。

    抢筹资金都是看中了天盛综指夸张的表现，除此以外，第三季度财务报表的披露已经愈发临近，这些资金也在赌天盛资本的Q3财报，所以提前拉升。

    但大盘就拉胯了，快到11点左右沪指最低下探到2537点，下探幅度达到了-1.79%，眼看这2500点整数关口已经岌岌可危了。

    股民们已经在各大股吧或行情软件的互动评论区已经是哀嚎遍野。

    “各位朋友，你们回本了吗？”

    “两行泪，一壶酒，今晚又得哭半宿；天天跌，年年降，精神崩溃人变样。”

    “专家：股市大跌的原因正在找，大家别急，还在找，在找！！！！”

    “这吃人的魔鬼，把钱还我啊！”

    “为什么大A牛短熊长？”

    “你每天做梦的时间长，还是苦逼干活的时间长？……[二哈]”

    “卧槽，大师我悟了。”

    “十年炒股两茫茫，先亏车后赔房；千股跌停，无处话凄凉。纵有涨停应不识，人跌傻，本赔光。牛市幽梦难还乡，睡不着，吃不香。望盘无言，唯有泪千行…——白交易。”

    “这意境，真踏马太艹了！！”

    “天下股市段子有一石，我大A独占八斗……[狗头保命]”

    “感谢一哥，必须永远滴神，听了一哥的话抄作业，今年的大跌尤其是下半年的大跌全都给躲过去了，今天开始盈利了。”

    “唉，悔死了，当初5月份的时候一哥在天盛的年度股东大会上狂吹黄金，当时就应该听一哥的话，老老实实搞点黄金标的趴着不动，就算到现在黄金没怎么涨但也没暴跌，怎么说不会亏钱，能躲过今年的大熊市，现在好了，搞了其它票裤衩子都亏没了，已经神情恍惚，意识模糊。”

    “黄金已经开始涨了，不得不说天盛牛笔，一哥牛笔。”

    “确切的说，黄金已经涨了两天了，今天又大涨，黄金TD正在起飞！”

    “前天看天盛资本的看空分析报告，抄作业配置了一点黄金，吃肉中，打算继续坚守，听一哥的话，长期持有黄金了。”

    “就看以后谁还敢不重视天盛资本的发布的分析报告？”

    “美股那边血崩，这市场走的和天盛资本的预测几乎一样，尤其是回头去看这几年，就尼玛离天下之大谱，我怀疑一哥是不是拿着剧本在玩投资的吧……[捂脸][捂脸][捂脸]。”

    “老实讲，这几年如果跟着一哥抄作业，就无脑跟，加上胆子再大一点，恐怕早就实现人生的财务自由了吧。”

    “财富密码放那里了……给你机会你不中用.[华***GP]”

    “去看了下一哥的个人社交媒体账号，很多人跑过去问一哥怎么办，但是并没有得到一哥的回复。不用多说肯定是深套了，这种问题你让一哥怎么回答？真是给你机会你不中用呗，行情真的跌起来就如洪水猛兽，泥沙俱下，不是一部分资金能抵抗的。”

    “只能说，牛市创造股神，熊市产生精英，大部分高手都是产自熊市的历练出来的，没有经历过熊市的人根本就不知道‘敬畏市场’这四个字的含义有多深刻。”

    ……

    这边股民们在哀嚎遍野，彼时刚刚过11点，天盛控股突然出现资金爆拉，日内涨幅从+5%扩大到了+9.87%逼近涨停。

    在股王的强势上涨途中，整个证券板块也被抬了起来，券商板块开始异动第一个站出来托市了。

    沪指探底2537点之后开始反弹，不过大部分的散户股民们根本就不信，对此无动于衷，甚至大骂渣男券商又想骗炮。

    11点17分左右，天盛控股封板涨停，上演冰火两重天的行情，昨天被摁死跌停板，今天直接涨停封板，这种极端行情的走势，投资者要么就是血赚，要么就是巨亏。

    在天盛控股涨停之后，大盘的跌幅收窄到-1.0%以内，随着证券板块的龙头大哥率先涨停，券商股开始大规模抬头了，资金大举进场。

    与此同时，在天盛控股涨停没多久，银行板块开始走强，资金快速进场大金融板块。

    这个时候银行与券商这“二傻”形成多头合力一起把指数疯狂往上顶，银行板块的整体涨幅已经扩大到了+2%，此时此刻指数的日内形态已经明显的走出了V形反弹了。

    随着“二傻”的合力上攻，在早盘结束前的11点30分，愣是把指数顶到了零轴线水位之上……收红了！

    这个时候，股民们仍然是无动于衷，好吧，不是不想动，而是踏马根本就动不了，基本都被套死了怎么动嘛，除非带增量资金进场，也就是搞新的本金砸进来。

    但股民们已经被榨的差不多了，口袋里没有多少余钱，工资也不是按日结算啊，地主家也没有多少余粮了啊。

    到了下午开盘，大金融板块把指数托红之后没有继续向上发力了，因为还是有一部分散户开始进来接(jie)力(pan)，所以主力资金放缓了脚步，让一些散户去顶，然后这些主力资金分分钟就放弃对大金融板块的继续拉台只求平盘不跌就好，但指数还得继续往上拉升。

    主力资金掉头就进入了钢铁、石油矿业开采、水泥、机场航运等板块，这些板块在午后轮流异动拉升。

    进了大金融的散户：？？？

    就这样把老乡留下了？老乡就这样被留下了？

    ……

    收盘后，沪指报收2606.91点，上涨23.45点，涨幅+0.91%，堪称日内的报复性反弹。

    与此同时，天盛资本总部这边，总裁办公室。

    韩秋琳进入了陆鸣的办公室：“第三季度财务报表已经通过审计了，今天披露出去么？”

    值得一提的是，陆鸣执掌的天盛资本，其财报数据的保护在大A所有上市公司当中可能没有几家能与之相比的，即便是万向集团、朝云信托这些重要的LP机构们，想要提前搞到天盛资本的财报信息的都很难，除了特殊情况之外，他们也搞不到内部消息。

    至于其它机构那就更别想了，不让少部分人提前看牌，在一定程度上对整个市场的投资者保证了相对公平，所以今天的资金都在赌，大家一起开盲盒。

    陆鸣一听韩秋琳询问是否要在今天披露出去，当即摇头否定道：“不，现在不能披露出去，天盛的财报向来都是A股市场上市公司的重量级财报，对市场影响很大，于下周五10月19日盘中披露。”

    “拖到下周五？”

    韩秋琳不由得在心里捋了捋这个时间点，过了片刻之后不禁恍然点头，明白陆鸣的用意了。

    10月19日往后几天正是四次会议召开的节点，作为国内最大的也是目前最具影响力的资管机构，天盛资本当然要动用自己的资源在这几天把大A搞的红红火火漂漂亮亮的，这不但是眼力见更是觉悟。

    到了天盛资本如今的体量规模和影响力，格局得打开，没毛病。

    ……

