    “蒋大哥，这样吧，我委屈一下，你挑战我的钱不要了，只给四千万就行。”

    看到帮会成员都希望蒋通拿钱挑战自己，张墨也不好一直据着。

    只能给对方降价，让对方赶紧答应。

    一听到张墨降价了，蒋通好像找到突破口了。

    “老弟，哥哥我实在没那么多钱，能不能再给降点？”

    “蒋通！”

    张墨还没说话，只听耳边传来一声爆喝，雷洋指着蒋通，怒目而视，“别特么的给脸不要脸，张墨老弟已经给你降价了，你还得寸进尺，真以为我们烈火青春好欺负不成？”

    说着，雷洋露胳膊挽袖子，一副准备大打出手的模样。

    不只雷洋，其他人也都做出战斗准备。

    好像只要蒋通一个不情愿，十几个人几十只宠兽将同时展开行动。

    张墨和张跃眼角抽动，好嘛，蒋通要倒霉了。

    这可是一群不讲理兵不血刃的烈火青春成员，一言不合就开战可不是嘴上说说而已。

    “别别，我挑战还不成吗？”

    蒋通服软了，心里暗骂不已，我怎么就接了这么个活呢，以后再也不挣这种钱了。

    一个搞不好，还得搭进去点。

    “这还差不多。”

    雷洋笑着吧袖子拉下来，“蒋通，你先把五千万给张墨老弟，然后你们开始一对一对战。”

    “啊？不是四千万吗？怎么又成五千万了？”

    蒋通咧嘴，你们这卦变的真快啊！

    “四千万你没答应。”

    雷洋冷冷说道：“刚才我说的是原价，你答应了。”

    “赶紧拿钱！”

    孟超上前几步，走到蒋通面前。

    他比蒋通高出一头，低头瞪着对方，“钱呢，拿出来吧！”

    看着这种情况，张跃暗说不好，这些人比强盗还强盗呢，再加上个满肚子坏水的张墨，真糟了。

    帝风御兽学院以后可能要鸡犬不宁了。

    我好像进了贼窝了。

    这波操作可以啊！

    与张跃感觉截然不同，张墨心里佩服至极，这些家伙真上道。

    一切还是拳头说话，谁拳头大，谁说了算。

    面对孟超，蒋通更不敢有丝毫违背之心。

    孟超在学院三星榜上，排名是42，实力比雷洋都强，张墨一直很纳闷为什么他愿意在雷洋手下。

    这个话一直没好意思问出口。

    面对比自己高十个名次的孟超，蒋通就像温顺的金毛，乖乖拿出了一个时空石盒子，递给孟超，“拿去吧，这里面是五千万的材料，只多不少。”

    这时蒋通在心里嚎啕大哭，五千万啊，我还没捂热乎呢，就给别人了。

    以后再也不和这群人打交道了，太特么欺负人了。

    “还算你识相。”

    一把抢过时空石盒子，孟超径直走到张墨面前，憨笑道：“老弟，给你。”

    “超哥你先拿着吧，我去打架。”

    张墨爽朗笑了一声，往前走去。

    “蒋大哥，既然你钱到位了，我肯定不会爽约。”

    张墨指着山谷，“这就算咱们的对战场了。”

    “好。”

    钱都拿出去了，蒋通也没办法，只得认栽，不过，他对自己的宠兽有信心，不然也不会接这个活，“老弟，我想挑战你的寒冰巨猿。”

    这时候，蒋通心中有了计较。

    野外不比学院，两只宠兽战斗，一旦其中一只杀死另一只，也是一时失手的事，没人多说什么。

    说了也没用，反正已经死了。

    这是蒋通选择在野外挑战张墨的最根本所在。

    “好，小白就小白，我没意见。”

    张墨答应，马上把小白召唤出来，“蒋大哥，请吧。”

    “好，请赐教。”

    蒋通也召唤出了自己的宠兽。

    【金刚藤】

    【实力等级：领主1级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级坚韧天赋、高级缠绕天赋、高级剧毒天赋】

    【技能：1、死亡缠绕 2、金刚鞭 3、天罗地网 4、万点刺杀】

    小白擅长力量，而金刚藤擅长的是缠绕，蒋通这是打算以柔克刚，把小白困住，难怪非要选择小白。

    不过，你以为可能吗？

    “现在可以开始了吗？”

    蒋通有些急切的问道。

    “可以，开始吧。”

    张墨回答一声。

    “好，金刚藤，上！”

    蒋通冷笑一声，只要杀了张墨的寒冰巨猿，他就能借此向对方要一些钱，还能在学院扬名，从而投靠一个大势力。

    这是他最终的目的。

    金刚藤是一棵高三四米的植物型宠兽，有一根主干，向四周长出了无数带刺的枝条，每一条都如同一条坚韧的鞭子。

    金刚藤舞动着枝条，慢慢向小白移动。

    嗖嗖嗖···

    双方距离十米以内后，金刚藤身上无数的枝条同时探出，就像无数个触手，一通攻击小白。

    小白不动声色，早已接受了张墨的传音安排。

    它把五行灵心木棍插在地上，大力一挑，地上的泥土被挑起。

    小白连续挑起泥土，两只宠兽所在的地段很快被尘土覆盖，看不清情况。

    也就是这时，小白突然展开寒冰领域，周围空气瞬间降至零下，金刚藤的行动受到一些限制。

    “金刚藤，后退！”

    蒋通想了不少战斗的可能性，但没料到现在这种情况。

    他也知道张墨的宠兽强大，不敢贸然让金刚藤冲进尘土中，于是赶紧下令退会。

    “蒋大哥，你现在下令，已经晚了。”

    金刚藤还没回应，却听到对面张墨的冷笑声，“植物型宠兽的优缺点太明显，优点是以柔克刚，难缠，缺点则是速度慢，太慢。”

    “既然你拿钱了，我得让这场战斗价值你付出的钱！”

    只见前方一个巨大的棍子虚影轰然砸下，山谷中的尘土瞬间被分成切开，迅速向两侧散去。

    紧接着轰隆一声。

    在蒋通注视下，亲眼看着自己的金刚藤被棍子虚影正面砸中。

    一瞬间，无数纸条和主干直接被砸进地面，地面被砸出一个大坑。

    五行灵心木棍虚影消失，金刚藤就像一棵萎蔫的青菜，在坑里烂糟糟的，不知是死是活。

    攻击死的面大。

    “金刚藤！”

    蒋通大吼，双目充血，咬牙切齿，恶狠狠的盯着张墨。

    “蒋大哥，别着急，你的金刚藤还有救。”

    张墨冷笑，“不过，我有话问你。”

