    看起来，刚才和蒲魔王的战斗并没有影响到他们的秘境之旅。

    或许他们为此恐慌过，但是在各种珍宝面前，那些恐惧也会被暂时抛之脑后。

    炽苍还看到了石昊，正架起大锅，烹煮一锅香喷喷的遗种肉，一只五色鸾鸟在上空亲眼目睹自己的一部分躯体被熬煮，气的吐血。

    柳神和真龙也看到了，石昊正娴熟的撒着精盐等佐料，大锅中香气蒸腾，很是馋人。

    “年轻就是好啊。”

    炽苍感慨，要是他也年轻，肯定和石昊一起抓遗种、抓纯血生灵幼崽来煮着吃，大快朵颐。

    他们没有停留，就此离开百断山。

    入口的光门处，多位尊者级高手合力在外面布下大阵，一块又一块布满符号的宝骨被种在虚空中，镇压十方天地。

    显然，他们对刚才从百断山中传出的气机忌惮到了极致，不管那些年轻天骄如何，至少不能让那种恐怖的生物从百断山跑出来，会祸乱大地，造成无数流血事件。

    如果出来的是年轻天骄，自然相安无事，如果是别的生灵，那这些尊者就会发动雷霆攻击。

    不过，尊者级数的法阵对炽苍他们来说，根本不值一提。

    三人被神秘的符号包裹，隐匿了全部身形，碾压了尊者大阵中的探查符文，就那样大摇大摆的走了出来，丝毫没有被发现。

    没办法，相差太多，完全一个级数，不能相提并论。

    他们来到远处，随手洞开一条不朽通道，金光灿灿，符号冲霄，迈入其中，回归了石村。

    柳神白衣绝世，一步踏进焦黑的柳树桩中，身形迅速被混沌气所包裹，祂将钻研那缕从金色小龙身上取下的物质。

    真龙和二人打过招呼后，回到龙巢，开始训练小真龙葛沽。

    炽苍则另有事要做。

    他刚才灭杀那株洞天境界的蒲魔树之时，搜索过它的记忆，得知了蒲魔树一族隐居之地。

    现在要做的便是斩草除根，将这罪恶的一族完全除尽。

    炽苍向柳神和真龙传音，随后，一脚迈出，脚下符文遍地，无尽山川飞快的倒流，眨眼间便横渡了平常修士努力一生都难以逾越的距离。

    他横渡虚空，去往一片和混沌接壤，极为偏僻的地带。

    蒲魔树一族自上古一战之后便臭名昭著，人人喊打，原因无他，它们的进化方式是令人恐惧的吞噬。

    像这一族的始祖蒲魔王，一口就能吞掉一个大界，只一瞬间，上面的所有生灵就灭绝了，全部成为养料。

    上古年间的蒲魔王，一定吞噬了不少神灵，说不定真神级数的存在也难逃它口。

    这无疑是动了上界至尊的蛋糕，需知，下界八域一直被上界的一些大教至尊视为养殖场，每隔一段岁月都会下界来收割一次。

    以蒲魔王的张狂和肆无忌惮，一尊又一尊神灵遭殃，上界的巨头哪里忍的了？必然会找蒲魔王的麻烦。

    所以，两者之间爆发了恐怖的大战，最终的结果便是蒲魔王大败，只留下那根焦黑法杖，勉强躲过一劫，从那以后，它做什么都谨慎了很多。

    它留下的后代种族也是如此，一般来说都不轻易出现，躲在一个小世界中。

    那正是炽苍这一行的目的地。

    他沿着一个方向，横穿大半个荒域，终于接近了那片区域。

    由于和混沌接壤，这片地区的虚空中萦绕着化不开的混沌雾霾，有的浓郁无比，仅一缕就重若山岳，有的稀薄，和平常的雾气没什么两样，但也很危险，生活在这里的凶兽肉身强度普遍强于其他地方的凶兽。

    它们没少被混沌雾霾磨砺。

    炽苍掠过无尽大地，在一片隐秘的山脉中找到了那个小世界的入口。

    他很直接，双手雷光密布，绽放浩瀚神力，猛的撕开了那个入口的封印，径直闯了进去。

    小世界的规模不算小，顶的上百断山一个小秘境了。

    炽苍进来之后，入目所见，尽是莹白的“雪花”，和蒲公英一模一样，是蒲魔树散发的诅咒魔须，漫天都是，整个小世界都被充满，进入其中后根本无处可逃，必须要面对这些魔须。

    小世界里除了蒲魔树之外没有其他物种，也没有什么物种能在蒲魔树一族的领地中生存下来，必被吞噬。

    “什么人？”

    下世界中传出惊怒声，一株高耸入云的巨大的蒲魔树横陈在中心处，比周围其他的蒲魔树大了好多倍，遮天蔽日，看起来它就是这里的最强者了。

    炽苍周身弥漫着电芒，将所有靠过来的诅咒魔须劈成粉末。

    从他进来开始，这一小世界中的无穷魔须就受到了刺激，疯狂向他覆盖而来。

    不过，这些蝼蚁一般的魔须，对炽苍根本无法造成威胁。

    他的目光望向小世界中心，面露惊讶之色。

    “以荒域而今的精气，很难出现真神，至于天神，更是上古时代的事了，也唯有你们蒲魔树一族能出现一尊天神。”

    炽苍轻语，生存在下界的蒲魔树一族还真是了得，除了蒲魔王这个始祖之外，最强者竟是一尊天神，也不知它吞噬了多少神物和生灵才走到今天这一步。

    即便是有天神级蒲魔树，这一族也很低调，一直隐藏在这片小世界里。

    看来它们也知道，下界并不简单，就是有天神也难自保。

    “阁下到底是谁，来自哪个势力？我族隐居于此，不问尘世，自问没有得罪过谁。”

    天神蒲魔树出声，隆隆震动，它没有轻举妄动，能撕裂小世界入口处的封印，说明这个强者的实力绝对达到了天神，在没有搞清楚情况前，不宜先动手。

    “你们的确没有得罪，但是你们的始祖得罪过，它留下的蒲魔树一族，不该留存在这一界，就这么简单。”炽苍冷冷的回应。

    天神级蒲魔树面色大变，这个不速之客竟和它们的始祖有关，它知道，麻烦大了。

    “道友未免也太过霸道了，我蒲魔树一族乃是万物生灵的一员，有权力生存。

    况且，始祖的因果和我们这些后代没有关系，我们什么都不知道。”

    炽苍冷漠的看向它，直接霸道出手，根本不为所动。

    “这一套对我来说没用，我说要灭你们这一族，就一定要灭。”

