    王贲立即出动兵马，将周围的人围住，开始盘问。事实证明，杨沐的担心是多余的，杨沐第一时间赶到了现场，并且第一时间将天星以及天星碎片收集了起来，周围的百姓还没来得及收取天星碎片王贲就带领着军队前来了。

    杨沐仍然不放心，让王贲派人将步卒带来，然后掘地三尺，将天星降落之地方圆一里的土给挖掘出来并打包装了起来，以便带走。

    为防夜长梦多，杨沐令人就地安营扎寨，待营盘落成之后，杨沐和崔文子便开始练制长生不老药，反正临行家炼家的装备都带着，在哪炼都一样，杨沐将所有的人遣了出去，并命令扶苏和王贲提高戒备。

    然后，杨沐将最小的一块天星碎片递给崔文子，崔文子先是用工具将其辗成粉末，然后说道：“速去取黑风心口的精血。”

    杨沐不敢怠慢，立即去了营帐找到汗血宝马黑风给其放血，待接满一碗血后，杨沐立即返回营帐将黑风之血递给崔文子，说道：“长生不老药就劳烦师兄了，我去给黑风止血。”

    杨沐说完就离开了，看的崔文子一愣一愣的。崔文子立即炼制长生不老药，而杨沐则给黑风止血，待杨沐回到营帐后，崔文子指着丹炉说道：“师弟，你且看着丹炉，为兄且去睡会儿，待两个时辰之后丹药便成，到时叫我。”

    崔文子说完便扬长而去，回到自己的帐篷呼呼大睡。杨沐平静地看着崔文子离开，待听到远处帐篷内崔文子的呼噜声时，杨沐不紧不慢地走到帐篷的一角，取出了针孔式摄像机，将摄像机内的储存卡取出来之后，杨沐手一翻，一台笔记本出现，杨沐将储存卡插进笔记本后，仔细观看，再对照崔文子给自己的炼制方法。

    “果然，崔文子还是藏了一手。”杨沐看着画面中的崔文子趁自己离开后的一系列操作，心中冷笑一声。

    崔文子当然不知道帐篷内的一切都是杨沐精心策划的，天星的大小、木炭的份量等等，都是精心经过计算的。现在科学实验最科学的一点便是精细化，标准化，然后能够量化。

    杨沐仔细地观看着崔文子的操作，发现火候其实并不是太重要，重要的是纯化天星，将天星中的能量提纯出来，然后再按照一定的比例融进黑风之血，然后再纯化。

    杨沐反反复复看了不下十遍，然后完全按照相同开始自己炼制长生不老药，最后，杨沐拿出了一个高压锅。杨沐是为了赶时间，在杨沐看来，高压锅跟丹炉的原理一样，效用嘛，就省时来说，高压锅比丹炉强。

    杨沐为了防止高压锅爆炸等极端事件，直接在另外一处帐篷内炼丹，等时间一到，杨沐当先取出了用高压锅炼的三粒长生不老药。随后，杨沐在取出崔文子用丹炉炼的三粒长生不老药，仔细一对比，哪怕用放大镜来看，杨沐没有发现任何区别。

    “可惜自己没有显微镜之类的装备。”杨沐心中叹息了一声，叫醒了崔文子，将自己炼成的长生不老药给崔文子看，崔文子炼的被杨沐收了起来。

    崔文子仔细地盯着杨沐手中的三粒长生不老药，眉头紧皱，然后问道：“师弟可曾动过丹炉？”

    杨沐心中“咯噔~”一声，心中暗想莫非这玩意必须得用丹炉，不能用高压锅，不过，杨沐虽惊但脸不变色心不跳地说道：“没有啊，我只是多添了一些木炭而已，好让火烧的旺一些。怎么？这长生不老药有问题？”

    “没有，只是比我想像中的想好一些，看来这火应该用大一点火。”崔文子大笑道。

    “那这长生不老药成了？”杨沐不动声色地问道。

    “成了！”崔文子说道。

    “成了好啊，成了好啊。”杨沐也笑了，心中松了一口气。

    “师弟如何分配这丹药？我看易小川就不错，师弟对他极为看重……”崔文子不露声色地说道。

    “那是！易小川可是我的挚爱亲朋友，手足兄弟啊，要不然，我怎么会为他向始皇陛下索要公主？这长生不老药，当然是要找最亲近的人分享。对了师兄，这长生不老药珍贵异常且有三粒，我一粒，易小川一粒，还剩一粒，要不然这一粒便给了师兄吧？”杨沐说道。

    “哈哈哈哈，相比于长生，师兄我还是喜欢人世间的生老病死。既然长生药已成，那为兄的使命也就结束了，为兄这便离去了，山高水长，我们有缘再见。”崔文子故作潇洒地行了一礼，然后转身离去。

    杨沐默默地看着崔文子远去的背影，心中暗想道：“这易小川莫非真是天命之子？是个人都要将最好的东西给他？崔文子就连长生不老药都要分给易小川一粒？”

    随后，杨沐看着漆黑的夜色，月黑风高杀人夜啊，杨沐换上黑色的夜行衣，远远地吊着崔文子，同时，疯狂地运行着体内的真气，瞬间，杨沐便听到了崔文子自言自语的声音。

    “本以为是易小川是天命之人，将星耀世，高要乃暗星，没想到这高要才是主星，易小川是暗星，双星璀璨，一明一暗，大秦的命运彻底改写喽，也罢，改就改了……”

    “依高要的性格，最后一粒长生不老药很大可能给他的女人，这样的话也算功德圆满了，只要秦始皇得不到长生不老药就好，唉！当时该炼两粒的，谁让那天星碎片太大，我又没有时间动手脚，算了，算了，尽人事听天命，我能做到的只有这些了。”崔文子喃喃而语。

    对于崔文子拥有夜观天象之能杨沐并不惊奇，这世界连长生不老药都有了，人家能夜观天象又有何不可？

    “只不过，如此大能，能不能抵挡五六式半自动步枪的射击？”杨沐缓缓地从储物空间取出了一杆五六式半自动步枪，接着，杨沐缓缓地上弹，瞄准了飘然远去的崔文子。

    杨沐并没有抠动扳机，而是收起了枪，转身离开。不是杨沐良心发现，而是，远处传来了一阵阵急促的马蹄声。

    有大量骑兵前来，且来势汹汹。

