
　　顾怜星说着，精致的小脸上浮现一副不甘，向往的神色。

　　“可惜，我只是普通的风灵体，天赋是七品青鸟，能御使鸟型妖兽。我这次进山就是为了采药孵化金眼雕！”顾怜星低声叹了口气，心情有些低落，天赋神通共分九品，一品最高，七品只是下品神通罢了。

　　顾少伤沉默，心里消化着听来的信息“天赋神通？圣体？神体？灵体？不知道我有什么体质。”

　　“这次进山主要是找一味“麟羽花”，这是一种通透暗红，形同手掌一样的灵草，多生长在有地热的温泉边。不知道你见过没有？”顾怜星问道。顾少伤心里思索几遍，陡然想起一处地方。

　　“银狼谷！那个地方遍布大小几十处温泉，或许有这味药，只是那里有上千只狼群，甚至还有妖兽“银狼王”！我们若是进去采药，恐怕有去无回。”顾少伤犹豫几次，还是说出来。

　　银狼谷是大明山外的一处禁地，没有任何村庄的狩猎队胆敢进入，进者必死！

　　“小姐，我们还是通知顾老吧！”有护卫上去劝道。顾怜星犹豫不决，最后下令“先去周围搜寻，如果找不到在做定夺！”

　　走进山林，雪地上印有不知名的野兽脚印。一甘护卫将顾怜星两人围在中间，气氛紧张起来。顾少伤提刀在手，眼神来回扫视。即使这附近的山林，每年有狩猎队扫荡，也难免有野兽游荡过来。即使顾少伤具现了滕青山的野外生存经验，也不敢放松戒备。

　　“除了银狼谷，我只知道前面有一处温泉，毕竟我也没有深入山林的能力！”顾少伤轻声开口，温热的气息扫过耳尖，顾怜星脸色有些潮红“去看看吧！”

　　顾少伤点点头，走出护卫的保护，拔刀走在前面。

　　片刻，一片冒有热气的雪地温泉印入众人眼前。约有三丈方圆的温泉口有积雪覆盖，池中泉水却“咕噜咕噜”翻滚着。众人脸上毫无喜色，顾怜星失望不已。

　　“这片温泉之地没能找到麟羽花，恐怕只有去银狼谷了。”顾怜星咬牙。

　　“哗啦”

　　突然间树林中一阵抖动。

　　所有人拔刀，顾少伤提刀在手看向声音响动处。

　　“谁？”

　　顾怜星发出声音，身影抖动，一个身穿红磷甲的身影钻出丛林。

　　“小姐，顾老担心您的安危，派我来保护你！”赵合走到近前。

　　“赵合，你来的正好。”顾怜星脸上浮现笑意。

　　“顾老听顾庄主说起银狼谷，害怕小姐一时鲁莽闯进去，所以派我来接你回去。”赵合开口。

　　“不是陪我一起去吗？”顾怜星皱眉。

　　“不行，顾老让我立马带你回去！千只以上狼群，还有妖兽混杂其中，连我都没把握能跑出去。”赵合解释。

　　顾怜星正欲开口，赵合突然踏步，拔刀！

　　不远处一处积雪覆盖的草丛里，一团白影扑向一个护卫！顾少伤看的分明，那是一只硕大雪白的银狼！一双闪烁着凶残绿光的狼眼正紧紧的盯着那个护卫！那护卫面色剧变！

　　刀光如同雷霆般撕裂空气！赵合一个踏步，就是几丈。

　　“刷”

　　斗大的狼头冲天而起，一百多斤的狼躯重重砸在地上，狼血喷泉般将那个护卫淋满全身！

　　“不好！我们太靠近银狼谷了，这群畜生的鼻子闻到我们的气味！”顾少伤大声呼喊，紧握手中刀。

　　一群人将顾怜星围在中间，赵合刀归鞘，一把夺过护卫的弓箭。弓开满月，电光火石间“刷刷”射出十箭！

　　“嗷”

　　巨大的咆哮声响彻云霄，周围大树积雪“簌簌”而下，如同大雪般遮挡住一群视野！隐隐间可以看到一群闪烁绿光围绕上来！

　　赵合弓开不停，狼群不时传来惨叫声，一副弓箭就压制了整个狼群！顾怜星手握长刀站在人群中央，脸色凝重“这次进山一共就带了三壶箭！马上就没箭了！”

　　那被狼血撒遍全身，死里逃生的护卫大声开口“赵统领！我们在这挡着，你带小姐回去！”说罢长刀一摆，刺死一只银狼。

　　箭，射光了！

　　“别他妈废话！老子一走，你们立马变成狼粪！再说，周围已经被狼群包围，我带着大小姐哪里跑的出去！”赵合呼和着丢掉弓箭，刀光出鞘逼退三只银狼。

　　狼群悍不畏死，前赴后继的扑向人群，不一会就狼尸遍地！

　　“啊！”

　　一声惨叫传来！顾少伤提刀看着，小小身躯上遍布狼血！只一会就杀了七只银狼，战绩还要超出一甘护卫，仅次于赵合！天籁小说网

　　“聂海！”

　　“该死的畜生！”

　　“这是狼王！”

　　一甘护卫咆哮畜生，长刀劈死数只巨狼，袍泽之死令他们几近疯狂！

　　那是一只体型超过一丈的巨狼，体积已经超过猛虎，在狼群中一个突袭，后方一个护卫被一口咬碎了头颅！口里叼着残尸，眼神极尽凶残看了众人一眼，消失在狼群之中！

　　基础刀法共分，扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突等八式。顾少伤基础刀法四级，就是相当于常人练刀四年，在场所有人刀法造诣都要超出，但加上滕青山的宗师记忆，一切大不相同！

　　“刀法在进步！”顾少伤眼神发亮。“形意拳也在进步！果然实战才能更快的进步，每天欺负叶宝宝果然不是诸天镜正确的用法！”顾少伤暗暗咬牙，刀法劈洒更加流畅随意。

　　“嗤！嗤！”一头头狼倒飞出去，顾少伤眼神扫视四方，突然间，狼群中一头巨狼扑出，巨口散发的巨臭铺面而来！顾少伤面色剧变！

　　“银狼王！”

　　“给聂海偿命吧！”赵合咆哮出声，周身筋肉勃发，脚下一个踏步，带着滚滚雪浪袭来！

　　顾少伤面色剧变，心中却一片冷静“等的就是你！”顾少伤在聂海惨死之时就默默积蓄的杀意猛然爆发！

　　“杀”

　　顾少伤一记斜刀斩在空气剧烈的撕裂声中，由下而上，狠狠劈在巨狼颌下喉咙上！

　　“嗤”

　　血液喷射在顾少伤脸上，顾少伤顾不得擦拭一下，身体一个翻滚闪到一边。

　　“轰”

　　下一刻，赵合刀光炸裂！巨狼身体陡然裂开，千斤重的狼躯被整个劈成两半！血液带着内脏飞溅！

　　“嗷”整个狼群后方发出天崩地裂般的吼声！一只远比死掉的巨狼还要大出一圈的雪白巨狼疯狂咆哮着冲来！

　　“嗷”所有银狼匍匐在地瑟瑟发抖，即使被刀剑劈砍都不敢起身！

　　顾少伤趴在地上，眼神经不住一缩！心中“砰砰”跳动！

　　那只巨狼如同锦缎一般的白色皮毛闪烁着刺目的银光，巨首上獠牙外翻，一对猩红如血的巨瞳流漏出慑人心魄的怨毒光芒！地上积雪枯枝如同帷幕般扬起数丈，带着不可一世的惨烈气势，撞断沿途所有巨树！

　　“什么？”

　　“刚才那个只是头狼！这只才是银狼王！”

　　“死定了！”

　　“赶快散开！”

　　所有人猛地散开，神色狂震，面无血色！

　　只有顾怜星拿出一道引箭“咻”的一声射上高空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十一章 银狼王！免费阅读。https://xs.23sk.com 