
　　听到这话纪夏珍顿时了然了。

　　“这样的话，老幺确实还蛮适合的。”

　　“现在你放心了？”纪桃桃好笑道。

　　“我这不是怕你为难嘛！”

　　“放心，我和傅渊森还没伟大到怕你为难就将自己推到两难的地步，六婶，你们这段时间学习得怎么样？”纪桃桃话锋突然一转对准纪六婶道。

　　纪六婶道：“服装搭配上面我肯定不如你们这些年轻人，所以我让珍珍到时候将她卖得好的搭配发一整套给我，我到时候照着搭配就行，就是在人选上我有些犹豫，我总觉得张连英老了点，我想找个年轻点的姑娘搭伙卖，但又怕张连英有意见。”天籁小说网

　　“您觉得甘静怎么样？”纪桃桃问。

　　不等纪六婶说话，她继续道：“我觉得她还蛮有勇有谋的，和您的性格也非常互补，连英婶子也不错，但她年纪确实大了些，关键是不够漂亮，卖衣服还是要找个年轻的好看的，小茹放假的时候，您让她去帮您，她在服装搭配上也很有自己的一套。”

　　“这样会不会耽误她的学习？”纪六婶不放心道。

　　“就算您不让她去帮忙，她肯定也会找着法子去帮您，而且，每次到的新货，您可以让她先穿，只要她穿着好看，她就是您的活招牌！”纪六婶露出略有所思的表情。

　　见状，纪晨阳道：“学习上您给她立个目标，只要她考试能达到您和老爸给她设定的目标，您就大胆的放手让她做自己想做的事。”

　　“但我觉得您和老爸不用太过担心她的成绩，毕竟，我们这些哥哥姐姐在前面给她树立了很好的榜样，不然，这次她不会主动要求留在家。”他补充道。

　　纪桃桃点头附和道：“我也是这么觉得的，小茹还是蛮有野心和想法的。”

　　“既然这样，那我回去就照你们说的做，万一她成绩下降，大不了我就将她开除出我的团队，毕竟，我和她爸这么努力赚钱还是想让他们这些孩子有出息。”纪六婶心一狠拍板决定道。

　　“这样一来我的后顾之忧就没有了，现在就差打通临安和S城的渠道了。”

　　“这个事姐夫应该能很好的解决。”

　　陈永华和纪六婶他们开口请纪桃桃帮忙，纪桃桃也就没多管闲事。

　　被纪夏珍教育过的她已经很久没有像之前那样大包大揽了。

　　“姐，这里离港城近，我和傅渊森打算抽个时间带冬霖和晨阳到那边玩两天，你要不要跟我们去，这样你也能顺便了解下那边的时尚动向？”

　　纪夏珍一愣，“那边轻易能让我们过去？”

　　“傅渊森临时要去那边处理点事，正好能带几个人过去，所以我问问你，要不要和我们一起去？”

　　“这，去吧！”

　　纪夏珍犹豫了下，还是决定跟弟弟妹妹去港城那边玩一玩，看一看。

　　“那你提前准备下，我们这两天应该就会出发，这次我们主要是去玩的，所以你记得多带点钱！”纪桃桃笑着叮嘱道。

　　见状，纪六叔道：“大概要多少钱？”

　　“冬霖和晨阳的花销先记在我身上，等以后他们赚了钱再加倍还给我，您和六婶就不要管了。”

　　“这怎么行？”纪六叔撞了下纪六婶。

　　纪六婶连忙从衣服兜里掏出一堆钱，然后数了五百递给纪晨阳。

　　纪晨阳不要。

　　他道：“我和冬霖手里有钱，之前学校和县里给我们发的奖金，我们都有带在身上，这些钱……”

　　“让你拿着你就拿着，废什么话，谁还闲钱多不成？”纪六婶强行将钱塞进他手里。

　　纪六叔也附和道：“你出去玩，我们做爸妈的不可能一分钱不给，这些钱你拿着，有喜欢的东西就买，难得出去玩一次，别太省了！”

　　“这，好吧！”

　　纪晨阳犹豫了下，最终还是把钱收了下来。

　　本来他是想不去的，但他知道纪桃桃不会同意，而且，他确实也想出去多看看。

　　张母他们不知道跟宋老幺说了些什么，他提着包袱出来的时候，眼睛都是红的，搞得纪桃桃有些哭笑不得。

　　“你只是暂时离开，以后还会回来的，这里是我姐姐姐夫的家，难道我还会和他们断了往来不成，你一个大老爷们哭什么？”

　　“我没哭，我只是有些感动，没想到我在婶子他们心里那么重要，桃桃，你放心，以后我会听你的话，你让我往东我坚决不往西，坚决不给你退货的机会。”宋老幺梗这脖子辩解道。

　　“那我可就拭目以待了！”

　　“嗯！”

　　见时间不早了，纪桃桃他们也就没再多做停留。

　　直到他们走后，陈永华才从纪夏珍口中听说他们要去港城玩的事。

　　“现在的港城可不是谁都能去的，既然有这么一个机会出去玩，那你就跟他们去好好的玩一玩，不要惦记着省钱，不然，下次和他们一起玩就得是几年以后的事情了。”

　　“我也是这么想的，那你呢？”

　　“赵申宇认识铁路上的人，他说等对方休息的时候就会安排我们见面，我得留在家处理这些事，咱们家现在不差钱，你们出去玩的时候，别老让桃桃花钱，毕竟，我们才是老大。”

　　“我知道的。”

　　陈永华以为纪桃桃他们会带宋老幺他们去港城，私下里和张二狗还说，宋老幺命好来着，谁知道，宋老幺搬进小白楼的第二天就被傅渊森打包送走特训去了。

　　直到他们离开S城前，宋老幺都回不来。

　　安排好宋老幺，傅渊森带纪桃桃他们去港城的手续也办好了。

　　一行五个人当天就出发去了港城。

　　他们在港城的酒店是傅渊森的母亲程女士派人安排的。

　　程女士知道自个儿子结婚以后一直想找机会和这个捕获她儿子“芳心”的女孩见面，无奈她的行程排不开。

　　得知纪桃桃九月初就得跟她师父去深山老林里闭关三年。

　　她特意申请了港城的工作。

　　为的就是在纪桃桃离开前和她见上一面，当然，这其中也有陈明珊母亲求到她头上来的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第339章免费阅读。https://xs.23sk.com 