    第478章 名扬天下（一）

    “你们觉得呢？”

    魔族的强者声音落下之后，他的目光落在了在场的所有强者身上，那一道目光携带着一股不可一世的狂傲和霸道。

    今日参加会议的人，都是万族联盟的核心，无论是神族，魔族还是仙族，他们都想要让这些人与他们团结一心，打造一个坚不可破的同盟。

    因为今日苏秀衣出手杀死了太多的万族联盟强者，所以神族，魔族，仙族都无比的担忧，担忧这些人抛弃他们，加入人族联盟。

    哪些强者这一瞬间感受到三道可怕至极的目光，一个个的内心出现一抹紧张之色。

    一道身影站了起来，对着三大强者说道：“我们一族愿意听从三大盟主的号令，盟主号令所向，我们长剑所向，绝不屈服人族，也不做人族的臣子奴仆。”

    此人的声音很大，当他的声音响彻整个大殿的瞬间，那些人一个个对视了起来，所有人都知道，今日必须表态。

    “我等愿意听从三大盟主的号令。”

    “我等愿意听从三大盟主的号令！”

    ……

    这一瞬间，大殿之中，一道道的声音响起。

    魔族的那位至强者看见第一个出声的人，眼睛中露出一抹赞赏之色，那正是他的棋子。

    “好！”

    “既然大家达成了共识，那么我们今日就作出战略部署，我们今日就对人族出战，我要让人族尸横遍野，也要让人族知道，万族并不是弱小可欺。”

    “也要让人族知道人皇的霸道，会让他们付出怎样的代价？”

    冰冷的声音在这一瞬间响彻了虚空。

    “出战！出战！”

    一道道声音，这一瞬间响彻整个大殿，所有人都非常的清楚，今日的一战，没有人能够阻挡，但凡阻挡的人都是必死之人。

    因为他们都非常的清楚，这一战是三大族早已就决定了的，他们这些人，不过是走一个过场，同时也是在威逼他们表态。

    若是有人中立，就会成为死人。

    下一刻，刚刚安静的万族大殿，无数的强者破空而去，往人族所在的区域而去。

    这一瞬间的人皇殿内，无数的强者云集，正在举行一场盛宴，庆祝苏秀衣这一次出手大杀四方，震慑万族。

    巨人王此刻站起身子，端起自己面前的大碗，目光落在人皇苏秀衣身上，一脸的狂热和崇拜。

    “人皇陛下，巨人王代表巨人一族敬人皇陛下一杯，人皇陛下万寿无疆，勇冠天下。”

    “勇冠天下！”

    “勇冠天下！”

    ……

    这一瞬间，大殿之中，一道道狂热的声音响起，所有人都抬起了手中的酒杯，一脸崇拜地看着苏秀衣。

    苏秀衣听见这些人的声音，脸上露出一抹笑意，目光落在巨人王的身上时，一脸笑意的说道：“今日是大胜的日子，我们共同饮了此杯，同时，本皇在这里向所有的盟友承诺，只要我苏秀衣不死，绝不会让万族的强者欺压你们。”

    “我从以前的古籍之中知道以前的人族盟友很是脆弱，以人族为中心，并不是太在乎万族强者的生死和利益。”

    “但是本皇今日向大家承诺，只要我为一日人皇，做一天的盟主，我就会将手中的水端平，所有盟友与我人族平起平坐。”

    “本皇也绝对不会让你们成为牺牲者，成为炮灰。”

    “同时，也告诉人族的所有强者，这一个联盟是所有人的联盟，而不是人族的联盟，所有人的命一样的珍贵。”

    “我们共饮此杯！”

    苏秀衣的声音落下之后，端起自己手中的酒，一饮而尽。

    “共饮此杯！”

    ……

    这一刻，所有人的脸上都露出了一抹狂热之色，特别是投靠人族的那些其他强族，一个个都是一脸的兴奋。

    这是以前从未出现过的事情，哪怕是再上古，他们这些人，虽然与人族是盟友，但是他们这些人更多的是炮灰，很多强族在危险的时候还会被人族抛弃。

    所以在这一个新的时代，曾经一些人族的盟友选择了投靠万族联盟，这也是人族联盟虚弱的原因之一。

    看见所有人此刻一脸的振奋，苏秀衣目光落在所有人的身上，淡淡的说道：“今日咱们就喝到此为止吧！”

    苏秀衣的声音落下，所有人一脸不解地看着苏秀衣，因为现在的庆功宴才刚刚开始，不知道苏秀衣为何宣布结束。

    但是这一瞬间，所有人都没有说话，目光落在苏秀衣的身上，等候着苏秀衣之后的话，因为他们知道苏秀衣绝对还有话要说。

    苏秀衣感受到众人的目光，笑着说道：“今日是大胜，但是今日的战争并没有结束，或者说还没有开始！”

    “因为在万族联盟之中，也有本皇的棋子，本皇知道万族联盟的大军此刻正在向我们的大本营而来，今日本皇血洗万族强者，也让万族联盟颜面尽失，这些人现在前来只有一个目的，那就是重创我们，告诫我们，万族联盟不可欺不可辱。”

    “这一次，甚至是神族，魔族，仙族法天象地之上，都出现了三位存在，你们害怕吗？”

    苏秀衣的声音落下的这一瞬间，一个个眼睛之中露出了惊恐之色，他们根本就没有想到，这一日，竟然面临如此的困境。

    一直以来出手的人都是法则境界的存在，法天象地之上，因为一直沉睡，但是今日竟然直接出现了三位法天象地之上的恐怖存在。

    哪怕是苏秀衣刚刚斩杀了无数法天象地的强者，这一瞬间的他们，听见法天象地之上的存在出现，一个个无比的震惊与惧怕。

    万战王此刻目光也扫过所有人的脸，也想看看从这些人的目光之中是否能够感受到绝望与恐惧。

    但是大殿之中仅仅只是安静了片刻，那些一脸惊恐的强者，下一刻做出了决定，对眼之后，所有人的目光落在苏秀衣的身上。

    “我等愿意遵循人皇陛下的号令，与万族联盟拼死一战！”

    “绝对不会退缩，陛下剑锋所指，我们哪怕是以尸骨也会开辟出一条通天大道。”

    “战战战……”

    所有的强者，这一瞬间都咆哮出声，他们陷入了彻底的疯狂之中，内心虽然有所畏惧，但是一直以来见识了太多的不可思议，这一次，哪怕是有着灭族的危机，他们也选择追随苏秀衣。

    “好！”

    “好样的，你们的脊梁果然是铁铸的，我还以为你们会畏惧惊恐不安呢。”

    “本皇告诉你们，这一战，哪怕是法天象地之上的存在出现又能如何？这一战本皇要告诉这诸天万界，本皇是这天地的皇，法天象地之上又如何？”

    “但凡出现在我阵营之前，杀无赦。”

    “大家随我出去，等候那些蝼蚁的到来。”

    苏秀衣的声音落下之后，大步流星地对着外面走去，脸上露出一抹毫无畏惧之色，霸道绝伦。

    “直接一战吗？”

    这一刻的万战王看见苏秀衣大步流星地对着外面走去，万战王根本就没有想到，苏秀衣竟然如此的疯狂！

    这一次来的人，可是有三位法天象地之上的绝世强者，哪怕是加上他，人族阵营之中，也只有两人而已，如何能够抵抗三位法天象地之上的绝世强者？

    今日苏秀衣的出手就说明了很多的问题，苏秀衣一人，若是没有人能够阻挡，哪怕是来再多的法天象地强者也不够杀。

    到时候若是无人阻挡法天象地之上的存在，那么这一次会让他们重创。

    但是万战王看见那一道道狂热的目光没有开口说话，万战王非常的清楚，此刻开口说话，那就是动摇军心，这样的事情现在绝对不可能出现。

    看着一道道的身影鱼贯而出，万战王没有任何的犹豫，跟随着所有的人走了出去。

    万战王不着痕迹地出现在了苏秀衣的身旁，一脸凝重，传音苏秀衣问道：“人皇陛下，今日有把握能够抗衡三大强族率领的万族联盟出手吗？三位法天象地之上的存在出手，我们如何抵挡？”

    “我和你也只能够挡住两人，其中一人如何匹敌？”

    “若是不能够将其阻挡，那么今日我们将会损失惨重！”

    万战王没有隐藏自己的心声，将所有的想法全部告诉了苏秀衣，他想知道今日苏秀衣是否有应对之策！

    苏秀衣听见了万战王的话之后，脸上露出一抹笑容，看不见任何的惧怕之色了。

    不屑的声音在万战王的脑海之中响起，“老家伙，你怕什么，今日并不需要你出手，你只需要站在一旁，冷眼旁观就行，这三位法天象地之上的家伙，我来应对，今日我要告诉这万族，本皇才是万族第一强者。”

    “本皇并不需要你出手，仅仅只需要你在一旁戒备，若是万族联盟，还有其他的手段，到时候你也可以帮衬一二，毕竟明枪易躲，暗箭难防！”

    “今日本皇要的就是杀到万族联盟胆寒，杀到神魔仙三族恐惧。”

    “你不要问什么，等一下，本皇会用绝对的实力告诉你，这苍天可逆，这万族可灭！”

    在万战王的脑海之中，响起了苏秀衣那霸道无匹的声音，万战王听见苏秀衣的话之后，一脸的难以置信，仿佛是自己出现幻觉一般。

    万战王的一颗心脏，这一瞬间，砰砰砰的直跳。

    感觉口干舌燥，但是万詹战王没有说话，只是安静地站着。

    很快，虚空之中，黑压压的大军到来，为首的三大可怕存在，冰冷的目光落在苏秀衣的身上。

    长生剑尊一步踏出，一股冲天剑气爆发，仿佛要将这天穹劈开，冷冷的盯着苏秀衣说道：“人皇，今日你肆意杀戮万族强者，你简直就是邪恶的魔鬼，我等今日出手必斩下你的头颅。”

    长生剑尊的声音刚刚落下，这一瞬间，神族的帝战一步踏出，冰冷至极的目光，落在了苏秀衣的身上，冷冷的说道：“人皇，你好手段，竟然不着痕迹的让你算计了，若不是你，我神族怎会与仙族不死不休的厮杀，让我神族陨落无数的男儿。”

    “今日我要让你付出代价，让你陨落在这诸天战场。”

    此刻，苏秀衣听见两人霸道无比的声音，嘴角泛起一抹不屑之色，“你们竟然在这里狂言，你们觉得你们两人出手能够压制我吗？”

    “有句话叫做越叫的狗，越没有实力。”

    “若是你们有足够的实力，直接向本皇动手就行。”

    “来本皇在这里愿意与你们一战，我知道你们两人怕死，长生剑尊，地帝战，你们两人一起来吧，若是你们两人觉得无法战胜我，那么可以加上魔族的这一位，今日本皇就要在这诸天万族战场之上，一人之力独占你们三大强者。”

    “同时，本皇要用你们三人的人头，来告诉这诸天万族强者，本皇就是这万族战场之上的皇，是这万族战场之上的天。”

    “本皇的想法就是天的想法，本皇要你们死，你们就必须死。”

    “你们现在只有一个选择，那就是杀死本皇，或者臣服本皇。”

    苏秀衣的声音这一瞬间，在整个虚空之中传荡而开，所有人的脸上露出了一抹难以置信之色，根本就没有人想到苏秀衣面对三位法天象地之上的强者，竟然还胆敢如此狂言。

    长生剑尊的那张脸变得极其的阴沉，他可是胆敢拔剑向天的可怕存在，这一瞬间竟然被苏秀衣无视。

    想到之前种种恩怨，此刻的长生剑尊根本就忍不住，一步踏出，整个人化作了一道剑光，直接对着苏秀衣而去。

    看见长生剑尊出手，这一瞬间的苏秀衣脸上露出一抹嘲讽之色。

    “长生剑尊，今日本皇就拿你祭旗。”

    苏秀衣一步踏出，同时身影也消失在了原地，下一刻，在虚空之中出现了一道浑身缠绕着五色神光的苏秀衣，苏秀衣催动大五行神剑，对着这一瞬间的长生剑尊一剑刺下。

    这一剑杀出的那一瞬间，天地失色，整个虚空都在颤抖，一股霸道绝伦的气息瞬间迸发。

    愤怒的长生剑尊这一刻感觉到苏秀衣那可怕至极的攻击，脸色变得极其的惶恐。

    (本章完)

