    意志爆发，杀意激荡。

    无边的杀意，从叶寒的身上漫卷而出，宛若狂风。

    而后在顷刻间，种种一切气势消失得无影无踪，再度被叶寒很好的收敛到体内。

    他的双目无情，扫了尸体一眼，下一刻踏天而起，身躯化作一道流光，眨眼出现在了远处大地中。

    战场之外，白夜怔怔站在此间，一脸的呆滞。

    刚才的一切如同梦幻，让白夜到此刻还没有醒悟过来。

    “白夜！”

    叶寒看着白夜：“这一次，倒是给你惹了麻烦，不过你现在得到了真正的仙术，恐怕在天外战场之中并不能安宁。”

    “算不得什么麻烦，终究是不可避免的。”

    白夜开口：“从我得到仙术的那一刻开始，注定会被人盯上。”

    “嗯！”

    叶寒点了点头：“不管如何，你已临登大道天榜，接下来的路还是要你自己走。”

    “你……要离去？不让我跟随身后？”

    白夜皱眉。

    叶寒哑然一笑：“你跟随我身后，短期内当然是没有问题的，但事实上接下来会非常麻烦，这天外战场很多人，能容纳你的存在，却容不下我，跟着我只会连累你自己陨落。”

    “倘若天外战场实在无法容身，便回归亘古十九州吧，那风暴书院若是无法守护你这个临登大道仙榜的妖孽，离开风暴书院也无妨，前去斗战道宫。”

    叶寒继续道。

    “那你小心！”

    白夜道。

    他知道叶寒的意志，不容拒绝。

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    他的掌指变幻，在顷刻之间，将一个空间戒指递给了白夜。

    “里面有一些丹药、灵液之类的资源，接下来你可能用得着。”

    叶寒说完，一步踏天，直接便离开了这古魔大世界。

    几乎在叶寒离开的随后，整个古魔大世界无数强者的内心彻底震颤起来，无数身影，几乎在第一时间冲着前方那片大战的场域而去。

    场域之内，出现了两具七劫天帝的尸体。

    两人死的很惨，眉心皆有醒目的血洞出现，在之前的大战中被叶寒强行击穿。

    两人的眼睛都睁得很大，有一种死不瞑目的迹象。

    “真的霸道！”

    “这个叶寒，霸道到没有边际，什么叫肆无忌惮？此人才是真正的百无禁忌，肆无忌惮，没有人能威胁得了他。”

    很多人倒吸一口冷气，不禁开口。

    亘古盟的人被杀了，这是大事情，如果说在接下来叶寒不给予一个交代的话，亘古盟不可能放过他。

    当然了，某些事情可大可小，毕竟叶寒身后的仙王殿也是当初建立亘古盟的最强霸主级势力之一，仙王殿主更是亘古十九州乃至这天外战场的无敌强者之一，赫赫有名，威势无量。

    相比较叶寒的无敌和恐怖天赋而言，这两个七劫天帝，属于亘古盟的使者，虽然境界也算不简单，在亘古盟内也算是两尊高手，但死就死了，招惹这样的妖孽，死掉不是咎由自取？

    “战力无敌，意志无双！”

    “这个叶寒只要不死，未来注定是至强者。”

    一些人在念叨。

    眼前这两具尸体，事实上不算什么，很多人随后才想起，今日真正死掉的重要人物乃是夏九幽，一尊位列大道仙榜第七的可怕人物。

    夏九幽死掉，那昆仑天宗，也必然不可能善罢甘休。

    说起来，昆仑天宗也是真的惨，一日之间死掉两位最强妖孽，恐怕是会将叶寒恨死。

    无数强者在此间议论的时候，叶寒已经远离古魔大世界，在广袤无垠的天外战场中进行穿梭。

    无限的穿梭，身躯不断地变幻。

    不知道过了多久，他终于出现在了一片旷古悠远，广袤无垠，毫无任何生灵踪迹的星空之中。

    身躯变幻，在无数颗星辰、星空大陆中跳跃，很快就出现在了这片星空的深处，降落在一处无人的世界之中。

    整个世界，一片枯寂，甚至吸收不到任何的天地元气，唯有无尽苍茫、光秃秃的山岭。

    降临此间，叶寒长长吐出一口浊气，整个人终于彻底从之前战斗的状态中脱离出来。

    “叶寒，现在你准备怎么办？”

    万古之主水中天开口，好奇询问道：“接下来亘古盟恐怕都会追杀你？”

    “不至于！”

    叶寒淡淡道：“亘古盟，那样的势力本身就是亘古十九州各大宗门、种族凝聚在一起，共同建立的一个联盟，在亘古盟内部恐怕都是明争暗斗，别看我斩杀了夏九幽，看似招惹了亘古盟，事实上那亘古盟内部某些人，可能还在窃喜，因为少了夏九幽一个竞争者。”

    强者的世界，实力与境界才是王道。

    如果叶寒足够强大，前去亘古盟，展现惊人的潜力，那亘古盟不止是不会对付叶寒，甚至还会反过来拉拢他。

    为什么？

    因为人性。

    水中天：“既然你都这么说了，那你觉得亘古盟更忌惮你，还是更忌惮夏九幽？”

    叶寒：“？？？”

    吐出一口气，叶寒缓缓开口：“我辈武者，快意恩仇，我叶寒当是如此，有人招惹我，杀就杀了，管那么多做什么？其他的，以后再说，我只知道，活着的人才有资格谈未来，死了，便是一抔黄土而已。”

    盘坐此间，叶寒以万界龙帝图笼罩八方，开始了修炼。

    未来的一切不谈，先将实力提升起来才是王道。

    现已踏入五劫天帝之境，对于这种力量，叶寒还未熟悉。

    还有，炼化那一滴从夏九幽身上掠夺来的仙人之血。

    三种炼化术动用起来，仙人之血的力量在顷刻间流淌通体全身，在叶寒的四肢百骸之中游走。

    早已不是第一次炼化这种血液，对于叶寒而言，一切非常的娴熟。

    不过一刻钟，这一滴鲜血彻底炼化成功，融入了祖窍穴之中。

    此刻，叶寒已经拥有了三滴仙人之血。

    “境界还是差了点！”

    叶寒叹息，有些遗憾：“现在的我，已能真正引动仙人之血的力量而战斗，但是在战斗过后，这种血液还是会回归祖窍穴，无法继续为我所用，调动起来极其麻烦。”

    “恐怕，我要至少达到六劫天帝之境，才能真正随心所欲的引动仙人之血的力量，让这三滴仙人之血时时刻刻淬炼我的肉身本体。”

    叶寒感应着自身的状态。

    “叶寒，你不会能够诞生出仙体吧？”

    突然，水中天说道。

    “嗯？仙体？”

    叶寒目光一闪。

