    莫甘娜转过头看向蔷薇笑道:“我知道你想问什么，有些事情我不能告诉你，但你还是去了解的。”

    “在已知宇宙中能与他抗衡的其实有很多人，如果让他真正地成长起来，或许没有人是他的对手，神河基因拥有者，只有凯莎和天基王鹤熙两个人，你应该明白这两个王之间的存在是多么重要的。”

    “如今凯莎女王已经陨落，剩下的只有天机王鹤息了，但天机王并不能代表已知宇宙的所有天使，它并不是天使之王，而天使之王应该是艾琳或者是她的左翼护卫天使彦。”

    听到莫甘娜所描述的事情后，蔷薇也是震惊不已，没想到天机王贺西的权威并不是很他，尤其是刘奕释放出的那把暗夙银武器，恐怖如斯，居然还是能有这么多的敌人能将其毁灭。

    要知道暗夙银武器在已知宇宙中，只有神圣凯莎的知识宝库里存在过，并且不超过十把，其中一把在苏玛利的手中，而剩下的全部归于凯莎女王所归管，因为它的杀伤力实在是太大了，堪比凯莎女王的银翼。

    这也为什么银河系禁止使用这种大量杀伤武器的存在，除了那个苏玛利以外，其他人均不可使用，当初鹤熙曾经寻找过苏玛利手中的那把暗夙银匕首，可还是以失败告终，就算是以生命相逼，苏玛利也不愿交出那把武器。

    “你现在还触碰不到那样的存在，你现在必须要努力的提升自己的实力以及空间实力，你是未来的神空间之神，或许未来你的位置并不在于刘奕之下，但绝对是无法超越他的。”

    因为莫甘娜女王知道刘奕身为神和基因的顶级强者，他的基因要比神圣凯莎和天基王鹤熙还有恐怖，所以很有可能是当年大神之一的那名顶级强者，可就算如此他依旧是个小孩子。

    依然可以杀死。

    而在华夏边境地带，恶魔已经被清理干净了，剩的那些国外雇佣兵也被擒拿，在没有非人类的帮助下，他们就是肉体凡胎，根本无法与真正的实力相抗衡。

    但还是有人陷入疯狂。

    尤其是那些普通的士兵，他们在被擒拿之后，口中依然喊着莫甘娜女王万岁什么的，可就算如此他们依旧没有成为莫甘娜女王最忠诚的仆人。

    “快走！快走！快走！”

    雄兵连琪琳走到刘奕的身边，看到他没什么事情后送了一口气，他还真怕刘毅去斩杀这些恶魔的走狗后，受点伤害什么的。

    “这里是琪琳，这里是琪琳，刘闯，你那边怎么样了。”

    “这里一切正常，这里一切正常。”

    就在诺星战神刘闯说完之后，远处的一名老者缓缓的走了出来，老者穿着白头衣服，脸上写满了沉重，只不过他右手的半月形的雷霆之力，居然颤颤巍巍的轰击在飞船之上。

    伴随着轰的一声巨响，整个飞船发出剧烈的颤抖，所有机器表盘全部失灵，在雷电的轰击下，这些短暂的失灵后，所有攻击全部停止。

    “警报警报，遭到不明电机袭击，正在检查系统，正在检查系统！”

    “可恶，有埋伏，赶紧彻底大气层，”

    随着刘闯的一声令下，其他人纷纷开始动着手中的工作，把这艘飞船奔着大气层的方向撤出。

    “琪琳妹子，他们有攻击芒口砀山号的武器，为了不必要的损耗，我们先撤出大气层地面作战率，会协助你的。”

    随着刘闯说完之后，几艘飞船缓缓地落在地面上，一堆身穿铠甲的士兵从中走了出来，他们每一个人手持一把机关枪，行政严谨，训练有素。

    刘奕四周看了看，他终于找到了刚刚释放雷霆之力的那一名老者，随着一把武器的射出。

    伴随着噗呲一声，刘奕射出的暗夙银武器将老者的胸膛穿透，直接射杀于此所过之处形成了一条巨大的壕沟，老者死后，整个雷霆之力瞬间消散。

    而地面上的部队也和雇佣兵发生了剧烈的交火，有的非人类手持弯刃冲了上去，但是他在亲近的面前下那就是微乎其微了，几枪之下全部撂倒。

    所过之处，寸草不生，尸横遍野，一声声惨叫不断响起爆炸声更是绝缘不断，看着枪林弹雨的释放，大部分的人全部丧命。

    过了十几分钟后，这场战斗陷入了尾声之中，华夏成功取得了本次的胜利，

    而那些雇佣兵死的死伤的伤，大部分的人也是缴械投降，他们知道自己已经无力对抗了。

    而琪琳看着四周的惨状后遍布沉重，看样子好像是有些痛苦。

    琪琳转身坐在一艘坦克的身下沉声说道。

    “我曾经只是一个普通的警察，后来成为了雄兵连的一名狙击手，几年的战争，我击毙了很多饕餮恶魔，妖怪，但从未像今天这样射杀这些地球普通士兵。”

    刘奕坐在琪琳身上，轻轻抱着她的身体，“琪琳，不要有那么多心理压力，他们都是侵略者，如果我们不拿起武器反抗的话，那就会有成千上万的普通民众丧命于此，他们是入侵者，而我们是保卫者，犯我华夏者，虽远必诛。”

    琪琳道:“这件事情没这么简单，铺天盖地的敌军，到处都是战火，到处都是恶魔的种子，我终究只是个人，解决了眼前，又解不了更多。”

    “放心吧，一切有我在，没有人能在地球上为非作歹，就算是付出我们的生命也要捍卫我们的领土，领土之内不容侵犯，哪怕是这帮饕餮恶魔，也不准在我们的地盘烧杀抢掠！”

    琪琳抬起头看向自己面前的那个男子，随后不知不觉的泪水从她的眼角处滑落而下，她不知为什么，自己居然看到这个男人心里有一种温暖，有一种安心，仿佛这个人是自己的全世界一般。

    “好啦。”刘奕擦了擦琪琳眼角处的泪珠，轻轻笑道:“不要有那么多负担了，有我在，我会保护好你的，琪琳咱们成为战友也有一段时间了，这么长时间过去了，我……”

