
　　方野咳嗽两下，一副若无其事的样子，掀开开冰糕的嘴唇看了看，给它做起检查。

　　冰糕上下的六颗门齿都已经长出来了，就像洁白的小米粒一样，整整齐齐挨在一起。门齿旁边是一颗明显要大许多的犬齿，比起门齿小可爱简直是个身材魁梧的壮汉，圆溜溜露了一个脑袋，像是努力在从窄门往外挤。

　　等长大以后，犬齿就会变成手掌长度的巨大獠牙了！

　　再看看下侧，只有门齿不见犬齿，可能要过几天才能长出来。

　　冰糕被掀开嘴唇，似乎有些不舒服，舌头吧唧吧唧舔了两下，试着去吃方野的手指。

　　“呀，冰糕的牙牙好吓人~”

　　方野装作怕怕的样子，将它的嘴唇放下，手顺着冰糕的脖子轻轻挠了起来，冰糕眨巴眼睛盯着他，不知是被挠到了痒痒还是觉得舒服，嘴巴张大90度打了个哈欠。然后伸出红色薄薄的小舌头，对着他的手掌舔了起来。

　　舔了两下，又想着去吃他的手指头，方野这回没有闪躲，任由它把指头含进嘴里。冰糕得偿所愿，吧唧吧唧啃得很香，开心地喷了个响鼻。

　　现在已经能感受到它牙齿的硬度，等到两个月大，估计就没法让它这么开心的吃手手了，一口咬下去肯定会疼的。

　　林颖看着园长和小白虎玩时脸上绽放的笑容，也感到了温馨治愈。园长在面对这些可爱动物的时候，展现的温柔连她这样的女生都比不上。

　　“园长你和冰糕慢慢玩啊，我溜了！”

　　“等等。”方野把她叫住，“我刚刚检查了一下，冰糕现在上犬齿已经长出来了，牙齿发育得差不多，等下犬齿也长出来，就可以给它的食物里加点肉了。”

　　林颖赞同道：“冰糕现在奶吃得越来越多，再过一阵光喂奶可能就满足不了身体发育需要的营养了。”

　　方野想了想：“第一天喂肉的话200g吧，精牛肉剁成细末分两次喂，逐渐用肉代替奶，可以在肉里拌上半个鸡蛋碎，每天加200g，第三天开始把肉不剁末切丝，让它一点一点适应……”

　　一边说一边逗弄着冰糕，用手指头在它脑袋上按纹路画着王字，而冰糕像是中了定身术一样，乖巧地一动不动，睁大晶莹的蓝眼睛瞅着方野。

　　林颖记下来后，打了个招呼溜了。

　　和冰糕开心玩耍了很久后，方野感觉心情放松了不少。也有些困了，准备睡觉。

　　不过现代人准备睡觉的意思自然不是闭上眼睛，而是指玩一会手机。

　　脑袋枕着墙，端着手机看起了小说。他最近发现一本《我有一座野生动物园》，写得贼好看，很有代入感，当即就把自己推荐票全投了，顺便“啪”的一下打赏了一个盟主：“作者一看就是和我一样的帅逼，才能写得这么真实，爱了爱了！”

　　“哇、哇~”

　　冰糕奶声奶气叫着，顺着腰爬到了他的肚子上。

　　方野本来也没管，任由冰糕在自己身上踩来踩去，没想到冰糕突然从手机下面钻出，眼睛直直地盯着他。终于安静下来，似乎是看到他的脸才能安心。

　　方野本来想继续看小说的，不过看了几页，视线总是忍不住往冰糕小可爱的脑袋上飘，最后无奈地笑了起来，挠起冰糕的脖子：“小可爱，你知不知道你很可爱？你可是凶猛的老虎诶，这么可爱真的好吗？”

　　冰糕被轻轻挠了几下，脑袋顺其自然地往下一趴，下巴放松垫在手掌上，在他的掌心里蹭了起来，“嗯~嗯~”喉咙哼唧着，听起来像是任性地说，不管不管，我就是喜欢爸爸，我就是要卖萌。

　　方野忍不住身体往前，轻轻亲了一口冰糕的额头。

　　然后一只手看着手机，一只手轻轻抚摸着冰糕的身体，把毛一遍遍从上捋到下。冰糕逐渐被撸到眯起眼睛，泛起困，咧嘴打个哈欠，脸侧躺在他的胸口沉沉睡了过去。

　　……

　　半夜听到冰糕“哇哇”的叫声，方野感觉冰糕在拱自己的脸，赶紧爬起来，准备给它把尿。

　　结果起来后，打开手机照亮，发现胸口湿了一片，而冰糕一脸无辜地看着他。

　　“诶呦，糕糕尿床啦！”

　　方野哭笑不得，很尴尬，他来的时候还没有带备用的衣服。

　　只好把衣服脱下来，放在椅子上摊开晾着。

　　能尿床其实也是进步。

　　幼虎在睡醒后，母虎会嗅舔它的屁屁，平均一天要6到10次。

　　等40日龄后，幼虎逐渐可以自己小便，母虎舔屁屁的次数就会大大减少。等幼虎能自行排大便后，母虎就不用给它舔屁屁了。

　　晾下衣服后，方野拿纸巾给冰糕仔细擦起屁屁，把湿漉漉的毛擦干，看冰糕舒服了，闭上眼睛继续沉沉睡去，自己才躺下来。

　　等到凌晨5点，冰糕又开始“哇哇”叫唤，舔着他的脸颊，这次是饿了。

　　方野睡眼惺忪地爬起来，打个哈欠，开始烧水，冲泡奶粉。天籁小说网

　　把奶滴在手背上试了试温度，确认不烫后，给冰糕喂起奶。

　　冰糕抱着他的手腕，仰着脑袋，蓝色的眼睛水汪汪，咬着奶嘴嘴巴一动一动，“咕滋咕滋”香喷喷地吃了起来。吃到高兴处，幸福地眯起了眼睛。

　　很快就把一瓶奶吃完，舌头舔舔嘴角的奶渍，四肢摊开靠在方野的身侧，一副吃太饱懒得动弹地样子。偶尔舔舔自己的前肢，或者轻轻打个奶嗝。

　　方野慈爱地看着冰糕，用手温柔摸着它的背，帮助顺气。饲养员的工作累是累了点，不过看到动物健康可爱的样子，确实很治愈，再辛苦也是值得的。

　　“叮，动物线索已出现！”

　　方野愣了一下，这才想起来，【进击的动物2】要求日游客突破300名，奖励是1000绿叶币和一条动物线索，看来昨天任务就完成了，只是自己忙着编写科普展牌没注意。

　　【动物：？？？

　　所在地点：观湖农贸市场

　　保护时间：24小时（保护时间内，动物不会有生命危机）

　　备注：靠近动物20米时会出现提示！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第75章 动物线索出现！免费阅读。https://xs.23sk.com 