    第171章 我就是莫无神（求推荐票）

    “奸细？”

    莫无神愣了下，低头打量着面具人，会是其他宗门的奸细吗？

    可是。

    如果此人，真是其他宗门的奸细，为什么要来杀他？

    “他不是奸细。”

    冷无双忽然开口。

    语气，很笃定。

    “恩？”

    莫无神和金大圆立刻看向冷无双。

    同时。

    面具人也惊疑的盯着她。

    “宁小川。”

    冷无双一字一顿。

    听闻。

    面具人目光一颤，似乎很难相信，冷无双知道他的身份。

    “宁小川……”

    莫无神喃喃。

    似乎，有些耳熟。

    但金大圆，则完全没有听说。

    “原来是你！”

    突然。

    莫无神盯着宁小川，眼中寒光闪烁。

    宁小川，他并没见过。

    但是！

    他听过这个名字。

    并且是以前在混元宗，听柳云烟说起过。

    “宁小川，宁天君的孙儿，但他没有在我们宗门，所以知道他的人，不多。”

    冷无双眸子精光闪烁。

    “那你是怎么知道的？”

    宁小川阴沉的看着冷无双。

    自从来到混元宗，除开袭击莫无神的那次，他就没露过面。

    甚至在进入镇魔殿的时候，他都有改头换面，混在核心弟子里面，为的就是不让人知道他的身份。

    可没想到，居然被冷无双一眼认出来。

    冷无双没有回答，转头看向莫无神，说道：“凭你和柳云烟的关系，我个人认为，你不能杀他。”

    “就因为宁天君是太上长老的心腹？”

    金大圆问。

    “对。”

    “宁天君不但是太上长老的心腹，更是太上长老最信任的人。”

    “宁小川此次进入镇魔殿，也一定得到太上长老的同意。”

    “甚至这事，可能连柳云烟也知道。”

    “如果你想和柳云烟继续发展下去，那你现在就得对他手下留情。”

    冷无双看着莫无神，淡淡道。

    莫无神听闻，低头看向宁小川，问道：“所以，你两度袭击我，就是因为柳云烟？”

    “没错！”

    “你凭什么得到云烟的青睐？”

    “她是宗门的神女，而你不过是一个默默无闻的弟子，你们根本就不是同一个世界的人。”

    “神女，就应该由更出色的男人，去保护她，照顾她！”

    宁小川满脸怨毒。

    “又是为了这个女人。”

    金大圆感概万分。

    自从进入混元宗，莫无神就一直被王九天针对，而原因就是莫无神和柳云烟走得太近。

    现在宁小川也因为嫉妒莫无神，一而再再而三的对他下杀手。

    他很想问一句。

    柳云烟，真有这么大的魅力？

    “更出色的男人……”

    莫无神喃喃一句，面无表情道：“这个更出色的男人，说的是你自己吗？”

    “我不算出色。”

    “但总之，不该是你！”

    “就跟以前的莫无神一样，你们都不配！”

    宁小川冷冷地盯着莫无神，有一种发自肺腑的鄙视。

    这一刻。

    不管是冷无双，还是闫飞龙三人，听到莫无神这个名字，瞳孔都不由微微一缩。

    仿佛，莫无神在混元宗，真的已经成为一个不能提起的禁忌。

    “连莫无神，你都知道。”

    “看来，就算你没在混元宗，也一直在关照柳云烟的情况。”

    金大圆瞧了眼莫无神，戏谑的看着王小川。

    这家伙，恐怕到死也不会知道，站在他眼前的人就是莫无神。

    “那当然。”

    “莫无神，区区飞鹰城一个小家族的蝼蚁，又怎能配得上我们混元宗高高在上的神女？”

    “更何况，他人品还那么差。”

    “太上长老将他带来混元宗，收为亲传弟子，悉心教导，可他呢？”

    “不但不知感恩，还因为嫉妒云烟的天赋，欲加害于她。”

    “这种人，简直就是喂不熟的白眼狼，跟畜生有何区别？”

    宁小川满脸鄙视，憎恨。

    看得出来，他对莫无神是厌恶到极点。

    听闻这番话，金大圆眉毛一挑，什么都不知道，就在这大放厥词？谁给你的勇气？

    莫无神拦住金大圆，波澜不惊的看着宁小川，说道：“最后一个问题，你爷爷，知不知道你袭击我的事？”

    “知道。”

    “他也警告过我，不准我再对你出手。”

    “但我凭什么听他的？”

    “你这样的人，就该死！”

    宁小川冷笑。

    金大圆皱起眉头，问道：“柳云烟也知道？”

    “她当然不知道。”

    “现在的她，一心向着你们，我能让她知道吗？”

    “傅仇，你也别以为，我看不出来，你根本就不喜欢云烟。”

    “你无非就是看到云烟的家世背景，看中太上长老的权势，想攀上她这座靠山。”

    “我告诉你，你不会得逞的，因为等我离开镇魔殿，我就会去告诉她，撕开你这张虚伪的面孔！”

    宁小川厉声笑道。

    金大圆一听这话，错愕的看着宁小川，问道：“你不会以为，你还能活着见到柳云烟吧？”

    “怎么？”

    “知道我的身份，你们还敢杀我？”

    宁小川盛气凌人的盯着金大圆，有恃无恐。

    金大圆乐了。

    宁天君，很了不起吗？

    当初在飞鹰城，他们就没怕过宁天君，更别说现在。

    莫无神一步落到宁小川面前。

    宁小川神色一慌，本能的后退。

    不会真要杀他吧？

    莫无神一把抓住宁小川的衣服，硬生生从地上拧起来，随后凑到宁小川的耳边，低声道：“你说的很对，我根本不喜欢柳云烟。”

    这声音，只有宁小川能听到。

    宁小川双手一攥，准备开口怒骂。

    “但另一点，你说错了。”

    “我不是要攀附她这座靠山，而是要杀她。”

    “想知道原因吗？”

    听闻。

    宁小川心下一惊。

    此人接近云烟，其目的是要杀她？

    “因为，我就是莫无神！”

    随着最后一个字落地，莫无神一刀抹向宁小川的脖子，一条伤口立刻出现，一股鲜血顿如涌泉般喷出来。

    “你……”

    宁小川捂着脖子，脸上充满震惊。

    这个人，竟然是莫无神！

    他很想吼出来，让冷无双和闫飞龙三人知道，可喉咙被切断，怎么也吼不出来。

    莫无神又从芥子袋，取出一支利箭。

    这是当初在山谷里，宁小川偷袭他，留在他肩上的那支利箭。

    “知道我为什么一直留着这支利箭吗？因为我就是在等这一刻，以其人之道，还治其人之身！”

    莫无神一脚踹在宁小川的小腹上，宁小川当即就如陨石般，横飞出去。

    随即。

    他手里的利箭，猛地投掷而出。

    利箭划破长空，穿过宁小川的心脏，伴随着锵地一声，利箭又贯穿一株大树的树干，将宁小川钉在上面。

    鲜血，从嘴里，从贯穿的心口，从切断的喉咙，止不住的涌出。

    顷刻间。

    宁小川就变成一个血人！

    他怨毒无神的盯着莫无神，很快就带着说不出口的秘密，气绝身亡。

    这一刻。

    冷无双看着莫无神的背影，瞳孔微微收缩。

    闫飞龙三人，更是吓得亡魂丧胆。

    宁天君的亲孙儿，说杀就杀？

    要知道。

    连冷无双之前都劝过他，这宁小川杀不得。

    先前。

    他们也以为，莫无神会手下留情，毕竟关系到这个份上，杀了宁小川，不好向宁天君交代。

    可现在一看，这人根本就没把冷无双的话听进去，也完全没把宁小川当回事。

    连宁小川都敢杀，那就别说他们三个。

    “傅师弟……”

    “有话好说，别杀我们……”

    闫飞龙急忙开口，直接就拖着重伤的身体，跪在地上。

    “对对对，别杀我们。”

    “以后，我们就跟着你，以你马首是瞻，你让我们做什么，我们就做什么，绝不说半个不字。”

    “你杀宁小川一事，我们也不会告诉任何人。”

    “并且，我们全力协助你，成为地榜弟子。”

    郭子刑和吴强也纷纷跪在地上，一边磕着头，一边哀求着，哪还有之前的嚣张？

    所以说。

    还是要拳头够硬，实力够强。

    不然，谁会把你当回事？

    “杀吗？”

    金大圆瞧了眼三人，看着莫无神问道。

    “留着过年？”

    莫无神只是淡淡的应了声。

    “嘿！”

    金大圆从芥子袋掏出掏火棍，便转身看向闫飞龙三人，呲牙笑道：“放心，道爷……小爷会很温柔的。”

    “不……”

    闫飞龙三人爬起来就跑，也不知道是从哪借来的力气。

    金大圆一步追上去，几棒子抡去，三人当场头破血流，倒在地上痛苦的哀嚎。

    三人几乎就是被活活打死的。

    血流一地。

    惨不忍睹！

    旁边的金色巨虎，看得是心惊肉跳，这两个人类，比那女人更凶残！

    惹不起。

    “看吧，让你们别来招惹我们，你们就是不信，现在好了吧，都去阎王爷那里报道了。”

    “下辈子长点心吧！”

    “招惹别人之前，一定要先看清楚，到底能不能招惹。”

    金大圆扫视着三人的尸体，嘿嘿一笑，便上前搜走三人的芥子袋，还有之前冷无双那被闫飞龙抢去的芥子袋。

    “冷师姐，还给你。”

    金大圆拿着芥子袋，跑到冷无双面前。

    “谢谢。”

    冷无双接过芥子袋，看着那血淋淋的掏火棍，头皮也有些忍不住发麻。

    紧随着。

    金大圆又跑到宁小川的尸体下，用力跃起，将其腰间的芥子袋拔下来。

    “赚了赚了。”

    掂着四个芥子袋，金大圆一张脸都要乐开花了。

    (本章完)

