    时光匆匆，转眼间三年已逝。

    玄天观内，李奕跟随在玄真子这位天人境宗师身边静修三年后，已然成为了一名先天境武者，并且领悟了一般只有天人境宗师才能领悟掌握的剑意。

    十岁的先天境武者，而且还提前领悟了对突破天人境至关重要的剑意。

    李奕的这份表现，让得玄天观内几位知情者无不是大为震撼，欣喜若狂。

    “祖师爷保佑啊，我玄天观也终于出了一位有望冲击大宗师之境的绝世天才了！我玄天观终于有望成为武林新的圣地了！”

    “求真院”内，得知消息后赶来此地的崇善老道在亲自验证过后，顿时欣喜若狂的抓着李奕肩膀欢呼不已。

    一位天人境宗师，可以开创建立一个武林一流势力。

    但要想打造出一个武林圣地，必须出一位天象境大宗师才行。

    何为天象境？

    一举一动，便能让天地生出异象！

    数遍整个九州世界，如今还在世的天象境大宗师，一只手都数得过来，其中还包括几位两三百岁的老前辈。

    而这些天象境大宗师所在的势力，全都是天下武者心中向往的武林圣地。

    这种武林圣地在天下间的影响力之大，大到就算是大周皇朝的皇帝，也要给予极高的礼遇和尊重。

    玄天观虽然立派已经数百年，历代都有着天人境宗师坐镇，但却从立派祖师开始，还从未出过一位天象境大宗师。

    所以历代的玄天观掌教毕生最大心愿，就是自己突破天象境，或者是培养出一位有望天象境的优秀弟子。

    现在李奕十岁便踏入先天境，并且还领悟剑意，获得了通往天人境的钥匙，未来最差也是一个天人境宗师。

    如此资质，整个玄天观数百年来都未曾有过一个。

    若说他将来没有可能成为天象境大宗师，崇善老道第一个不答应。

    玄真子的内心此刻也是非常激动，只不过身为掌教和天人境宗师，他比崇善老道更能控制自身的情绪，没有那么失态。

    只见他也是连连抚摸着颌下长须，心情激动的点头应道：“师叔所言极是，以轩儿的资质，日后绝对有很大希望成为天象境大宗师，完成我们玄天观历代祖师的遗愿！”

    说到此处，玄真子目光又是微微一凝，语气凝重的接着说道：

    “只是木秀于林，风必摧之，轩儿的资质越好，在他真正成长起来之前，都不能让外人知道，否则那些魔门妖人，以及其它不愿看着我们玄天观好的势力，都肯定会想尽办法将他提前扼杀！”

    崇善老道闻言，面色也是一紧，连忙问道：“那掌教你打算怎么做？”

    问完又是眉头一皱，不禁面露难色的说道：“轩儿跟在你身边修炼三年，早已引起了不少门中弟子的注意，现在他修为突破先天境，已经无法在其他先天境武者面前隐藏修为了，便是想瞒，只怕也难瞒住！”

    “所以必须得先让轩儿下山去，让他远离先天武者的视线，等他再年长几岁，身子长开了，将扮相显老一些，就不怕被人知道他的真正年龄了。”

    玄真子说到这里，又忍不住看了一眼李奕说道：“这也是轩儿自己的意思，他说一直在山上闭门苦修，已经难以对他的剑意产生磨砺，想要下山去行走江湖，与人交手来磨砺自身剑意和武技。”

    说实话，当时李奕和他说出这番话的时候，他还是非常惊讶的，没想到李奕这样一个从小上山的道童，竟然会有这种见解。

    但是这三年下来，玄真子早已将李奕的出身来历查了个清清楚楚，确定他绝对不是哪个势力派来的卧底奸细。

    因此李奕这种见解，只被他当做了是天才和庸才的区别，心中有的只是高兴。

    而听完他这番话的崇善老道，也是不禁想起了当初和李奕第一次见面之时的情景，然后不由点了点头道：“这倒是符合这小子的性子，他可不是个什么安分守规矩的人。”

    之后便主动请缨说道：“既然要放这小子下山，又怕他的情况被更多人知道，那不如就让老道我来当他的护道人吧，江湖经验这块，老道我还是很熟的。”

    玄真子闻言，顿时点头应道：“师叔愿意为轩儿护道，自然是轩儿的福气，可是师叔您身份高贵，江湖中认得您的人也不少，怕是只适合暗中跟随，明面上还得另行安排人跟随才行。”

    “哦，听你这话，应该是另有安排了，且先说来老道听听。”

    崇善老道眼中好奇之色一闪，不禁问起了详情。

    “师叔还记得当年云剑山庄被灭门后，幸存下来的那对双生姐妹吗？她们二人跟随玄素师妹在蜀州修行多年，如今已是后天圆满修为，只差一步就能突破先天，并且行走江湖的经验也不缺乏。”

    “我已去信和玄素师妹那边说好，让他们姐妹二人以侍女身份跟随轩儿行走江湖，这样日后轩儿成就天人宗师后，正好可以帮她们报了当年满门被灭的血仇！”

    玄真子面上微微一笑，胸有成竹的说出了自身谋划。

    “哦，云剑山庄公孙家那两个女娃娃么？”

    崇善老道面色一怔，然后不禁跟着点头颔首道：“这倒确实是个好安排。”

    于是这二人便你一言我一语的敲定了李奕下山后各种事情，全然没有给旁边的李奕自己插嘴机会。

    但李奕也并不急，因为只要让他下山了，他自然有的是办法掌握主动权，达成自己的想法。

    ……

    大周皇朝占有中州、青州、冀州、幽州、越州、楚州、蜀州、凉州、云州等天下最为富饶的九个州，这便是九州世界的名字由来。

    玄天观位于九州当中的中州，靠近帝都之所在。

    中州东南面是楚州，那里多崇山峻岭，水网交错，民风彪悍，物产丰富，有着江阳、汉阳、湖阳等大城，也有诸多武林门派。

    这一日下午，在楚州江阳城西城门外面十几里处的官道上，三骑快马自西疾驰而来，身后卷起一路烟尘，引得道路两旁茶水铺内歇脚的许多江湖客纷纷侧目。

    待到三骑快马走近之时，速度已经放缓了许多，也让人看清楚了马背上骑士的样貌。

    只见那领头一匹青骢马上面，是个高有一米六几的少年。

    那少年身穿白色锦衣，唇红齿白，剑眉星目，一望便知是有钱人家的少爷。

    不过相比于这个看起来还略显稚嫩的少年，更引人关注的，还是后面马背上的两位少女。

    这两位少女不仅面容娇俏，身段玲珑有致，竟然还是一模一样的双胞胎！

    而就在路边那些江湖客被两位双胞胎少女的美色所迷，暗中猜测着两位少女和那少年是什么关系之时。

    便见其中一位穿着红衣的少女对着前方白衣少年恭声问道：“公子爷，前面就是江阳城了，您看咱们是先入城安歇，还是直接去城外的松阳观送信？”

    “先入城歇脚吧，送信的事情又不急于一时。”

    白衣少年口中轻声回应着红衣少女的话语，然后便轻轻一夹马腹，让胯下青骢马再度加速了起来。

    后面跟着的红衣少女和紫衣少女见此，连忙也跟着加速追了上去，三人一前两后，不多时便消失在了道旁歇脚的江湖客视线中。

    这白衣少年，正是才从玄天观下山不久的李奕。

    而那红衣少女和紫衣少女，则是玄真子安排下来陪伴他行走江湖的公孙红霜、公孙紫霞姐妹。

    三人此次来江阳城，也是李奕的主意。

