    贺洲顿时很不服气。

    行就行，不行就不行，什么叫勉强还可以，这种敷衍潦草的评价对他来说是一种折辱。

    况且，看阿龙的表情分明是很满意。

    于投好似也知道贺洲在想什么，轻描淡写的瞥了他一眼，道：“优点很多，但是缺点也很明显……”

    他这道芙蓉肉只适合偏甜口味的人吃。

    而他本人并不喜欢甜系菜品。

    身为一名厨师，并且在一家饭店工作，一定要想办法兼顾所有人的口味，让每一位来到这家饭店的人都赞不绝口，才算是合格。

    他的芙蓉肉能让偏甜口味的人爱之入骨，但也会让不喜欢甜味的人敬而远之，那么这道菜就只属于一道两极分化中规中矩的半吊子作品。

    贺洲向前走了一步，握紧拳头问：“请问，这道芙蓉肉是哪里做得不好？”

    于投并不打算回答，而是叫了声：“阿龙。”

    吃了两口芙蓉肉的阿龙握着筷子停了下来，看着贺洲微微一笑：“我来做一道吧，做好以后不介意让你品评。”

    贺洲阴沉着脸，摘了厨师帽从厨台上走了下来，站到一边去。

    阿龙接过他手上的帽子，扫了贺静一眼，走到了贺洲刚才所在的位置。

    贺静仍然一动不动，从她那个方向，能够清楚的看到阿龙做菜时的所有步骤，她倒是要看看，吃饱了没事干跑上门来踢馆的大师徒弟有几分本事。

    只见阿龙随便挑了几只虾，也不管是死是活，扔到开水里先过了一遍，然后再开始切里脊。

    他把里脊肉一片片切好，不大不小的一块，正好可以把虾和猪板油粒包进去，为了方便入味，他还提前将里脊肉腌制了三十分钟。

    这一步贺洲也做过，但只腌了十五分钟而已，随后他照搬着贺洲那一套程序，将芙蓉肉做好。

    炒番茄酱时，他还捡了加水稀释配酱的空，用红心萝卜雕出了芙蓉花的造型。

    漂亮的芙蓉花长在芙蓉肉上，看上去就令人食指大动，别具一格，只是刚摆好盘，贺洲就知道自己输了。

    一个连食材新鲜度都毫不介意的男人，有着对掌控食材的绝对自信，这个阿龙的实力绝对在他之上。

    果不其然，当阿龙端着那盘芙蓉肉走到他跟前时，他连吃一块的勇气都没有，但他还是吃了，用手拈着芙蓉肉蘸了一下明明洒过一遍却还特意分离出一小罐放在盘中的鲜红酱料——

    甜而不腻的味道在舌尖上荡开，他的口鼻都被蒙上一股嚣张的复杂香气，那是里脊肉自身具有的独特肉香，因为长时间的腌制变得辛辣入味，混合着虾仁不经意间咀嚼出的寡淡甘甜，一下子就冲散了腌料呛人的香气，而在这两种食材中格外突出的，甚至可以说是凌驾于它们之上的猪板油粒，一经咬开炸物的酥脆立刻爆炸来袭，它让这块芙蓉肉变成了焦嫩焦的三层口感，米酒番茄酱的增色又好似使其变成一道全新的菜品。

    这是一道贺洲从来都没吃过的芙蓉肉，和A市所有的酒店都不一样。

    甚至……

    他怀疑贺静也不能及。

    PS：重写了四章，手感终于回来了，让大家久等了，不想看的不必回看，反正就是老芋头带着自己的徒弟来踢馆，然后三哥上交了自己的作品，剩下的章节估计要熬夜完成，小可爱们不必等得太晚，可以明天早上起来看，爱你们，啾咪～

