    星海茫茫，诸多参赛者前进。

    李行舟也在其中，速度不快也不慢，保持在中上水准。

    一头虚空巨兽出现，身形很模糊，与空间相结合，近乎凝为一体，在光芒微弱的环境当中难以看清。

    它收敛了所有波动，悄无声息地从李行舟背后袭杀而来。

    李行舟霍然回头，右手成拳，与虚空巨兽对轰了一击。

    双方对撞处出现一道耀眼的光芒，惊天波动扫荡这片虚空。

    虚空巨兽一击不中，立刻反方向逃遁。

    “你逃不掉。”李行舟加速，紧咬不舍，身形如流光一般闪过。

    追击了一段距离后，李行舟终于赶上，全力出手，将虚空巨兽击杀。

    “封王路的虚空巨兽，竟然这么强，比外围的虚空巨兽要强出许多。”

    李行舟将虚空巨兽崩溃后散逸出来的那一团核心能量收集好，吸纳到体内，缓缓消化，用以强化身躯。

    击杀虚空巨兽，还给他带来了一点积分。

    这头虚空巨兽实力强，给予的积分也比较多。

    虽然它在李行舟面前没有反击之力，但能抵挡李行舟一击而不死，只是受了伤，还能逃遁，这种实力已经非常恐怖了。

    哪怕李行舟没有动用武器，但以他王者级别的实力，也不是随便什么人都能抵挡的。

    “虚空巨兽果然是神奇的生命，自虚空当中诞生出来，结合能量，实力极强，暗杀时无声无息，逃遁速度也很快，若不是我的实力要超过它不少，还真难以追赶上。”

    李行舟容纳了这头虚空巨兽的核心能量后，似乎还得到一点空间法则的感悟，这倒是意外收获。

    对于李行舟来说是收获，对于一些实力较弱的参赛者，那就是危险了。

    一些虚空巨兽潜藏在暗处，从背后出现，进行袭杀，收割生命，所过之处血花溅起。

    部分参赛者惨遭毒手，在这最后关卡当中失去性命。

    虚空巨兽汲取了他们的血液，发出一种欢快而又带着诡异的精神波动。

    这些参赛者，说他们实力弱，那也只是相对李行舟等人而言。

    其实他们的实力都能排在前一亿名，甚至有些排在前一千万的。

    在万亿参赛者当中排进前一亿，那已经算是很不错了，这比例万里挑一。

    万亿参赛者，本身就是各星球的天才。

    而他们又是万里挑一，天才中的天才，在这星河狩猎场当中，得到了不少机缘，实力再度提升。

    若是能顺利返回到外界，那将是前途远大，未来提升到行星级，统领一方，肯定没问题。

    甚至，有机会冲击一下空间行者境界。

    只可惜，如今却是倒在了封王路当中，大好前途就此终止。

    这群强者所在生命星球，一些观众在虚拟网络上看到他们陨落的一幕，顿时黯然，心中难以接受。

    他们，乃是星球最强者，守护神，近乎不可撼动的存在，许多生灵的精神信仰。

    但如今却被虚空巨兽击杀，难有反抗之力。

    根据往届统计，星河狩猎场试炼，死亡率一般会达到30%之多。

    30%，这个比例非常大，意味着很多参赛者陨落其中。

    有些参赛者被外围的虚空巨兽击杀，有些在秘境挑战中陨落，有些在封王路遭遇危险。

    而且，并不是说实力弱就一定会死，实力强就一定能幸存，还是要看自己的选择以及一些运气。

    有些实力较弱者，对自身有清醒认识，坚决不去挑战秘境，更不会来封王路这里，就一直待在外围试炼区，默默地猎杀那些实力同样弱小的虚空巨兽。

    他们得到奖励后就躲起来修炼，修炼有成后又出来猎杀虚空巨兽。

    而一些实力强大的人，不甘于一辈子庸庸碌碌，想要搏一把，挑战秘境，闯荡封王路，各种难关都有他们的身影出没。

    这样得到的奖励更好，若成功，以后可以修炼到极高境界，在本星系执掌权柄，高高在上，但这种选择的危险性也是大增。

    两种不同的选择，不能说谁对谁错，只是个人抉择而已。

    有些人追求安稳，见好就收，宁愿未来过点平淡的生活，反正以他们的境界本身就能活许多年，又有生命科技可以延寿。

    平平淡淡才是真。

    而有些人追求一世绚烂，冲天之志不可阻挡，哪怕前方千难万阻，也要一身踏平。

    “好强大的虚空巨兽，我们联合，聚在一起，共同对抗，否则可能会被它逐一收割。”一些排名靠后的参赛者决定联合起来，抱团取暖。

    “不要再前进了，封王路当中，越是靠后的关卡，危险性就越大，我们留在此地参悟即可。若是能领悟到空间法则，未来说不定有晋升空间行者的机会。”

    部分参赛者止步，在附近的行星上驻扎下来，默默参悟。

    封王路中规则显化，对宇宙法则的参悟变得更为简单。

    这是难得的机缘，其重要性甚至超过丹药奖励。

    丹药是外力，可以帮助修炼，但想要晋升到空间行者，还是要靠自身的领悟。

    不参悟空间法则，那根本无法突破。

    “好强大的磁场。”李行舟来到了一颗中子星附近，赶紧避退，拉开了一段距离。

    “这封王路当中，空间规则似乎有些诡异，而且扰乱了我的感知，我明明是正常前行，怎么来到中子星附近了呢？”

    “在前进的同时，要小心才行。”李行舟提高警惕。

    他运用起观察者的能力，加强警戒。

    观察者能力可谓是神技，可以勘破虚妄，直达本质，但由于李行舟本身的境界较低，无法完全发挥它的威能。

    中子星，磁场非常强烈，若是李行舟降落到它的表面，恐怕整个人都会被撕裂。

    人体会和磁场发生相互作用，比如体内的水分，那就是抗磁性的。

    只是，这种相互作用在磁场强度弱时显得不太明显，很难察觉。

    若给人体施加一个强度较高的磁场，可以让人体抵抗引力的作用，直接漂浮起来，悬在半空中。

    但，这个所谓的强度较高的磁场，在中子星面前就显得太过弱小，不值一提。

    中子星磁场，人体只是稍稍靠近，就会被撕得粉碎，毁灭力极端强悍。

    中子星的引力也非常强大。

    哪怕以李行舟现在的身躯强度，依然对中子星极为忌惮，远远的就要避过去，根本不敢靠近。

    其实，中子星就是熄灭掉的恒星。

    李行舟对恒星还是有所敬畏，不敢招惹。

    继续前进，李行舟一路上遭遇了不少考验。

    虚空巨兽、雷霆、火焰、罡风，种种挑战，他都一一击破。

    以李行舟的实力，封王路前期关卡对他来说还是没什么难度的。

    李行舟在应对挑战的同时，也没有忘记修炼，整个人陷入领悟当中，学习感悟法则之力。

    虚空茫茫，星辰流转，人在其中实在显得太过渺小。

    但是，人却会思考，感悟规则，借御力量。

    有些实力强大者，力量可以比肩恒星，甚至撕裂星海。

    “劫数茫茫，这封王路中，考验果然很多。”

    再次来到一个关卡前方，李行舟冲了进去。

    嗤嗤嗤！

    一种幽暗的能量涌了过来，渗进他的身躯当中，不断侵蚀。

    这幽暗能量的腐蚀力非常强大，以李行舟现在的身躯强度，哪怕硬接核弹轰击都没问题，不留伤痕，却在幽暗能量中受损。

    “修复。”

    李行舟身躯涌现淡淡的光芒，法则之力加身，力量在体内流转。

    他的身体快速修复。

    “这封王路，倒是适合修炼万劫神体。”李行舟心中自语。

    万劫神体，乃是星河万劫神典中的至高体质。

    通过种种劫数进行磨砺，身躯不仅不会受损，反而越发增强。

    修炼到极点，凝聚万劫神体，近乎不死不灭，不仅身躯强大，灵魂也会随之强化。

    封王路劫数很多，正好契合万劫神体的修炼要求。

    若是错过这个机会，等到星河狩猎场结束，返回蓝星当中，恐怕很难找到这么好的条件了。

    “小心点，别被看出异常。”李行舟比较谨慎。

    那幽暗能量侵蚀身躯，李行舟运转力量抵抗。

    看似是艰难应对，耗费力量通关，实则他反而在这过程当中得到好处，实力提升了些许。

    这情况，外界根本看不出来，通过虚拟网络，只能看到表象而已。

    而且群星归一诀当中也有类似的修炼法，可以借助劫数来提升身躯强度，越是磨砺，越是强悍。

    只不过，群星归一诀的效果没星河万劫神典那么好，也不可能凝结出万劫神体来。

    前段时间，李行舟挑战秘境之时，就开始了万劫神体的修炼，在这封王路当中只是继续修炼之路而已，早有经验。

    ……

    时间流逝，将近一个宇宙周期过去。

    虚拟网络当中，一群真命主、永生者紧密关注着封王路的历程。

    门罗始终保持着一马当先的姿态，走在最前列。

    不过他并不纯粹追求速度，没有急着冲关，而是保持着自己的节奏，缓缓推进。

    封王路不是赛跑，并不是速度的比拼，不是说谁冲得快谁就赢。

    前期，或许你能冲得很猛，但若是不感悟此地规则，实力没有提升，到了后期，试炼难度加大，有可能会被其他人追赶上，形成反超。

    “门罗太稳了，一点也没有急躁。哪怕以这种节奏推进，也和第二名拉开了一段距离，看样子抵达终点的概率很大。”一位永生者做出判断。

    封王路中，各位年轻王者算是第一梯队，走在了前列。

    除了门罗无人敢惹以外，其他王者之间不断发生碰撞，都想争夺更高的排名。

    各星系并不和谐，银河系和兰铎星系有仇怨，其他星系之间也各有争端。

    “咦，陷入了悟道当中？快醒醒。”

    “醒来。”

    “醒来。”

    荒鳞前进，来到一片星空当中，感觉此地的规则有些奇异。

    在前方，他发现一位年轻王者陷入了悟道状态。

    顿时，荒鳞一声大喝，精神力形成风暴，向对方发起冲击。

    “荒鳞？我日你先人。”

    那位年轻王者睁开双眸，咳出一口鲜血来。

    悟道过程被强行打断，还遭受荒鳞的精神力冲击，他顿时受了一些伤势，波及到了灵魂。

    灵魂之伤，甚至比身躯伤势要更为严重一些。

    荒鳞此举，已经算得上是偷袭了。

    “阿奇帕，你刚才被这片天地影响了，陷入魔障，我好心将你唤醒，你还不识好歹？”荒鳞道。

    “你好心将我唤醒？”阿奇帕忍不住又咳出一口血，急怒攻心，这荒鳞还能更无耻一点吗？

    他们两个本就有仇怨，在核心区中多次冲突。

    荒鳞打断他悟道也就罢了，竟然还在这假惺惺。

    此人性格暴戾、奸诈、无耻，实在低劣到一定的程度了。

    “荒鳞，我今日就杀了你。”阿奇帕身形一动，冲了过来。

    “怕你不成？”荒鳞冷冷一笑。

    双方展开大战。

    两位年轻王者的较量，力量波动很强，震动这片苍宇。

    阿奇帕的实力原本要比荒鳞稍微强上一些，但他如今受了伤，实力受到影响，双方打成均势。

    一番交战过后，两人都添上了不少伤势，最后谁也奈何不了谁，各自离去。

    “阿奇帕这家伙真是难缠，排名比我还要高，受伤后竟然都能和我打成平手。可惜，一开始没想到他悟道状态这么深，防备状态降到最低点，那时候就应该动手最强手段绝杀他。”

    荒鳞皱眉，他拿出一枚丹药，刮了点粉末服食，用以恢复伤势。

    “咦，这里有颗生命星球？倒是难得。”

    前方，一颗小行星围绕着恒星而转动，荒鳞感受到了其中的生命气息。

    荒鳞快速飞行，降临到这颗小行星当中。

    “真的诞生了生命，它们的运气倒是挺好，不是参赛者，属于本地原始生灵，可以长期在封王路当中居住，哪怕狩猎场试炼结束也不会遭到驱逐。”

    “封王路法则显化，修炼速度提升很多。”

    “不过，这星球还处于比较原始的状态，生命演化早期，根本没有智慧生命存在，都是些低等生灵，只是根据本能来汲取灵能修炼。”

    荒鳞猎杀了一些星球上的小动物，烤着吃。

    虽然吃丹药也能吃饱，但味道显然没有真正的血肉生命那么好。

    “很原始的生命，不过继续演化下去的话，倒是有潜力，或许在漫长时间以后，会成为强大种族，毕竟封王路的条件很好。”

    “哼，还想演化成强大种族？我先屠了你们。”荒鳞的脸上忽然出现暴戾之色。

    他都不能在封王路久居，这些生灵凭什么享受这种条件？

    全部屠杀个干净。

