    少林寺家大业大当然不会连个练级的地方都没有。

    少林木人巷，便是少林寺的高级修炼地，修炼速度比起VIP修炼室还要快上许多。

    只不过这木人巷只对六十级以上的门派高级玩家开放，即便是有方丈手谕的王远，也得出师后才能进入。

    三十级以后，玩家的升级速度明显慢了许多。

    毕竟大家出师后要学习门派中级武学，中级武学的熟练度可比低级武学需求要高的多，从初窥门径练到融会贯通是一个很漫长的过程，而且大多数玩家为了堆积属性，身负多种武学，也是需要时间消化的。

    所以为了让玩家武学境界的跟得上等级，所以三十级以后玩家的升级速度大大降低。

    当然了，更重要的是《大武仙》作为当今最火的网游，所有人都在一个服务器内，并没有开新区这种说法，每天都有新玩家注入，老玩家将新玩家甩的太远对新人肯定是不友好的。

    等级是限制玩家境界的设定，降低升级速度也能拉近新老玩家之间的差距。

    所谓贪多嚼不烂。

    寻常玩家为了堆属性，身上配置满了杂七杂八的武学，刀枪剑戟各式各样的招式都有，再加上出师后学习的门派中级武学，将所有武学境界提升上来，要耗费大量的时间和心血。

    王远就不同了，悟性低，能学的功法不多，基本上都是平时用的到的，练级的同时顺便就把武学境界给提升了，相比之下虽然不能像他人一样堆积属性，但修为提升倒也快上许多。

    木人巷是专门用来研习武学的地方，对于武学熟练度提升有额外加成。

    因为五岳剑派的事，王远被玄慈关了半个月禁闭，半个月内，王远只能在少林寺内不可出山门半步。

    每天王远上线后就是在木人巷刷木人，中午去扫地和尚那里听经，然后再刷木人……彻底开启闭关状态，唯一的娱乐方式就是闲暇时候，拉开好友栏骚扰其他人。

    这些天来外界的新闻，也能从其他人哪里得知一二。

    杯莫停事业发展挺顺利，拜师黑木崖后，颇受教主东方不败赏识，如今已是风雷堂堂主，其地位比起其他门派精英弟子还要高一些，基本和王远这个少林方丈亲传弟子差不多。

    每次和王远聊天，杯莫停都感慨自己的际遇，表示与东方不败相见恨晚，看似是唏嘘人生无常，实则是显摆，王远干脆将其再次塞进黑名单。

    特喵的，对一个被关了禁闭的人显摆这些东西，真是丧心病狂，活该你没有小丁丁。

    期间马里奥也来看过王远，据说这小子由于出师任务完成了第二阶段，也被武当掌门张三丰收为了亲传弟子，并传授了绝学太极剑的前置武学“两仪剑法”。

    不过马里奥表示自己还是最喜欢“虎爪绝护手”……

    条子回官府后把刘正风被屠满门的事上禀了张大人，意图让朝廷发兵剿灭嵩山派，谁知那刘正风的参将是花钱的买的……张大人为了保全自己最后也是不了了之，条子因此事也和王远大吐苦水。

    总之，大家都各有各的生活，各有各的精彩。

    江湖中没有了王远，还是那个江湖……并没有发生太大改变。

    ……

    王远并不是一个喜欢枯燥无味生活的人，要不然小时候也不会因为逃课偷懒不习武被他老爹各种吊着打，二十多岁能够成为一代拳法宗师，全靠其天赋異稟。

    一天两天的闭关还行，时间一长，王远想死的心都有了。

    奈何禁闭时间是按照游戏在线时间算的，下线时间并不算在内，所以这半个月就算王远不上线也没用……

    每天都要在木人巷刷木人，一刷就是一整天，刷的王远看到木人就想吐。

    甚至连听扫地和尚讲课，都成了一种享受。

    十天后，王远升到了35级，身上的各项武学除了轻功以外，也终于提升到了当前最高境界。

    【金刚不坏神功】：融会贯通

    【野球拳】：心领神会

    【恶龙掏心爪】：心领神会

    【大金刚掌】：心领神会

    【大韦陀杵】：融会贯通

    【基本内功】：一代宗师

    【少林轻功】：鹤立鸡群

    【移形换影】：略有小成

    【万里独行】：鹤立鸡群

    【云鹤九霄】：初窥门径

    【腹语术】：初窥门径

    除了武学的提升外，王远的佛法境界也提升到了第八层【心生般若】的境界。

    十天的闭关修炼没有白费，唯一让王远感到遗憾的是，自己还是没有学到更高级一点的内功。

    ……

    从木人巷出关，王远长长伸了个懒腰，感受到了前所未有的舒爽。

    虽然离禁闭结束还有五天，但是终于不用再去木人巷枯燥的刷木人了。

    看了一眼时间，离听经时间还有一个多小时，于是王远干脆在少林寺闲逛起来。

    有方丈手谕在手，除了藏经阁，后山，塔林之类的禁地外，少林寺任何地方王远都能去得。

    有这个权限不逛白不逛，若是现实中，在少林寺逛一圈收费可是贵的很。

    逛了没多大会儿，王远鬼使神差的溜达到了少林后院。

    上一次王远来的时候发现有人用掌力劈柴，结果后厨和尚都下山玩去了，所以也没找到人，此时趁着人多王远决定再来看看。

    守在门口的，已经是上次那个火工和尚，这和尚AI相当高，见又是王远，这次也没有阻拦，带着王远就进了后厨。

    后厨内，热火朝天。

    十几个和尚正在那里烧火做饭忙得不亦乐乎，根本无暇理会王远，王远更看不出谁有如此修为可以用掌力劈柴。

    “大春师父，听说您被方丈收为关门弟子了？”

    就在王远左顾右盼的时候，一旁的火工和尚突然问道。

    “嗯！”王远点点头。

    “大春师父的机缘真是让我等羡慕得很！”火工和尚一脸羡慕道：“可惜我等火工道人只能在此做些杂活，不知道何时才能习武。”

    “？”

    王远闻言微微一愣，随后上下打量了火工和尚一眼感慨道：“你倒也是个有上进心的人。”

    “过奖，过奖！”

    二人说话间，王远来到了内室，只见那呆兮兮灵观大和尚依旧抱着那本破书，独自为乐。