    “看来秦苍压根儿就不知道本将军率领骑兵走玉陂道！”

    “此战是本将军立功的大好机会！”

    一想到自己马上就要立功，梁文滨心中愈加的兴奋和高兴。

    “加快速度！我们马上就到玉陂道出口了，马上就要立功了！”梁文滨神情兴奋的大声道。

    声落，麾下骑兵见马上就要走出这条鸟不拉屎的小道，心情也是十分的高兴激动，行军的速度越发的快了。

    然而他们却不知道的是，危险将至！

    “咻咻咻！”

    倏然，从暗处突然射来了数百支弩箭。

    一支支锋利的弩箭，带着破空之刃，气势汹汹的攻击了过来。

    “不好，有埋伏！”

    “大家小心！”

    “快躲开！！！”

    梁文滨第一时间就察觉到威胁，情急之下，立刻大声的喊道。

    百余架雷击重弩直接发动进攻，偷袭而来，毫无准备骑兵顿时陷入一阵慌乱当中，纷纷想要躲避开，但是玉陂道太过狭窄，根本不容他们躲避，只能眼睁睁的看着锋利的弩箭攻击过来。

    “嘭嘭嘭！”

    天地周围的雷系能量瞬间被引爆，爆裂声骤然响起，震耳欲聋。

    一时之间，兵荒马乱，人仰马翻。

    “啊啊啊！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    惨叫声四起，鲜血飞溅，血肉横飞！

    “这……”

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么会有人在这里埋伏起来？”

    还有那些武将更是面色惊恐万分，根本不明白这攻击到底是从哪里来的，就在他们不明所以时，一部分雷击重弩找到了他们的位置，瞄准了他们的方向，一根根弩箭直接毫不留情的激射了过来。

    “咻咻咻！”

    这些武将虽然十分惊恐，但看着弩箭射向了自己，立刻反应了过来。

    目光一沉，运转着自己体内的武道气息，暴发出来强大的气势，躲避那一根根攻击力极强的弩箭。

    这些武将的武道实力基本都在宗师境，十分的强大，不过也只有在宗师七重天以上的几个武将在弩箭的攻击之下勉强的活了下来。

    还有几名武将虽然活了下来，却被弩箭给射的重伤了。

    还有梁文滨和两名副将陈柏和肖芦因为实力高强，武道修为已经到了尊王，及时的轰碎了攻击而来的弩箭，才得以安然无恙。

    “这几个人的武道境界不容小觑！竟然在雷击重弩的攻击下没有受伤！”

    许褚在山谷上目光冰冷的盯着安然无恙的梁文滨和他手下几名武将，低低的叹道。

    真刚从他们刚才运转真气时看出了他们的武道修为，向许褚道：“许褚将军，那个梁文滨的实力尊王一重天中期，他旁边的两名副将的实力分别是尊王三重天巅峰和尊王二重天巅峰！”

    许褚闻言，面色陡然一沉，“这三人竟然都是尊王，不愧是王朝的级别！”

    真刚为此神色感到很是疑惑，问道：“许褚将军，为什么身为骑兵主将的梁文滨实力竟然比他身边的两个副将要低？”

    “这不奇怪！”

    许褚解释道：“因为军队职位以武将境界高者为尊，武道实力为辅，所以才会有副将武道实力比主将高。”

    真刚恍然。

    “原来如此，是我孤陋寡闻了。”

    就在许褚和六剑奴两人说话的间歇，梁文滨和陈柏肖芦目光敏锐的察觉到了身在山谷上面的他们。

    “六剑奴！”

    “那是六剑奴，秦苍的贴身护卫！”

    陈柏目光紧紧的盯着六剑奴，神色大惊道。

    他们之所以知晓六剑奴，以及六剑奴是秦苍的护卫，是通过千影阁的情报，萧弋告诉他们的。

    怎么也没有想到六剑奴竟然会出现在玉陂道的出口？！

    “六剑奴会出现在这里，秦苍肯定是亲自领兵来埋伏在玉陂道这里！”

    大惊过后的梁文滨顿时惊醒过来，眼中闪烁着兴奋。

    紧接着心情无比激动道：“我们如果在这里杀了秦苍，非但能解决现在骑兵面临的危机，更是能重创义溪城大军士气，成为攻破义溪城的首功！”

    陈柏和肖芦反应过来，瞬间也是面色浮现出来一抹兴奋，“将军没说的极是，只要我们在这里杀了秦苍，攻破义溪城信手拈来，我们就立了首功！”

    “我们一定要抓住这个机会，杀了秦苍！”

    梁文滨眼中闪过了一抹狠色，当机立断，“我们先去杀了六剑奴！”

    “是！”

    陈柏和肖芦两人领命道。

    “六剑奴，受死吧！”

    梁文滨目光凶狠的盯着六剑奴，浑身杀气四溢。

    许褚见状，立刻对着六剑奴道：“动手吧！”

    “嗯。”

    六剑奴闻言，立刻纵身一跃，飞身杀向了梁文滨三人。

    “杀！”

    梁文滨面色凛然，拔出腰间佩刀，指向前六剑奴，暴喝一声。

    陈柏和肖芦两人见势也立刻拔出了身上长刀，锋刃直指六剑奴，气势凌人！

    大战一触即发。

    “铮铮铮！”

    一时间，刀剑飞舞，光芒闪烁，气浪翻滚不休。

    “唰！”

    只见断水手握断水剑面色冰冷，目光冷漠，陡然一剑扫出。

    大有横扫千军万马之势！

    “尊王两重天？！”

    陈柏看出了断水的武道境界，有些惊愕，不过很快嘴角勾着一抹不屑的笑。

    “你的实力确实是不错，但是在我陈柏的面前，你只能是找死！”

    声音未落下，陈柏突然身形一移，避开这一剑的同时，手中长刀猛地横空劈向了断水，无尽的刀光血气汹涌而出，向断水席卷而去。

    顷刻间，滔天刀光将断水给包围了起来，断水双目闪过一抹凌然的杀意，浑身气势暴涨，猛地一剑斩下。

    犹如神人击天。

    刹那间，无尽的刀光破碎，陈柏被震得往后踉踉跄跄，差点一个身形不稳，跌落到了地上。

    此时，断水面无表情，整个人犹如一弯璀璨夺目的月光，光芒万丈，破灭万物。

    “你……你的实力怎么会这么强？”

    站住脚的陈柏就像是被当头一棒，看着断水的双目里顿时充斥着一抹恐惧，脸色泛着几分白。

    此人不就是秦苍的护卫而已吗？

    他的实力竟然如此可怕！

    将他这个尊王三重天巅峰的强者给打趴下？！

