
　　过惯了好日子的人，哪有不怕死的，在阿明手下几十名重甲步卒的围攻下，纽曼伯爵终于醒悟过来阿明是动真格的了，这可不是简单的夺权，这是冲着要命来的。

　　阿明手下这些精心训练的步卒，从来都是只知道阿明而不知道纽曼家的，任凭纽曼伯爵如何怒吼威胁，这些士兵都只是沉默不言，只在军官的指挥下顶盾架枪围攻，本来就不擅长战斗的纽曼伯爵在靠本身力量和斗气砍翻了几名士兵后便被限制住了行动，身上多了好几处伤口，特别是腿部的几处伤口更是让他彻底没有了逃跑的可能。

　　“放过我！我是家主，阿明能给你们的，我通通都能给你们。”

　　“不，我能两倍给你们！”

　　在死亡的威胁下，纽曼伯爵终于无法再拿捏着自己家主的架势了，开始试图劝降周围的士兵。

　　“铛！”

　　只是对于纽曼伯爵的拉拢周围的士兵依旧恍若未闻，只是闷着头进攻，几杆长枪刺向了还在抵抗的纽曼伯爵，纽曼伯爵长剑一横，想要像之前一样将刺来的长枪打落，但斗气和力气耗尽的他却已经做不到直接以力压人了，在兵器接触几秒后，几杆长枪直接跳飞了纽曼伯爵手上的长剑。

　　“砰！”

　　紧接着，一柄钝器重重砸在了纽曼伯爵背上，早就已经脱力的纽曼伯爵被这一锤砸的整个人气血翻涌，一下扑倒在地上。

　　“阿明，放过我！放过我！以后纽曼家是你的，伯爵之位都是你的！”

　　被击倒在地的纽曼伯爵此时已经顾不得什么尊严面子了，大声的朝着不远处的阿明求饶，他现在明白了，这些士兵名义上是纽曼家的私兵，实际上早就完全被阿明控制了，除了阿明的命令谁来都没用。

　　听得纽曼伯爵求饶，阿明离去的脚步稍作停顿，缓缓转过头来。

　　看见阿明转身，纽曼伯爵脸上终于露出一丝希翼，这个原本让他感到厌恶的次子，此时完全成了他生存的希望所在。

　　纽曼伯爵努力朝着阿明露出一副慈爱的样子，希望能够引动阿明内心对父亲的恻隐之心。

　　而阿明在看见纽曼伯爵那副样子时，也是一阵恍然，他好像从有记忆开始，就没有见过纽曼伯爵对他露出过这副表情，记忆里永远都是嫌恶的神态，而且随着他年纪的增长越来越明显。

　　起初是因为阿明出生导致了其母亲难产而死，让纽曼伯爵觉得阿明乃是不祥之人，有了这个先入为主的厌恶以后，纽曼伯爵更是越看阿明越不顺眼，些许小事就要责罚阿明一番，最后干脆为了眼不见心不烦，将阿明打发出了城堡，所以阿明和纽曼伯爵之间虽为父子，但亲情淡薄的很。

　　但若说纽曼伯爵对阿明没有恩情，那肯定是没有良心的，且不论生育之恩，阿明无论再怎么不受纽曼伯爵喜爱，那也是纽曼伯爵的次子，不可能出现旁支奴仆都敢欺辱的情况，该有的例钱该有的资源是一点都不少的。

　　起码这个身份让阿明的起步就高出了王国九成九的人，可以修炼纽曼家家传的呼吸法和引气决，不用像平民一样去军中积累军功，九死一生才能得到条最下乘的修炼道路。

　　所以，阿明心里对纽曼伯爵，和整个家族其实也没多少怨恨，若是没有纽曼伯爵对王国命令阳奉阴违，勾结旭日神教这档子事情，阿明并不至于做得如此决绝。

　　望着纽曼伯爵努力挤出的慈爱，甚至讨好似的表情，阿明终究是心软，念了一点家族的好处。

　　在不到一秒的考虑后，动了动嘴唇，对不远处的人吩咐道：

　　“给伯爵大人一个痛快的，不要折腾了。”

　　“哧！”

　　阿明的态度已经十分明显了，围攻的士兵和骑士军官们更不可能有丝毫留手了，既然要给个痛快的，自然是由一名骑士阶的军官亲自出手，虽然纽曼伯爵此时扑倒在地上已经没什么反抗之力了，但他身上毕竟身上甲胄精良，真要让普通士兵上说不得还要多遭受些痛苦。

　　而一名骑士阶的高手则非常利索点一剑从其头盔与背部盔甲的缝隙中刺入，加上斗气的锋锐加成，毫无阻碍的斩断了纽曼伯爵的脊椎，纽曼伯爵脸上的笑意都还没散去，双眼就迅速失去了神采，剩下的只剩下打扫战场了。

　　…

　　太阳升起，夜色退去，朝阳映着血色…

　　纽曼堡中的尸体被一具具抬出，为了省事，大部分尸体都被直接埋入了大坑内。

　　因为晚上死的人太多，即便是阿明手下的士兵已经用水冲过了数次，城堡里浓浓的血腥味依然久久不能散去。

　　除了还在不断收拾战场的士兵外，城堡里还有另一些人，正用惊恐的眼神看着阿明以及那些满身血污的士兵，这些人多数是城堡中的仆人，平日里负责城堡中的贵族们饮食起居，昨晚战斗时都躲在屋子里，没有受到什么波及，除了恐惧外，精神上倒也没有受到太大的冲击。

　　但还有一部分人此时眼神里的仇视已经彻底掩盖不住了，这些纽曼家的妇孺，有一个算一个，昨夜都有亲人死在了阿明手下士兵们的手里，要是眼神可以杀人的话，这会儿沉默的站在院子中央的阿明早该被杀死了。

　　虽然有些人都仇恨已经不带掩饰了，但毕竟阿明也是纽曼家的人，在包括其父亲纽曼伯爵和兄长以及多名亲戚死后，也没有去为难城堡中活下来的女眷和老弱，只是在打扫干净战场时将他们看押起来，关在屋子里，以免他们做些过激的事情。

　　当阿明眼神扫过时，这些仇恨的目光又不敢与之对视，只敢埋下头，生怕阿明这个疯子将她们全杀了。

　　“阿明，你个白眼狼！她们怕你我可不怕你！有本事你把我也杀了！”

　　“杀了我，让我化成怨灵来报仇！”

　　在一干被看押起来的妇孺中，也不尽是不敢与阿明对视之人，一名美艳的中年贵妇，便在阿明眼神扫过后突然爆发，朝着阿明破口大骂。

　　这名一身华丽衣着却状若疯魔的贵妇人，从名义上来讲，还算是阿明的母亲，只是阿明跟这个母亲更没什么亲情可言。

　　这位贵妇人之前就是纽曼堡中的女主人，本是大平原上一位子爵之女，在阿明母亲难产死后不久，就嫁给纽曼伯爵，后面还为纽曼伯爵生了两个孩子，也是因为她的出现，导致阿明的处境更加尴尬，阿明的大哥因为纽曼伯爵喜爱，地位还一直很稳，阿明这么讨嫌的，就直接被赶出了纽曼堡。

　　这女人还一直心心念念的想要让自己儿子上位，结果全死在了昨晚的战斗中，同时失去了丈夫和儿子的女人，基本也没什么活下去的念头了，看见了阿明也不躲闪，非得骂上几句解气。

　　“回去！”

　　“堵住她的嘴！”

　　“唔唔！”

　　女人突然的爆发，让看押的士兵有些措手不及，随后立刻反应过来，两名士兵瞬间就将对方控制住，用布把对方的嘴给堵上，免得这个疯女人乱骂。

　　“阿明大人恕罪…”

　　“呵…”

　　对于这位便宜母亲，阿明说不上仇恨，被对方骂了几句其实也毫不在意，只是轻笑一声。

　　随后阿明将手下两名军官喊到身边吩咐道：

　　“将他们全部带出城堡吧，把地方打扫干净些，或许会有贵客入住。”

　　“是，大人！”

　　虽然阿明不在意这些人对他的态度，但却不想他们冲撞了那位大人，那位大人，可是人类真正的柱石，在了解了那位大人的事迹后，连阿明这样桀骜的人竟都生出了崇拜。

　　“你怎么还不去？”

　　阿明吩咐手下这名军官将人带走后数秒，这名亲信却留在原地未动，见阿明发问后答道：

　　“阿明大人，那些人要不要？”

　　话未说完，军官手上比了个割喉的动作，意思已经相当明显了。

　　阿明却摇了摇头说道：

　　“一群手无缚鸡之力的女人和几个小孩而已，过段时间便由他们去吧。”

　　“可是阿明大人，这些人以后可能会对您不利。”

　　那些女人都还好，基本没什么威胁，但那些几岁的孩子可不好说，这些记事的孩子，恐怕将来重要的目标就是要杀阿明报仇了。

　　只是阿明并不在意这些，这些孩子要找他报仇那是十多年后的事情来，那会儿人类王国还在不在阿明都没把握，若是那时候人类王国还能继续延续下去，他少活些年也无妨了。

　　“先带他们下去吧，王国的律令里也没有杀妇孺的条令，按照王国的律令，这些人最多也就是送到龙息关前线去而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，大人！”

　　………

　　正午

　　几名骑士正在光明正大的行走在纽曼领的大道上。

　　虽没有打出任何身份标识，但看几人坐下雄壮的战马和身上的甲具衣着也能看出几人并不简单。

　　冬日的暖阳照在几人身上，拉出一道道浅影，为首的骑士还在马上伸了个懒腰，好不惬意。

　　“李察大人，前面就是纽曼堡了，根据雨丝都传来的消息，昨夜那位叫阿明的年轻人应该就控制了局势。”

　　“倒是个有意思的人。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百二十九章 现身免费阅读。https://www.23sk.com 