    半夜三点半，林可媚起床，站在窗台旁边，点燃一根烟抽了起来。

    她没有烟瘾，只有在心情极度糟糕的时候，才抽上一口，排解忧愁。

    显然，她现在的情绪正处于这个时候。

    收拾了一整晚上，她终于将这个房子里，属于自己的行李，基本上都打包好，装进了箱子里。

    只是她的东西比较多，一次肯定是搬不完的，需要多搬几趟。

    还有这个房子，是她结婚的时候，父亲送给她的新婚礼物，算是她的婚前财产，现在她既然已经决定跟夏宇泽离婚了，自然也要将这套房子一并处理掉。

    窗外的夜色一片漆黑，格外的安静。

    林可媚在这样寂静的夜里，抽着烟，目光眺望远方，一下子仿佛想清楚了许多事。

    一夜未眠！

    第二天她顶着一个黑眼圈，直奔房产公司，将他们这套婚房挂牌售卖，又去了一趟律所，让爸爸以前专属的律师陈翔帮她拟了一份离婚协议。

    虽然陈翔在听到她的要求后很吃惊，也一直劝她再多考虑一下，可林可媚态度坚决，就是要离婚，陈翔无奈之下只能帮她拟了一份离婚协议。

    离婚协议的内容很简单，只涉及婚姻关系的解除，没有关于财产分割的问题。

    因为她跟夏宇泽结婚的时候，就签好了合同，约定好了双方婚后采取的是分别财产制，各自负担各自那一半的生活费，双方财务自理，互不干涉。

    其实现在想来，一个男人连自己的财产都不愿意跟另一半分享，只愿意在分别财产制的情况下娶她，其实他对这个女人和这段婚姻，并不看好，也随时做好了离开的打算。

    可是林可媚当时却像是着了魔一样，非夏宇泽不嫁，再加上她在国外留过学，林家那时候还是S市首富，家里又不是没有钱，就没有跟夏宇泽计较婚后的财产问题。

    现在离婚的时候，想要跟夏宇泽打官司，多分他一半财产，也是不可能的事情。

    也正因为如此，夏宇泽才毫无顾忌地婚内出轨，夏母才理直气壮地向她提出代孕一事。

    在他们一家人看来，林可媚嫁到他们家，他们几乎是零成本娶的她，自然就不可能珍惜了。

    既然选择嫁给夏宇泽，是她曾经犯下的一个错误，那么现在，她就必须得替自己的这个错误买单了。

    离开了律所后，林可媚破天荒地不想去上班。

    既不想去林氏，也不想回自己的工作室。

    她一个人漫无目的地朝前走……

    那天的天空是阴沉沉的灰色，像是蒙上了一层薄薄的烟雾，没过一会就下起雨来。

    雨虽然不大，但却很密，没有打伞的人都四处寻找可以躲雨的地方。

    只有林可媚，一个人继续茫然地往前走。

    不知道什么时候雨又变大了，也不知道什么时候天竟然黑了，她都浑然不觉。

    身上已经湿透一片，眼前也是模模糊糊的。

    不知过了多久，她突然来到一家婚纱店前面，橱窗里摆着今年最流行的一款婚纱。

    林可媚呼吸一滞，不自觉地停下了脚步。

    在没有与夏宇泽结婚前，她也曾经常憧憬着自己穿上婚纱，嫁给自己最心爱男人的样子。

    可她万万没有想到，自己跟夏宇泽的婚姻，只领了一张冰冷的结婚证，连个像样的婚礼都没有，更不用说穿上婚纱了。

    女人都期盼自己穿上婚纱地那一个幸福的时刻，可是林可媚却从未有过。

    一场婚姻，如此委屈自己，就为了嫁给一个根本不爱自己的男人？她这是何必呢？

    林可媚嘴角勾起一抹极其讽刺地笑容。

    那么宽敞的马路上，车水马龙，再加上是下雨天，所有人都行色匆匆，来往的车辆疾驰而过，可不知道为什么，言子翼就是一眼看到了她。

    虽然此时的她一身狼狈，可是清丽脱俗的容貌，再加上完美诱人的身材，都是遮不住的。

    言子翼听到了自己心头一跳，顾不得前面是红灯，他尊贵的高档跑车在大雨中来了个逆行转弯，流线型的车身轻松嚣张地停在了这家婚纱店的面前。

    “上车！”他打开副驾驶的车门，低喊了一声。

    林可媚心下一怔，木然地转过身来，倏然睁大了眼睛。

    他怎么会在这里？

    她没有多想，连忙收拾好自己纷乱的情绪，咬了咬唇，一言不发地转身离开，似乎根本不想与他有任何的交集。

    言子翼没想到自己会被她冷落，胸口一堵，立马开车又追了上去。

    “上车！”他又喊了一声。

    “不用了，再见！”林可媚想都不想拒绝，继续迈步往前走，甚至还小跑了起来，似乎对他避之不及。

    言子翼眉头一皱，看着林可媚跑远了的身影，俊脸本能地沉了下来。

    他想尽办法约她没约着，大晚上的竟然让他在马路上撞见了她，而且这时候天还下着雨，她居然一个人淋着雨往前走。

    他不过是好心好意地关心她一下，她倒好，竟然不领情，算了，他也不多管闲事了！

    言子翼负气地踩下油门，跑车飞驰出去。

    可他脑子里总是时不时划过林可媚孤零零地在雨中淋雨的情景。

    于是他的车速变得越来越慢，最终停在了路边。

    言子翼自认为自己向来不是有同情心的人，可为什么她那寂寥的背影，就是触动了他心底最柔软部分的心弦？

    该死，他做不到视而不见，不能不管她！

    言子翼手捶在了方向盘上，踩下油门，再次强行压过实线转了个弯，将跑车开了回去，停在了林可媚的身边，拦住了她的去路。

    “你干什么？”

    林可媚来不及反应，言子翼已经推开车门下车，一把抓住了她的手臂，不顾她的反抗，强行将她往他的车上扯。

    林可媚挣扎着推拒着他，言子翼索性将她打横抱了起来，塞进了副驾驶的位置上。

    “放开我！”林可媚皱起眉头，大声地喊道。

    本就昏昏沉沉地脑袋，此刻跟他这么一对抗，更加昏了。

    最后她整个人直直地倒在了他的怀里。

