    “祝卿，你来了！”一个人朝祝卿挥挥手，走了过来。

    来人一米八的个，身上穿的很休闲，头发梳了个大背头，走路昂首挺胸的，看起来十分自信。

    用于松的眼光来看，是个帅比。

    “这家伙叫李赐，家里挺有背景的。”祝卿突然低声说道。

    李赐看到于松坐在祝卿身边，眼神中闪过一丝不喜，随后很快就消失了。

    “李赐，你来了。”祝卿打了个招呼。

    “等下聚会完了，我请你吃饭啊。”李赐直接把旁边的于松当成了空气。

    “不好意思，这是我高中同学，我们说话一起吃晚饭的。”祝卿眼中带着歉意。

    敢情自己今天是个挡箭牌啊，于松心里自嘲道。

    “你好，认识一下，我叫于松。”

    “你好，我叫李赐。”

    短暂介绍完，三个人便坐到了一起。

    一开始，李赐心里很冒火，这个叫于松的，跟祝卿到底是什么关系？

    可是聊了一会，李赐发现于松跟祝卿并没有很亲热，对自己和祝卿都是爱答不理的。

    发现了这一点，李赐心里了然。

    期间，祝卿去了一趟厕所，就剩于松和李赐了。

    于松并不是很想搭理李赐，便安静的坐在那里，想着Wen123的事情。

    现在Wen123已经走上了正规，跟Hao123的差距也是越来越小，自己是不是要找点其他的事情做呢？

    正想着，一只手环过自己的脖子，一个人突然靠了过来。

    “兄弟，老实交代，你是不是祝卿请来的挡箭牌？”说话的是李赐。

    看着一副自来熟表情的李赐，于松感觉自己失算了。

    接下来，李赐竟然放弃了祝卿，话题的重点转移到了于松的身上。

    “于松，你也是永安市人啊？家住哪里啊？”

    “于松，你在那个寝室，有时间我去找你。”

    ....

    这倒是把旁边的祝卿看到一愣一愣的，李赐这是那根神经又抽了？

    三个人有一搭没一搭的聊了一会，李赐的身份背景，于松也打探出了一点。

    李赐就是一个富二代，喜欢音乐，自己还在学校搞了一个音乐社团，在江大挺有名的。

    于松最后给了一个评价，这个人...三观挺正。

    这时，一个相貌平平的男子走到了圈子中间，手里拿着麦克风微笑的说道：“大家都静静，在位置上坐好。”

    见到有人出来主持，众人回到了自己的位置上，活动室顿时安静了不少。

    “大家好，我叫邝良，是这次同乡会的主持人。”说完停顿了一下。

    活动室里的掌声并不是很热烈，邝良有点尴尬。

    接下来都是一些没盐没油的话，于松听的有点不耐烦。

    “不如去看一下我的音乐社团？”李赐突然提议道。

    祝卿连忙推脱道：“我不去了。”

    李赐一脸失望，一转头却问道：“于松，去吗？”

    祝卿一脸懵圈，这是什么情况？

    “好啊！”于松现在只想快点离开这里。

    祝卿你不是拉我来挡箭吗？我现在把箭直接带走，你可要记得感谢我啊，于松心里是这么想的。

    看着于松两人离开，祝卿一头的黑线。

    这两个人，不会搞基吧？

    “小松，社团里面有几个漂亮女生，我等下介绍给你认识。”李赐笑着说道。

    于松一脸玩味的看着李赐，这家伙已经猜到了怎么回事？

    “大家都是聪明人，打开天窗说亮话吧。”看到于松的表情，李赐直接摊牌了。

    看着一脸自信的李赐，于松心里突然冒出了一个念头。

    上了大学之后，于松看似和所有人的关系都不错，可是真正能谈心的，一个都没有。

    室友都是一些普通人，他们不知道于松心里在想什么，不知道于松心里有什么，他们有时候，就像是陌生人。

    可李赐不一样，这种人胸有丘壑，阅历不足，再看一下自己现在的情况，不是很像？

    自己需要一个老师！

    李赐，就是天赐的老师。

    “走，去你的社团看一下。”想通了的于松直接说道。

    李赐愣了一下才反应过来，这是答应了！

    “好，边走边聊。”

    李赐一路上问的问题，都和祝卿有关系，看样子对祝卿用情很深。

    祝卿恐怕想不到，李赐在自己这里讨不到好，转头就从于松这里下手。

    来到李赐的音乐社团，于松心里感叹了一句，富二代就是不一样。

    那个同乡会也就只有一件小小的活动室，这个音乐社团倒好，差不多有两间教室大小。不知道为了这个地方，李赐花了多少钱。

    “怎么样，我这里不错吧！”李赐得意的说道。

    于松对乐器不懂，不过等他看到墙角的两台钢琴，就知道李赐这手笔不是一般的大。

    里面的人看到李赐进来，纷纷打招呼，左一句赐哥，右一句李少，李赐脸上更加得意。

    “要不要试试？这把吉他音色很好的。”李赐一脸挑衅。

    一路上于松的表现，让李赐也看出点东西来，于松似乎...想结交自己？

    于松笑了笑，李赐竟然带他来了这里，已经是把他当成了朋友。

    不过，朋友之间也是分主次的。论家世、背景、钱财，于松都比不过李赐，主导者一定是李赐。

    所以说李赐这个人三观很正，他给了于松一个机会，只要在音乐上能胜过自己，李赐可以把于松放到平等的位置。

    接过吉他，试了下音。李赐眉毛一挑，他没想到于松竟然真的会弹吉他。

    “这是我的一首原创，你听一下。”于松淡淡的说了一句。

    这下可把社团里的人给惊到了，原创歌曲，可不是说说就能写出来的。

    李赐眉毛一挑，自己唱功还可以，要说到创作嘛，还是算了吧。

    这个家伙真的会创作？

    前奏一起，李赐就在脑海里拼命的寻找，希望能找到相似的旋律。

    “充满鲜花的世界到底在哪里

    如果它真的存在那么我一定会去

    我想在那里最高的山峰矗立

    不在乎它是不是悬崖峭壁

    用力活着用力爱哪怕肝脑涂地

    不求任何人满意只要对得起自己

    关于理想我从来没选择放弃

    即使在灰头土脸的日子里...”

    听到这里，李赐已经完全沉浸在歌曲中了，他仿佛看到了自己，在追求音乐的道路上，踽踽独行。

    “也许我没有天分

    但我有梦的天真

    我将会去证明用我的一生

    也许我手比较笨

    但我愿不停探寻

    付出所有的青春不留遗憾

    向前跑 迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱

    继续跑 带着赤子的骄傲

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧

    有一天会再发芽

    未来迷人绚烂总在向我召唤

    哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前。”

    前半段一完，李赐看向于松的眼神完全变了，这首歌难道真的是他的原创？

    社团的人已经全部围上来了，音乐的路并不是这么好找，他们在这首音乐中都找到了自己。

    那个在路上迷茫彷徨，身上带着伤，坚强走下去的自己。

    一曲歌罢，掌声如雷。

    “这真的是你自己写的歌？”李赐还是有点不相信。

    于松点点头，心里却嘀咕道，这肯定不是我自己写的歌啊！

    谁叫自己的重生的人呢，只要自己比他们先把这首歌弄出来，这歌就是自己的。

    “于..不不，松哥，你看着这首歌可不可以卖给我？”李赐拉着于松到角落，小声的说道。

    于松玩味的看了一眼李赐，“你要这首歌干嘛？”

    “不怕告诉你，我对做生意不感兴趣，我只想唱歌。”李赐咬牙说道。

    “家里人都不同意，后来我跟他们约好了，只要在大学毕业前，我能在音乐圈混出一点名堂，他们就不管我了。”

    于松这才恍然大悟，原来还有这么一段故事。

    “卖给你没问题...”于松话还没说完，李赐直接塞了一张银行卡过来。

    “松哥，来来，写一下。”李赐手上拿着纸笔，笑嘻嘻的说道。

    “我不会写谱子。”于松耸耸肩，一脸的无辜。

    “你...你说什么？”李赐没有听明白。

    “我不会写啊，我唱你来写。”

    “什么意思？这曲子不是你自己作的？”

    “我压根就不会谱曲啊，这就是我自己弹吉他，弹着弹着就记下来了。”

    于松的脸皮已经很厚了，说谎也是脸不红心不跳的，这首歌本来就是弹着弹着就会了。

    李赐一脸崇拜的看着于松，这就是天才吗？

    花了一下午的时间，这首《追梦赤子心》总算是完成了。

    歌一到手，李赐留了个电话直接跑掉了，说要去找个录音棚把这歌录下来。

    于松乐的自在，慢悠悠的回寝室去了。

    刚到寝室楼下，看到了祝卿，看样子等了有一阵时间了。

    “你一下午都和李赐在一起？”祝卿好奇的问道。

    “是啊，怎么了？”

    “他没把你怎么样吧？”

    “没事，我们相处的很融洽。”

    “不管怎么样，为了感谢你，请你吃饭怎么样？”祝卿笑着说道。

    “这不是三哥吗？旁边的是谁？”正巧，崔亮和吴赫下楼吃饭，看到了这一幕。

    “有情况，有情况，快通知大家，进入战斗状态！”

