
　　“嗯。”

　　“那让盼儿去你那里吧。她跟着你，应该能学到很多东西的。”

　　“你问过人家的意见了吗？”沐孟献玩着手机，懒洋洋的回了她一句。

　　沐孟暧微微挑眉，看着兰盼儿，“你怎么想的？”

　　话都说到这个份上了，兰盼儿这会儿是进退两难了。

　　要是不答应的话，她能想象得到沐孟献的心情会有多糟糕。

　　答应的话……她也不知道答应了是不是正经做女助理。

　　……

　　兰盼儿去了沐孟献的公司。

　　她站在他公司楼下，腿都提不起来。

　　当时不知道怎么就答应了沐孟暧的提议，来给沐孟献当助理。

　　现在后悔，也是来不及了。

　　她走进大厅，到前台报道。

　　前台看到她身上穿的这一身衣服，只是循例问了一下。

　　知道她是沐总新聘来的助理，又多看了她一眼，打电话跟总裁办的人确定了一下，才让她上去了。

　　那天她同意来沐孟献这里工作提了一个小小的要求，就是不能让公司的人知道她和他的关系。

　　也不需要搞什么特殊待遇。

　　现在看来，确实没有搞特殊。

　　她到了九楼，敲开了总裁办公室的门。

　　“进。”

　　兰盼儿听到他的声音心就忍不住狂跳，不是激动，是不踏实，还有一点点惧意。

　　她推开门走进去，看到他正在打电话，便站在那里没有动。

　　过了好一会儿，他才放下了手机，看了她一眼。

　　“哥……”

　　“在公司，叫我沐总。”沐孟献收起了平时的笑脸，现在看起来倒跟干爹有几分像。

　　兰盼儿没见过他工作的样子，她从来没有来过他的公司，从来没有见过他现在的模样。

　　“是，沐总。”已经有些紧张感了。

　　沐孟献按了电话，冷冷地说了一句，“我的新助理到了，你来带她去熟悉一下环境。”

　　挂了电话之后，几秒钟的时间，就有人敲门进来了。

　　是个男人。

　　这个男人兰盼儿认识，是沐孟献的秘书。

　　男秘书也知道兰盼儿，但还是很公事公办，“你先跟我来吧。”M.23sk.com

　　兰盼儿赶紧跟在男秘书的身后。

　　一进电梯，男秘书就看了眼兰盼儿，有些好奇，“盼儿小姐，你怎么会来给沐总当助理？”

　　“就……头脑发热。”兰盼儿真的有些后悔。

　　男秘书笑了一下，“今天刚到公司沐总就跟我说有个新助理会来，我还去调了一下人事那边的资料，看到是你，我都惊呆了。”

　　“霍特助，我问你一下，我哥……沐总在公司，是不是跟生活上是两副面孔的？”兰盼儿脑子里还有沐孟献刚才那冷冰冰的画面，她现在才感觉到自己以前面对的那个沐孟献根本就不是完整的。

　　霍特助笑了笑，“工作压力大，事情多，沐总不可能随时对别人像对你一样温柔。不过你不用害怕，你是沐总的妹妹，他疼你还来不及，不会凶你的。”

　　兰盼儿摇头，“我不是怕他凶，要是做不好工作，他该骂得骂。我就是一时之间，有点不适应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1481、叫他沐总免费阅读。https://xs.23sk.com 