    那熟悉的面容，不正是褚星回吗！

    她勉强稳住心神，再次上前去细细查看那个人的状态。

    他虽然微微睁开双眼，但眸光涣散，明显是没有意识的状态。

    医疗舱虽然维持着他的基本身生存需求，但并不能治疗好他的病。

    如果没有猜错的话，医疗舱里的人才是真正的褚星回！。

    好大儿此时也混乱了，赶紧将这一信息补充进了主系统，等待着系统更新任务。

    楚八荒探查了一番之后退出了这个狭小的空间，一转身就看到了正从门外赶来的Meteor和褚星回大步踏了进来。

    好大儿：“哦吼！”

    楚八荒：“哦吼……”

    完了个蛋的，每次她干这种做贼心虚的事情必定会被抓个现行。

    她几乎都要怀疑是不是好大儿在给傅别尘通风报信了。

    Meteor见她从密室中出来明显一愣，随即语气中带着恼怒质问她。

    “你怎么会在这里，又是怎么发现这个地方的？到底是谁派你来的，今天的袭击是不是也是你们一手安排策划的！”

    楚八荒简直百口莫辩。

    褚星回握着手杖，缓缓走上前。

    楚八荒见他面色整个人都笼罩着一层凛冽阴鹜的寒霜，薄唇抿成了一道泛白的弧线，急忙想开口解释。

    “将军，我只是在查看府中……”

    不等她将话说完，褚星回蓦地伸出手来，狠狠钳住了她的脖子。

    他语调阴寒狠绝，字字如刀：“神尧皇室，该死！”

    医疗舱里的人，正是他的孪生兄长褚星回，而他的名字，应该是褚星唯。

    他自出生起就双目失明，更令人无法接受的是，他无法驾驭家传的极品武器青冥剑。

    随着年龄的增长，父母更是发现了他们身上出现的奇异状况。

    他和哥哥褚星回可以通感。

    也就是说，只要他们愿意，二人的意识可以共同出现在他的身上。

    但这种情况只会出现在他身上，哥哥褚星回并不会失去对自己身体的操控权。

    经过父母的实验发现，这种通感受距离的限制，只要兄弟二人相离够远，就能正常生活。

    所以年幼时他就被送离了神尧帝国。

    一个双目失明又无法驾驭青冥的人，注定会成为这种异常的弃子。

    作为被放弃的那个人，他心中并不是完全没有出现过恨意。

    可褚星回每每外出执行任务时，总是会想方设法去探望他。

    兄长对他的愧疚和关怀，是他在这个世界里唯一感受到的亲情。

    他在联邦外建立了星盗团，也终于找到了能够克制这种通感的材料，做成了戒指。

    可就在他回到神尧探望兄长的时候，接到了兄长重伤的消息。

    幸而他们还可以通感。

    他从哥哥的叙述之中推测出了神尧皇室的陷阱，也同意了褚星回的恳求，代替他的身份，守住青冥剑。

    之所以留在神尧，就是为了能夺取皇权，将神尧帝国摧毁。

    当然了，若是能将整个联邦也拖下水，勉强能抵挡哥哥受到的伤害。

    随着他的逐渐用力，楚八荒眼前一片漆黑，几乎就要被扭断脖颈了。

    她费力地握住褚星唯的手腕，好不容易才掰开一点点空隙，趁机喘了一口气，艰难地提醒。

    “我……或许……可以救他……”

    Meteor闻言一怔，随即就明白过来。

    是啊，楚八荒可是杏林宗师的弟子！对于经络伤病应该最是拿手！

    他赶紧上前将褚星唯的手握住，低声在他耳边提议。

    “老大，不如让她试试，万一能救回大哥呢？”

    褚星唯的手渐渐松开，脸上的冰寒却并没有消融的迹象。

    楚八荒此时只觉得空气是这个世界上最美妙的东西，大口大口喘息着。

    褚星唯的狭眸中像是蓄积了狂风暴雨，眉眼间的阴鹜凛冽令人头皮发紧。

    “你最好不是在说谎，否则我一定挖出你的眼睛，让你也尝尝失明的滋味。”

    Meteor立刻将四周的护卫军都支走，将医疗舱从狭小的空间中拉了出来。

    将医疗舱打开，楚八荒伸出手去，探上了褚星回冰冷的手腕，细细感受他的脉搏跳动。

    好大儿此时也收到了管理局中发来的通知，欣喜地报告。

    “小荒啊，因为信息遗漏导致了任务目标的纰漏，管理局决定撤销这次任务，你随时可以撤离啦！”

    楚八荒低低地应了一声：“知道了。”

    好大儿欢快的笑声停顿了一瞬间，不解地反问。

    “你怎么好像不高兴啊？”

    楚八荒默然。

    如今这里躺了两个人，究竟哪一个才是傅别尘，她只有一个大概的猜测，并无十足的把握。

    但无论是哪个，她都不能放任他在这个世界里沉沦挣扎。

    收回了手，楚八荒用气音费力地道：“他的经络被完全震碎了，即便醒来了也会内力尽失，你们确定要救他吗？”

    她知道褚星回为什么会躺在医疗舱里五年了。

    褚星唯自己带来的医官水平有限，而能够救治褚星回的医官都有帝国或联邦官职，一定会将他的病情泄露出去。

    那么无论如何，青冥剑都保不住了。

    Meteor睁大双眼，震惊地道：“你、你真的能治？”

    楚八荒费力地咽了口唾沫，试图缓解火辣辣的喉咙，发出的声音却依然是嘶哑失声的。

    “可以，但我不敢保证他醒来之后还能恢复原来的健康，最起码这双手是不可能保住的。”

    褚星回伤得太重，经络全碎不说，就连胳膊也被废掉了。

    褚星唯抿了抿嘴唇，猛地扶住了突然剧烈疼痛的脑袋。

    这是褚星回要求占据身体时才会出现的症状，说明他有话要对自己说。

    他用力压制住大脑中激烈的痛感，对楚八荒咬牙道：“此事保密，你若胆敢泄露给任何人……”

    不等他说完，楚八荒就嘶哑着嗓子打断他的威胁。

    “我不会的。”

    她看了一眼双眼微睁的褚星回，坚定地重复：“我不会告诉任何人，我也已经脱离了皇室。”

    “请你相信，我不会受到血缘亲情的绑架。我只忠于自己的内心。”

