    第573章 不会再伤害她

    她的思绪乱七八糟，根本就没有办法静下心来，也无法睡觉，她睁开双眼，看着窗外繁华热闹的街道，目光深沉，目光呆滞。

    沈夜, 我该怎么办，我不想失去你，我不想失去你......

    她在心里一次又一次的重复这句话。

    沈浩轩看向沈夜，脸色非常的严肃认真：“阿夜，这一次，我一定会帮你，一定会帮你把夏紫嫣追回来的, 绝对不会放弃的。“

    “谢谢你, 浩轩哥。“沈夜感激的看着沈浩轩说。

    沈浩轩微微抿嘴, 勾起一抹浅淡的笑容，看着沈夜，他的眼神中充满了坚定：“只要是为了你，我做什么都愿意。“

    他们兄弟两个是最好的朋友，沈夜的事情也是他的事情。

    “不过，我有一点想不明白，你是怎么让夏紫嫣乖乖的跟你走的。“沈浩轩疑惑的看着沈夜，问道。

    他很奇怪，沈夜怎么能让夏紫嫣跟沈夜走，还让她乖乖的上车呢，他不懂，他真的不懂。

    沈夜闻言，目光一顿。

    其实，刚才，他也在纳闷，夏紫嫣是怎么跟他离开的，他不相信夏紫嫣那么轻易就被他说服，他觉得夏紫嫣一定是用了别的方法。

    不过, 夏紫嫣是用了什么方法让她听他的话，他就不知道了。

    “不知道！不过，既然是她自己愿意跟我走的，那就说明，我对于她来说还是有一点影响力的。“沈夜自恋的说道。

    “你少臭美，你有多少影响力，你心里清楚。“沈浩轩调侃的说。

    沈夜淡淡的笑了笑，没有说话，他的目光一直在夏紫嫣的办公室，他想着，她会不会已经知道了他和夏紫嫣的关系？或者说她是不是在暗示她什么。

    “沈夜，不要在想着那个小妖精，你不是喜欢沈寒芊吗？我倒是觉得夏紫嫣挺合适你的。“沈浩轩开玩笑的说道。

    “你这是什么话？“沈夜不悦的皱眉。

    沈浩轩勾起一抹邪恶的笑容。

    “我这是在提醒你哦，不要被美人迷住了，她是我的未婚妻，如果被别人知道了，那我的面子何在, 你的面子何在？“

    “我和紫嫣的关系只有你知道, 我和紫嫣的婚约也只有你知道。“沈夜严肃的说道。

    “你这么紧张，不会是因为怕沈寒芊知道吧，你怕她吃醋啊？“沈浩轩笑眯眯的问。

    “不是。“沈夜否定，他确实是害怕，他怕沈寒芊知道了夏紫嫣的存在会对夏紫嫣做些什么，他不敢想象，一旦沈寒芊知道夏紫嫣的存在后会对夏紫嫣怎么样。

    不知道为什么，每一次见到沈寒芊他都会担心，他很害怕沈寒芊对夏紫嫣做些什么。

    “呵呵，你放心吧，我不会和沈寒芊说的。“沈浩轩笑了笑说道。

    沈夜看了沈浩轩一眼，目光中充满了质疑。

    沈浩轩看出沈夜的怀疑，他笑着说：“我是沈寒芊的好朋友，我不会出卖沈寒芊，也不会出卖夏紫嫣。“

    听到沈浩轩的保证，沈夜的心才稍微的平静了一些。

    “那就好，不管怎么样，我都不会让任何人伤害紫嫣的，就算是我最好的朋友也不可以。“沈夜认真的说道。

    沈浩轩看着沈夜那坚定的目光，他的目光深邃，目光中充满了疑惑。

    他的心里在想，难道沈夜对夏紫嫣动了情？

    “沈夜，不管发生什么事情，都不许你伤害夏紫嫣，她是我妹妹，是我在这个世界上唯一的亲人，如果连她也被你伤害，那我就真的没有人可以伤害了。“沈浩轩很是郑重的说。

    “我知道，我一定会好好照顾紫嫣的，永远不会再伤害她。“沈夜非常坚定的说。

    听到沈夜这样说，沈浩轩也放心了一点。

    “那就好，那你早点休息，我先回去了。“沈浩轩对沈夜温和的说道。

    “恩，你也早点回去休息。“沈夜点了点头，目送沈浩轩离开。

    他的目光一直看向夏紫嫣的房间门口。

    “咚咚......咚咚......“敲门声突然的响起。

    沈夜收回目光。

    “进来。“沈夜冷冰冰的命令道。

    门推开，秘书拿着一份资料进入沈夜的办公室，放在了办公桌上。

    “沈总，您让我查的关于李雪的资料已经查清楚了。“秘书恭敬的说。

    沈夜看了一眼秘书，目光中闪过一抹惊讶，他没有想到秘书竟然这么快就查清楚了。

    “这么快就查清楚了？“他疑惑的看着秘书。

    “是，我花了三天的时间，从李雪的家庭，从李雪父母，从李雪的朋友圈子里，都一一查了出来，包括，她的父母，她和李氏集团有着千丝万缕的关系，所以，我花了三天的时间才查清楚了这些资料。“秘书解释道，她把资料放到了沈夜的面前。

    沈夜拿起资料，打开，仔细的阅读。

    看完资料后，他把资料递给了秘书：“谢谢你，辛苦了。“

    “这是我应该做的。“秘书微笑着说道。

    沈夜点点头，目光一直在看手中的资料。

    秘书走出了沈夜的办公室，关上门。

    沈夜抬起头，目光中带着深深的探究。

    “李雪，沈氏集团总裁沈天佑的女儿，沈氏集团总裁沈天佑在四年前就去世了。

    所以，他的妻子一直都由她的姐姐沈天佑代替照顾，她姐姐是一个非常漂亮的女人，她的家族企业是沈氏集团。

    而沈氏集团的总裁沈天佑和总统的儿子沈夜的父亲有着千丝万缕的关系，沈夜，沈天佑的儿子，而沈氏集团就是沈夜的父亲沈夜名下的产业。“沈浩轩低沉的说道。

    沈夜看完资料，他看向沈浩轩：“那沈天佑的女儿为什么要对付夏紫嫣呢？我记得夏紫嫣只是你的一个普通的秘书吧，沈氏集团的董事长的女儿，是谁允许她接近我们沈家的产业的。“

    “这就是沈天佑为什么要找夏紫嫣的原因，他知道，沈寒芊喜欢你，所以，他让他的女儿接近你，想把你从你身边赶走，让你永远的消失。“沈浩轩淡淡的说道。

    沈夜冷笑：“哼，真是可笑，沈天佑的这种手段对我没有一丁点作用，他的女儿不过就是他用来争夺家产的棋子罢了。

    (本章完)

