    “crossover是一项很基本的突破动作，大致可以分为三个流派。第一种将正常crossover，这是由上世纪60年代奥斯卡罗本森发起的，现在已经成为球员必备的基本功。还有一种叫做杀手crossover……就象这样，利用身体与头部的晃动，配合胯下运球，做向一侧运球的假动作，随即根据对手的防守倾向，迅疾凌厉的完成向另外一侧的突破。”

    “还有这个，双crossover，这是中胯下运球将是反复的、简单的、快速的胯下运球，并非依靠这个动作突破，而是希望借此造成对手的瞬间愣怔、失去平衡！”

    斯蒂夫马布里走到杜格面前，他很平静的说道：“我看过你的比赛，你经常使用的crossover是第一种，以及参杂少量的第三种。但这两种你做的都不好。因为正常crossover是最简洁的动作，如果你想使用它迅速甩开防守，你必须具备两个重点。第一，动作速率要快，第二动作幅度要打。这个动作对球员的速度、爆发力要求极大。”

    “只有真正的天赋球员才能把最简单的crossover发挥到极致，比如年轻时的科比、麦蒂，他们经常做大幅度的体前变向过人，几乎在眨眼之间就能灭掉防守。”

    斯蒂芬马布里继续说道：“至于第三种双crossover，这种连续、反复、逆转性的变向、胯下运球要求球员有很好的节奏感与平衡感。能否将它的威力发挥到极致，取决于你的腿部肌肉的力量、身体重心的调节和迅速改变、以及机动灵活的思维。最重要的是，你的控球技术一定要过硬才行。”

    “目前而言，你并不具备掌握这两种crossover的基本要素！”

    马布里停顿了一下，说道：“所以，你需要认真学习的是杀手crossover。它不依靠正常crossover的速度与步伐，也摒弃了双crossover的复杂与长时间运球。他是一种犹如杀手开枪一般的瞬间交锋：攻防两端的重心、判断与经验在不到一秒的时间内交锋，瞬间决出胜负。”

    马布里的话如同醍醐灌顶一般瞬间让杜格认识到自己突破能力的局限在哪儿。

    “来，跟着我学一些基本的假动作。”

    斯蒂芬马布里将杜格叫到一边：“很多人在突破的时候，视线会与行进方向产生重叠。肩膀的倾向也会产生趋同性，但你要做的是…克服这种惯性，你必须在极短的时间内让对手产生判断误差，然后快速杀死他的防守……”

    马布里的教学很认真。

    杜格学习的速度更是超出了马布里的想象。

    涉及智商的部分，杜格总是高人一等。

    四十分钟后，两人坐在了场边。

    杜格一直有一句话想问马布里，但三番五次都欲言又止。

    终于，还是斯蒂芬马布里自己亲自开口：“我不是个坏人，我也不是个怪人，你不用好奇我为什么会毫不保留的传授你突破技巧。实际上，这些东西以你的智商在比赛中也能慢慢的摸索出来，只是…我加快了你的学习进程。”

    “你想听听我的故事吗？”

    马布里忽然转过头，他今天很有诉说欲。即将离开纽约，离开这座从小就在这儿生长在这儿成名立万然后又被全城辱骂的城市。

    “我出生在纽约布鲁克林区的科尼岛，我在十二岁那年就成为纽约的街球之王。当我走进亚布拉罕林肯高中，拿来与我相提并论的只有当时已经是NBA球员的学长肯尼安德森以及马克杰克逊。我被成为纽约之子，我在高中、大学年代叱咤风云，所有人都知道我的未来在NBA。”

    “我本应该成为96年的状元，虽然那一届新秀中出了艾弗森、坎比、科比、纳什、雷阿伦…这些一流球星，但在当时…我的呼声的确是最高的。然而…七六人的总经理克洛斯因为一个愚蠢的理由选择了艾伦：他竟然认为艾伦是一位更无私的控球后卫！”

    “当我进入天寒地冻的明尼苏达，我与凯文加内特、古利奥塔彼此成全，相处融洽。当年我们甚至被称之为总冠军的有力竞争者！我们是前途光明的青年军…我至今仍在思考，如果森林狼制服组没有给予KG那份令所有队员崩溃的超级大合同，我想…明尼苏达或许至少拿到了一枚甚至多枚总冠军戒指！”

    “因为薪金的原因，我被交易到了篮网。所有人都说我是一个贪得无厌的人，但实际上，我是NBA在慈善方面捐款最多的球员之一。911我捐助了25万美金，卡特琳娜风暴事件，我捐款200万美金。即便在07年，所有纽约媒体都在控诉我是恶魔、独狼、自私鬼，我仍然给纽约警察、消防队、教师福利组织分别捐助了100万美金，我并不是一个金钱至上的人。”

    “但所有的罪过都堆积在了我身上。就好像…纽约造成今天的困局绝对不是我一个人造成的。以赛亚托马斯在交易方面太过于随意，他就像是一个刚学会新技艺的孩子，兴奋的使用自己的权限，大胆赌博，用美金交易天赋与即战力。但实际上，他做的并不好。”

    “明天我会去签署我的买断合约，我同意放弃我合约中的两百万美金。然后，我会接受波士顿凯尔特人开出的112万美金的老将底薪。今晚，我想认真的与纽约做出告别。并且向波士顿证明，我仍然有一战之力！”

    斯蒂芬马布里露出一丝笑容，带着明显的苦涩：“回头看看，KG真是人生赢家啊。他在明尼苏达拿到了令人瞠目结舌的2份超级合同，在98年他得到史无前例的6年1.26亿美金的巨无霸合约，然后在03年又提前续约5年1亿。这直接引发了当年的NBA停摆，并且让充满希望的明尼苏达青年军正式解体，在他巨额合同的捆绑下，森林狼根本无法再在交易上有任何突破。”

    “而当他07年离开明尼苏达的时候，人们竟然都在称赞他是一名忠诚的球员，他自己居然也敢声称‘忠诚其实有时候会害了你’。”

    “他是舆论的胜利者。他既得到了超过3亿美金的薪水，还拿到了总冠军，并且收获美名。而我这个失败者即将前往他的球队，成为他的助手…或者说抱着他大腿去拿总冠军的老将！”

    “呵！！这就是人生！”

    斯蒂芬马布里脸上的笑容始终保持，但杜格看到的却满满都是悲伤。

    他不知道该怎么安慰马布里，只是说了句：“现在甚至还不到你人生的四分之一，这么快就下结论是不是早了点？”

    马布里没有说话，他走上球场。

    接到球童传来的篮球后，他直线冲入禁区，188的他在篮下完成一次势大力沉的单手劈扣！

    这让杜格的眼神微微眯起：马布里的身体机能并没有完全退化，他的油箱里仍然还有油。

    ……

    【求月票！感谢“闪闪发光的Z”打赏1000.感谢“不老自在”“思念”“炯炯的猫咪”“书友20170630”“书友20162525”分别打赏500币。谢谢大家！鞠躬感谢。今晚还有更新！】

    -