    说干就干，凌氏家族很快就拿出了一份关于猎杀六个金丹散修的计划，并分头行动，按照计划一步步执行。

    首先就是要搞清楚六个金丹散修所在的位置，以及一些基本情况，虽然在这之前凌氏家族已经掌握了一些东西，可毕竟不够全面，还需要在此调查。

    沧漓凌氏在秘密行动，陨星海域内的那六个金丹散修仍不不知道危险锁链对他们越拉越紧了，更不知道凌氏家族从外召回了两位强者。

    凌有金当初是高调离开，陨星海域内只要有些地位的人都知道，不过回来的时候，三人却是秘密返回，除了一些凌氏子弟知道，就没有别人知道了。

    如此一来，凌有仙三人就能作为

    小半年后，在不管努力之下，沧漓凌氏终于掌握了六个金丹散修的全部动向，并根据不同人制定了猎杀计划。

    为了确保猎杀成功，且不引起意料之外的麻烦，凌氏家族采用都是以多打少。

    例如猎杀目标是一个金丹中期散修，那么就会出动两个金丹中期修士，以及一位金丹后期修士，一人引诱，一人埋伏，最后一人防着对方逃跑，其中那名埋伏者就是金丹后期修士。

    金丹后期修士本就比金丹中期修士强出太多，又是在埋伏的情况下，出其不意，金丹中期散修必死无疑。

    沧漓凌氏通过这样的方法，最先解决了两个金丹中期修士。

    然后凌有仙与凌有道分头行动，盯住仅有的两个金丹后期散修。

    两人不需要盯的有多紧，只需要确保两个金丹后期散修的行动尽在掌握之中，不让其注意到沧漓凌氏正在猎杀金丹散修，更不让其在这段时间内离开陨星海域。

    说白了，沧漓凌氏不害怕他们的实力, 而是担心他们在知道真像后躲起来, 两个金丹后期修士有心躲藏, 就算是凌有仙与凌有道两人，也不一定找的出来。

    就在凌有道两人盯紧两个金丹后期散修时，慕嫣然则带着一众凌氏长老秘密猎杀两个金丹初期散修。

    相比已死的两个金丹中期散修, 后面这两个金丹初期散可以用毫无还手之力。

    沧漓凌氏就算不用镇族灵兽，也有足足三位金丹中期修士, 慕嫣然、凌定山、凌仁音, 两个金丹散修怎么可能会是对手。

    毫无疑问, 两个金丹初期散修辈轻松解决，中间可谓毫无波澜。

    两个金丹中期散修与两个金丹初期散修都解决了, 剩下的也就只有那两个金丹后期修士。

    这两个金丹后期散修均在流云群岛，至于原因嘛，也很简单, 他们两个在窥伺流云群岛的两条中型灵脉。

    但碍于苍老凌氏强大的实力, 两人一直未动手, 只是在找沧漓凌氏商量, 希望能从沧漓凌氏租借领条中型灵脉的使用权。

    沧漓凌氏尚未与他们达成租借协议，不过一直在商谈中, 也就是凭借着这个理由，才能将他们一直困在流云群岛，并掌握他们的动态。

    其实这些金丹散修在刚进入陨星海域时就引起过动乱, 那时凌有道就担心这些个金丹散修走到一起，从给沧漓凌氏带来了巨大威胁。

    于是乎, 凌氏在星云群岛与璃云群岛拿出了几处灵地，将之暂时租借给了五个金丹初中期修士, 另将当时唯一的金丹后期散修安排在了流云群岛。

    这些个金丹散修都安排在不同的灵地，就是为了防止他们联手。

    正因为这样, 沧漓凌氏才能对他们进行逐个击破。

    那个被安排在流云群岛的金丹后期散修不满足于现状，渐渐对流云群岛内的两条中型灵脉起了心思，同沧漓凌氏的谈判就这样开始了。

    后来被安排在星云群岛的三个金丹散修中的一个突破，成为了金丹后期修士，凌有道担心他会联合群岛内的另外两个金丹散修，于是找了一个借口将他转到了流云群岛，借口正是租借中型灵脉。

    沧漓凌氏希望那两个金丹后期散修能在流云群岛内斗，从而避免联合起来对凌氏家族造成影响。

    以往沧漓凌氏在陨星海域一家独大，几乎不考虑这些问题，谁要是敢不让凌氏家族不痛快，那凌氏家族就会让他们不痛快。

    这十几年来，凌有道却是尝试了一次平衡之道，几步让这些金丹散修联合，又借助这些金丹散修的受的手达成自己的目的，要不是族长凌缘生快要渡天劫了，他还真不一定舍得将这些超大号的劳动力解决了。

    针对两个金丹后期散修的猎杀也很简单，凌有仙、凌有金、凌定山三人组成一队，从南到被强行猎杀两个金丹后期散修。

    两人中间凌有道与凌有仙均是金丹后期修士，且实力超越一般金丹后期修士，凌定山虽是金丹中期修士，却也有着金丹后期的战力，相当于三个后期修士联手猎杀一个金丹后期修士。

    所以毫无悬念，两个金丹后期散修被先后截杀。

    为了猎杀六个金丹散修，从制定计划到调查，最终执行并完成，前前后后用了大半年的时间。

    杀了六个金丹散修，沧漓凌氏的收获也是巨大的，哪个金丹期修士不是活了数百年，就算是金丹散修，各自的身家也不是练气期修士可以比的，足足六个金丹期修士的身家, 确实为凌氏家族带来了一笔很可观的修炼资源，大大弥补了沧漓凌氏在冥界入侵中的损失。

    当然，最为关键还是每个金丹散修都有着各自传承，六个金丹散修也就意味着六种不同的传承，特别是那两份能直达金丹后期的传承，极大的丰富了沧漓凌氏的家族传承。

    而这也是沧漓凌氏为什么一定要猎杀六个金丹散修的原因，除了提前消灭威胁外，也是为了丰富家族传承，获取六人积累的修炼资源。

    这种事情在修仙界中十分常见，想做这种事情的人也很多，只是很多实力因为实力不足，亦或者是担心影响不好而放弃。

    凌氏家族有着足够的实力，又封锁了白云坊市的传送阵，确保消息传不出去，这才敢干这种事情。

    至于传送阵解封后，过来的那些修士不会关心六个金丹散修的去向。

    白云山内议事殿，凌氏正就猎杀金丹散修结果做总结，以及内部的庆功宴。

    凌有道看着所有人笑道：“诸位，陨星海域内部的不稳定因素已经解决，我们又封锁了传送阵，短时间内，很少会有修士会来陨星海域，长时间来看，也不会有大规模修士进入进驻陨星海域。

    谷趴

    至于金丹期修士，前来陨星海域的概率更小，等族长渡劫时，我们的压力无疑会大大减少。”

    没了传送阵，从白龟坊市到陨星海域，就算是金丹真人短则也需要大半年，甚至是一年的时间，而且这还是全速飞行的情况下。

    就算金丹真人寿元达到了六百年，也不可能将时间一次又一次在赶路上，所以这些金丹真人不会轻易来到陨星海域。

    听到凌有道的话，众人都哈哈笑了起来。

    然而就在这时，一股强大的气势自白云山决定席卷而出，犹如开闸的洪水，一泻千里，气势如虹。

    这股气势在一瞬间就笼罩了白云山，并向白云善外蔓延，当然，随着蔓延的越远，这股气势的威力也就越小，直到远方消弭于无形。

    也就在那股气势席卷白云善的瞬间，护族大阵烟波飘渺大阵发动，将席卷而来的气势抵挡在外，为白云山内的凌氏子弟撑起了一处安全的生活空间。

    议事大殿内，哈哈大笑声忽然停止，所有人脸色瞬间为之一变，换成了震惊，以及无比的激动。

    凌仁音激动道：“祖爷爷这是要引动天劫了？”

    众人激动点头，凌有道更是说道：“是，族长这是在引动天劫。”

    似乎是在回应凌氏众人的话，下一刻，天道的注意力瞬间集中到了白云山。

    感受着空气中弥漫着的气息，四方白云立即向着白云山开始汇聚，所有人都可以看到，那一朵朵白云在天空中快速移动，最终汇聚在白云山上空。

    与此同时，周遭空气中的灵气似乎受到了什么东西的牵引，同样快速向着白云山汇聚。

    灵气的快速流动，直接搅动了空气，导致以白云岛为中心，形成了巨大的灵风。

    这是元婴期的灵风，远远不是结丹时所引起的灵风可以比的。

    短短时间内，凌缘生所引起的元婴天劫异象已经覆盖了方圆百余里，比之白云岛还要大上不少。

    突然出现的变化，着实在白云群岛引起极大的震动，修士们心中震惊又疑惑，特别是那些身处在白云岛的修士，他们的感受最为深切，仿佛是被某种东西盯上了。

    其实是因为天道到在白云岛的上空，才会让下方的修士有着被盯上的感觉。

    普通练气期修士眼界有限，并不清楚渡元婴天劫，还以为是某人结丹，只是异象来的有点跨做，或者是某种异宝出世。

    但那些实力不俗，见识过大场面的修士确实明白眼下的异象意味着什么。

    “天劫，这是天劫，有人要渡天劫！”

    “这是有金丹真人要渡元婴天劫啊！”

    其实渡天劫时，就已经时元婴期修士，只是尚未得到天道承认的元婴期修士，不过大多数修士将这种情况的修士仍叫金丹真人。

    “金丹真人？只有沧漓凌氏才有金丹真人，莫非这是凌氏族长要渡元婴天劫？”

    “对，一定是这样，凌氏族长这些年很少露面，一定是在闭关，现在才渡天劫。”

    因为有着坊市大阵的保护，这些在坊市内的修士并未感受到来自白云山绝顶的气势，不过这不妨碍修士们推测到。

    至于在坊市外活动的修士，因为没有大阵的保护，所以感受到了自白云山决定席卷而来的那股气势，因为他们距离白云山足够远，所以并未受到太大的影响。

    一股话提瞬间引爆修士们的好奇心，一个个修士议论着，羡慕着，期待着观看凌氏族长凌缘生渡天劫，要知道上次出现这等盛会还是数百年前，那时是白云门白云子渡元婴天劫，不过他失败了，就不直到今日的凌氏族长凌缘生能不能成功了。

    白云山凌氏家族议事大殿内，在短暂的震惊与激动后，凌有道立即做出了相应的部署。

    “传我的明令，族中子弟依次撤出白云山，前往白云坊市暂住。

    再令，以每个筑基执事为头，配合练气期修士，组成十一人的巡查队，一半的巡查队驻守白云山边缘，族长渡劫期间，不准任何人进入白云山。

    另外一半巡查队伍，分散于白云群岛四个方，听后各方镇守长老的调遣。”

    说到这里时，凌有道看向在场众人，“族长渡劫期间，幸苦各位长老了。”

    “有什么好辛苦的，有道，你只管下命令就是了。”

    “好，凌有金你负责带领一部分族人镇守白云群岛南部，慕嫣然，你负责带领族人镇守白云群岛西部，凌仁音，你负责带领族人镇守白云群岛东部，凌定山，你负责带领族人镇守白云群岛北部。

    全族上下，诸位长老同心协力，族长渡劫期间，不准任何人离开白云群岛，也不准任何人进入白云群岛，胆胆擅闯者杀无赦。”

    凌缘生的元婴天劫异象覆盖范围只有方圆百余里，只要完全封锁了白云群岛，凌缘生渡劫的消息就不会走漏。

    闻言，众人回应道：“是。”

    凌有道看向众人，“大哥，你跟我一起，外加玄甲，红玉，杉紫坐镇白云岛，确保族长渡劫期间，无强者打扰族长。”

    闻言，凌有仙也回道是：“是。”

    很快，凌有道的命令就传了下去，然后就见整个沧漓凌氏就立即高效的运转了起来，人员的大规模流动引起了白云群岛内各方势力与散修的注意。

    但还没等他们反应过来，沧漓凌氏却已经下令不准任何人进出白云群岛。

