    一看D级队伍退赛，C级队伍也来劲了，要退就都退吧，反正不是真的退，就是逼联盟表态而已。

    C级队伍退了，B级的战队也来凑热闹，一起退！

    有的队伍甚至打出了旗号，净化电竞环境，大家共同进退！

    谁也没想到，由明月队被拒参赛一个小事情，引出了如此轰轰烈烈的大事，而且愈演愈烈，盛世荣耀大半职业战队都被卷了进来。

    看热闹不嫌事大，网友们也在论坛上推波助澜，一时间，盛世荣耀联盟声誉跌到最低点。

    盛世荣耀联盟主席办公室，曹干事瑟瑟发抖地站在主席林文轩面前，脸色涨红，身体僵直。

    “林主席，我也没想到会闹成这样……”

    “曹干事，这是盛世荣耀联盟，不是星辰俱乐部的联盟，这么大的事情，你竟然敢胡作非为！体育部才发文，要开放，要包容，你就搞出这个事情……”林文轩气得不行。

    “主席，你说怎么办？”

    “我说怎么办？自己惹的事情，自己处理！还不去找明月队商量，解铃还须系铃人，这都不懂？”林文轩简直想抓起手机扔过去。

    “主席，其实事情也没那么严重，还有A级和S级的战队呢，大家也是冲他们来的，谁会看菜鸟队的比赛啊。”

    “你特么给我闭嘴！自己上论坛看看，彩虹、荣耀、天辉和皇族也要退赛了！”

    这时，办公室的电话响起来，林文轩接起来，脸色瞬间变了，恭恭敬敬地和对方谈了几句，挂断电话，“刚刚主办方来电话，明天还不将事情平息下来，就要取消这次比赛，看你干的好事！”

    曹干事大汗淋漓，脸色苍白，“我……我去想办法！”

    引起这场轩然大波的慕芃芃，正吃着冰棒看着好戏，明月队一人一根冰棒，爽歪歪，美滋滋。

    “芃姐，服你！”熊孩子哈哈笑着，“这下看他们怎么收场。”

    其他几人也都用崇拜的眼神看着慕芃芃，脑子真是个好东西啊。这时候，他们就体会到智商高的好处了。

    “这下，就剩下星辰四个队，谁想看他们内部表演？”小七贱兮兮地刷着论坛，突然惊叫一声，“我草！”

    “什么事情？”

    几人立即围拢过来。

    “你们看你们看！”小七指着电脑屏幕，激动得话都说不出来，怎么可能？

    “我来看！”鬼见愁凑进去，又叫了一声，“我去！辰风代表星辰一队宣布退赛！辰风大神太给力了，不愧是大神，三观如此之正！”

    慕芃芃惊得差点把冰棒掉到地上，辰风大神声援明月队了？太不可思议了！他可是星辰一队的队长！

    曹干事回到办公室，立即给慕语嫣打电话。

    听完他的话，慕语嫣无所谓地冷笑一声，“让他们退呗，不过是做样子而已，有星辰在，比赛就能办下去，60%的观众都是冲星辰四支队来的。”

    “慕总，你这么说我就放心了。”曹干事一刷论坛，愣住了，“慕……慕总，你看论坛上，辰风宣布星辰一队退赛！”

    “什么？”慕语嫣的语气开始紧张起来，曹干事能听见她沉重的呼吸声，一分钟之后，慕语嫣的语气变了，“你去一趟明月队基地吧。”

    “慕……慕总……”那边已经挂了电话。

    吃完晚饭，明月队的训练如火如荼，五人组很快就要全部过关了，他们要抓紧时间，打败慕芃芃。

    外面响起敲门声，大叔嘴里叼着一支烟，开了门。

    曹干事讪讪笑着，“这里是明月战队的基地吧？慕芃芃在吗？我给你们送报名表来。”

    “哦，芃芃有事，你等着吧！对了，不要走远啊，就在这里等着，免得芃芃一会儿找不到人。”说完，砰地一声关上门。

    “你……”曹干事火冒三丈，却不敢叫骂，要是他不把这件事办好，就是整个联盟的罪人，人在屋檐下，就低头吧。

    明月队基地所在地是一个高档社区，绿化率非常高，意味着蚊子非常多，一会儿时间，曹干事脸上身上就全是包，加上空调外机就在旁边，热得他想死。

    身后的门打开时，已经是第二天早晨，出来的是慕芃芃。

    “哎呀，曹干事，你什么时候来的？怎么不说一声呢？有什么事通知一声，我去就好了嘛，不敢劳烦你啊。”

    曹干事看着她笑颜如花的脸，真想一巴掌扇过去，可还要保持微笑，“这是报名表，都填好了，你签个字就好。”

    “不好意思啊，我说了不参加的，请回吧。”说完，关上门，不再理睬。

    几个小时后，又有人敲门，这次来的，除了曹干事，还有联盟主席林文轩。林文轩第一次见到慕芃芃，第一感觉，成年了吗？

    他怎么都没法把这件事的策划者和眼前这个小姑娘联系在一起。

    “我是盛世荣耀联盟主席，林文轩。”

    “林主席好，我是慕芃芃，明月战队的负责人。林主席来是？”

    明知故问！

    林文轩拿出报名表，“签了吧，联盟的诚意也足够了。”

    慕芃芃拿着笔，人畜无害地笑着，却不肯下笔。

    “我林文轩保证，以后再也不会出现这样的事。曹干事也会受到处罚。”

    她这才下笔。

    闹了一场，终于得到想要的，有了林文轩的保证，她相信，联盟不敢在明面上再为难自己，能促成这个结果，还得感谢辰风大神那最后一把火，还有，那个爆出内部的帖子。

    论坛上的讨论以慕芃芃发帖声明明月队将参加比赛结束，其他队也纷纷表示会参加比赛。原本关注度很低的一个小比赛，因为慕芃芃这一闹，弄得满城风雨，获得了所有盛世荣耀粉丝的关注。

    网友总结，人生如戏啊，全凭演技，戏精队赢了。

    在比赛开始前的五天，终于五人组都在慕芃芃那里出师了。

    星星杯的比赛如期在江州市某广场举行，16支参赛队伍全部集齐，明月队一来到战队区，各队便议论纷纷，戏精队来了。

    他们看到明月队的人，顿时眼冒精光，仿佛明月队每人头上顶着+2分。

    明月队都是生面孔，不免引起大家的注意。虽然小七作为以前星辰二队的替补上过一次场，但能记住他的人并不多，除了慕芃芃这样的有心人。

