
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林海说完，面带冷笑凝视着下方的一干潜力弟子，手中三尖两刃刀一摆，闪烁着冰寒冷厉的光芒，只要有人敢冒头，随时都会劈砍而出。

    “怎么办！”

    下方的潜力弟子们，各个面若死灰，心中升起深深的绝望，林海手持三尖两刃刀守在上方，简直就是一夫当关万夫莫开，他们根本别想出去。

    而这一方空间，冰墙仍在继续蔓延，不但压缩着他们的生存区域，漫天掉落的火焰，也在下方熊熊燃起，形成了一片火焰，用不了多久恐怕就会将他们完全吞噬。

    等待他们的，似乎只剩下死路一条！

    “各位师兄弟，我们与林海之间，并无什么仇恨，之前也是受萧吟的蛊惑，才对林海出手，现在深陷劫难，不如向林海妥协吧！”

    生死攸关之际，终于有人提出服软了，而且立刻得到了其他众多潜力弟子的支持，毕竟谁也不想死啊！

    “向林海投降吧，料想林海不会滥杀无辜！”

    “是啊，毕竟同属流苏城大势力之人，林海应该不会将事情做绝。”

    这群潜力弟子，一边奋力抵抗着冰火的攻击，一边相互间急急说道。

    “顾师兄，你真武宗的东方野，与林海貌似交情不浅，不如由你出面，和林海谈判吧！”

    “是啊，顾师兄，兄弟们的性命，可都全交到你的手里了！”

    “顾师兄，快啊，我们撑不了多久了！”

    立刻有人纷纷推荐真武宗的潜力弟子顾千峰，顾千峰顿时一慌，他真武宗在各大宗门中排名靠后，别人什么时候把他放在眼里过啊？

    想不到此刻，这些平时都不正眼瞧他的潜力弟子们，竟然一个个口称师兄，让他代表众人与林海谈判，还真是让他有些措手不及。

    “各位师兄，那我就试一下，不过成不成功，我可不敢保证！”

    顾千峰犹豫了一番，随后猛一咬牙，鼓起勇气朝着半空的林海一声大喝！

    “林师弟，在下真武宗顾千峰，与林师弟的好友东方野有一番交情，之前都是我等糊涂，受了萧吟的蛊惑，才做出错事，得罪了林师弟，现在我等知道错了，还望林师弟高抬贵手，放我们一马！”

    “哦？”林海闻听一愣，这人与东方野有交情？

    很快，林海嘴角一撇，露出一抹冷笑，东方野才刚刚加入真武宗一个月的时间，就他那孤僻的性格，怎么可能会这么快有人产生什么交情？

    看来，这是知道东方野与自己关系不错，借着这层关系，来向自己讨饶了！

    “林师弟，我们错了，看在都是流苏城一脉，就饶我们一次吧！”

    “林师弟，我与贵宗的应荣应师兄，是多年好友，还望林师弟看在应师兄的面子上，手下留情，来日在下定当登门谢罪！”

    顾千峰一开口，陆续又有其他潜力弟子，纷纷开口求情，到了这个地步，他们也顾不得什么尊严了，只要能够保住性命，比什么都强。

    “放了你们？”

    林海眉头一皱，心中闪过一丝犹豫，理性告诉林海，对待敌人要斩草除根，不留后患，这些人既然已经向自己攻击，那便是敌人，就应该毫不手软，将他们全部灭杀。

    但是林海终究心性善良，这些人之前与自己无冤无仇，现在又全都服了软，真若再杀他们，林海总觉得自己的心里，有些过意不去。

    “看来自己，终究不是杀伐果断之人啊！”

    沉默片刻，林海心中一声轻叹，知道一下子灭杀这么多并无多大仇怨之人，自己的性格，还是做不到。

    但是就这么放了这些人，林海又觉得不妥，毕竟人心险恶，谁知道他们脱困后，会不会立刻翻脸，继续攻击自己？

    “也罢，生死有命，富贵在天，这些人是死是活，就看他们的命吧！”

    想到此，林海心中有了决断，意念一动将三尖两刃刀收了起来。

    下方的潜力弟子们一见，顿时心头一喜，林海收了兵器，看来是被他们说服了，准备放他们一马了。

    可是，他们脸上的笑容才刚刚浮现，脸色却又猛的一变，眼睛露出深深的恐惧之色。

    只见林海此刻，双臂平伸，手掌向天，掌心之中突然出现一红一白两团光球，带着强大的冰火之能量，被林海手掌一翻，融合在了一起！

    “不好，这是传说中，林海的冰火相融之术！”

    顿时有人一声惊呼，面露骇然之色，林海之前在九玄塔外，施展冰火相融之术，早已经传遍了流苏城所有的大势力。

    如今这群潜力弟子一见，立刻就认了出来，心一下子跌入了谷底！

    “林海这是要动手，灭杀我们了！”

    而这个时候，林海手中的冰火光球，已经完全的融为了一体，闪烁着红白相间的光芒，狂暴的能量劈啪作响，仿佛随时都有炸裂的可能，让人离得老远，都感到一阵心悸，骇然无比！

    “诸位！”

    忽然间，林海俯视下方的潜力弟子们，语气淡漠的开口了。

    “以你们之前对林某的所作所为，实乃死有余辜，但是林某有好生之德，不愿将你们全部灭杀，但也不能就如此轻易的放过你们！”

    说完，林海目光猛地一寒，将手中的冰火光球，举过了头顶。

    “今降道法，以示惩戒，是死是活，尔等，听天由命吧！”

    林海话音落地，猛地将手中的冰火光球，朝着下方疯狂的砸了下去，口中一声大喝。

    “冰火九重天！”

    轰！

    顿时间，冰火光球呼啸着朝着下方飞落，仍在途中便炸裂成无数的冰火光点，密如细雨般，铺天盖地朝着下方的潜力弟子们，凌厉的激射而去。

    “不好，快防御！”

    下方的潜力弟子们，顿时脸色大变，之前的冰墙和火焰，已经让他们手忙脚乱，狼狈不堪，如今更加密集的冰火光点急速而来，更是让他们雪上加霜。

    噗噗噗！

    顿时间，几道闷响传来，随后一声接着一声的惨叫，此起彼伏，瞬间就有好几个潜力弟子受伤，场面一片大乱。

    “坚持住，大家坚持住！”

    这些潜力弟子们，心中瞬间被无尽的恐惧占据，纷纷大声呐喊，拼尽全力抵抗着冰火光点的攻击。

    然而，他们本就被四面的冰墙围困，又有火海吞噬，如今漫天冰火光点降落，已然让他们无处躲避，渐渐的终于有人开始倒地，重伤之人越来越多。

    而林海目光冰冷，不带一丝感情的看了下方一眼，淡淡的开口。

    “林某仁至义尽，诸位，自求多福吧！”

    嗖！林海说完，小红翅膀一震，顿时化作一道流光，消失在天际之间。
