    　　“卧槽，这就是万雷吗？这就是传说中的万雷吗？竟然这么强？都大乘期了？都能够硬抗四人份的天劫了？！”

    　　青峰嘴里卧槽不断，眼前的这一幕，实在是太震撼了。

    　　“可不是嘛，这可是传说中的万雷啊，又岂是咱们俩小散修能比的。

    　　唉，同样是雷修，怎么我就比万雷差这么多呢？我都五百多岁了，到现在还是个小小元神，人家万雷才二十多岁，就已经突破了大乘了，真乃千古第一人啊。”

    　　涛电真人也摸着自己的胡子，由衷的感慨。

    　　“万雷和方小雨是从火仙秘境里出来的，咱们在火仙秘境怎么没有见过他们啊。”

    　　“不光是他们，咱们连惊蛰兄伉俪二人不也没有见到吗？

    　　不过我听说万雷方小雨二人，每次进入秘境，都会被针对，我们看不到也算是正常。

    　　指不定人家的秘境和咱们的不一样呢，你看这次，不又是比咱们晚了几个月才出来吗？”

    　　“你说的也是，人家毕竟是天骄，不，现在是大能了，跟咱们凡夫俗子不一样很正常。

    　　说起火仙秘境，是真的惊险啊，那无边火海，是真的大啊，咱们在里面小心翼翼的求宝物，还折损了那么多人。

    　　那些宝物都是那头沉睡的火凤收藏的，咱们也真是胆子大，居然敢去那火凤眼皮子底下摸宝。”

    　　“拉倒吧，那些宝物都是人家火凤随手扔的看不上的，你拿走也就拿走了，人家才看不上。

    　　不过我想不通，那么恐怖的火凤 在出去打了一架后，竟然伤成了那样，真不知道谁能把它伤成那样

    　　那火凤，少说也是渡劫实力吧。”

    　　“可不是嘛，火凤重伤归来后，一怒之下杀了那么多雷风界人，还好咱们跑得快，被仙人传送出来了，不然怕是也要死在了那火海之中。”

    　　“唉，想想都后怕，那秘境，再也不去了。

    　　唉，万雷方小雨的天劫渡完了，咱们去问问他们有没有见到惊蛰兄两口子。”

    　　”真的要去吗？我听说这万雷喜怒无常，暴戾乖张，经常打劫别人，十分凶残，咱去了别再被他打杀了。”

    　　“不会的，这万雷怎么说也和我是老乡，咱们与他无冤无仇，就是打听个事儿，姿态放低点，他有什么理由打劫我们？

    　　再说了，咱们这点家当，也配万雷去打劫？

    　　这可是我们最后的希望了，我们在火海找了那么久，又在这里等了那么久，都没有找到惊蛰兄他们，再不去问问万雷，就真的找不到了。”

    　　“唉，是啊，如果连万雷都没见到，那就真的没希望了，他们就真的可能死在了火海里。”

    　　“行，走吧。”

    　　远处山坡上的青峰涛电二人，起身，正准备飞向火山口找万雷的时候，忽然，火山口内岩浆冲天，向着上空的万雷和方小雨袭去。

    　　半空中的万雷方小雨立刻抽身后退，那岩浆凝聚成了一道人形，形成了一个火焰巨人。

    　　火焰巨人的眉心，走出了一名身着红衣的年轻修士。

    　　那修士样貌俊朗，眉宇间有些媚态，男生女相，嘴角挂着一丝轻佻的笑，眼神嘲弄的看着万雷方小雨二人。

    　　万雷双目猛地一凝，眼前此人给他的威压，太熟悉不过了，他就在没多久前，还跟三个这样的对手打的有来有回呢。

    　　这是渡劫老怪！

    　　再一看，不认识，嗯，应该是反派。

    　　想到这里后，万雷隐隐有些兴奋，这反派实在是太贴心了，自己刚刚突破修为，就屁颠屁颠跑过来给自己送战绩了，这种好事，打着灯笼都难找，竟然就这么被自己给碰上了。

    　　看来以前嚣张还是有好处的，把敌人气的不能行，然后敌人忍不住过来袭杀自己，结果发现……

    　　卧槽，你怎么这么强？！

    　　最后自己在享受完敌人的惊恐表情后，绝地反杀，赢得满堂彩。

    　　至于能不能打过对方，雷少爷还真没有想过，打不过，跑还不行吗？输给渡劫老怪，不丢人。

    　　万雷越想越兴奋，越想越难耐，这中域，虽然大部分时候自己都不在这里，但是每次自己回来，总是能够狠狠的装上一逼，他简直爱死这个地方了。　　万雷上下打量着眼前这个反派，看着对方那轻佻的眼神，玩味的嘴角，嚣张跋扈傲视天地的气势，怎么看怎么顺眼。

    　　对，就是这个感觉，您老先得瑟，越得瑟的高，一会儿小爷给你踩的就越狠。

    　　雷少爷看这个反派越看越顺眼，就像是相亲的男女一样，越看越欢喜，却又有些羞赧，不好意思开口问。

    　　雷少爷作为特别喜欢的一方，很想问问对方，你多大啊？叫啥名字？实力如何？谁家的啊？什么属性啊？生辰八字……

    　　终于，在沉默了片刻后，不知道雷少爷心里已经想象并且跑偏了那么多的女方……啊不是，反派，开口说话了。

    　　“万雷，方小雨，啧啧啧，真是厉害啊，上次你们露面的时候，还是个元神下层的修士呢，现在这才多久没见啊，竟然都渡劫突破大乘期了，真是可喜可贺，可喜可贺啊。”

    　　红衣青年笑着，上下打量着万雷，越看越满意。

    　　这种在天骄还没有成长起来就将其扼杀的快感，实在是太舒爽了。

    　　谁让他本人当年也是一个年轻天骄呢。

    　　一想到自己要碾压虐杀整个雷风界千万年都难出一个的天骄人物，红衣青年就舒服到要忍不住呻吟颤抖。

    　　而万雷，也是越看越满意。

    　　一想到自己可以反转击杀一个中域老牌渡劫强者，从此我万雷步入云霄，在修真界登堂入室，傲立于雷风界最顶尖序列，万雷就心痒难耐，恨不得立刻就出手把对方击败。

    　　这两个人，竟然同时都认为对方很弱自己很强。

    　　要说没有心有灵犀，那谁都不信。

    　　而这么看对眼的一对人，却注定只能有一个活着离开这里，想想都好遗憾啊。

    　　确认过眼神，都是想弄死对方的人。

    　　方小雨皱着眉头，惊疑的看了看万雷，又看了看反派，接着又看了看万雷。

    　　然后，往右边挪了几步。

    　　是的，她想起了大晋世界袭人家的恶臭习俗……

