    有人说，屁股决定脑袋。

    这句话实际上说得很对，因为你身处什么样的位置，就自然而然的免不了要站在这个位置的立场去思考问题，去做一些事情，哪怕这些事情你以前可能并不会做。

    以前的梅丽莎?特里奥实际上是一个不喜欢穿着打扮的人，总是穿得很居家，尽管那些朴素的衣服穿在她身上依旧很好看，但真没多少时尚味。

    可是如今的梅丽莎却开始注重形象，注重打扮了。

    一件白色的长袖女衬衫，领口开到了高耸的胸部前面，恰到好处的露出了一条隐约的沟壑，脖子上系着一条别致的绳子织成的项链，应该是特别订做的，款式从来没看过。

    下身穿着一条黑色的铅笔裤，整个人给人一种很强烈的视觉冲击，而她那一头标志性的金发则是随意的往脑后一别，显得很错落有致，别有一番风味。

    她就在杨诚的对面随便这么坐着，浑身上下就有那么一种跟以前不同的气质。

    杨诚这才发现，她已经是法国最有名气的女人了，她的一举一动都受到法国乃至全世界男人的关注，她的文章更是受到无数粉丝的追捧，所以她难免也要开始注重个人形象。

    两人见了面，叫了东西吃，杨诚就看到梅丽莎举止从容的用着刀叉，面前放着的牛排在她那一双芊芊玉手的切割下，没发出动静，给人一种很优雅的感觉，尤其是她在切开牛排时的那些动作，很有美感。

    这让杨诚有些不好意思像平时那样，大力的握着刀叉去切。

    他真的不喜欢用刀叉，假如去了西餐厅不会用刀叉就是不入流的话，那好，杨诚绝对是一个土包子，因为他就喜欢用筷子吃东西，刀叉什么的他用不惯。

    看着对面的美人儿娴熟得切开一块块的牛排，杨诚倒也没想过要学她的动作，因为他知道，自己学不来，他真没有那种闲情逸致去学这门手艺。

    “看什么？”梅丽莎看到杨诚盯着自己看，抬起头，嫣然一笑，问道。

    “你跟以前不大一样！”杨诚笑着说。

    梅丽莎那一双美丽的眼睛转了一转，“变好了，还是变坏了？”

    “我不知道！”杨诚摇头。

    梅丽莎咯咯笑，把自己切好的那一盘牛排拿起来，跟杨诚面前的那一盘对换，然后伸出手来，在餐桌上盖着杨诚的手，紧紧的握住，“不管我变什么样，我都还是你的梅丽莎！”

    直到这一刻，杨诚才发现，穿着打扮、举止言谈，甚至于整个人的气质什么的，都是可以伪装的，只有每一个人的内心才是最真实的。

    “这一盘要再帮你切吗？”梅丽莎笑着问。

    “你不吃？”

    摇了摇头，她嘟了嘟嘴，“不饿，最近减肥！”

    “嗯……”杨诚故作色鬼投胎状，手指搓着下颌，眼睛却盯着她衬衫的开领处，“肉确实多了不少，不过别减了，全世界的女人都在拼命的想要大，减了可惜！”

    梅丽莎哪不知道他在用那些YD的思想调侃自己，千娇百媚的嗔了他一眼，但看起来应该挺受落的，然后就看到她把玩着自己右手手腕上的那一条黑绳白金项链，那才是她的宝贝。

    “我最近听到风声！”梅丽莎看着杨诚吃东西。

    这家伙吃东西很急，有点像饿鬼投胎，给人一种暴殄天物的感觉，但偏偏他很喜欢吃美食，真是很叫人觉得矛盾的一个家伙。

    “关于我的？”杨诚问。

    “嗯！”梅丽莎点头，“听说，我是听说的，就是今年利物浦很难再在欧洲赛事上有所作为。”

    杨诚点了点头，“普拉蒂尼说的？”

    “不是！”梅丽莎摇头，“法国足球杂志的朋友，他有内部消息。”

    杨诚抬起头，但停顿了几秒后，没说话，继续吃东西。

    梅丽莎手再度探了过来，抓住杨诚的手，“不管怎么样，我永远都支持你的！”

    杨诚耸了耸肩，实际上对于这种情况，他还是有所心理准备的。

    虽然现在欧冠小组赛的抽签还要等到后天，但是各大博彩公司的欧冠夺冠赔率都已经出来了，毫无疑问，利物浦在赛季初就已经是热门球队之一了，随着新赛季前三场比赛的出色表现，红军已经成为了名副其实的欧冠头号热门球队。

    大热必死，这是各大重要赛事的一个很奇怪的现象。

    而且尤其要考虑到，利物浦如果本赛季再度拿到欧冠，那就是卫冕，难度和阻力不可谓不大，因此会出现一些某某人不希望利物浦夺冠之类的传闻，那是非常正常的事情。

    “对了，我帮你想到了一个整蛊普拉蒂尼的办法！”梅丽莎突然笑嘻嘻的凑过来，小声的说出了一个建议，听得杨诚连连乍舌。

    “哇，你这个女人太毒辣了！”杨诚从现在开始相信一句话，宁得罪小人，不得罪女人。

    “谁让他摆明了就是要利用你来炒作自己？”梅丽莎笑吟吟的说。

    自从当初听到普拉蒂尼背后说杨诚坏话之后，梅丽莎对普拉蒂尼的印象就差到了极点，尤其是考虑到这家伙频频利用杨诚来炒作，她的心里就更瞧不起他了。

    “拜托，恺撒，你一定得击败他，给小女子一个帮你报仇雪恨的机会！”

    杨诚煞有其事的想了想，点头道：“也好，就给你一次机会吧！”说完，他自己都笑了。

    梅丽莎更是笑得花枝招展的，如果不是考虑到这家餐厅远处还有人的话，她都想要扑进杨诚怀里，好好的摸摸他的心，探探他的脑子，看他到底哪来的信心。

    “那我就真的去搞啦！”梅丽莎说。

    “去吧，去吧！”杨诚挥了挥手，真拿不到欧冠，他就随便找一个人来折腾，到时候就看谁比较倒霉了。

    想到梅丽莎的计策，他就觉得想笑。

    “你学坏了，梅丽莎！”

    “跟你学的！”美人儿应了一句。

    “我很正人君子的好不好？”杨诚开始喊冤。

    “在我眼里，你可从来都跟正人君子搭不上边！”

    杨诚点头，“那得看在什么地方。”

    梅丽莎想到了什么，粉脸一红，心中一热，手指开始偷偷的在杨诚的手背上画着圈，这是一个两人之间才明白的暗号，但她的眼神却背叛了她的矜持。

    …………

    …………

    对于莫斯科中央陆军，杨诚所采用的策略就跟对付米德尔斯堡一样，直接用整体优势去碾压对方，并且也顺利的取得了自己所想要的结果。

    整场比赛下来，利物浦在第73分钟就确立了3：0的优势，只是最后被莫斯科中央陆军扳回一城，但已经无法改变比赛的整体走势了。

    这支莫斯科中央陆军的首发阵容当中，两名杨诚比较熟悉的球员，一名是门将阿金费夫，另外一个就是日后加盟尤文图斯的克拉西奇，而凑巧的是，这两名球员本场比赛都表现不错，前者多次化解了利物浦的射门，后者则是创造了莫斯科中央陆军扳回颜面的那一粒进球。

    3：1击败了莫斯科中央陆军之后，利物浦历史上第二次拿到了欧洲超级杯，这同时也是英格兰历史上的第7次捧杯。

    而在超级杯打完之后，杨诚带领球队前往附近的蒙特卡罗参加欧足联所召开的欧冠小组赛抽签仪式，倒不是说利物浦喜欢去凑热闹，而是因为收到了欧足联的邀请，毕竟利物浦队内有很多球员都入选了最佳阵容候选名单。

    …………

    …………

    杨诚抵达会场时，立即受到了堵在外面的利物浦球迷的追捧，球迷们都十分热情的高喊着杨诚的名字，场面十分热烈。

    一走进会场，那种氛围就更加强烈了。

    紧随在工作人员之后，杨诚和利物浦的球员被分成三路，杨诚被安排到了第一排，而杰拉德等几位被列入候选人名单的利物浦球员则是去另外一处坐在一起，剩下的球员则是坐在了特邀观众席上。

    杨诚从上面往下走，沿途不断的有人站起来跟他打招呼，有来自德国的、意大利的、英格兰的，西班牙的，总之各大联赛都有，还有一些是买卖球员的时候认识的。

    欧洲足坛这个圈子说大不大，说小不小，彼此熟悉并不是很难，尤其是信息化的现在。

    有趣的是，刚刚结束的欧洲超级杯的对手，莫斯科中央陆军的主教练加扎耶夫就坐在杨诚的身旁，这名俄罗斯足球的功勋名帅凭借着把莫斯科中央陆军带到联盟杯冠军宝座，而被欧足联列入最佳教练的候选名单中。

    而在另外一侧，则是尤文图斯的主教练卡佩罗。

    这给杨诚一种感觉，好象他是夹在两人敌人中间，是不是故意的？

    按照惯例，在抽签之前，会先对上个赛季的欧洲各项最佳进行颁奖，率先颁发的就是最佳门将，入围的分别是切尔西的切赫、利物浦的雷纳、国际米兰的布冯，以及皇家马德里的卡西利亚斯。

    最终，切赫凭借着创纪录的英超失球数，以及连续不失球纪录，拿下了年度最佳门将，雷纳位列第四，甚至排在了布冯和卡西利亚斯之后，这也是因为西班牙门将整个赛季虽然有表现高光的时候，但也有一些令人难忘的失误。

    作为一名门将，不会有人要求你总是表现抢眼，因为抢眼代表着冒险，门将这个位置和其他位置不同，最要紧的是稳定，雷纳在这方面始终还是有缺陷，但迪帕尔玛也说了，雷纳的进步非常明显，他需要一点时间。

    卡拉格和海皮亚都入选了年度最佳后卫的名单，另外两个人则是切尔西的特里和尤文图斯的图拉姆，最终卡拉格凭借着自己的表现拿下了年度最佳后卫。

    这名利物浦青训球员在走上台之前，特地拐到了杨诚这边，两人紧紧的拥抱了一下，然后他才上台去领奖。

    杨诚觉得，卡拉格得奖很重要的一点是因为他在决赛中点入了制胜球，这使得他获得了更多的印象分，如果是要以纯粹表现和作用来说的话，海皮亚绝对当之无愧，只是海皮亚过于低调务实，不容易吸引别人的关注。

    尾随最佳后卫，在最佳中场的评选中，竞争就激烈了很多，杰拉德、兰帕德、卡卡、卡莫拉内西等球员都入选了这个竞争最激烈的评选当中，而且每一名球员的表现都很出色，叫人一时半会难以定夺。

    最终卡卡拿到了最佳中场的奖项，巴西人在AC米兰的表现非常出色，虽然红黑军团没能在欧冠走到最后，但他的表现绝对称得上巨星。

    不过卡卡在没有荣誉的情况下得奖，这也从某种程度上印证了另外一座奖项的归属，那就是年度最佳球员，如果不出意外的话，这一座奖项应该是属于杰拉德。

    利物浦的队长虽然没能带队参加欧冠决赛，但是他的表现和作用是有目共睹的，而且他在英超打出了两双的出色战绩，更是让人对他的实力感到叹服，甚至有人断言，杰拉德会是今年世界足球先生和欧洲足球先生的头号热门人选。

    卡卡拿到最佳中场，几乎也就判定了杰拉德将拿到年度最有价值球员，也就是MVP。

    而后的最佳前锋评选中，利物浦没有人入围，不管是德罗巴还是拉尔森，都属于那种实用型的前锋，跟名单中的罗纳尔迪尼奥、罗纳尔多、舍甫琴科、范尼等星光熠熠的顶级巨星相比，他们还真是逊色一截。

    最终，罗纳尔迪尼奥击败了罗纳尔多，拿下了年度最佳前锋的奖项。

    颁完了球员奖项，终于轮到了主教练的奖项。

    “所有人都说，欧洲足坛人才辈出，天才新星一个个冒出来的同时，也有一群出色而年轻的主教练在过去的几年时间里，给我们带来了无穷的欢乐。”

    约翰松站在了颁奖台上，站在麦克风的前面，侃侃而谈。

    “在这一些令人印象最深刻的主教练中，既有当下执教利物浦，但却已经先后在德甲和意甲都创造了伟大的奇迹的神奇主教练，来自中国的杨诚先生！”约翰松指着前排的杨诚。

    整座会场里顿时响起了一阵热烈的掌声，甚至是欢呼声，因为在场有很多人都跟杨诚相熟，很多球员都曾经在杨诚的麾下效力。

    相信看到这种局面时，会有很多人感到惊叹，因为杨诚才33岁，但不管是声望还是地位，都要比卡佩罗等顶级名帅更高，这真的很叫人难以置信。

    “还有来自切尔西，第一个赛季就拿下英超冠军，之前在波尔图也创造了黑马奇迹的何塞?穆里尼奥先生！”约翰松指向了第三排的座席，很明显，穆里尼奥和杨诚的地位就反应在座位上。

    也许，以后杨诚要打击穆里尼奥，可以再度装逼的说，等你能够坐到第一排的时候再来跟我呛声，估计那会让葡萄牙人气得半死。

    “当然，也不要忽略了西甲巴塞罗那，昔日伟大的荷兰球星，如今出色的少帅，带给巴塞罗那近几年来第一座联赛冠军的弗兰克?里杰卡尔德先生。”

    随着约翰松的每一次介绍，会场都会响起一阵掌声，只是很明显的一个对比，杨诚所获得的掌声要比其他两人多得多，这也直接证明了，在这个圈子里，他不管是人脉还是地位，都要压过穆里尼奥和里杰卡尔德。

    足球，实际上也是一个很讲究排资论辈的地方，不是你拿到的冠军多了，就能够赢得尊重，而是需要有履历，需要人脉，需要有足够的积累，这恰恰就是杨诚比穆里尼奥和里杰卡尔德优胜的地方。

    “人才辈出，给足球世界带来了更多的活动，带来了更激烈的竞争，也让我们看到了足球的未来，但是激烈的竞争背后是残酷，就跟我们每年评选一次的年度最佳主教练一样，只能有一个当选！”

    约翰松的话再度让场内的氛围变得浓烈。

    接下来就是介绍五名入围年度最佳教练的候选人名单，分别是拿到了欧洲冠军杯的杨诚；带给切尔西历史上第一座联赛冠军的穆里尼奥；带领巴萨完成了对皇家马德里的复仇，而且得到了梦二队称号的里杰卡尔德；带领尤文图斯击败蓝黑王朝，拿到意甲冠军，并杀入欧冠决赛的卡佩罗；带领莫斯科中央陆军拿到联盟杯的加扎耶夫。

    可以说，这五名主教练谁拿到年度最佳都无可厚非，因为他们带队成绩也确实都很出色，因此谁都没有把握能否得奖。

    相对于其他人来说，杨诚的心态倒是放得比较宽，他依旧老神在在的靠向了椅背，时不时的侧过头，看到不远处的一个地方，切尔西的CEO凯尼恩正在跟AC米兰的总经理加利亚尼在偷偷摸摸的交谈着什么。

    难道两人是在谈舍甫琴科的转会？

    如果在引进托雷斯后，再宣布引进舍甫琴科，那切尔西一定疯了！

    谁能够想到切尔西连续三年砸几个亿欧元进入转会市场，那简直就是一座超级大金山。

    可就在杨诚思绪乱飞的时候，约翰松站在台上，笑了笑，然后缓缓的退后了一步。

    “到底谁能够拿到04/05赛季欧洲年度最佳主教练的荣誉呢？”约翰松转过身，指向了自己身后的大屏幕。

    就看到，随着他的这个手势，大屏幕上立即出现了图像，但却不是名字，而是一段经过剪辑的视频。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

