    五年！

    这时间可真是出乎几人的意料之外。

    对掌教真人及太霖真人两人来说，五年就培育一株神药出来，时间太短。

    然而对越尘来说，五年的时间却有些长了。

    要知道，他得到这阴阳和合花才多久的时间，葫芦娃就已经培育出了好几朵。

    不过，越尘转念一想，就明白了过来。

    想来是他在时光秘境中修炼时，在双重的时间加速下，葫芦娃才在短短的时日内，将阴阳和合花培育了几株出来。

    再想要如此快速的培育出阴阳和合花，除非一直待在时光秘境内。

    但这是几乎不可能的事。

    不说越尘的寿命有限，不能随意浪费。

    就算是葫芦娃，也未到纯阳法宝的圆满境界，不可能长久的置身于时光秘境内。

    且，那时光秘境每次容纳的弟子有限，葫芦娃也不能一直在里面不出来。

    别人还在外面眼巴巴地排队，等着进去修炼哩。

    思前想后，葫芦娃所说的五年时间，竟已经是极为短暂的了。

    掌教真人大喜，毫不犹豫的又抛出一枚储物戒指，丢到葫芦娃的手上。

    “这灵精灵源可都尽付你手，五年后，本座要看到合道丹！”

    掌教真人沉声道。

    葫芦娃翻手将灵源收起，傲然道：“当然，不过，五年的时间只能培育出一朵花出来，等到下一朵时，还得再给俺灵精才行。”

    他此时精明了起来，半点不肯吃亏。

    掌教真人点头，看着太霖真人，无奈地叹了口气。

    这抠搜小气的性格，可真是一脉相承！

    太霖真人摸了摸鼻子，只当掌教师伯在赞扬他勤俭持家。

    越尘不愿看到师父吃瘪，他赶忙转移话题道：“师伯祖，玄辰师兄转生的那方蛮荒世界，是一处中千世界罢？”

    果然，掌教真人立时精神一振，点头道：“不错，那蛮荒世界虽巨兽极多，但其气息与赤明界相差不多，怎地，你有何办法找到玄辰？”

    越尘顿时笑道：“掌教师伯祖可是忘记越回了？”

    “啪！”

    掌教真人一拍脑门，直呼大意。

    可不是么，越回身为鬼差，只要实力足够，就算是大千世界都能去得。

    只是，不知越回如今是个甚么境界。

    听说他也才做见习鬼差没多久，难不成这么快就转正了？

    掌教真人心下有些怀疑越回的能力。

    不过，他仍旧是一纸符诏烧去了幽冥，将此事告知了静泽老道，着他好生交待越回一番，务必要早日寻到玄辰才好。

    幽冥之地，神乡山上，静泽老道正在悠哉悠哉地与人下棋。

    “你别耍赖啊，我已经让你三步了！”

    在他对面，一位青年模样的修士，快如闪电的出手，将静泽老道偷换棋子的手掌抓住。

    “嘿嘿，拿错了，拿错了！”

    静泽老道面不改色的讪笑道。

    他刚准备把手中的白子放下，陡然间神情一怔。

    静泽老道的手掌一翻，露出其内捏着的符诏。

    “咦？”

    那青年修士面色讶然地看着他手上的符诏，微微愣了一瞬。

    “嘿！掌教符诏，看来，这两年阳世间也不大太平啊，这符诏一个接一个的来。”

    静泽老道嘟哝了两句。

    “临近界战，可不是不太平么。”

    青年修士哂笑道。

    静泽老道捏着符诏，并未立时打开。

    他叹息一声，道：“到时我等也不能置身事外，阳世有阳世的斗法，阴间也有阴间的较量啊！”

    “老道且来看一看，掌教有何旨意传下！”

    静泽老道将手中的符诏打开，凝神看去。

    瞬间，他就松了一口气：“看把老道给紧张的，原来是找越回那小家伙。”

    “哦？可是传说中的那位气运之子的分身？”

    青年修士奇道。

    “正是！按这符诏上所说，要越回去往蛮荒世界，寻找陨落弟子的转世身。”

    静泽老道有些意外地道。

    “这可就奇了！”

    青年修士讶然道：“按理说各界修士陨落后，只要境界不超过真仙，都是在本界转生的，这位弟子想必还未到元神罢？”

    静泽老道捻须沉吟了半晌，目光陡然一亮。

    他贼兮兮地探头道：“按这位弟子转世的时间来看，莫非，是上回那事造成了变故不成？”

    说罢，他伸出一根手指，朝幽冥中央的方向，指了指。

    青年修士的面色瞬间一变，沉声道：“若真是这样，我等需得给那弟子讨要些好处才是！”

    静泽老道一愣，随即大笑道：“正该如此，走，该咱们活动活动了，再窝下去，世人都该忘了我仙宗的名号了！”

    言罢，静泽老道身上的气息陡然变了，如冲天的利剑般，锐意凛然！

    “走！”

    两人的身影瞬间消失在原地，此地又恢复了一片寂静。

    幽冥通道内，越回跟在一队厉鬼的身后，手捏着赶魂鞭，不时的抽打一翻。

    这赶魂鞭还是他突发奇想，依照葫芦娃的鞭子，照葫芦画瓢，炼制出来的一件道器。

    虽说以他如今的境界，只能炼制出道器来。

    但，这赶魂鞭能跟随主人的境界晋升而成长，与本命法宝也相差不多，潜力无限。

    “石叔叔，你说最近这是怎么了？怎地冤魂厉鬼如此多，抓都抓不完，累死小爷了！”

    越回撇了撇嘴巴，朝正在前方引路的石通抱怨道。

    他在幽冥中成长的极快。

    这才多久的功夫，越回就已经是个翩翩美少年的模样了。

    闻言，石通的浓眉皱了一瞬。

    他思索着道：“我在幽冥中待的时间不够久，以往只听一些老鬼说起过。

    每到界战来临的时候，天道不显，次序混乱，阴阳颠倒都是常有的事。”

    石通的声音有些沉重：“这般混乱的现象，要持续到界战完毕，大劫过后才能恢复正常。”

    越回瞪大了眼睛，不可思议地道：“要等到界战结束才能恢复正常？那小爷岂不是要跑断腿！”

    不过，转瞬间，他又开始发愁：“这界战听说极为可怖，也不知道赤明界能不能胜出。”

    “若是不能，还是早些找个退路的好。”

    越回有些忧心忡忡地说道。

