    他知道张奇水他们肯定出事了。

    可是这怎么可能，那么一队枪手，加上一名黑苗巫师，怎么会拿不下一个黄毛小子和一个白苗！申贤的脸色变得铁青，朝着叶秋那边看过去，就看到对方这个时候，突然走到了一个正在摊位上看草药的青年边上，拍着他的肩膀笑着说什么。

    随后又来到了另外一个路过的行人旁边，搂着他的脖子一阵哈哈大笑。

    最后从腰上拿出一个小袋子，扔给了一个蹲坐在地上的小摊贩。

    随后就离开了。

    “那些人是谁？”

    申贤敏锐的觉得事情有些不对劲，咬了咬牙，没有着急去管叶秋他们，而是叫了人过来，盯着叶秋刚才接触过的三个人，查查他们的来历，他总觉得这里面有问题！在自己的地盘，塔寨的眼线颇多，其实就凭塔寨的寨民就能提供很多资料了申贤花了没有多久，就搞清楚了那三个人是来自哪里的。

    有人看到过，那三个人居然是从禾族住的那栋楼里面出来的！“他们是禾族的人！”

    申贤得到确切的消息之后，忽然一下子就明白过来了，为什么黎黎和叶秋能够在张奇水他们手中活下来。

    这背后肯定有着禾族的人帮忙！“对，没错，肯定是这样子的，是禾族出手了！”

    申贤想到这，突然又有点想不通：“但是禾族为什么要帮这些人？”

    不过很快他就想通了，因为他想到了那些了灵药。

    那可是价值好几万灵石的灵药，现在全都没有了！“那些灵药……灵石，没有错了，这肯定是一个局，是禾族的人给雷族设计了一个局……明天就是拍卖会了，在拍卖上各方竞争肯定很激烈，但是如果用盘外招，先让对手损失了大量的灵石呢？

    那么自己笑到最后的可能性就更大了。”

    申贤想明白之后，头上突然冒出了豆大的冷汗。

    他感觉到自己这是陷入进了禾族和雷族的交锋当中，心里面开始暗暗后悔，自己应该清楚的，在拍卖会开始前这个关键时刻，应该要小心行事的，在这个时期的钱可不好赚啊。

    一边是雷族，四大部族实力强力不用多说，塔寨背后的申族就能作为表率了，塔寨屹立隆水数十年不倒。

    另外一边是禾族，禾族的强大也是有目共睹的，虽然天巫数量比四大部族少了一些，可是这个部族的战士都非常强大，时不时就会有人出现，进入巫教的黄金神卫当中，听说最强大的战士，甚至都得到了天神的奖励，有龙血沐身，身体刀枪不入。

    两个可都不是什么阿猫阿狗的小部落，对付他一个小小的塔寨护卫队队长，都是轻而易举的事情！要是惹得那边不快的话，张奇水就是最鲜明的下场。

    连一个黑苗，在两大部族的交锋面前，也只能够草芥！申贤想到这，心里顿时就慌得不行了，他现在也不想着去找叶秋他们的麻烦了，和禾族过不去那不是找死吗，可是现在任务事情，丢了那么大笔的灵石，雷建林那边也不好交代。

    “不对，这事又不关我的事情，是禾族的人设局的。”

    申贤决定自己要咬死这一点，随后就去找到了雷建林。

    ……雷族的住处。

    雷天已经办完了事情回来，见到雷建林就问道：“雷师，事情办得怎么样了？”

    雷建林见到他一笑：“都已经交代好了，我已经安排人去处理那些家伙了，现在那些家伙应该已经死了。”

    雷天眼中闪过一丝冰冷的杀意，嘴角浮现冷笑：“死了就好，敢得罪我雷天，我不会让他们活着见到明天的太阳。”

    说完。

    雷天又问道：“不过不会露出什么马脚吧？

    禾木的弟弟也是个不小的麻烦。”

    雷建林微微一笑：“放心，我没有跟申贤说过那些人中还有一个禾族的人，等他回来知道了的话，那么只会更加保守这个秘密。”

    雷天点点头，笑道：“没有错，虽然禾木根本没把他的弟弟当一回事，不过这个家伙就是个疯子，谁都不愿意跟他扯上半点关系，就算是塔寨的人知道了，也只会帮我们保守这个秘密，要不然的话禾木可不会管，塔寨在这里面扮演了什么角色，只会让塔寨付出代价。”

    “雷师，还是你安排的周道，这个计划天衣无缝。”

    雷建林脸上露出一丝笑容，刚想要说什么的时候，突然有人从外面快步走了进来。

    “雷兄！”

    申贤从外面快步走进来，见到雷建林就直接开口：“你为什么没有告诉我，那些人是禾族的人？”

    雷建林的笑容还没有浮现，顿时就僵硬了在了脸上。

    什么情况？

    他才刚刚跟雷天说过，申贤是不可能知道，那些人跟禾族有关系的。

    可是现在申贤跑进来，就直接喊出来了？

    面对雷天质疑的眼神，雷建林突然觉得有些尴尬，回过神来之后，脸色平静了下来，面对着申贤的问话，他装作没听懂的样子：“申队长，你说什么？”

    申贤直接严厉的说道：“雷兄，那些家伙是禾族的人！你之前为什么没有告诉我这点？

    你应该知道禾族的人有多不好招惹，你知不知道这么做，如果事情曝光的话，对我们塔寨都有着很大的影响！”

    申贤跟一个天巫用这种口气讲话不太好，可是现在的事情很严重，要是他处理不好，被丢出来作为禾族和雷族，甚至塔寨的炮灰都说不定。

    所以他直接一上来就兴师问罪，态度要先摆出来，帽子也是要扣出来的，用塔寨扯大旗，谅对方也不敢对自己怎么样，怎么说这里都是塔寨的地盘。

    再说了，这是也是雷建林先撒谎的。

    雷建林脸色一沉，知道瞒不了了，不过他也有所准备，本来就要把这事情告诉申贤的，好让塔寨方面也暂时保守这个秘密。

    想到这，雷建林淡淡一笑：“看来你也发现了，没有错，他们的确跟禾族有关系。”

    “好啊！”

    申贤心里面更是惊怒交加。

    雷建林居然知道他们就是禾族的人，这么说实际上雷族是先想要设局对付禾族的人，只是最后反被套路了！ 

