    知州府大堂，唐傲已经带着曾桐和韩策在这里摆好了香案，等待着迎接圣旨。

    虽然对于这个便宜父亲，唐傲并没有什么感情，但君臣之道在那里摆着，不过就是做一个样子就可以少很多的麻烦，他便也就听了两位先生之意，在这里提前等候着。

    “圣旨到。”尹平一入大堂，看到吉王摆出的阵势，以及唐傲脸上的那一丝特意表露出来的不耐烦，尹平便做了一个正确的决定，那就是客套话等会再说，先把圣旨宣读了。不然他不敢保证，再在这里墨迹下去，吉王会不会拂袖而去，若是那样的话，他当真是没有办法回去交差了。

    尹平如此的识相，唐傲自然配合的跪在了地上。整理好衣襟，随时做好接旨准备的唐傲，这一抬头，看到了那头都要仰到身后去的公孙广，当下大怒道：“圣旨在此，你为何不跪？来人，让他跪下。”

    太监尹平正准备念着旨意，突然就被唐傲这一吼给堵了回去。而另一个被吓到的还有公孙广。

    开什么玩笑，他可是狄使，大狄与大乾并非是从属关系，而是互有主权的国家。即便是上了金銮殿，尹平也仅仅只是低头行礼，都没有下跪，现在圣旨又不是给他的，他又凭什么跪下？

    “哼，本使不跪...呃...”

    公孙广仅是来得及说了这么一句话，接着傲七就走了过来，手臂一伸就掐住他的脖颈，一股子巨力也由着手上传来，巨烈的疼痛之感，让公孙广再也说不出一个字，只能乖乖的跪倒在了地上。

    看着公孙广跪倒在地上，唐傲这才满意的点了一下头，看向着拿着圣旨的尹平说道：“好了，你念吧。”

    “诺。”尹平恭敬的答应了一声，随后展开了圣旨开始宣读。

    过程之中，公孙广一直跪倒在地上，不时还会挣扎两下。他可是狄使，唐傲的行为分明就是在践踏着他的尊严，也是在打着狄人的脸面，他发誓，等回到狄境之后，他一定会把这件事情告诉狄王，他一定要让吉王唐傲为他的鲁莽行为付出代价。

    尹平都不知道自己是怎么宣读完圣旨的。当他将旨意交到了唐傲的手中的时候，这才发现全身都湿透了，可以想见，刚才这一幕当真是把他吓得不轻。

    “尹公公一路辛苦，来人带公公下去休息。”唐傲接过了圣旨之后，脸上挂笑的说着。

    “诺，一切听吉王安排。”尹平此时完全忘记，他的任务并没有完成，因为他还要监督唐傲将俘虏的狄兵交由公孙广的。只是这个时候，他哪里还敢去想这些事情。他若是一味的要留在这里，怕是接下来公孙广的遭遇就会落到自己的身上了吧。

    这可是连太子和皇子说打都打之人，他一个太监有什么资格可狂呢？

    尹平快步离开了，唐傲的目光随意的扫向在公孙广的身上，向着傲七做了一个放手的眼色。

    “啊！”身上的压力一松，公孙广猛然的吐出了一口长气。接下来便大声的喊着，“吉王，你敢如此的侮辱狄使，大狄一定不会放过你的。”

    “聒燥，掌嘴。”眼见公孙广是一个吃亏没够的人，唐傲也没有和他客气。随着这话音一落，傲七又出手了，叭叭两个大嘴巴子，四颗牙齿便和红色的鲜血一起从口中飞了出来。

    这两巴掌一打下来，公孙广是脸色通红，双眼似乎可以吃人一般。但随即还真就老实了下来，怕是他也看出了眼前的形势，倘若他在敢叫嚣的话，或许满嘴牙都要保不住了吧。

    曾桐和韩策看着这发生的一切，都不由猛吸着凉气。他们的殿下，似乎做事情就是不按常理出牌，看似倒还真是十分的解气。只是如此一来，与狄人一战也将是不可避免了吧。

    吸气、吐气，好一会的时间公孙广这才将心中的怒气给压了下去。在看向唐傲的时候，他没有在去提下跪和挨了巴掌的事情，而是问着，“吉王殿下，如今你们乾国皇帝的旨意在此，你什么时候把人放了，让本使带回去？”

    “放人？哦，当然可以，但你们也要拿银子来赎吧，你可知道，这些日子，这些俘虏在本王这里，享受着好吃好喝的待遇，可是花费不菲呢。”唐傲一边说一边做着心疼状，这一切落到了公孙广的眼中，让他恨不得现在就跳起来向其脸上来一巴掌，以出怒气。

    自然，这只是一个想法，他是断然不敢这样去做的。真做了，先不说能不能伤到吉王，他自已是必死无疑。

    “赎？要多少银子。”近乎于咬牙般说着，公孙广的心中有一万头草泥马飞过，谁不知道这些狄兵俘虏天天做苦力，还是超负荷的那种，什么好吃好喝，骗鬼去吧。

    ......

    知州后院深处，这属于一片很神秘的地方。除了吉王唐傲这一个男子之外，其它是没有进入这里的资格的。

    白秋彤、沈敏、俄雅丹、许晴四女，正在这里聚精会神的听着并不擅言辞，只有在几女面前才能放的开的雪菲在这里“侃侃而谈”。

    所说的内容正是唐傲面对着狄使公孙广时的对话过程。

    按雪菲所讲，少爷先是以一名狄兵俘虏一百两银子的价格，先问公孙广要了十几万两银子。

    对此，公孙广当然不想答应，他以有大乾皇帝的圣旨为名，要求唐傲无条件放人。对此，少爷的回答是，圣旨上只说要求放人，没有说马上放人，如果公孙广不拿这些银子的话，那就等着这些俘兵干活赚够了这些钱再放了。

    这个理由是有些牵强，但也并不是一点道理都没有，当唐傲说起，如果说一名狄兵俘虏连一百两银子都不值的话，他无话可说，他只会把这个情况向那些俘虏说明。

    一名俘虏值一百两银子吗？

    是绝对不值的。

    此时在大乾一名普通的奴隶也就只值几两到十几两银子而已。稍好一些的有几十两甚至是上百两的。但毫无疑问，值钱的奴隶是可遇而不可求。就像是当时的铁龙、铁凤兄妹一般。

    明知是此，公孙广却不敢说这样的说。如果他说不值，消息一旦传了出去，尤其是传回北狄，那些将军和士兵是会杀死他的。这种见同袍 不出手相救的事件足以要了这位狄使的老命。到时候，谁还会管是因为什么引起的呢？又会有谁去听公孙广的解释。

    首战告捷。

    公孙广低头了，同意出这十几万两银子把这一千多的俘虏接走。但他并不知晓，这不过是唐傲提出的第一个要求而已。接下来的第二个条件紧跟而来，那就要算帐，算一算这段时间这些俘虑的吃喝问题，共计一个月的时间，每天收十两银子，一个人就又是三百两。

    直接惹得公孙广站起了身，毫无形像的破口大骂。

    就他所得的消息，北狄俘虏人数现在只有一千两百人左右了，一个月的时间足足死了两百多人。为什么？还不是因为太过劳累，营养跟不上，活活累死的吗？

    吃着最少的东西，干着最多的活，一个不好还会引来看守他们的吉州军士兵的打骂，一旦生病更是全靠自身去扛，且就算是如此，出工也不能比旁人晚上一刻，活也不能少干一分。

    就这样的条件，还好意思说什么一天十两银子的吃喝钱？这根本就是讹诈好不好。

    公孙广大力的反对着，甚至为此脸红脖子粗的的叫喊着。只是唐傲理都没有理，转身就要走，还扔下了一句话，即然谈不拢，那就先不谈了，待狄使想清楚再说好了。

    天知道唐傲这一走，什么时候才有空见自己。如果在耽误上一个月，怕又是几百的俘虏要累死了吧。公孙广哪里肯依，起身欲拦下唐傲。傲七便站了出来，向其舞动了一下充满着肌肉的手臂。

    刚刚正是这一只手臂将公孙广给按在地上，让他动弹不得。对那其中的力量早已经领教过的公孙广是真的害怕了。“好，某同意，同意就是。即便是这样，五十万两银子也应该足够了吧，请马上放人。”

    公孙广再一次妥协了，换来了并不是唐傲的点头，而是说起了另外一件事情，那就是这一战给吉州军造成的损失，士兵受伤了要不要赔偿呢？

    那肯定是要的呀。

    也就是这一战中吉州军只有人受伤，并没有人战死，且受伤之人多也伤势不重，最终只是开口又要了五十万两，正好凑成了百万银子。

    早已经领教了唐傲手段的公孙广这一次倒是没有提出什么反对意见，当场就答应了下来。或许他担心再不答应，过一会这位吉王又要狮子大开口了吧。

    这么多的银子公孙广是不可能带在身边的，他拿出的是大乾钱庄的银票，这还是他在大梁城时，城内的大狄商人送给他的，请他帮着带回到狄地，给他们的家人。

