    办公室门被推开，一个金发碧眼的黑裙女人踩着高跟鞋走到了苏酥身边，十分自然地替苏酥捏起了肩膀。

    安吉拉看着此刻毫无形象可言的少女，笑着摇了摇头，操着一口流利的中文说：“苏，你可真是能折腾，伤还没好就急着把工作室开起来了，可别说是我压榨你这个伤员啊。”

    苏酥舒服地眯起了眼睛，勾唇调侃到：“是啊，也不知道是谁，我不在的时候怕到手的鸭子飞了，整天摆着个脸吓人。”

    闻言，安吉拉怒笑着掐了苏酥一下，“Su，shutup！”

    这时，办公室门被敲响，一个圆脸女孩探头进来。

    “Su，约了下午一点的客人已经在楼下了。”

    说完，那女孩又小心地看了苏酥一眼，斟酌着说：“不过，那两位客人好像对小美的服务不满意，现在正吵着要见白鹤本人。”

    “哦？是我们的老客户吗？”苏酥缓缓坐直了身体，不甚在意地问。

    “不，新面孔。”

    女孩顿了顿，带了丝犹豫，“那你要下去吗？”

    苏酥点了点头，看了眼旁边的安吉拉，似笑非笑，“走吧，去看看。”

    自她成名以后，已经很久没有人来她的工作室闹了，毕竟接触的大多是上层阶级，而真正的贵人都是极有素质的。

    她倒很想知道，是谁会在她工作室刚开业的第四天就来闹事。

    楼下，朱倩和杨雪儿两人对着楼梯口的方向，正在和苏酥的助理小u对峙。

    “怎么，是看不起我们吗？让一个毛都没长齐的小助理给我们量尺寸！哼，知道我们是谁吗？！”朱倩涂着大红色口红的嘴一张一合，叉着腰指着小u身边一个低着头的女孩。

    “这位客人，我想您误会了，我们并没有看不起您。只是不管是哪一位顾客来我们‘鹤’，都是先由小美给客人量尺寸的，而且她非常有经验，从来没有出过差错。”

    小u交叠着双手，言语恭敬不失礼貌，只是微蹙的眉头显露出了她此刻的不耐烦。

    “那我怎么看到刚才那位夫人一进门，你们就直接把她带上二楼了？要不是我们提前了两个小时过来，还真的要被你们给骗了！”

    朱倩大声说着，引得工作室里的所有人都向她看了过去。

    杨雪儿在一旁不赞同地摇着头，“是啊，要不是我们亲眼所见，根本不会相信，白鹤的工作室竟然也会这般店大欺客！”

    “是不是店大欺客我不做评论，但我倒是知道两位影响我们做生意了。”

    此时，一道带着戏谑的女声响了起来。

    朱倩和杨雪儿对视了一眼，听到在场的工作人员都朝着向她们迎面走来的金发女人恭敬地喊了一声“姐”，终是把差点骂出口的话吞进了肚子里。

    姐？

    难道，她就是白鹤？

    看着眼前美艳自信的外国女人，杨雪儿有些疑惑。

    她记得几年前白鹤声名大噪的时候，A国外媒好像报道过，白鹤是一位华裔女性……

    还没来得及多想，朱倩就拉着她向女人走近了一步，神情带着倨傲。

    “你就是白鹤？我朋友喜欢你，所以我们今天特意早早地过来给你捧场，没想到这就是你们的待客之道？哼，国际知名设计师的工作室也不过如此！”

    “如果你今天不给我们道歉，以后，你这工作室我们可就不来了！”

    杨雪儿在一旁拉了拉朱倩的衣袖，觉得好友的语气虽有些强硬但是话没说错，于是端着惯常那一副纯良的面孔说：“白鹤大师，我们都特别喜欢您设计的作品。知道您把工作室搬来了江海市，就想着把日后的装造都交给您设计。可实在没想到第一次过来，体验感就这么差，看来日后……”

    “呵。”前面楼梯口的位置传来一声轻笑。

    杨雪儿皱眉看去，刚才只顾着看“白鹤”，现在才发现，那边还站了一个人。

    当看到少女绝色的容颜从楼梯的阴影中显露出来时，杨雪儿嫉妒地咬了咬牙。

    为什么这个贱人明明打着石膏，却没有折损她半分的容貌！

    “苏小姐？”杨雪儿身边的朱倩显然也认出了苏酥，她故作惊讶地叫了一声，然后面露鄙夷地嘲讽道：“难道苏小姐也是过来找白鹤定制礼服的？”

    苏酥扫了眼几人中想要出声的小u，给了她一个稍安勿躁的眼神，随后无视了朱倩眼中的讥讽，淡淡地反问了一句：“怎么，朱小姐觉得有何不可吗？”

    闻言，朱倩摇了摇头，只是看向“白鹤”的时候，神色中的嘲弄愈发浓烈了。

    “本小姐只是没想到，享誉国际的设计师白鹤，成立的工作室却是一塌糊涂。一方面店大欺客，另一方面却是连个底线都没有，像一些从山野乡下来的阿猫阿狗也能随便进来，真真是掉了档次！”

    朱倩这番话毫不客气，让在场除了苏酥之外的其余人纷纷变了脸色。

    此时，工作室外面的街道上停着一辆黑色的迈巴赫。

    后座上，男人闭着眼，纤长而挺翘的睫毛微微颤动，平日里的冷峻强势在这一刻突然变得有些柔和。

    刚刚结束了上午的会议，墨琛想起苏酥那间工作室，便让墨一把车开到了第一大道。只不过近日来的疲惫让他昏昏欲睡，上车没多久竟然就睡了过去。

    睁开眼的时候，听到墨一在驾驶座上犹豫着对他说：“少爷，里面好像吵起来了。”

    墨琛皱了皱眉，刚刚醒来让他觉得有些头疼。

    “刚开业就有人闹事么，你下去解决一下。”

    墨一推门进来的时候，没有人注意到他。

    大厅里，朱倩高傲地仰着头，似是对自己几句话造成的凝滞气氛很满意，可下一秒，却听到苏酥不急不缓、半开玩笑的声音响起。

    “确实，我也不知道前台怎么就把两只爱乱叫的母狗给放进来了。”

    “CoCo，等会记得去安吉拉那里领罚哦。”

    “好的，Su！”人群中一个带着笑意的女声应了一句。

