    “成长值：可根据玩家击杀人数，或是功勋值积分额外增加，当前成长值为33星”。

    “嗯？”

    “击杀玩家，或是功勋值，可以用来提升飞翼云虎？”

    看到这一行的效果，云天泽不由得双眼一亮，旋即嫌弃起了自己的火神之灵来。

    没办法，游戏嘛，必定会遵循玩出牛皮的道理。

    火神之灵虽说没给云天泽带来太多帮助，可也为他解决了不少麻烦。

    只是逐渐会掉队，被其余的宠物给取代。

    “这宠物，你们要嘛？”

    云天泽收敛心神，又将目光望向苏梦云、小辣椒两女。

    虽说安萌萌的宠物也该淘汰了，可她毕竟还用着的宠物比苏梦云、小辣椒好。

    而且，接下来马上开启群雄争霸赛，苏梦云、小辣椒才是主力，云天泽自然会想着增加那两人的实力。

    “不用了。”

    然而，听到云天泽的话，苏梦云、小辣椒两女却是连忙摆手。

    开什么玩笑，云天泽已经花了500多万金币了，再花下去，她们自己都不好意思接下。

    最主要的是，飞翼云虎那宠物的技能，也不符合她们的心理预期。

    “飞翼云虎看技能的话，属于单点攻击类的怪物，我现在转职成了影刺类职业，更需要定点控制能力比较强的宠物。”

    小辣椒连忙给出自己的理由。

    听到这，苏梦云也是笑着说道：“我也不需要这个宠物，我需要的是能够为我增加属性的宠物。”

    诚然，苏梦云的职业比较特殊，技能全都是连招，有控制，有输出，唯一差的就是自身属性，以及保命能力。

    飞翼云虎，确实不适用于几女。

    云天泽对游戏理解极深，眼珠子一转，就醒悟了过来，也就不再多说。

    云天泽他们不要，可，其余公会的玩家，哪里见到过这种级别的宠物，又一次杀了起来。

    那价格提升的速度，就跟跳楼机一样，轰的一下就飞上去了。

    300万……400万……700万金币！

    没有错，不过短短三分钟的时间，价格，已经上涨到了700万金币之高。

    换算成华夏币的话，那就是将近一千万。

    这价格，甚至都快比得上全服第一块建帮令了！

    当然，对于这种价格，各大公会，居然还在出价。

    对他们来说，一个仙灵级的宠物，少说能用半年，乃至一年，这一千万的价格，不亏！

    甚至比仙灵器级别的装备还要值钱！

    于是乎，在这种思维之下，飞翼云虎的成交价，就是上涨到了900万金币。

    华夏币1200万之多，直看得云天泽几人啧啧惊奇。

    “华夏战区的有钱人还是多啊。”

    “一千多万华夏币，买一个空有品阶，实际属性不咋样的宠物，真是有钱烧的。”

    云天泽几人纷纷摇头，然而，他们那是经常看到高等级怪物，才会觉得这宠物没什么用，属性垃圾。

    对寻常玩家来说，仙灵级的宠物，哪里会差？

    少说也能用个半年，乃至一年！

    而且，也不会落后。

    拍卖完飞翼云虎的宠物蛋后，后续，又是宠物与坐骑蛋的专场。

    几乎送上来的，都是传说级的存在。

    别看只是差了一个小级别，可属性，却是天翻地覆。

    成长资质，更是比仙灵级的宠物，低了一倍！

    这也让众多玩家懊恼不已，早知道宠物之间的差距那么大，说什么也得继续竞争下去。

    可惜，这个世界上并没有什么后悔药可以吃，既然错过了仙灵级宠物，那他们也就不愿意错过史诗级的宠物与坐骑，于是乎，这些宠物与坐骑的成交价格，也是飞速上涨。

    不过，有着品阶限制。

    这群宠物蛋与坐骑蛋的成交价格，普遍还是在50万金币到200万金币之内。

    又拍卖了半个多小时的宠物蛋与坐骑蛋，阿玉终于是开启了最后的拍卖环节。

    “各位观众，经过先前的拍卖，接下来，我们将展现此次拍卖会的三件压轴物品。”

    “这三件物品，每件都有着上千万价值。”

    听到这句话，云天泽不由得一愣，雷火之弓虽然属性挺变态，可也不至于，有着上千万价值吧？

    没错，云天泽先前寄售的装备与物品，只剩下雷火之弓还没出现。

    很显然，雷火之弓就是压轴的装备之一。

    “好家伙，看来这游戏官方也挺黑的，还是说，其他玩家拿出来寄售的东西都太差了？”

    云天泽摸了摸鼻子，一脸疑惑。

    他却是忘记了，此时此刻，整个华夏战区，也就他等级最高。

    排名第二的逍遥天下，已经成为了一条咸鱼，自然不会卖太好的装备，因此，雷火之弓倒是成了装备之中的压轴品。

    即便如此，能够被评定为千万级别的价值，云天泽还是感觉到黑。

    “接下来，我们还是以装备、消耗品、特殊物品的顺序来拍卖！”

    “本次拍卖活动的压轴装备，乃是卓越品阶的史诗器，雷火之弓！”

    “雷火之弓不仅有着高额的基础属性，四维加成，更有着恐怖的控制效果，必定暴击，以及不凡的输出能力。”

    “本身，游侠就是远程输出职业，有着雷火之弓的话，只要运气不是太差，就能够让怪物无限制被雷霆控制，自身可以无伤刷怪。”

    “即便面对BOSS，只要玩家的操作足够好，依旧可以做到这一点。”

    “因此，雷火之弓的起拍价，被定为800万金币，每一次加价，不得低于10万！”

    “玩家们看完属性后，可以选择出价！”

    随着阿玉的话音落下，雷火之弓的属性浮现。

    一瞬间，拍卖场内所有游猎者职业的玩家，全都是双眼通红，呼吸急促，整个人都兴奋了起来。

    弓系职业的武器很少见，更别说顶级装备。

    因此，雷火之弓甫一出现，就吸引了他们的注意力。

    哪怕是倾家荡产，他们都愿意购买下来！

    “850万！”

    “900万！”

    “1100万！”

    “1300万！”

    “……”

    短短三十多秒的时间，雷火之弓的价格，居然就一路暴涨到了1300万之高。

    这让云天泽自己都惊呆了。

    这价格，未免有点太过离谱！

