    一夜之间天翻地覆。

    东、南、西、北四都动荡不安，厮杀声遍布大街小巷。

    凡是冰辞是在一阵急促的电话铃声中醒来的。

    “Ice，出事了……”电话那头的夙声音忍不住颤抖。

    冰辞瞬间清醒，一边接电话一边摸索着下床。

    “有人比我们快了一步，东都内部的人已经被抓走了，一个活口都没有留下……”夙的声音听起来是如此艰难和愤懑。

    “没有先兆，打了所有人一个措手不及，我们的计划已经被彻底打乱。”

    “查到是谁了吗？”冰辞微微蹙眉。

    “嗯，是寒家，寒勿他简直疯了，他疯了！”

    冰辞看着漫天盖地的消息，心被狠狠揪住。

    这些都是他的手笔。

    唐绛也在第一时间告知了她，寒勿的雷霆手段已经得罪了所有人，而他冒着与全天下为敌的风险要做的事就是重审十年前的博士叛国旧案。

    冰辞原本计划好了一切，现在被他抢先了，还是以这样强硬的方式。

    “夙，让我们的人配合寒家。”

    “Ice，没用的，我怀疑寒勿已经识破了你的身份，他不接受我们的帮助。”

    冰辞身形一怔，握着手机的手指攥紧，“夙，帮我深入调查他吧！我想不到让他不顾一切的原因。”

    很快，夙就出现在冰辞面前。

    “Ice，这位寒家少爷……对各势力在华国境内进行的违法犯罪行动挺“容忍”的，就是在毒品事件上深恶痛绝，所有涉事人员，无论他有何背景，全部处决。”

    “而且他从很小的时候就开始协助警方破获各起重大毒品案件。”

    “后来不知为何收手。”

    夙还想深入调查，却被强制制止，这道命令……这道命令……

    心里突然涌起巨大的恐慌，过了好久他才缓过来，但还是心有余悸地把电脑递给冰辞。

    冰辞也是，眼里难得出现波动。

    为什么他的人生会受国安总局限制？

    “国安总局，负责监控高危人物的组织。”

    高危人物，他们天生完美，但潜在危险性人格，他们智商极高，破坏惊人。

    只有不断杀戮才能安抚他们的心灵。

    他们带来的危害远比我们想象得大。

    “这位寒少……”居然是高危人物？夙实在不敢想象。

    “难怪他的手段会这么狠，除了刚发生不久的西都大洗牌，还有许多年前的赵氏灭门，唐家落没……做事极端，暴戾偏执，Ice，在他身边很危险，”夙担忧地看向她。

    冰辞神情淡漠，眼神专注的看向前方，“他从未伤害过一个无辜的人，这就够了。”

    被国安总局盯上的人，意味着危险无法预知，这样的人有多可怕，只有那些亡命之徒知道。

    夙还想再劝，“Ice，我承认他所做的每一件事都是正义的，但是，你听说过一句话吗？“屠龙少年终成恶龙”他迟早有一天会变成世道所不容的恶龙。”

    屠龙少年终成恶龙，冰辞在心底默念了一遍，有些可笑，“我相信他，如果真到了那一天，就让另一条恶龙为他抵命。”

    时间紧迫，冰辞始终觉得现在知道的这些不是全部，某大神还有其他她不知道的秘密。

