    最后在众人的赞扬声中，闻蔓与紫霜离开了批发市场。

    在众人看来，这两个女子确实是帮他们狠狠的出了一口恶气。

    就在两人走后，肥肉龙才敢艰难的嘶吼着。

    “你们两个贱女人给老子等着，这一切我一定会还回来的。”

    “别以为老子是好欺负的，等到时候我大哥去找到你们时，那时候才是你们真正的地狱。”

    听完肥肉龙的话后，围观的路人也是指指点点。

    “都这样了，一天天的还不悔改，我看还是被教训的不够惨。”

    “没错，那两个女子一看就是这帮家伙惹不起的人，他们竟然还自不量力的想去找事儿，看来是不到黄河心不死，不见棺材不落泪啊。”

    “要去就去吧，这种人就欠被狠狠的收拾，到时候真正触了霉头想后悔都来不及了。”

    ………

    很明显，在其余人看来，肥肉龙这完全就是在没事找事，都这样了还不吸取教训。

    “都TM还愣着干什么，还不赶紧来搀扶老子去医院啊，你们这帮没眼力见的东西。”

    肥肉龙愤怒地吼着，今天可真是倒了大霉了，自己从来没吃过这么大的亏，只要自己伤好了，定然要让她们付出百倍千倍的代价。

    听到他的话后，其余的小弟才颤巍巍的站起来，一行人就这样去了医院。

    而另一边在车上的紫霜对着闻蔓有些抱歉的说道。

    “对不起，夫人，今天都是我的失职，才造成了这样的后果，您处罚我吧。”

    在紫霜看来，那个卖肉的油腻男触碰了闻蔓的手，这完全都是自己办事不利的后果，

    若是自己能早些发现或是自己去接袋子，就不会发生这样的事了。

    “哎呀，这有什么的，这才多大的事嘛，你不用放在心上，没事的。”

    “再说了，刚才也是多亏了你，不然我们想要顺利的从批发市场抽身恐怕也不容易。”

    “不过不得不说，你的身手简直是让我大开眼界，没想到你小小的身躯竟能爆发出如此强大的力量来，有时间也教教我呗。”

    “到时候再碰到那些无理取闹的人，我就能自己处理的，用不着你出手。”

    闻蔓对于此事显然是不在意，他也不想紫霜也有什么心理负担，毕竟也不是多大个事，也不能怪她。

    现在自己只要一想刚刚的打斗场面，就觉得热血沸腾，仅仅两分钟之内就能将十几个壮汉打倒在地，简直是太过让人不可思议。

    听到闻蔓这句话后，紫霜彻底有些慌了神。

    “不敢不敢，我哪敢教你功夫，这要是让墨总知道了，我可就完蛋了。”

    “至于那些打斗的事情，那都是我应该做的，我是您的护卫，就应该保护您的安全才是。”

    “以后我会寸步不离的跟在你的身边，再有此类的事情发生，也用不着您出手，我一个人足矣。”

    开玩笑，这要是让墨聿谨知道自己在私下里教她功夫，非得生吞了自己不可。

    毕竟训练所受的苦简直是常人难以想象的，像墨总这样的宠妻狂魔又怎么可能会让自己的小娇妻受到那样的苦楚。

    “夫人，总之今天就是我的失职，等回去后我会亲自向莫总请罪的，不管他降下什么罪来，我都可以接受。”

    紫霜满是懊悔的说道，今天确实是自己太大意了，否则不会出现这种事情。

    听到这句话后，闻蔓急忙打住了她的话音。

    “别别别，这事情本来就不是什么大事，你回去后可千万不要和聿谨提起。”

    “我不是早就告诉过你吗？你现在是我的护卫，就应该听从我的命令，我说不许你说你就不许说，听到了没？”

    闻蔓洋装生气的说道，她知道若是墨聿谨知道这件事情的话，定会降罪于紫霜。

    再者说了，今天这个事情本就是一个意外，并且没有发生什么事，能过去就过去了。

    刚才若不是紫霜，自己都不敢想象接下来会发生什么事，自己看着紫霜受责罚，心里又怎能过意得去。

    “可……可这样不太好吧。”

    紫霜有些结巴的说道，作为一名合格的暗卫，隐瞒不报这种事，自己可是从来都没干过。

    再说了，墨聿谨很早就吩咐过自己，若是出现了什么事，必须给自己汇报。

    “这有什么不好的，我说行就行，你不用管了，听我的就是！”

    闻蔓一锤定音，反正这事又不是什么大事，过去了就过去了，就当没发生过就好，没必要引起不必要的麻烦。

    “那……那好吧。”

    紫霜虽然结巴的应下了，可她可能不知道像墨聿谨那样精干的男人，又岂会看不出自己的变化。

    不过这些都是后话了。

    “呼！终于回来了，累死我了。”

    “郊外批发市场的东西虽然新鲜，可是终究还是有些太远了，采购一次还蛮费劲的。”

    回到家后闻蔓长长舒了一口气，自己现在的精力也是越来越不行了点，连采办个食材都觉得有点费劲。

    没办法，谁让自己今天晚上有事要和墨聿谨说呢，并且吴妈也不会开车，让她到郊外去买菜显然有些不切合实际。

    “辛苦夫人了，你看你还跑那么老远去买食材，这要是让墨总知道了，非得批评我们不可。”

    “以后再有这种活就给我们来干就行了，可千万别把您累着了。”

    张管家赶忙开口道。

    毕竟自家的墨总自己是最清楚的，从来舍不得让闻蔓受到一丁点的伤害与委屈，哪能忍心看她如此受累。

    “没事没事，反正在家闲着也是闲着，活动活动也好。”

    “现在时间也不早了，我们就赶紧抓紧准备吧。”

    “吴妈，今天这顿饭由我来做，你来帮忙打打下手就好。”“

    “好的，夫人。”

    一切准备就绪后，闻蔓系上了围裙，乍一看颇有种家庭主妇的味道。

    这一幕看着旁边的紫霜也是有点目瞪口呆，没想到夫人竟然真的会做饭，不是说说而已。

    这简直是有点不可思议，毕竟像墨总那样的宠妻狂魔，怎么可能会允许闻蔓自己在家做饭。

