    终于再次合区，这次是和13-16号区合到一起，9-16区8天的区合在一起了。

    新区也有2个行会，一个是情义无双，是新区沙巴克的得住，还有一个行会稍微差一点，是散人联盟，这个行会人数稍微少一点。

    最终歃血为盟和情义无双合到一起了，而春江花月夜和散人联盟合在一起了，双方的实力现在差不多，拉到了一个水平线了，既然水平差不多，那么肯定就是激情无限了。

    每天都是打架，一会地图，一会土药店，要么就擂台赛，反正就是要激情，双方打得有来有回的，不是你追杀我，就是我趁你人少就开始追杀你。偶尔谁爆了谁装备，谁又杀了谁。就这样PK了两天之后又和1-8区合到一起了，合成1-16区，这次合区之后就要等和16-30号区合成统战区了，不过合成统战区还要不少天。

    这次合区居然出现了150级的顶级号，一个150级的，七舅姥爷，全满号，血量59603点，也是带着两个六星神骰.荣耀复活。现在大号基本上都是带2个的，这个时候还留下的都是大号，3万血之下的玩家都不见了，都走完了。这些人每天除了打架还是打架，不少人就是晚上8点才上线，就为了每天打沙巴克才上来的，打完架就下线的。

    现在的装备元宝都已经不值钱了，打装备元宝的人越来越少了，辛辛苦苦打出来的装备，被别人杀两次就爆出去了，一点意思都没。

    元宵节到了，卢浩和陈怡晚上没有去参加攻沙，而是一起去看电影了，毕竟现在拿沙也没多大意思了。

    之后随便玩了两天，石汉昌黄晨他们几个马上就要回来了。卢浩把重剑的号清了，这个号花了五千多，最终清号回收一共只回了800元，虽然前面卖装备还卖了1000元，算起来还是亏了3200元，爽是爽了点，都是氪金氪出来的。

    过完元宵兄弟们也开始回来了，最先回来的是黄晨，随后石汉昌，李毅陈斌都回来了，最后就是李阳和郭克南两人也到了，兄弟几个算是到齐了，带了不少土特产，院子外面现在挂了不少腊鱼腊肉了和各种年货了。

    正月18工作室正式开工了，所有人都到齐了。

    “南仔，阳仔，新年新气象，新年快乐，我们几个给你们两准备了新年红包，钱不多一点信息”说完递过两个红包，一人一个，每个红包500元，算是比较丰厚的。

    收下红包，李阳和郭克南两人喜滋滋的喊道：“谢谢老板，谢谢浩哥，昌哥，晨哥，斌哥，毅哥，陈怡姐”

    “哈哈，新年快乐，大家今年一起发财”

    正式开工后，大家开始寻找能稳定打金的服务器，玩过烈斩，神器服，变态服，发现想打装备卖钱，赚钱的服越来越难找了，尝试了几个服，都只能搬砖赚小钱，冲值搞大号基本都是亏的。不过小号还是选择继续挂冰雪服，毕竟冰雪服材料产出还是最稳定的，每天都有不少收入。

    就在几人找服的时候，雷老虎一通电话过来来:“喂，我是老虎，浩哥，在玩什么服呢？”

    “黝，老虎哥，怎么了，有何贵干啊”

    “兄弟，你们现在在玩什么服？”

    “随便玩，正在找呢？怎么了，老虎哥要带我玩服吗？那我可要抱大腿了”

    雷老虎：“兄弟，我这有个付过176版本的，来不来，非常火爆的，人很多有团队，我们有自己的团，就是欠个厉害点的指挥”

    “复古的我可没玩过啊，以前玩盛大倒是玩过，具体怎么玩的，我这还有几个兄弟一起的，我得商量下”

    雷老虎：“和盛大一样的，人越多越好，兄弟们都来”

    原来是找卢浩一起玩服，玩的是仿盛大的复古版本，1.76晓月传奇。

    “老虎来我们歪歪，过来一起聊聊，我的几个兄弟”

    “喂喂，我是老虎，兄弟几个商量的怎么样啊？来一起玩复古的”

    石汉昌率先说道：“复古传奇都是长期服，都是要花时间磨的，赚钱很难把”

    雷老虎笑道：“兄弟，复古的钱非常好赚，只要你有团队，一个月一两万随随便便的”

    黄晨一脸怀疑的问道：“真的假的，正版传奇我可是玩过的，赚钱好像都没那么容易”

    雷老虎见众人不信，连忙解释：“兄弟我说的都是真的，目前我们玩的这个复古版本，人气非常火，老赚钱了，每天挖矿都能挖不少钱，你们还别不信，这里面到处是商机。

    不少人专门帮人练级，一天打12小时，200一天。也有管理团队的，一天工资几百一天。你们这么厉害，那不是随随便便的吗？”

    雷老虎：“哥几个，先来试试啊，人气非常旺的，来我们这里，至少给你们一个团队管理”

    最开始几人是拒绝的，毕竟打金是要看到效益的，长期服打金的产出就有点跟不上了，不过几人最终还是答应了雷老虎，一起玩复古的1.76复古传奇，赤月装备就是顶级的。

    主要是雷老虎画的饼太诱人，什么复古玩的好一个人一个月一两万那是正常的，有团队带团队的话，每天都有工资的，管理都是有钱的，并许诺给指挥，每次指挥胜利至少都能分给指挥上千元的奖励。

    卢浩几人商量了一下，决定尝试这个据说非常火爆的复古传奇，找回当年网吧玩传奇的回忆。

    “老虎，既然你都来邀请了，这个面子肯定是有的，我们几个也非常高兴你能想到我们，这样我们几个就决定一起来玩，先过来看看，如果这个服确实可以，我们肯定是能一起玩。”

    雷老虎：“好，那我发网站给你们，你们看一下，等下直接过来试试，这个服半个月开一个区，下一个区后天上午10点开，我这边工会有500多人，这次有100多个人要一起下新区，准备去后天的新区，你们到时候一起来玩，这两天你们先试试这个服，有什么问题，也可以问我”

    “行，老虎，那我们几个就去试试了，到时候有什么问题就问你”

    雷老虎：“我发个歪歪频道给你们，来这个频道，到时候一起玩”

    “好的，那我们就先去试试了”

