    三楼的杂物间，灰尘扑扑，不时有翻东西的动静响出。

    数个蒙尘的纸箱已经被打开放在了一旁。

    拖把、扫帚、吸尘器、挂烫机、家电维修工具...等都一一堆在这里。

    杂物间上方只有一扇矩形窗户透露下了黯淡的光线，照在翻箱倒柜的人身上。

    因为接近头顶，这里的雨声也大上不少，细细点点充斥着耳旁。

    “咳咳。”

    上杉櫂将面前肉眼可见的灰尘用手扇开，别过头细眯眼睛。

    然后鞠下身子，将写有“櫂”的小箱子从杂物堆里搬了出来。

    借助窗外雨天的微弱光线，他打开了纸箱。

    里面大多是些关于童年回忆的东西，倒不是《魔卡少女樱》、《七龙珠》这些动漫漫画的周边。

    而是小时候的一些课本、父亲买的但他没玩过的剑玉、以及一些他不怎么喜欢看的书。

    七七八八，又以小花火送给他的手工礼物最多。

    用纸叠的红辣椒、鲨鱼、两个手牵手的小人、新年贺词、御祝卡片...等都一一收纳在这个箱子内......

    每一件，都是作为青梅竹马的成长片段。

    看到这些东西，柔弱小女孩那双手捧住小心翼翼递出东西的样子，立即在脑海中映照出来。

    『这是...给...给櫂哥哥的......』

    上杉櫂继续在箱子里翻找着，关于那副画他实在有些记不清了。

    但他知道，那是她第一次交给自己的画。

    他继续寻找着，许多东西都被筛选出来。

    ......

    “居然不在这个箱子。”

    ......

    玄关。

    门锁有了转动的迹象。

    咔嚓一声。

    门外的上杉汐手提塑料袋子，将钥匙揣回衣兜里后，收起布满水珠的雨伞。

    进门，雨伞放入墙边的伞筒里，她穿上拖鞋后进入了屋内。

    站在楼梯口，看向上方的亮光喊道：

    “阿櫂，下来吃便当。”

    “......”

    “......”

    没有回应。

    上杉汐又喊上几声，发现还没动静后，放下装有便当和饮料的塑料袋，走上去。

    “阿櫂。”

    房间里没人。

    “阿櫂？”

    “櫂？”

    上杉汐顺着一个小梯子，看到了从阁楼下来满身灰尘的上杉櫂。

    旋即问道：“阿櫂，你跑杂物间去干什么？”

    “找东西。”

    “没找到？”上杉汐见他两手空空。

    “没有。”

    上杉櫂似乎很着急，将梯子连忙收好后跑到舆洗室洗手。

    “那你还吃不吃晚饭？”上杉汐站在门口问道，头发上还沾有些许雨滴。

    “要，不过得等会儿，麻烦汐姐去把我的那份便当热一下了。”他甩甩用水洗净的手，看向镜中的自己。

    上杉汐很好奇他这副着急样子，“热下便当没问题，但你在找什么？”

    “礼物，”上杉櫂关上了舆洗室的灯，走出来，“花火送给我的一份礼物。”

    “礼物？”

    上杉汐的视线跟随在他的身上，“礼物不是应该专门找一个箱子收起来吗？你怎么会在杂物室里找？”

    礼物为什么会在杂物间。

    听到堂姐这普普通通的语气，上杉櫂顿时愣在了原地。

    为什么...她以前送的礼物自己会在杂物间里找......

    脑海突然再次辉映出小女孩送礼物时的担心的样子。

    小女孩收到自己礼物时如数家珍的样子。

    “......”

    空气再次缄默数秒。

    “是我不对......”

    他走向了自己的房间。

    上杉汐看向他有些莫名其妙的背影，只是稍微停滞了一下，便走下楼，到厨房里去热刚刚买的便当。

    ......

    阴雨遮满了整座东京都，让一切都是灰蒙蒙的。

    新宿警察署，署长办公室。

    办公桌后的透明落地窗，能看到东京都数幢高楼大厦。

    坐在真皮靠椅上的花丸裕树正听着属下带来的报告。

    “北川会要去进军地下偶像行业？”

    “警视长，这会不会是他们想借此增加他们需要的人？北川会可是掌控了全国各地的风俗产业。”一名警员说道。

    “倒不是不排除这个可能，”花丸裕树沉吟片刻，“这样，你去把铃木叫过来，我有工作要交给他。”

    “铃木警官吗？好，好的，我明白了。”

    “下去吧。”

    “那我先行告退了，警视长。”

    “嗯。”

    花丸裕树从那扇关上的门收回视线，侧头看一眼墙上巨大的樱花警徽，正要思考刚才收到的消息时，电话响了。

    是私人电话。

    花丸裕树从椅子上站起，转身走到透明的落地窗前，看向雨天中灰蒙蒙的东京都。

    他接通了电话。

    『岳父。』

    “这个时间段给我打电话来，是事情想让我帮忙吧？”

    『嗯。』

    “说说吧。”

    花丸裕树的视线投向脚下川流不息的汽车，雨点汇聚在透明玻璃上，向下滑出一条条曲曲折折的浅色水印。

    『我想办理去英国的签证。』

    去英国？

    花丸裕树忽然笑起来，抬起头对电话里说：“这种事情自己去不就行了？你参加比赛应该也有些存款，去办个资产证明拿到签证不是难事。”

    『签证要一个月才能下来，旅游签证也是一样。』上杉櫂没听出岳父的语气有什么变化，同样的平淡。

    “这种事情不要找我，找花火小叔去。”

    『......』

    『岳父您...是同意了？』

    “我没什么同不同意的，这是你们自己的事情。”

    花丸裕树的语气忽然严肃起来，“但请记住你的身份，櫂，你现在是她的未婚夫而不是男朋友——摆正你自己的态度，你可是要承托她今后的一生，希望以后的你有扛起这份责任的觉悟。”

    “没有谁是必须围着你转的，不要做些随随便便的决定。”

    “嘟—嘟—嘟”

    花丸裕树挂断了电话，将手机重新揣回裤兜里，凝视玻璃窗外雨中的青梅大街。

    “花火就是什么都太依赖你这小子了啊。”

    ——————————————

    上杉櫂静坐在房间内，放下黯淡变黑的手机。

    在一片杂乱的房间内，转身从床上拿起一张有些发黄的白纸。

    盯着上方的蜡笔画像安静发愣。

    ......

    夏蝉呱噪，阳炎当空。

    相坐了许久之后，小女孩才鼓起勇气：

    “櫂哥哥...给、给你......”

    “给我纸干什么？”

    公园树荫下的上杉櫂放下了手中的书。

    “不...不是纸，这是、这是花火画的画......”

    小女孩说话怯生生的，不时偷看他几眼，好像是在担心什么。

    “画？”

    上杉櫂从小女孩的手里接过白纸，发现她是反着拿给自己的，“说起来好久都没有看到花火画画了。”

    小女孩没有说话，只是低埋头，肉手捏住了小白裙。

    公园里夏日的风很是凉爽，卷拂起头上窸窸窣窣的绿叶。

    上杉櫂将白纸翻个面，看到了上方的蜡笔画。

    ......

    ......

    “你画的？”

    “不、不好看吗？”小女孩努力抬起头来看他。

    上杉櫂浅浅地微笑：“这是画的爸爸吗？倒是——嗯，挺可爱的......”

    小女孩又不敢再去看他，盯着自己的鞋子，只是用极其细弱的声音，小声说：

    “这、这是櫂哥哥......”

    “......”

    “......”

    小女孩在他沉默中，感受到了什么，心情变得有些低落。

    “...我很喜欢，如果再努努力多画几天就好了。”上杉櫂将画折叠收了起，笑笑说，“说起来，花火好像去别学园有三个月了吧？”

    “嗯......”

    “还习惯吗？”

    “好一些了......”小女孩还在看向他手中的画，“櫂、櫂哥哥还是把画还给花火吧.....”

    “没关系，我会收下的。”

    “櫂哥哥不讨厌吗？”

    “没关系，小花火再努努力就可以。”

    “努力...就可以了吗？”

    上杉櫂重新拿起放下的书，盯着上方的文字没再去看她：“努力的小花火看起来会稍微可爱一些。”

    听到他的声音，小女孩又把裙子攥得更紧了些：

    “那...花火会加油的......”

    上杉櫂翻动书页：“好，不要放弃。”

    ......

    现在，

    上杉櫂拿起那副发黄的蜡笔画像，才意识到这是她涂涂改改画了三个月才敢交到自己手里的画像。

    对一个小孩子来说，三个月是很长的一段时间。

    上杉櫂现在甚至能想象，那个怯生生的小女孩一个人呆在家里，拿出蜡笔用笨拙的肉手用心地涂涂改改。

    在闷头画了无数张白纸过后，才敢小心交到自己手里。

    而自己那时候回到了家，仔细看一眼从书缝里掉出来的画，才忽然意识到这是三个月前的那个约定。

    那个让小女孩画出自认为最美好的画，再交到自己手里的约定。

    而她画的，居然是自己......

    此刻，

    上杉櫂细听窗外敲打门户的雨，抬头看向前不久那张她送给自己的自画像。

    画中的她，笑得美丽而又灿烂，色彩与图景相得益彰。

    夏日祭典的热闹喧嚣的人群被寥寥几笔展现得活灵活现。

    她的梦想是什么，上杉櫂不能确定。

    但无论如何，他也不想在这三年内失去她在身边的感觉。

    视线投向窗外，那是东京上空片片的沉冗阴云。

    这场雨，或许该在自己眼前消失了。

    ————————————

    9月5日，星期五，天气：阵雨。

    在家里正收拾行李的上杉櫂坐在床头，耳朵听着手机另一头后藤岩胜的声音。

    “喂喂，上杉，今天你怎么没来啊？生病了吗？体育课隔壁班那个手下败将想找你再比试一次。”

    “这些天我都不会来学校了。”上杉櫂将折好的衣服放进旅行箱里。

    “啊？为什么啊？你也要去留学？”后藤岩胜说。

    “都说了是这些天，放心，要不了多久。”上杉櫂用肩夹着手机说。

    “哦哦，那你安心去吧，我和坪川会想你的。”

    似乎是没明白，他旋即又补充一句，“你要去哪里来着？”

    上杉櫂：“英国。”

    后藤岩胜：“英国？你该不会是和花丸同学一起去留学了吧！？”

    “我是去喊她回来的。”

    叮咚...

    挂断电话后，楼下的门铃声响了，上杉櫂起身走向楼梯。

    打开玄关处的门，是戴着墨镜的小叔花丸佑月。

    他手提伞，着装休闲时尚，满怀笑意递出手中金色徽章的证件本。

    “小櫂啊，你要怎么谢谢叔？”

    上杉櫂打开证件本看一眼自己的照片，整理好后说：

    “请佑月叔吃顿烤肉？”

    “烤肉可太寒碜了吧，佑月叔我可是废了不少劲的。”

    “银座？”

    “银座勉勉强强吧。”微笑的花丸佑月转头问，“你们什么时候结婚？”

    “有机会就会去的，现在主要是年龄还不够。”

    花丸佑月拍拍他的肩，“哈哈，别的不说，叔还是挺喜欢你的，不做作，说话也不拐弯抹角。”

    上杉櫂：“我觉得我这个人倒是很差。”

    “有缺点就肯定有优点嘛！不然为啥我家小侄女会对你这么好，她可是只对你一人这么好的。”

    “在佑月叔眼中，花火是个怎样的人？”

    花丸佑月笑笑，“相信你心中的答案比我要多的多。”

    ......

    与父母一一通话之后，上杉櫂撑着伞来到了隔壁的花丸家。

    他并没有用钥匙打开门，而是按响了门铃。

    “嘟—嘟—嘟”

    门开了。

    门口的喇叭内传来花丸太太的声音：“小櫂直接进来吧。”

    进到客厅，发现小腹挺挺的花丸太太坐在沙发上看电视，茶几上是麦茶和瓜果。

    “伯母。”上杉櫂礼貌问候一声。

    “先坐吧。”

    花丸太太笑笑说，之后见他静坐许久，便问道：“是想吃点什么别的水果？”

    电视里男女主谈话声混合客厅外的雨声传入耳朵，上杉櫂说道：

    “不是，这次来我是想和伯母说一下——”

    花丸太太打断他接下来的话：“事情我是知道的，你想去把花火酱那孩子找回来。”

    “......”

    “不过在此之前，我提出的那个问题你想好了吗？”

    “没有。”上杉櫂说。

    “那我可以说你现在就是去英国寻求答案的？”

    上杉櫂迎上岳母的笑容，点头，“是的。”

    花丸太太没再去看他，而是转向电视：“知道我为什么那么喜欢你吗？”

    他没有说话。

    “因为我知道你对花火从来都是照顾有加，没有一般男生的那种浮躁。以前对待花火的感情是挺迟钝的，但总归是在往好的方向发展。”

    “花火那孩子又因为胆小，什么都不敢和你说，总是在背后念着你的好，任何事情都会在无意间依靠顺从你。”

    “作为她的母亲，我希望的是你不要将这份依顺当做了理所当然，不要因为她时时刻刻的顺从而淡漠了这份好感。”

    “你同意让她去留学，就是你想让她成长的表现，但同时你又没有做好在三年后接受完全成长改变的她，也因习惯了她的感觉而后悔让她离开的决定。”

    “选择变化是无可厚非的，我之前也只是想让你想清楚了再去。”

    “爱情也是有平衡的，你们感情之前的平衡点，就需要你主动去寻找、尝试改变。”

    花丸太太说到这里时顿了顿，缤紫色的眼瞳倒映出电视里不停闪动的画面。

    “希望你能在这趟寻回她的旅途，找到真正爱她方式，小櫂。”

    “这才是你们是否能在今后持续走下去的重要因素。”

    ————————

    翌日清晨。

    羽田国际机场，T3航站楼。

    宽阔高大的等候区让四周人群的说话声都变得空荡荡的。

    走在候机的人群中，上杉櫂手里拿着那副画，不知如何描述现在的心情。

    爱情是什么，他是一概不知。

    就在5个月前，他才喊出了两世以来的第一次告白。

    ——陪伴了十二年的女孩儿非常容易就答应了。

    没有谈过恋爱但又过分熟悉的他们一切都是笨手笨脚的，甚至连告白后的几天内都不知道用什么话来聊天。

    他仍旧保持着之前的样子，很少去主动搭话，很少去主动尝试。

    或许在别的女孩身上，早已不耐烦他的这幅样子，但花丸花火没有，向来害羞胆小的她甚至主动提出了帮忙捏肩的提议。

    上杉櫂明白，和她待在一起很少会经历什么起起伏伏，因为性格她也很少麻烦到自己。

    和她待在一起就是平淡，甚至难以看到她平淡生活后的默默付出。

    有很多人因为她的沉默而感到厌烦，并施以讨厌的情绪。

    但到真正明白的时候，才会发现这种沉默中的付出是多么难得可贵的东西。

    没有人，会再像她那样这么关爱自己了。

    『广播声：日本航空JL043773开始登机、日本航空JL043773开始登机，请乘客到D号检票口检票、请乘客到D号检票口检票。』

    上杉櫂站起身，背起书包汇入人流，走向了入机口。

    在空姐微笑的欢迎下，踏上了登机桥。

    或许...这次真正需要成长的...是自己......

