    听到左梦庚直言崇祯之过，王徵脸色急变。

    “左将军，身为臣子，岂可言君父之失？”

    左梦庚脸色冷淡，反问道：“君便是君，父从何言？我和崇祯可没有什么血缘关系。”

    王徵愕然，竟无言以对。

    一直以来，臣子们始终君父、君父地称呼，时间久了便习以为常。没想到左梦庚这么直白，并不认为君和父是一体的。

    不过看着王徵，左梦庚早有准备。

    他从怀里掏出一封书信，递给王徵。

    “葵心先生，这里有邓玉函先生的书信一封。他托我转交于你。”

    王徵脸色一喜，忙问道：“左将军与邓先生有识？”

    左梦庚直言相告。

    “邓先生如今就在临清，一边传教，一边教授诸般学问。自由自在，好不快活。”

    得闻老友消息，王徵颇为欣慰。

    待打开了书信看过，脸色又微妙起来。

    原来邓玉函在书信上除了问候外，就是邀请他去临清共同研讨学问。邓玉函明言，说他并不适合做官。

    如今左梦庚重视科学，不鄙视西洋学科和教义，正是大展宏图的好机会。

    王徵又不笨，方才听了左梦庚对崇祯毫无恭敬可言的话语，此时再看了这封信，一下子全都明白了。

    “左将军欲行孟德旧事乎？”

    左梦庚摇摇头。

    “不曾想。”

    就在王徵审视时，他又道：“曹孟德做事犹犹豫豫，有心无胆，我不耻也。造反就造反，何必遮遮掩掩？”

    看着面前霸气四溢的年轻人，王徵并无惧色。

    “大明上承天德、下载厚土，威德远被，左将军行此大逆不道之举，不怕天下人唾弃吗？吾闻尔亦曾在清水关下忠勇杀敌，缘何今日却有不臣之心？”

    这等言语对左梦庚丝毫不起作用。

    “天下人现在可都忙着造反呢，没人把这威德远被的大明当回事。当时我领军杀敌，为的是这个腐朽堕落的大明吗？是为了无辜的百姓。明明他们应该被这个朝廷好好保护，可是朝廷却坐视他们被强盗毁灭家园、掳掠远行，沦为奴隶。既然这个朝廷保护不了百姓，那还要来干甚？”

    王徵梗着脖子，对于周围武装到牙齿的新军士卒视而不见。

    “我大明只是一时困厄，待涤新革旧、君贤臣明之后，天下间谁能相抗？”

    左梦庚凝视着他，评价十分辛辣。

    “葵心先生，你说了一句十分正确的废话。中华上下数千年，那么多王朝兴灭，您可曾见过哪个朝代起死复生的？”

    王徵再次无言。

    历史是什么样的，大家都懂，左梦庚可谓是抓住了跟脚。

    左梦庚摆摆手，远处脚步匆匆，不一会儿，一群人跑到了眼前。

    可看到这些人，孙元化和王徵全都傻眼了。

    “你……你们……”

    三个男子奔至孙元化面前，齐齐跪倒，扶着孙元化的腿哭泣不止。

    “父亲，您安然无恙，实在是太好了。”

    正是他的三个儿子，孙和鼎、孙和斗、孙和京。

    跑到王徵面前的，却是两个妇人。

    “老爷……”

    看着自己的儿子，孙元化隐隐猜测到了什么，可心底万一的侥幸还是催着他问道：“你们不在松江，缘何跑来这里？”

    孙和鼎抹了一把眼泪，絮絮叨叨地将事情说了。

    原来就在叛军攻破登州城的那一天，午夜时分，徐骥、徐尔觉突然悄悄登门，还带来了几个年轻人，自称是左梦庚麾下。

    他们说了登州之事，告知孙元化必将被朝廷清算，可能会祸及家人。

    徐骥身为亲家，不忍孙家遭遇此厄，极力劝说孙家上下迅速躲避。

    孙元化不在家，唯独留下妻子和三个儿子，都没有见识过什么场面。听闻孙元化的噩耗，全都慌了手脚。

    当晚便跟着左梦庚麾下的人静悄悄地离开了嘉定，一路向东，上了海船，漂泊北上，最终到了山东。

    王徵的家人也是如此。

    虽然他的家人远在西安府泾阳县，但还是被左梦庚派人找了过去，将妻妾接到了山东。

    听闻家人讲述，孙元化和王徵痛不欲生。

    孙元化连连悲呼。

    “中恒，你这是……你这是要置我万劫不复之地啊！”

    他哪里还不清楚，左梦庚这是玩了一招釜底抽薪。

    本来他自去京师，虽然可能死罪难逃，但身后名声无损。结果现在左梦庚蛊惑着孙家人潜逃，不消说，此时消息应该已经到了京师。

    朝廷肯定会判定这是他的主意，怕是要不了多久，海捕文书就会颁发天下。

    他孙元化和王徵，赫然成为了人人得而诛之的逃犯和叛逆。

    即使他们现在赶赴京师，都已经没用了。

    毕竟家人潜逃在前，朝廷只会认为他们是畏罪伏法，只求保全家人，罪名罗列史书，更加遗臭万年。

    孙元化还好一些，毕竟和左梦庚有叔侄名份。

    王徵才是最发狂的。

    “左将军欲救中丞，其心可悯。老夫与将军却素昧平生，缘何如此害我？”

    左梦庚神情肃正，惋惜地看着王徵，道：“我欲救葵心先生，只因先生之才，世间少有，不该沦为政争的祭品。抛开官路仕途，先生倘若能尽展所长，功德足以远超先贤。”

    左梦庚对明末最大的遗憾，就是许多技术人才都跑去做官了。

    虽然在这个时代，不做官就做不了事。可明明都没有政治手段和才能，却偏偏进入官场，结果虚耗时光不说，更有不少人折损在了政治斗争中。

    眼前的孙元化和王徵就是如此。

    邓玉函的《远西奇器图说》就是王徵负责编译的，其中更有大量他自主研发的东西。

    通过这些著作，完全可以看出，王徵是这个时代不可多得的学术大能。

    这样的人，左梦庚怎么放过？

    听到他的话，王徵却愣住了。

    怎么也没有想到，自己平素的爱好，居然会被左梦庚如此看重。

    要知道在如今的大明，四书五经才是王道。

    他的爱好，只能在私底下自行琢磨。偶尔拿出来，得到的只有旁人的嘲笑。

    王徵不知道多少次感慨，知音难觅。

    怎么也没有想到，那么多饱学宿儒对他冷嘲热讽，反而一个马上将军却对他推崇备至。

    可再想到自己的处境，王徵却笑不出来。

    “如今老夫罪孽加身，无颜立于天地之间。再说其他，又有何益？”

    一想到马上就要被满天下通缉，王徵就失去了活力。对于他这种士大夫而言，名声比什么都重要。

    左梦庚却不这么看。

    “葵心先生，朱明无道，方才令有志之士蒙冤受辱。待推翻了这旧王朝，还天下以开明，今日之困厄不过昨日之浮云罢了。”

    不管现在的朝廷给孙元化、王徵罗列什么罪名，待大明不复存在了，这些罪名还有意义吗？

    对于他二人该如何评价，那是新王朝的事儿了。

    孙元化和王徵不免愕然。

    他们从来没有从这个角度去看待问题。

    可要让他们突然抛弃固有的立场，也不是一件容易的事。

    看到孙元化百般纠结，左梦庚拿出了杀手锏。

    “叔父，你可认识路振飞、余应桂、李梦辰三位？”

    孙元化不解，但还是道：“这三位素有贤明，公正不阿。老夫与他们虽无交往，亦佩服他们的为人。”

    左梦庚嘿嘿冷笑。

    “叔父可知，这三位最近时常出入温体仁府邸，正在密谋构陷叔父呢。”

    石破天惊的消息，令孙元化当场石化。

    他并不觉得左梦庚会故意蒙骗于他，可正因为如此，左梦庚所说的消息，才那么令他难以接受。

    更令他震骇的是，欲置他于死地的，偏偏是公认的良臣君子。

    是的，路振飞、李梦辰、余应桂三人真的都是好官。不但在做官的时候秉公持正，不畏强权，即使后来在抗清的过程中，也都抗争不休，最终英勇殉国。

    可现实就是这么可笑。

    要构陷孙元化的，偏偏是这样的好官。

    为什么呢？

    因为这些人要对付的，根本不是他孙元化，而是他背后的周延儒。

    路振飞三人其实和温体仁并非一党，反而更加亲近东林。

    然而在对付周延儒一事上，却让他们和温体仁有了共同的立场。

    偏偏吴桥兵变事发，孙元化就成为了最好的抓手。

    只能说，政治的漩涡中，好与坏真的不重要。

    利益和立场之下，孙元化如果不是被左梦庚半路拦截，一旦他去了京师，就成为了案板上的鱼肉。

