    何沅君终究还是被古青山和朱子柳二人带走了。

    至于二人是如何劝说的，柯崇云就不得而知了。

    李莫愁看到她不甘又不舍的背影忍不住叹了口气。

    柯崇云问道：“看你这个样子，似乎舍不得她走，要不我去追他们回来！”

    “我看就是你舍不得才对!”李莫愁白了她一眼，随即又叹了口气，道：“若是换了旁人，说不定我当真是要帮她留下的，奈何她看上的是你！”

    柯崇云打趣道：“看上我不是很正常么，你不也早看上我了？”

    “我后悔了！”李莫愁没好气道，随即又道：“其实她也是个可怜人，五岁时没了父母，被你武师兄收养，而你那个师兄也不是个好人，竟然对义女产生了非分之想，她不得已才选择离开，若不是因为我们，她或许就嫁给陆展元了，如今只能跟他们回去，就算会送到宫里嫁个皇子，可惜终究不是喜欢的人了！”

    柯崇云可不知道李莫愁说的这些事情，惊讶道：“这些事情我都不知道，你是怎么知道的？”

    李莫愁道：“你以为我怎么会来找你，这些都是陆展元告诉我的！算了，事情都过去了，不必再提。”

    柯崇云原本不知道陆展元和何沅君两人是和李莫愁一起来的山东，也不知道李莫愁被全金发留在了光明顶，所以当初陆展元告辞离开，说要去光明顶的时候，他并没有什么其他想法。

    李莫愁来了之后，他才知道，自然也猜道陆展元又返回光明顶是要干什么。

    不过李莫愁说不想再提，他自然不会再多此一举。

    接下来的日子，柯崇云便又继续着他的游学官的工作，李莫愁好容易从全金发的魔爪下逃了出来，见到了自己朝思暮想的虫虫哥哥，自然不会再一个人返回光明顶。

    不过平静的乡村二人世界并没有持续多久。

    就在何沅君离开的第四天，光明顶便又来人了，却是杨康领着七人找到了他们，并带来了草原最新的消息。

    “终于要开始了么！”柯崇云眼中并没有疑惑，只是有一些担忧。

    杨康则是兴奋道：“是啊，就要开始了，柯师弟，接下来就是咱们师兄弟扬名天下的时候了。”

    柯崇云看了杨康一眼，道：“夏粮刚刚播种下去，等战火烧起来，新出的稻苗不知还能留下多少，哎！”

    杨康拍着他的肩膀道：“我知道你的担忧，不过如今百姓的日子过成了什么样子，你比我清楚，长痛不如短痛，越早推翻了金人的统治，百姓才能越早脱离苦海，咱们能做的就是尽量收集到更多的情报，到时候速战速决。”

    柯崇云笑了笑，道：“师兄说得对，速战速决才能最大可能避免伤亡，具体情况如何，你给大伙详细说一说！”

    杨康道：“去年年底的时候蒙古大军在哲别师叔的帮助下一举拿下了西辽，这消息你们应该早就知道的。然后扎木合就在西辽休整了一个冬天，今年二月份的时候，扎木合率军秘密返回了草原，决定入秋之后立马发动对金国的战争，最迟七月便要誓师，消息是哲别师叔传回来的，应该不会有错。”

    柯崇云皱眉道：“有蒙古大军的确切行军路线么？”

    杨康道：“暂时还没有，不过按照推测，哲别师叔在西边的功劳太大，这次多半不是主攻，要么跟在扎木合身边，要么作为偏师攻略金国上京或东京，按照扎木合之前的任命来看，攻打上金的可能性比较大。扎木合自己大概率亲自带兵攻打中都，就是不知道他是打算从山西入长城，还是走居庸关。”

    柯崇云想了想道：“蒙古高层中有我们的人，他们的行军路线和领兵大将的安排我们迟早会知道，那金国这边呢，他们有防备了没有，需要我们提前把蒙古人大举进攻的消息透露出去么？”

    杨康道：“这个自然，不过六师父那边已经有所安排，不用我们操心，我们这次的目标是彻底摸清河北以尤其是中都附近的险要，六师父的意思是，不管蒙古人能不能打下中都，咱们都要设法把一些金人高官给弄出来，送到光明顶。”

    柯崇云一想就知道全金发的用意。

    明教这边的准备时间还是太短，人才严重不足，所以只有尽量拉拢一些对金国十分了解的干吏，一方面能帮住明教度过刚开始的人才危机，另一方面也能减缓蒙古人灭金的脚步。

    蒙古人是游牧民族，向来是逐水草而居，他们或许有能力凭借骑兵灭掉金国皇室贵族，但绝对没法依靠那些马背上的将军管理天下，所以最好的手段便是重用金国境内原本那些有才干但是又不得重用的官吏。

    这一点只要多读一些史书，只要脑子不是实在太笨，都是能够想到的。

    柯崇云吸了一口气，排解掉因为即将到来的战争而有些担忧的情绪，忽然笑着道：“我与莫愁这一回便扮作一对江湖卖艺的小夫妻吧，就是不知道雕兄愿不愿意陪我们一起！”

    李莫愁白了她一眼，却没有反对。

    杨康来回打量了二人一眼，也跟着笑道：“何必假扮，你们现在夫妻相十足，任谁一眼便看出你们是夫妻了。”

    李莫愁竟然有些害羞起来，道：“杨师兄莫取笑我们，倒是你还有诸位兄弟，你们要以什么身份行事？”

    杨康笑道：“他们主要负责联络河北境内的分坛以及各个本土绿林，我嘛自然是与你们一道去中都，不过放心，我是不会打扰你们的，贫道可是长春真人门下首徒，杨志康是也！”

    说话间还捏了一个道家手印，若换上一身道袍，倒还真有那么一点意思。

    柯崇云笑道：“倒是忘了全真派在北方的影响力，想来中都的达官贵人当中定然有不少全真信徒吧，这任务看来杨师兄必然是能够手到擒来的了。”

    杨康笑了笑，道：“到时候还是要看师弟你和莫愁师妹坐镇，中都城内定然是有不少高手的！”

    师兄弟几个互相说笑几句，便又商量起了具体的分工和安排。

    三日后一起动身，继续北上。

    杨康半途转向保定，换了全真道士的打扮，这才绕了个圈子继续往中都而行，沿途或是借道观挂单，或是往信徒家中借住，身为全真派三代弟子之首，杨康无论从卖相还是学识抑或是口才都是上上之选，很快全真小仙师的名头便传扬开来。

    而相比于杨康的张扬，柯崇云李莫愁二人就低调得多，他们穿着粗布的衣裳，带着一只雄健的大雕，一路北上，在沿途城镇摆摊卖艺变戏法。

    七侠书院里教授科学知识时提及的那些江湖骗术的原理，被柯崇云直接照搬了过来，什么油锅取铜钱，胸口碎大石等等，甚至还卖起了大力丸，搞得倒是像模像样的，一路上靠着这些竟然还赚了几十两银子。

    六月底的时候，二人先一步进入中都，第二日照例寻了一处热闹的街道摆起了摊子。

    中都繁华虽不及江南大城，但在北方也是少有的热闹地方，最为金国最重要的中都，天子脚下，城内居住之人可谓是见多识广。

    火中取栗、胸口碎大石之类的把戏，人们早看腻了，二人想弄出名声，可没那么容易。

    最后柯崇云只好拿出了自己的拿手绝活，表演起了天眼通。

    这戏法会得人不少，不过那都是提前弄好的局，但是柯镇恶父子不同，他们的确是有这个本事的。

    柯崇云不如柯镇恶厉害，能够看到三百丈外，但是经过柯镇恶的指点之后，这近两年的时间里，他也已经能够看到十丈之内的事物，无论是猜数还是猜字都是无往而不立，四五天下来，收获了不小的口碑，很多达官贵人都慕名来观看。

    这一日，柯崇云还是如前几日一般摆摊。

    他端坐椅上，面前是一条长案，案上摆着一堆铜钱，一个铜碗，还有笔墨砚台戒尺，以及裁成巴掌大小的纸片等物。

    李莫愁就站在长案一端，敲着铜锣道：“接下来表演的便是天眼通神术，前几日有看过的朋友都知道，我相公眉心的那第三只眼睛之下，什么东西都挡不住。大伙如果不信的话，可以亲自上来试探，这桌子上有一堆铜钱，你们可以随意抓一把，扣在碗下，我相公若是说不出碗下的铜钱数量，那这些铜钱你就尽管拿走，当然，我相公每次发动天眼，都会消耗法力，所以也不可能让所有人都来试验，所以便定个规矩，上来试探之人，每次需要先投十枚铜钱，这也算是一个打赏，让我们夫妻能够勉强糊口。除了猜铜钱之外，还可以猜字，桌上有纸笔……”

    李莫愁虽然刻意扮丑，但是身材窈窕，声音清脆，解释得虽然繁琐，但大伙儿却都没有什么不耐烦的。

    等她说完，立马便有一人跳上台来，随手丢了十个铜钱到钱堆里。

    柯崇云笑着伸手示意了一下。

    那人也不罗嗦，立马抓了一把铜钱扣在碗下：“猜吧！”

    柯崇云笑道：“先生好本事，这一把本来抓了六十五枚铜钱，不过这碗里嘛只有六十三枚，还有两枚却是在这里，随即伸手在那人手背上一拍，果然从那人的手心里掉下了两枚铜钱。”

    那人小把戏被人拆穿，也不尴尬，道：“你这眼力倒是好，我的确藏了这两个，不过我就不信你但真能蒙对碗底的钱数，先数来看看。”

    场外观看者最喜欢热闹，见两边有了争执，不由纷纷起哄。

    柯崇云道：“那便数一数，不过这位先生是有本事得人，可要稍微离得远一些，免得被人说是作弊。”

    那人退后一步，柯崇云抬手揭开铜碗，将碗底朝众人亮了一亮，示意钱都在桌上。

    李莫愁便拿起戒尺，开始数钱。

    她将铜钱每八个放一排，统共八排，最后一排少一个，加在一起果然一共六十三枚。

    众人见状不由叫好。

    李莫愁笑着对那人道：“感谢这位客官的赏钱，还有其他人不信邪的么？”

    不信的人自然有很多，其中一个扮相富态的公子哥直接丢了一个银元宝，道：“我要猜十次，剩下的就当赏钱。”

    李莫愁欢喜的收起元宝，正要招呼，那公子哥却道：“慢，数钱太慢，咱们来猜个简单的，咱们猜骰子，敢不敢？”

    李莫愁笑道：“咱们这是表演神通，可不是博戏，猜骰子恐怕不太好！况且我们也没准备骰子啊！”

    公子哥闻言笑道：“我带了！”说着一挥手，洒出三枚大骰子落入了铜碗中，发出玎珰珰的脆响。

    众人见又有好戏，纷纷又哄闹起来。

    柯崇云笑道：“那便猜骰子，不过说好了，就算我猜错了，你那银子我可不退！”

    观众听他似乎有些心虚，纷纷鼓噪起来，道：“快猜快猜，要是全猜对，我们另外打赏！”

    柯崇云带着哭相道：“这可是你们说的，那咱们就开始吧！”

    那公子哥道：“不行，咱们不扣碗了，你用布把眼睛蒙上，我来摆，你就蒙着眼睛猜，大伙都看着，也不用当心我出千。”

    柯崇云便拿出了一跟布带，蒙住眼睛，道：“开始吧！”

    那公子哥便把骰子摆了个四五六，然后问道：“几点？”

    柯崇云道：“四五六！”

    观众闻言顿时叫了了声好。

    那公子哥又调整了一下，再问：“几点？”

    柯崇云道：“一三五。”

    “好！”

    公子哥一连调整了八次，都被柯崇云精准的说出了点数。

    到了第九次，他将三枚骰子马成了一柱擎天，问道：“几点？”

    柯崇云顿了一下，随即道：“公子这倒是让我不好猜了，他把骰子堆在一起，我是只猜最上面的点数，还是连下面的点数一起猜呢？”

    那公子哥儿一听，顿时大笑了起来，道：“果然厉害，你便从上往下，把每个骰子的点数都说一说吧！”

    柯崇云道：“最上面是个五点，中间是个三点，最下面也是一个三点！”

    他每说一个，李莫愁便拿下一枚，三枚点数完全一致。

    柯崇云笑道：“还有最后一次。”

    公子哥道：“不用试了。”随后又从钱袋里摸出一枚元宝，道：“这个也赏给你，不过我要看看你蒙眼的布，是不是有什么文章。”

    周围的观众也附和道：“对对对，要检查蒙眼布，说不定那是能够看见的！”

    柯崇云故作犹豫，等大伙的起哄声越来越大，这才勉强道：“你要看便看吧。”，随后撤下蒙眼布丢向了公子哥。

    公子哥接过往眼前一蒙，随即笑道：“好，果然没骗人，我陈和尚服了，你叫什么名字，咱们交个朋友！”

    柯崇云道：“我叫云崇克，多谢陈兄看得起了！”

    观众见二人竟交起了朋友，纷纷喊道：“托儿！”“我也要看那布！”

    陈和尚转头，把那布条随手一掷，大声道：“聒噪，自己检查！”

    观众们便传看起那布条，蒙上过后，果然一片漆黑，什么也看不见，这才纷纷赞叹起来。

    李莫愁道：“大家可说好，若是猜得准，大家可是要打赏的。”说着托着铜锣我，往人群跟前伸去。

    大伙儿看得热闹，各自掏出钱袋，有打赏一两文的，有打赏银子的，加起来虽不及陈和尚一人，但却很是热闹。

    便在这时，又有一个带着面具，头法花白的胖老人，牵着一个同样带着面具的胖小子跳上台来。

    老人一上台便笑嘻嘻道：“这游戏看着还行，我也要玩，那个和尚，你下去，让给我这个假牛鼻子玩。”

    “谁是和尚？”陈和尚转头看了一眼老人小孩，正要开骂，忽然瞥见那小孩腰间挂着的玉佩，顿时住嘴，道：“算了，我跟个糟老头子说什么”转头又对柯崇云道：“你这天眼通不错，回头拿着这个到我府上找我，我请你喝酒！”

    说完抛出了一枚令牌。

    柯崇云顺手接住，但见令牌一面写着“完颜”二字，不由嘴角一翘，暗道：“终于有鱼咬勾了！”

    正自高兴呢，便听那老人催促道：“喂，小子，你还玩不玩，不玩我们就走了！”

    柯崇云心情大好，正想说不玩了，忽然一愣，脱口而出道：“是你！”

