    这把雷铸战斧，海格应该是很喜欢的；因为从那以后，他只要是去禁林巡查，除了要带他那条叫做牙牙的大狗，还会将雷铸战斧背在身上，哪怕完全用不到。

    除了巡查禁林，海格一天中其他的时间，都在和柯克一起建教堂；教堂的位置选在了距离海格小屋并不遥远的禁林旁边，这里是霍格沃茨城堡的侧面，所以很是幽静。

    海格是一个很合格的神奇动物饲养员，但绝不是一个好的建筑师，这从他自己的歪歪扭扭的小屋就能看出来，所以他主要干一些力气活儿，教堂的设计工作就交给了柯克。

    柯克也不太懂建筑学，但他可以学啊，在海格采石伐木准备材料之际，他去了一躺对角巷的丽痕书店，没有找到合适的书籍；又穿过破釜酒吧，来到伦敦的查令十字街。

    这是一条书店街，各行各业的书都有售卖，柯克很轻易就找到了好几本建筑方面的书籍。

    同时他还用邓布利多给他的经费，买了一些自己感兴趣的书——《阿拉蕾》、《北斗神拳》、《七龙珠》、《圣斗士星矢》、《JOJO的奇妙冒险》等一大堆单行本漫画；当然还有超英漫画，《蝙蝠侠：黑暗骑士归来》、《守望者》、《X战警：金刚狼》等等。

    若不是霍格沃茨不能使用麻瓜设备，柯克都想买一台电视回去。

    总而言之，柯克把在古灵阁换来的英镑花了个干净，回到霍格沃茨时，带的10个金加隆，就还剩几个银西可了。

    经过和邓布利多讨论，最终决定将教堂建成伦敦威斯敏斯特教堂那样的风格，除了这个教堂足够气派以外，更重要的是，这个教堂的建筑风格和霍格沃茨城堡比较相称，毕竟两者都是典型的哥特风格，

    最终建成的教堂是石质结构，东西各有双塔，之间有飞拱横跨连接；南侧的一方庭院，里面被海格种上了很多新奇百怪的植物；教堂四周高处的窗户都是用五颜六色的彩色玻璃装饰而成，它们使以灰色为主调的教堂在庄严中增加了几分典雅和华丽的情调。

    教堂里面，宽阔高远构造复杂的穹顶被装点得美轮美奂，由穹顶挂下来的大吊灯华丽璀璨，流光溢彩；一个让人摸不着头脑的七巧板被放置在教堂的最上方。

    整个教堂的建造，仅仅花了大半个月的时间，除了柯克和海格每天加班加点，返校的教授们也帮了很多忙，柯克也慢慢和这些教授们熟悉了起来。

    格兰芬多的院长，米勒娃·麦格教授，八月份里有一多半的时间住在学校，来处理新学期的课程安排和其他杂事；她的变形术，帮助柯克完成了很多繁琐的雕刻工作。

    赫奇帕奇的院长，波莫娜·斯普劳特教授，也是在假期里住在学校的，那几个暖棚，就是她负责照顾的；并且她还热心的送给柯克几种藤蔓植物，用来装点教堂的外墙。

    斯莱特林的院长，西弗勒斯·斯内普教授，是八月中旬来到学校的，他要提前帮助校医院的波皮·庞弗雷夫人，熬制一些常用的魔药。

    拉文克劳的院长，菲利乌斯·弗利维教授，他是最晚一个来的，据说是去了美国，做一项魔法决斗赛事的评委了；而他返校后，就三天两头往工地跑，是个很热心肠的人。

    八月底，教授们都在为开学忙碌着，海格也在检查新生入学时要用的小船是否漏水；柯克则成了整个霍格沃茨最悠闲的人，他躺在教堂里一个由藤蔓隔断成的小房间里，沐浴着绿叶间透进来的阳光，手里拿着漫画，惬意的享受自己的“假期”。

    但这种怡人的氛围，却被一位不速之客打破了。

    “柯克先生，西塔楼从哪里走？还有，邓布利多校长请你去一趟他的办公室。”

    柯克将漫画书放在自己肚子上，将上半身探出藤蔓帘幕，才看清来人的样子：

    身材有些瘦削，及肩的黑发平直且油亮，肤色蜡黄，大大的鹰钩鼻，让他显得有些阴沉，一身黑色长袍，深紫色的衬衣前面，有一排密密的扣子，一直扣到领口，让人担心他是否还能呼吸的过来。

    是斯莱特林的院长，西弗勒斯·斯内普教授，在他的身后，还飘着一些坩埚、处理药材的器具和大大小小的瓶瓶罐罐。

    “斯内普教授，你这是？”

    柯克好奇，这半个月来，自己总共见过这位教授两次，而且都是在礼堂吃饭的时候，隔空相望；柯克不清楚这位教授今天造访的原因，他带了好多东西，难道是来送礼的？

    斯内普教授表情没什么变化，淡淡地说：“新学期的魔药课被安排在了校医院的西塔楼，我把教学要用的东西送过来。”

    “校医院？教室？什么东西？”

    柯克一脸懵逼，校医院不是在城堡二楼吗？你到我这儿来干什么？

    但随即，柯克想到了什么，忙从藤椅上站起来，漫画书掉在地上也没去管：“斯内普教授，你先在这里等一下。”说完，便离开教堂，来到了霍格沃茨城堡的七层。

    “蟑螂堆！蟑螂堆！”

    连说两边口令，校长办公室门口的滴水石兽缓缓转动，漏出一截楼梯来，柯克快步走上去，推开办公室的门，就看见邓布利多正坐在办公桌后面，手里拿着一封信，表情严肃。

    见此情形，柯克也能猜出，应该是有什么情况；于是来到办公桌前面坐下。

    邓布利多读完，将信递给柯克，柯克接过来，大致浏览了一下：

    这是穆迪先生寄过来的信，信上记载了他在阿尔巴尼亚的所见所闻；近半年来，阿尔巴尼亚的一片黑森林中经常会有诡异的传闻，比如夺人心魄的老鼠、食人心血的河狸、含有眼冒黑光的兔子等等。

    穆迪先生根据这些传闻做了调查，发现森林中大量的啮齿类动物，有被黑魔法附身的痕迹；但在最近的一个多月的时间里，再没发生过类似的事情。

    他判断，需要附身小动物苟活的黑巫师，已经离开了阿尔巴尼亚！

