
　　“滚！给我滚出去！”

　　办公室传来滔天的怒火，林宇却是带着无所谓的表情悠哉走出来。

　　他顺势勾住林父秘书的肩膀，用力往下一压，语气威胁道：“是谁跟老头子打小报告的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秘书忍着疼赔笑道：“林少，这可就冤枉了，神器那么大的事，不打小报告林总也会通过各种渠道知道。”

　　林宇烦躁的推开他，“他最近有没有去医院？”

　　秘书边整理着衣领边点头。

　　林宇啐骂了声，掏出钥匙勾在手指上转，“走了。”

　　“诶，林少，你今天的办公……”林宇：“病了，请假。”

　　秘书在他身后摇头，自家公司就是这点方便，来去自如，苦的都是他们这些打工人啊。

　　郁闷的时候就要借酒消愁了，林宇开车前往酒吧，可惜人家这会儿还没开门，他一个电话就聚上了十几个狐朋狗友，一行人重新找了个会所进去消费。

　　“林少，多亏了你我们仙界昨个儿才能赢啊。”

　　“就是，来来来，都给我们林少敬酒去。”

　　这些阿谀奉承听着心里别提有多舒服了，几杯酒下肚，房间里多了十几个女人，林宇左拥右抱，好不快活。

　　手机铃声突然的扫兴，他不耐烦的按掉，又响了，再按掉。

　　其他人也不敢劝阻，只能一遍一遍跟着他一起听。

　　……冥界。

　　升辉和一条咸鱼带着刚打的副本材料回来。

　　“那是老大？

　　他站在那么高的地方做什么啊。”

　　升辉眯着眼朝冥界最高的山崖看去。

　　一条咸鱼习以为常，“老大要下线了。”

　　话音刚落，山崖上的人一跃而下，在中途的时候直接闪现消失。

　　升辉嘴角抽搐，难怪每次老大下线的时候都神出鬼没，原来是这么操作的。

　　“老大为什么不把身体留在这啊？

　　多少还有点经验值的。”

　　一条咸鱼显然懒得回答，径直去了冥界的仓库。

　　他们冥界的仓库在溶洞里，冰凉阴森，时不时还有鬼影，升辉每次来这都恨不得多穿几件衣服。

　　搓着双臂，升辉赶紧将材料放好，“这些材料还需要炼金术提纯，我们冥界好像没有高级炼金师呀，难不成去找仙界的帮忙？”

　　升辉越想越气，连连说着不可能。

　　一条咸鱼抬头沉默半晌道：“那个NPC好像是炼金师。”

　　升辉：“哪个？”

　　一条咸鱼指了指手链，升辉猛地惊醒，“对哦！”

　　他真是个笨蛋，怎么忘了这件事。

　　“传送。”

　　拿起手链，他瞬间从一条咸鱼面前消失。

　　一条咸鱼摸了摸鼻子，就不能等他说完再一起去吗？

　　手链售卖限时后，月夏搜集着游戏地图里的隐藏任务地点，肩上突然被人一拍，她一口冰冰吐了出去，正好掉进升辉的胸口里。

　　升辉惊得上蹿下跳，好一会儿才把冰冰给蹦出来，“你、你别太过分！”

　　月夏朝升辉伸手，【五个金币。

　　】升辉一脸懵的给了，事后觉得不对劲，“你诓我呢！一个冰冰一个金币而已。”

　　不过反正他给都给了，月夏不可能还回去的。

　　暴躁完之后，升辉打开月夏的申请面板，发现没有申请炼金师的选项。

　　“大哥，你成为NPC之前的设定是不是炼金师啊？

　　我们现在有个忙需要你帮，你看得花多少金币？”

　　月夏：【暂无权限。

　　】升辉又重复了一遍，月夏：【暂无权限。

　　】在来回几次被拒绝之后，升辉气馁了，“我怀疑你趋炎附势，怎么老大让你开密道你就开，说要手链就有手链。”

　　月夏：略略略，被你发现啦，咋地。

　　气呼呼回去后，升辉就坐在花乾下线的地方等他上线再去告状。

　　月夏巴不得他赶紧让花乾过来呢。

　　刚定神，穿着蓝色星空流光裙的粉色头发女人出现在月夏面前。

　　【宿主，她是女主秦晓涵。

　　】秦晓涵，秦氏科技有限公司千金，在秦氏生意失利后，秦父承担了巨额债务，拉下脸面，不要尊严的去求以前的生意伙伴们，最终拖延了债务期限，重新开了家小公司勉强存活。

　　而秦晓涵之前被秦父保护得太好，家门惨遭变故，她在受了屈辱之后黑化，变得有些病态，进入游戏后她从玩家一步步升级最终选择了留在人界成为了人界管理者。

　　而人界管理者不仅等级要排名前三，在pk榜上还要成为人界第一，可惜仙界和冥界的盛头没有降低过，人界的玩家不停在损失，几乎没多少人想去争取这个位置。

　　月夏通过这个位面的剧情介绍，知晓秦晓涵和林宇在现实中有些交集，且在往后两人也有合作。

　　女人闲庭信步，直接开口问道：“听说你这有隐藏任务？”

　　唇角微勾，月夏做出机械的动作，将面板上的选项给她，如果升辉在场，就会发现这和自己刚刚看见的不一样。

　　“要先完成收集任务么？”

　　秦晓涵召唤出权杖往地上一点，她们俩周围瞬间被结界包裹，隔绝了其他玩家。

　　秦晓涵上前一步，伸出纤纤玉指挑起月夏的下巴，她略带威胁的声音荡在月夏耳边。

　　“听说是你当时给冥界的人打开了仙界密道，你到底是NPC还是背后的策划呢？”

　　月夏眼眸微敛，这女人，不简单啊。

　　“仙冥两界与我无关，人界的事你也最好别给我插手，要让我知道你在耍我的话，你这个程序也不用存在了。”

　　语毕，她滑开手指，接受了月夏给出的隐藏任务。

　　周围结界散开，她如女王般高昂着精致的头颅离开。

　　狗子，她挺聪明的呀。

　　月夏毫不吝啬的夸奖，GG道：【比起宿主还是略输一头。

　　】自家宿主早就在这次要攻略的反派身上摸清了剧情，所以男女主之间的合作也知晓，包括女主来主动找她要隐藏任务，也是她设置好的陷阱。

　　月夏摸摸鼻子，别夸，知道了知道了。

　　GG呵呵两声，宿主你鼻子都要上天了。

　　裙摆被扯住，月夏疑惑偏头，没人，再一低头，看见了个五岁左右的小孩子。

　　小孩子身上破破烂烂，像极了刚从垃圾堆里钻出来的。

　　月夏眼睛还没眨两下，豆大的泪珠从小男孩眼里流出。

　　“妈咪。”

　　月夏：？

　　？

　　？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第639章 妈咪免费阅读。https://www.23sk.com 