
　　773

　　“方丈，我们已经走的够远了，说不定那些鬼道宗的残余根本不在此！”望着虚空越发变得浓郁的瘴气，处于前端的一个武僧面色下意识地一变。

　　他们，自然能够凭借体内的佛力暂且抵挡住瘴气的侵入。

　　但那些修为勉强达到四印，亦或者五印的弟子呢？

　　若是在深入，恐怕他们会被轻而易举地腐蚀成一具具白骨。

　　听着声音的慈法下意识地转头看了过去,一双早就充血的眸子闪烁着莫名的阴冷森寒之意，远远看去，就像一只择人而噬的野兽，不存任何的意识，可怖至极。

　　“……怎么，连你都要背叛我不成？”其沉声问道。

　　“方丈……”

　　“不将那些该死的家伙尽数灭杀，本方丈绝不退却；谁若是现在退却离去,休怪贫僧手下无情！”

　　其猩红着眼睛道。

　　“咔嚓！”众人再次迈步踏出。

　　密密麻麻的兽骨登时被一个弟子踩踏的四分五裂。

　　紧随其后的，便是络绎不绝，接连不断的骨裂之声；炸裂的骨头凭空凝实，变换成一个个由白骨组成的野兽猛虎。

　　猛虎周身色彩斑斓，口中更是吞吐着莫名的腥臭之味。

　　这一切，似乎看起来无比真实！

　　不是幻象。

　　“噗呲！”

　　就在那些僧兵沙弥愣神之时，处于前端的几只猛虎一口咬出，将其登时一分为二，血肉横飞。

　　“阿弥陀佛！”

　　“孽畜，贫道等你很久了！”慈法冷笑，手中的禅杖登时被其频频震出，一只又一只的猛虎被其打的四分五裂，重新变换为骨头的模样。

　　一只接着一只，不亦乐乎。

　　“彭！”

　　但那些沙弥连同僧兵，就没有那么容易将那些猛虎绞杀了，手中钢棍但凡慢上一些，都会为那些根本杀不绝的猛虎撕扯的四分五裂。

　　“退，快退！”

　　一个武僧连连出声提醒道。

　　“逃，你们想逃但什么地方去？”

　　就在这电光火石间，一道沙哑至极的声音登时于虚空响彻了起来,转头之际，只见一个头戴冠冕，身着黑龙袍的身影凭空而立，转瞬之间落于一个武僧身前。

　　抬手抓出，将那武僧扭断了脖子。

　　“……让本帝想想，你们这些杂碎，就是上次逃掉的漏网之鱼吧？

　　”真是可笑！”

　　“一个勉强达到九印修为的凡人，居然敢来挑衅神祇。

　　你们，想好怎么死了吗？”人影快速滑动，正是那面色狰狞的转轮王。

　　“阿弥陀佛！”

　　“给贫僧死！”慈法手持禅杖重重跃起，周身佛力快速翻涌，以一番力劈华山的模样重重向着那轮转王的头顶之上劈了过去。

　　若是换做普通人，多半会因为这一击从而被打的脑浆迸裂，从而魂飞魄散。

　　但眼前的轮转王，可切切实实的是一尊半步天师。

　　凭借这看起来“弱不禁风”的一击，又怎么可能伤的到他？

　　只见其缓缓抬起了手指，一指点出而出，便将那金色的禅杖的掀飞于一旁,又是一击,便洞穿了那慈法的头颅，反手抓过禅杖，将其直挺挺地钉于远处的石壁之上。

　　气绝身亡。

　　“……看起来，你们的佛似乎并不怎么样！”轮转王冷笑道。

　　“跑，往回跑！”

　　十几个武僧手持钢棍，共同向着远处的轮转王处攻了过去。

　　动作迅之又迅，颇有几分没由来的威慑之力。

　　当然，也就仅此而已。

　　凭借他们，又怎么可能是一尊半步天师的对手？

　　拖延片刻，也只是一个莫名的笑话罢了。

　　“噗呲！”

　　随手将那十几个武僧给湮灭，轮转王再次将目光放置于那些四散逃离的沙弥身上，其就像是一只在玩弄猎物的野狼。

　　一切都在其掌握之中。

　　“还不跑，等着本帝送你们一程不成？”其抬手灭杀一个武僧，面带讥讽之意开口道。

　　“有意思，有意思；本帝倒要看看，那个所谓的天师到底是个什么货色！”其身形飞掠，不紧不慢地追于那些沙弥身后。

　　不紧不慢。

　　凡是落于后端的，则尽数被其灭杀于当场。

　　远远看去，活像一个追逐猎物的老猫。

　　远处。

　　“你们三个跟于师父身后，若是碰见无法应对之事，立刻退却。

　　你们留下，也只是累赘！”望着一旁跃跃欲试的几人，风莫惊随口吩咐道。

　　接下来所应付的，可不单单只是一些鬼兵那么简单，杂鱼都清理了，那剩下的，便都是正主。

　　这些人，恐怕就是那所谓的十殿阎罗。

　　“师兄！”

　　“等这一次回去，我打算跟玄鸟成婚！”文才嘿嘿一笑，上前低声说道。

　　成婚？

　　风莫惊略微眯了眯眼睛。

　　虽然吞食过冰魄已然使得文才脱胎换骨，长相虽然不曾达到刀劈斧凿的模样，但也要比之之前那般憨傻的模样要好的多。

　　“玄鸟乃是白蛊师一脉中的佼佼者，能够看得上你，你算是高攀了！”

　　其缓缓出声道。

　　阿威也适时上前，语气带着几分扭捏道，“师兄，我也想跟小玲成婚……师父已经同意了！”

　　“不错！”

　　“你的姻缘，还真落在了她的身上；看起来义庄，也要增加些许的人口了！”

　　风莫惊轻笑几分，若有所思地开口道。

　　就在这时，远处响彻些许的吵闹之声，转头望去，只见一个个浑身沾染血祭，显得格外狼狈的沙弥快速自远处疾驰而来。

　　领头的更是直挺挺地跪在了风莫惊身前，语气悲怆道，“风天师，还请您救一救吾天龙寺的弟子。”

　　“救，怎么救？”

　　“落在后端的人，都已经死了；别说贫道救不了，就是大罗金仙，也无法将他们的魂魄重新自那冥府之中抽离了出来。

　　贫道再三警告，但你们的方丈却是一意孤行！

　　让我，怎么救？”风莫惊转头撇了他一眼，语气依旧冷冽无比，不存一丝丝的情感夹杂于其中。

　　“风天师……”那沙弥还不死心。

　　“来了！”

　　仅仅只是两个字，旺财怀抱的屠十方被其快速甩出，化作一道弧度，转而落于风莫惊掌心中央。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刑德！”

　　一击挥出，撕裂了充斥于虚空的瘴气，重重向着某个方向疾驰而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，773 轮转王现（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 