    我接下来拐弯抹角又问了那个黑影女人几个问题，可她除了偶尔“呵呵”笑几声，就再也不说话了，我企图从她身上获得线索的计划也是落空了。

    我的心境之力感觉不到她的存在，心里便萌生了一个念头，那就是走到她身边，用手摸一下，看看她是一个虚体还是一个实体。

    有了这个念头，我就慢慢地向她靠近，她没有阻止我，而是继续面对着窗外，任凭那冷风往这茶馆里面吹。

    可她好像感觉不到冷，而是一副很享受的样子。

    很快我就到了距离她只有一个臂展距离的地方，我慢慢地抬起手，然后轻轻去拍她的肩膀。

    我的手掌感觉到一丝冰凉，然后很快地缩了回来，那女人是一个实体，而非是虚体。

    只是一个实体，为什么其他人会看不到她呢，难不成她施展了什么隐匿的大神通吗？

    我碰到那个黑影女人后，她转头看了看我，可惜我看不到她的表情，她的脸上带着一个金色的骷髅面具。

    “哈哈哈……”

    那个女人狂笑了起来，她的笑声让我很不舒服，我没有后退，而是和她面具下的眼睛对视。

    过了一会儿那黑影女人才慢慢地说：“数千年来，你是第一个听到我说话，并碰到我的人，如此说来，你应该就是我要找的那个人了。”

    我好奇问她找什么样的人。

    她没回答我的问题，反而是笑了笑说：“你身上的气息有些熟悉，我好像曾经感觉到过你，只是那个时候你太弱了，现在你很强了，这才短短几年时间，你能有这样的进步，在人类之中，也算是天才了吧。”

    这个黑影女人见过我？

    这让我更加的迷茫了，这个人到底是谁？

    我不停搜索自己的记忆，可完全没有印象。

    所以我就直接问她：“你到底是谁，我根本不认识你，你见过我，可我为什么没有印象见过你？”

    黑影女人说：“因为那个时候，你实力太弱，没有这么多的机缘造化，更没有体内的生死门，所以你看不到我。”

    “现在你机缘造化已得，自然就能看到我了。”

    那个黑影女人越说，我越是糊涂。

    她又是“呵呵”笑了两声道：“我提醒你一下，仙极老祖！”

    仙极老祖？

    听到这四个字，我忽然想起一件事儿，我把仙极老祖从封印里解救出来的时候，随着仙级老祖一同出来的，还有一个黑影，只是那道黑影一出来就消失了，后面完全没有了寻找的踪迹。

    我问过仙极老祖和神君，他们都没有给我细说的意思。

    难不成我面前的这个黑影女人，就是当初逃出来的那个黑影？

    她是帝君用来封印仙极老祖的存在，那个女人的实力应该不弱，或许可以和帝君、神君和仙极老祖相匹敌。

    这么一想，我下意识后退了一步。

    如果真是那样的存在，我可是招呼不住的。

    黑影女人又“呵呵”笑了几声，然后慢条斯理地说道：“想起来了吧，说实话，我还要谢谢你，当初要不是你放出了仙极老祖，我也不会重获新生，虽然我的实力还没有恢复，可就这么自由自在的行走于人间，过着无忧无虑的生活也不错。”

    我没说话，因为我心中已经被惊讶所占据。

    有这么一个女人，可以无声无息地出现在别人的周围，那她要是搞暗杀的话，岂不是无敌了？

    不过话又说回来了，她说她连普通人都伤害不了，这样的话，让她去搞暗杀也就行不通了，充其量，她只能搞搞情报工作。

    黑影女人又是笑了笑说：“我知道你在想什么，虽然我伤害不了任何，可任何人也伤害不到我，我不是人，不是鬼，不是神，不是妖、更不是魔，我是至高无上的存在！”

    我问，那是什么？

    黑影女人忽然摇摇头道：“我也不知道，不过我正在追寻答案！”

    跟着黑影女人又说了一会儿话，我就道：“既然我曾经救过你，那你是不是应该知恩图报，把你看到的事情都讲给我听，这个茶馆里的人都是怎么消失的？”

    我这么一问，黑影女人就对我笑了笑说：“让我告诉你这件事儿也不是不可以，我需要你为我做一件事儿。”

    我问，什么事儿。

    黑影女人习惯性地笑了两声说：“帮我杀一个人。”

    我问，杀谁。

    我这么问不代表我就答应那个女人，而是好奇她要杀的人是谁。

    黑影女人说：“帝君仙圣！”

    听到这四个字，我也是忍不住“哈哈”笑了起来：“我说你可真搞笑，如果我有能杀掉帝君的实力，我还用的着向你问这些事儿吗，他当初能用你封印仙极老祖，有那样的实力，我也有办法逼的你开口说话！”

    “差点忘记了，我是一个相师，到了我能够打败帝君的时候，我差不多就已经通天了，一个通天相师，我还有什么算不到的，还需要你跟我说吗？”

    黑影女人也不生气，又是笑了笑道：“这么说来，你是拒绝了！”

    我说：“自然！”

    黑影女人挥了一下自己黑色的长袖，一阵冷风又吹进了茶馆里，接着我就听到她说：“那我就不能告诉你了，你自己慢慢地调查吧。”

    此时我在心中问了太极图两个问题。

    第一个问题，是问那黑影女人是不是我的敌人。

    太极图的回答是，否！

    我又问那黑影会不会在以后帮到我。

    太极图的回答是，是！

    有了太极图这两个回答，我也没有对那个黑影女人出手的意思，而是扔下她不管，继续在二楼查探。

    我在二楼找其他线索的时候，竹谣、阿锦和阿一都忍不住向那个窗口看去，她们努力想要找到什么。

    我怕她们一会儿做出什么冒失的事儿来，就吩咐她们跟在我身后，不要再找了。

    同时我也向那个女人看了一眼，她又坐到了窗户上，继续吹她的风，真是搞不懂，那有什么好享受的。

    这个时候神君和仙极老祖不在我身边，如果他们在，我可以向他们问一下有关那个女人问题。

    之前他们不细说，现在已经见到面了，应该会告诉我一些的。

    二楼寻找了一下，我没有发现任何迹象，就到一楼走了一遭。

    一楼的那个木雕已经搬走了，整个大厅看着空了很多，仔细查探了一下，没有任何收获，我就返回了二楼。

    等我到了二楼，就发现那个女人已经没有在窗户边上了，窗户还是开着的，可她人却不见了。

    我心想她会不会从窗户边上掉到马路上去了？

    走到窗户边一看，马路上空空的。

    难不成是去了三楼？

    这么一想，我就赶紧往三楼跑去。

    到了三楼，我发现整个三楼包厢的门都是虚掩的，包厢的窗户也都是开着的。

    我用心境之力查探了一下，依旧是查探不到那个黑影女人的踪迹。

    我把每个包厢都找了一下，全部没有找到。

    难不成是去了办公室？

    这么一想，我就赶紧往办公室跑去。

    “嘭！”

    我猛一下推开了门，把办公室的众人吓了一跳。

    蔡邧更是惊讶地问我，是不是出什么事儿了？

    我没有回答蔡邧，而是把办公室看了一下，就发现那个女人站在办公室的床边，不过她没有开窗户，而是隔着玻璃往外看。

    我深吸一口气问：“你跑这里来做什么？”

    蔡邧以为我在说他，一脸迷茫道：“圣君，你这是怎么了，我们在这里查案子啊？”

    梦梦、安安也是一脸的好奇。

    林森也是问我：“初一，你怎么了，下楼转了一圈，转糊涂了？”

    贠婺没有说话，而是“阿弥陀佛”了一声，不过我能确定，即便是贠婺也没有感觉到那个女人的存在。

    黑影女人转头看向我，然后隔着金色的骷髅的面具“呵呵”笑了一声道：“我想开了这窗户，可以吗？”

