    事实证明，过分美好的愿望是不切实际的。

    虽然第二天早上确实有第三个人来敲门，但并不是自己的目标人物。

    “付先生您好。”

    比赛时引导自己的那位女祭司打扮整齐，在门口深深鞠了一躬。

    “我是您今天的向导，您有想法在岛内转一下的话我可以全程陪同。”

    不容易啊！

    付前看着女祭司重归女神范儿的脸。

    昨天到后面明明已经怕的要死，经过一晚上的心理建设居然恢复了过来。

    比赛依旧是在晚上，白天自己确实有充足的时间，可以逛一下这传说中的堕落之地。

    “好啊有劳了。”

    付前点头答应。

    大部分时候付前都是个随和的人，比如他甚至都没有问这位的名字。

    果然如薇尔说的，赢得了第一天的比赛之后，各区域都已经对自己开放，加上女祭司在前面引领，更是一路畅通无阻。

    “这里一共有七座岛，我们现在所处的地方算是外围，主要是一些基础设施。”

    女祭司走在前面，充当起导游的角色。

    一路上过来已经看到了好几个这种组合。

    “确实基础。”

    付前看着某招牌前数名搔首弄姿的女性，深以为然。

    仅仅是这几秒钟，就有好几个媚眼飞了过来，甚至有一位背上的羽翼都向上张开。

    配上白皙修长的脖子，宛如蓄势待发的大鹅。

    “昨天比赛的白塔就位于中心岛上，所有其他六岛都有通往那边的隧道。”

    女祭司假装没注意到付前在看什么，自顾自的在前面介绍。

    “上面主要有两座核心建筑，出了白塔之外，还有同为岛内核心的实验室。”

    她指着高耸白塔旁边的建筑。

    “就是那个了，相信这也是很多人来群岛的目的。”

    接肢实验室吗？

    在这个世界也算科技树点偏了的顶级成果了吧！

    顺着她指的方向，付前仔细看过去。

    与白塔相比，这幢建筑就低调多了，整体呈环形，占了岛的东南角，面积倒是不小。

    “不过好像也有很多人并没有这么做？”

    付前指了指她身上。

    从昨天观察下来，起码这位身上并没有额外添加什么零件。

    “每个人目的不同，我在这里工作的原因很简单。”

    女祭司笑了笑，并不介意话题扯到自己身上。

    “白塔公司给的实在太多了！”

    “只需要工作短短几天，就顶我一年的收入，还能顺带在传说中的戒指群岛住一段时间。”

    “其实很多人跟我是同样情况，只不过并不是所有人都能把钱拿走。”

    一边说，她一边手指了下实验室的方向。

    明白。

    付前了然的点点头。

    接肢实验室就在旁边，甚至可以通过这个获得各种超凡能力，这对普通人来说确实是个很大的诱惑。

    群岛赚钱群岛花，一分别想带回家。

    “除了中心岛，我们可以在任何地方活动，您准备先去哪边？”

    很不巧，我最感兴趣的就是中心岛执行官办公室。

    付前想了想，从口袋里摸出了昨天那枚徽章。

    “知道去哪里找他们吗？”

    这……

    看到付前手里的东西，女祭司当即就是脸色一白，小心翼翼的确认了一下后。

    “这个是重生俱乐部的徽记，在五号岛上，离这边不算远。”

    这位低着头，快速小声的说道。

    “您怎么会有这个的？据我说知这种徽记在岛上还是非常少见的，数量并不多。”

    “别人送的，不过为什么你一脸看到脏东西的样子？”

    “重生俱乐部在这里相当知名，他们的风格……”

    女祭司斟酌了一下用词。

    “比较奔放，您真的要直接去那边吗？”

    嗯哼。

    付前点点头，见这位面露难色。

    “算了，你给我指一下位置，我自己过去就好。”

    就不难为这位了。

    女祭司如蒙大赦，给付前指了个方向后就一脸抱歉的跑了。

    看的出来重生俱乐部在这里风评不佳。

    不过常言道黑红也是红，能让人有这种本能反感的反应，这个俱乐部定有其过人之处。

    按照指引，付前很快找到了此行的目的地。

    沉重的红色木门前，一名壮汉三手环抱，站在那里。

    把手里的徽章亮了一下，壮汉仔仔细细的看过，推开木门把付前放了进去。

    咣当！

    付前几乎是刚进们，身后就被重新闭上。

    这是俱乐部？

    付前皱眉看着面前的景象。

    看起来这里本来应该是个小型酒吧。

    然而这会儿既没有靡靡之音，也没有酒池肉林。

    取而代之的是分散在各处的干尸，或坐或卧，以各种姿态分散在各处，似乎还在继续生前的动作。

    而其中最引人注目的，莫过于柜台前的一匹半人马。

    没错，就是那种两手四足的传说生物。

    这头身躯不算特别高大，背上盖着一张破烂的布条，虽然已经千疮百孔，看依旧能看出生前的华丽。

    所有这一切，全部笼罩在一层无所不在的黑白灰里。

    好一副百年孤独的模样！

    付前绕过人马标本，走到柜台前找了个位置坐下来，同时伸手在桌面上摸了摸。

    桌子表面的那层黑白灰居然是直接抹到了手指上，皮肤随即变得惨白。

    不到十秒钟，全身上下都染上了那种灰白色，皮肤更是枯瘦去干尸，似乎转眼间已经经过了百年沧桑。

    付前却是不以为意，靠在椅子上对着旁边的半人马细细观察。

    从比例上来说，这腿是不是长了一点？

    就在看的认真的时候，半人马右手中原本上举的长矛，无声无息的落了下来。

    铛！

    付前头都没抬，左手食指与中指往上一伸，锋锐的矛尖被稳稳夹住。

    换在以前，这种偷袭的他要么会一巴掌拍飞，要么会做个方向躲闪。

    但作为昨天刚刚特训完的选手，他试了一下看上去逼格更高的灵犀一指。

    事实证明效果真的不错。

    长矛上传来更大的力量，半人马似乎想要把武器抽回去。

    可惜的是付前的根手指如同铁钳，任凭它怎么用力都纹丝不动。

    两秒钟后，付前手腕一转。

    即便是如此的费力杠杆下，半人马手里的长矛依旧被生生抽了出来，自己也是歪歪扭扭连退数步。

    嗯哼！

    一声女性的呻吟传来。

