    蓝天、白云，红毯、鼓乐、边境的微风，骑在马上的一列列士兵。

    一统的消息传来。

    武将、文臣、钦差，微微一笑。

    这是志在必得的，不是吗？

    高丽使者团内心一紧，更恭敬了。

    去黄龙的路上，高丽使者团望着以前是大片大片的荒地，如今弄得差些整成梯田，那一看，贼带劲，种出来得多少粮食。

    私下里，用他们唧里哇啦的语言说了几句。

    入黄龙城，满城百姓穿着体面，幸福洋溢在脸上，挥舞小旗。

    别误会，他们是真兴奋，不完全是为迎接。

    南方战线，靠近战线，离得近的城池是大量招兵。

    黄龙这里，虽然在后来两次没有向前线送人，但像黄龙等兵源不方便向前线运送的城池，他们担起的是，比别的城池赋税更重。

    仅去年和今年初，黄龙官方四次派出的运粮队伍就看不到头。

    再加上军户区的辣椒面、一匹匹战马、粮草，一车车的磨刀石，大量的物资在向京城运送，再经由京城送往前线。

    终于打完仗了，老百姓真儿真儿是松口气。

    而且有的那百姓家里，还有第一次征兵没回来的孩子呢。

    是死是活不知道。

    这回都打完了，再过一年半载没消息，这就说明回不来了，死在了前线。最起码不用再揪着心。

    高丽使者团又开始观察，黄龙风貌和以前他们来，不一样。

    这内仗打的，怎的，这是打富啦？

    ……

    在黄龙的外交宴席上，觥筹交错间，宋福生观察杨明远。

    已经一统江山了，之前准备好的那些外交辞令就要变了。

    而此时明远讲话是没有时间准备的，这不是在迎接时才知道。

    那杨明远作为皇上派出的钦差，年纪轻轻，明明没什么经验，却得体应对。

    宋福生觉得今日就是换作自己是钦差，或许都不如杨明远。

    那小词一套套的，对高丽的情况了如指掌，一看就是下了大功夫，很扎实。

    不得不说，这年轻孩子，坐在席间，担当重任，一举一动也很有风采。

    搞得他都有错觉了，很难将曾站在点心店二楼窘迫的杨明远以及科举路上稍显稚嫩的杨明远联系到一起。

    翰林院，这么历练人吗？

    不止宋福生，连柳将军也微挑下眉：

    这位杨钦差，是个人才，终于明白皇上为什么会选这么个身边人来了。

    杨钦差比以前来的钦差看起来体面，主要是代表皇朝、皇上、大国，长相端正这块就能胜出。

    以前来的，岁数太大了。

    长的再端正，那也一脸老褶子，给人一种日落西山的印象。

    本来还觉得杨钦差过于年轻，担心气质这块会不如那些老谋深算的。还好有他这个岁数大的将军和宋知府坐镇，能掌控得住。

    却没想到，没用他俩，气质这块，杨钦差也能拿捏死死的，挺沉稳。

    夜宴结束后，宋福生喝得脸微红，离家好些天了，正要归拢完堆积的审批文件回后院。

    秦主薄敲了敲门，请示，“大人，杨钦差来啦。”

    换掉一身钦差服的杨明远，在外面道：“宋叔，我想见您一面。”

    宋叔，就说明是私人会面，想谈那件搁置许多天的私事。

    宋福生舔了下唇，沉吟几秒后，才说道：“让他进来。”

    秦主薄很有眼力见儿，他是直觉这俩人之间有点尴尬。

    没用宋知府嘱咐，邀请杨钦差进去，倒茶，然后就去外面守着了，以防隔墙有耳。

    穿着普通的衣服，又变成宋福生熟悉的那个杨明远。

    他小心翼翼地说：“宋叔，我那天表达的有些乱，其实我想说的还有许多，我能为自己争取的还有许多。”

    “明远，无需多说。既然你是来和我谈这件事的，过了这么多天，总是要给你回复，我也和你掏心窝子说几句。”

    “叔，您讲。”

    “作为一名父亲，对自己的女儿是很了解的，经过深思熟虑，你不适合我家茯苓，我不同意。”

    “叔？”杨明远眸中聚满淡淡的哀愁。他就发现有些事，他就没有那种命。

    这一句回绝，他将再也没有资格。

    再没机会见伶俐精怪的宋姑娘。

    下一次见面，是在街头还是看她成为别人的妻？

    也再没机会做给他温暖宋叔的亲人。

    想象中，宋叔成为他岳父的一幕幕，他陪茯苓回门，他陪岳父喝酒，他和茯苓有了孩儿，看着小家伙欢快的跑进院落，笑着呵斥不要着急，将终成泡影，终成想象。

    “叔，哪里不适合，我可以改，变的适合。”

    这话，这也太……

    宋福生眼睁睁地看着杨明远一滴泪落下。

    其实这些天，他有听说，那小子从离开他家后天天喝酒，还病了一场。

    那时候，他在心里寻思：

    你小子要是忘记公务身份，耽误大事，那我更瞧不起你。

    你也太不靠谱了。

    不过，我不会提醒你，没有那个义务。你又没将我当朋友，拿我当准岳父，那我更不能提醒了，免得你误会。

    没想到，要出发前，杨明远就开始调整。

    此时这一瞧，宋福生再次道：

    “确实是不合适，和其他无关，无论你信与不信。

    成亲，不是两个人在过日子，是两个家庭。多的话就不赘述。

    明远，带队回去吧。

    希望下次再见到你，你已成亲，这个算是你叫我一回叔，我对你的祝福。”

    宋福生端起茶杯，这就是送客，再不发一言。

    杨明远直到离开，都没有在宋茯苓面前出现过。

    虽然他那么那么的想面对面和茯苓说几句话。

    他也有机会出现，宋茯苓来回出入点心店，还去过书店。

    但他选择不打扰。

    已经不会成的事儿，就不要影响人家闺誉。这是他对喜欢的女孩最大的善意。

    宋茯苓无意中收到一封信，看信的内容，猜到是杨明远。

    信中，杨明远没有再表达男女情谊，而是为曾经将茯苓写进书里道歉。

    甚至怕被别人看见，用的语气是第三人称，在茯苓进来前，夹进书里离开。

    茯苓站在书店里，疑惑地四下看看：很奇怪，他怎么知道她最近在看这本书。

    高丽使者团离开了，杨钦差撩起车帘，再一次感受这里的街道，脑中反复重播再大雨中，他抱着那个不能用的考篮，宋姑娘从马车里探出头对他挥手。

    那一次，只有那一次，他在宋姑娘的眼里，看到了满满的善意和关心。

    那时，他就想着，不用上车的，你这一挥手，我就感觉比什么都心甜。

    两支队伍，擦肩而过。

    宋福生好不容易送走一个，听听，他听到了什么？

    皇上向各州府公布，陆畔封王了。

    还是亲王。

    你郡王也行啊，你整个亲王！

