 “你和苏先生到底是什么关系？”

柳潇月紧张地追问。

陈飞宇淡淡道：“你不是想知道为什么苏文将主动迎接我，跟我单独吃饭吗？

原因很简单，苏文将是我的手下，理应对我表示出足够的尊重。”

柳潇月和林月凰顿时一愣，没想到陈飞宇的回答会这么出人意料，一时之间愣愣的不知道该说什么。

但无一例外，两女几乎是一瞬间就觉得陈飞宇在说谎。

柳潇月皱眉道：“你开什么玩笑，苏先生是堂堂‘传奇’强者，纵然在这偌大的燕京，也是令人仰望的存在，你何德何能，能够让苏先生当你的手下？”

“原因很简单，在天光苑的时候，我与苏文将有君子约定，他与我动手过招败于我手，苏文将只能选择臣服于我。”

陈飞宇神色依旧平静，语气也依旧真诚，因为他说的完全是事实。

可是柳潇月和林月凰完全不信陈飞宇的话！柳潇月翻翻白眼：“你竟然能战胜‘传奇强者’？

这个笑话非但一点不好笑，还会让我觉得你太过狂妄自大！”

“就是。”

林月凰轻蔑道：“传奇强者几乎是武道界中的最强者，你还说什么苏先生败在你的手上，你怎么不干脆说自己能一招秒杀苏先生呢，这样不更显得你厉害吗？”

陈飞宇点头道：“你说的没错，我的确一招秒败他。”

柳潇月：“……”林月凰：“……”好半晌之后，两女才从呆滞中反应过来。

林月凰哼了一声，不爽地道：“在我们面前明目张胆地撒谎，你还真把我们当成没见过世面的傻丫头了？

不对，就算是再没见过世面的人，也不会相信你的鬼话！”

陈飞宇无奈道：“你们怀疑我跟苏文将有某种特殊关系，我老老实实全都告诉你们，你们又不信，你们呐，还真是难伺候。”

“好哇，你撒谎骗我们，还说我们难伺候？”

林月凰顿时柳眉倒竖，凤眼圆睁，挥舞着拳头就要上去揍陈飞宇。

“好了好了。”

柳潇月及时拦下林月凰，不满地道：“陈非，我们好歹也是朋友，你有必要这么骗我们吗？”

陈飞宇耸耸肩，道：“我可没骗你们，是你们自己不信我的话而已。”

“我原本以为你会实话实说，所以才会大大方方的来问你，没想到你会当面撒这么大的慌，而且还拒不认错。”

柳潇月眼中有一丝失望，道：“你虽然医术和占卜都很厉害，但你又怎么可能秒杀一位‘传奇’强者？

算了，今天就当我们没来过，月凰，我们走。”

“哼，下次见面再教训你。”

林月凰挥舞着拳头威胁了陈飞宇一句后，便和柳潇月一起离开了。

陈飞摇头而笑：“自己明明说了实话，却没人相信，女人啊，还真是奇怪。”

下一刻，苏文将负手来到后院，走到陈飞宇身边，恭敬地道：“陈先生，要不要我去告诉那两个女人真相，让她们知道陈先生说的都是实话？”

以苏文将“传奇中期”境界的实力，虽然刚刚没在后院，但也将陈飞宇和柳潇月两女的对话听的一清二楚。

“不用。”

陈飞宇倒着小酒自斟自饮，道：“她们不知道更好，对了，这两天柳家有什么动作？”

“果然如陈先生所料，柳家外松内紧，好像正在谋划着什么。”

苏文将道。

“很好，柳家动作越密集，露出的马脚就越多，继续暗中观察吧。”

陈飞宇点点头，端起酒杯一饮而尽。

柳家的确慌了，确切地说，柳家在得知古家请了苏文将这位“传奇强者”后，就真的开始慌了。

毕竟古星月的怪病出自柳家的手笔，陈非治好古星月也就罢了，顶多柳家当做计划失败，也没有太大的损失，可偏偏陈非还有很强的占卜术，万一陈非占卜出来真相并告诉古一然，再加上古家有了“传奇”强者坐镇，那古家势必不会跟柳家甘休。

如果说柳家的“传奇中期”强者雷傲还在柳家坐镇的话，柳家也不至于如此慌张，可惜雷傲东瀛一行后不知所踪，是生是死都不清楚，更遑论继续坐镇柳家了。

可以说，偌大的柳家，根本没有人能够抵挡苏文将。

所以情急之下，柳家紧急联系某个神秘的势力，希望他们能够派出人手前来柳家坐镇，以防古家突然发难。

而另一方面，柳战则打算和明宇昂联手，尽快除掉陈非，免得陈非多嘴给柳家带来麻烦。

所以柳战第一时间，就带着雷天力前往了明家。

原本明宇昂准备在家里闭门不出，打算先避过这段时间的风头再做打算，突然有工作人员前来请示：“明少，柳家的柳战大少前来拜访您。”

“他来做什么呢？”

明宇昂皱眉，原本不想见，但想了想，还是道：“你把他们领到客厅等我。”

工作人员应了一声后便退了出去。

片刻后，明宇昂来到客厅，柳战和雷天力站了起来，笑着打招呼。

简单寒暄过后，明宇昂吩咐工作人员上来三杯茶水，好奇道：“无事不登三宝殿，柳少有什么事情？”

柳战笑着道：“我听说明少想要教训陈非，却无意中惹到了一位‘传奇’强者，所以前来关心一下，看看到底是怎么回事。”

明宇昂哼道：“你说的是古家请来的苏文将吧，哼，我只是派人去教训陈非，谁知道他身边恰好有一位传奇强者在，陈非的运气还真是好。”

“原来是这么回事。”

柳战装作一副恍然大悟的样子，道：“这么看来，明大少放言七天把陈非赶出燕京的豪言，貌似没办法做到了。”

明宇昂脸色一沉：“怎么，你是特意来看本大少笑话的不成？”

柳战喝了口茶，不紧不慢地道：“不，我是来寻求和明少合作的。”

明宇昂一愣：“怎么说？”

柳战笑道：“恰巧我和陈非也有一些矛盾，我打算和明少联手，以我们两家之力除掉陈非，怎么样？”

“除掉陈非？”

明宇昂又是一愣，他还只是想着把陈非赶出燕京，哪想到柳战比他还要狠，开口就是除掉陈非，这柳战和陈非之间到底是什么仇什么怨啊？

“不错，就是除掉陈非！”

柳战用手做了个抹脖子的动作，眼中厉芒一闪而逝。

 