    已经微醺的艾米摇曳着身姿走进了卫生间。

    作为一个律己的女人，如果不是项目的重大进展，她是不会这样放纵自己的。

    踏踏……

    就在艾米在隔间内方便的时候，忽然听到了隔间响起脚步声。

    毕竟是女厕，艾米也没有太过担心，可低头看了一眼后，却在隔间下面的缝隙看到了一双男鞋。

    “谁？”

    艾米惊呼一声，便听到了慌乱的脚步声，似乎是喝醉了走错了？

    正当艾米刚刚松了一口气的时候，她又听到了“呼”的一声粗重的呼吸声，慢慢抬起头一看，便看到一张猥琐的脸正趴在隔间的门板上偷看自己。

    “啊！”

    艾米尖叫了一声，忙拉起了裤子，可还不等跑出去，那猥琐的男人便已经破门而入，开始撕扯艾米的衣服。

    “放开我，救命……”

    艾米想要求救，可却被猥琐男用手堵住了嘴，硬生生的将声音给咽了回去。

    斯拉！

    艾米的衣服在撕扯下已经支离破碎了，可不论她怎么反抗，都无法挣脱面前的猥琐男。

    砰！

    一个马桶搋子伸了过来，戳在了猥琐男的头上，可他因为太过兴奋与投入而没有察觉到。

    于是那马桶搋子就又在猥琐男的头上戳了几下，猥琐男这才惊醒过来，猛地转过身便看到身后站着一个穿着工作服的男人。

    男人正是去卫生间方便的龙威，他在洗脸的时候听到了有女人尖叫的声音，便过来看了看。

    但龙威却没有想到竟然是艾米被人欺负了，他就更要管了。

    而惊魂未定的艾米见到龙威后，竟然莫名的没有了害怕的感觉，反而有些期待接下来会发生的事情。

    猥琐男被吓了一跳，竟直接掏出一把弹簧刀，喊道：“别多管闲事，不然我让你见见血！”

    “我劝你把刀放下。”

    龙威一脸淡漠的说着，似乎并不是很在意那把锋利的弹簧刀。

    “死去吧！”

    猥琐男有点色急攻心的状态，突然就用弹簧刀向龙威胸口刺了去。

    眼看着刀子越来越近，可龙威却只是不紧不慢的闪身避让，并且在躲开的同时扭住了猥琐男持刀的手腕。

    “干！”

    猥琐男只觉得手腕一疼，手自然而然松开，弹簧刀掉落在了地面。

    啪！

    龙威反手抽了干净利索的一巴掌，随着一声脆响，这势大力沉的一巴掌竟将猥琐男直接抽的转了个圈后才摔倒在地。

    “没事儿了。”

    龙威见艾米衣衫不整，忙将工装服披在她的身上，但难免还是在艾米性感的身姿上停留了片刻，这是一个男人的正常反应。

    “谢，谢谢……”

    艾米这才发现自己的春光严重外露，便裹紧了工装服，目光也不敢落在龙威的身上了，向一旁避让着。

    也正是因为不敢直视龙威的原因，艾米的余光忽然看到被打倒的猥琐男悄悄起身，正手持重新捡起的弹簧刀向龙威刺了过去。

    “小心！”艾米失声惊叫提醒。

    凭借多年的安保工作经验，龙威下意识的转身，并且踢出了凌厉的侧踢。

    这一脚硬生生的踢在了猥琐男的腹部，巨大的力量直接将他踢的倒飞出去，重重的撞在了门板上后，又缓缓滑落，吐了几口血后便一动不动了。

    艾米见门板都被震碎了，暗自震惊这一脚的威力。

    这个看上去颓废，甚至是有些厌世的男人，他的身手这样好，应该很风光才对，为什么会混的这么狼狈？

    在他的身上，究竟有什么样的故事？

    当艾米回过神，还要去感谢龙威，并且邀请他去工作的时候，却发现龙威已经不见了。

    此时的龙威正在酒吧的后门，看到了鲜血的他面色忽然惨白，又想到了一年在车祸中惨死的妻子，强烈的愧疚感让他头部像是要裂开一样，并且有一种天旋地转的感觉，甚至还伴随着强烈的呕吐感。

    龙威只能扶着垃圾桶狂吐不止，许久后呕吐感才逐渐消失，但头却是更痛了。

    胡乱的在口袋里翻了翻，龙威掏出一个药瓶，并用颤抖的手到出两片药吃下去，甚至无暇顾及掉落在一旁钱。

    沙沙……

    背靠着墙壁的龙威摩擦着墙壁坐了下去，面前是几张随着微风飘动的钞票，他俯过身去捡时都很费力，显得狼狈不堪。

    可是，这正是生活最真实的写照。

    尤其是生活在社会底层的人，其实每一天都在很狼狈的苦苦挣扎，哪怕是累了都没有资格休息。

    稍稍舒缓了一些的龙威缓缓起身，沿着酒吧后箱的道路离开，昏暗的灯光将他的影子拉的很长，月色下也显得格外的落寞。

    此时艾米终于找到了后门，却又只看到了龙威的背影。

    “不要在男人狼狈时叫住他。”

    就在艾米想要喊住龙威的时候，陪同她一起来到后门的廖叔说道：“如果你想感谢他，我可以告诉你住址，你明天再去找他。”

    “他身上到底发生了什么，我觉得他是一个有故事的男人。”艾米看着那道落寞的背影，像是在问廖叔，也像是在问自己。

    “我也很好奇，如果你问到了请务必告诉我。”廖叔笑了笑。

    艾米点了点头，又紧了紧身上披着的工装服，似乎下了一个什么重大的决定。

    漫长，且毫无意义的一夜过去了。

    熬夜加班的龙威如往常一样很早起床，先去给女儿买了早餐，然后便又去街口的汽车修配店了。

    当自己铺面没有活的时候，龙威就会来到这里打零工，虽然老板吝啬又刻薄，但对于龙威来说这些都是可以忍受的。

    “老板，这辆车没什么大问题了。”

    龙威从一辆有些年头的吉普车下滑了出来，一边用毛巾擦着汗，一边道：“油泵因为杂质多废掉了，换一个就没问题了。”

    “不是很麻烦对吧？”

    干瘦的老板穿着他撑不起来的西装，显得格外的滑稽：“既然不麻烦，那这些钱应该就够了。”

    说着话，他拿出几张票子放在了桌子上向前一推。

    “少了点吧？”

    龙威微微皱眉，芳芳急需要手术，他必要多争取一点才行：“虽然不是大问题，但检修是很费力气的，而且我一上午修了三辆车，只给这点太少了。”

    “嫌少？”

    老板嗤笑一声道：“我可以多给你点，但你明天就不要来了，守着你那无人光顾的破维修店等死吧！”

    没有了这份零工，就等于少了一份收入，这是龙威无法承受的。

    “那就这些吧。”

    龙威神情淡漠的收下了钱，转身向门外走去，身后却传来了老板的声音：“要我说，你还是早点治好你女儿的腿吧，那样你就能把她卖上一个好价钱了，我可认识很多有特殊癖好的老板，可以介绍给你啊。”

    “你家也有孩子，积点口德吧。”

    龙威转过身，那张似乎永远古井无波的脸上，隐约透着一丝莫名的气场，所以哪怕只是平平淡淡的一句话，却还是吓的老板一个哆嗦。

    不过龙威也没有再多计较，而是离开了修配店，走向了街对面的现炒现卖的小吃摊位。

    “老样子，来两份饭。”龙威说道。

    “小孩子需要营养，加点肉吧。”摊主瞥了龙威一眼，一份番茄炒蛋着实没什么赚头。

    “那就加一份卤肉。”

    龙威抽出一张钞票，却补充道：“然后，就要一份饭，我的那份不要了。”

    给女儿吃一顿好的，自己饿上一顿不算什么。

    摊主愣了一下，笑容中的鄙夷更加肆无忌惮了，就连新加的那份卤肉，他都故意少给了几块。

    “卤肉是不是太少了？”

    倒不是龙威想斤斤计较，可他亲眼看到摊主用嘲笑的目光看着他时又夹走了几块卤肉。

    “嫌少，你也不看看你给了几个钱？吃不起就不要吃，滚滚滚，以后这里都不欢迎你，穷鬼！”摊主很粗暴的将盒饭摔了过去，向是驱赶苍蝇一样挥手。

    龙威深深的看了一眼摊主，同时拿起了夹肉的夹子，将卤肉重新装进饭盒里，一边说：“都是摸爬滚打混日子的，谁也别为难谁。”

    说罢，龙威装好了盒饭回到了车上。

    那摊主愣在原地很久，那个男人明明动怒，可为什么自己会害怕呢？

    而龙威却根本没把这当回事，已经开着破旧的皮卡车回维修店了。

    可龙威才刚刚下车，整个人便警惕起来，因为他看到维修的门是开着的，但他离开的时候明明已经是锁了门的。

    想到昨天得罪了阿坤，以及帮艾米时打伤了一个猥琐男，龙威担心是对方来报复了，便放下了盒饭，悄悄的走了进去，并且顺手操起了货架上的扳手。

    龙威担心声音过大被人听到，他甚至脱掉了鞋子，静悄悄的来到了二楼。

    “啊……”

    就在龙威刚刚踏上二楼的瞬间，卧室内便传出芳芳的惊叫声！

