
　　几个小时之后，前方出现了一丝亮光。

　　“终于出来了！”

　　唐凡拉着萧雪心快速走到洞口，外面是一个只能站立两个人的平台。

　　平台下面是湍急的河水，上方是高耸入云的山崖。

　　“这怎么上去啊！”

　　萧雪心满脸失望，万万没有想到，洞口的位置竟然在悬崖峭壁之上。

　　“我带你飞。”

　　以唐凡此刻的修为，完全没问题。

　　“好！”

　　萧雪心爬到唐凡背上，紧紧搂着他的脖子。

　　“抓稳了！”

　　唐凡提了口真气，纵身而起，直接飞到了半空中。

　　萧雪心感受着四方呼啸的冷风，连呼吸都不顺畅了。

　　唐凡如同腾云驾雾一般，转眼间便飞到了山坡之上，稳稳落地。

　　“原来人类真的可以飞！”

　　萧雪心弯着腰大口喘息着，脸色惨白。

　　唐凡道：“你若能修行到筑基期，也可以驭空飞行。”

　　“这是哪啊？”

　　萧雪心看向四周的茫茫大山，有些分不清方位。

　　“一会儿找个人问问吧。”

　　唐凡说完，暗运真气，又变成了叶唐的模样。

　　他又隐藏了气息，看起来就像一位文弱的大学生。

　　“你……”

　　萧雪心吓了一跳。

　　唐凡道：“我的仇家太多了，这样安全一些。”

　　“你好厉害！”

　　“我的厉害还在后面呢，以后你就知道了。”

　　“坏蛋！”

　　萧雪心懂得唐凡的意思，羞答答地打了他一拳。

　　两人正在打闹着，前方突然走来两位身穿灰袍的青年男子。

　　年轻一点的人说道：“师兄，前面不用看了，哪怕有敌袭，也不能爬上几千米的悬崖啊！”

　　“还是看一眼吧，否则师尊会怪罪的。”年长一点的人说道。

　　他抬头，正好看见唐凡和萧雪心。

　　当他看到美艳绝伦的萧雪心时，目中闪过一丝淫光。

　　“师兄，有人！”

　　“过去看看！”

　　两人飞奔到唐凡面前。

　　唐凡将萧雪心拉到身后，当看清面前这两人只是凝气六层的修为时，放了心。

　　“你们是什么人，胆敢闯入我神蛊门！”

　　唐凡惊讶道：“神蛊门？这里不是天南吗？”

　　“白痴，这里是庆西与天南的交界处，方圆千里都是我神蛊门的地界！”

　　“我们迷路了，真是不好意思。”

　　唐凡拉着萧雪心转身就想走。

　　“站住！”

　　年长那人挡在唐凡身前，冷笑道：“说来就来，说走就走，你当我这里是什么地方？”

　　“你要怎么样？”

　　“把这小妞留下，你再磕头叫声爷爷，我饶你一命！”

　　年长那人舔了下嘴唇，虎视眈眈地盯着萧雪心。

　　萧雪心明白了他的企图，吓得紧紧拉着唐凡的手。

　　“师兄，这小妞真漂亮啊，等我们爽完之后，再把她送给师尊，师尊一定会高兴的！”

　　“没错，哈哈……”

　　两人口中满是污言秽语，完全没把唐凡放在心上。

　　唐凡气道：“你们好大的胆子，信不信我报警？”

　　“哈哈……这里根本就没有手机信号！”

　　“师兄，还和他废什么话，杀了就是！”

　　年轻一点的弟子突然出手，对准唐凡的咽喉就抓了过去。

　　唐凡瞬间变脸，目光狠辣起来。

　　他没有躲闪，对着他的脑门就是一掌。

　　“砰！”

　　他的脑袋碎成了西瓜，鲜血飞溅，凄惨无比。

　　此人是个高手！

　　剩下一人吓得魂飞魄散，一掌就能拍死一位凝气六层的修士，说明对方至少是筑基强者。

　　他不敢再战，转身扔出防御符箓，撒腿就跑。

　　“想跑，晚了！”

　　这些符箓都是低阶的，无法伤害唐凡。

　　唐凡纵身飞向空中，一脚踢中了此人的后心。

　　那人摔了个狗啃屎，连忙跪在地上求饶。

　　“请仙爷饶命，是我有眼不识泰山！”

　　他突然从怀中扔出一块玉牌，玉牌射出一道红光，在天空中扩散开来。

　　“喊人吗？”

　　唐凡微微一笑，挥拳便打。

　　“破风！”

　　狂风袭来，散发着强烈的杀意，直接将他刮成了碎片，消散在云雾之中。

　　“你杀人了！”

　　萧雪心吓得浑身发抖。

　　“我不杀他，他就要杀我，这是修行界的规则！”

　　唐凡一脸决然，淡淡地说道：“走吧，援兵马上就到了！”

　　可还没等他们离开此地，前方又飞来两道长虹。

　　“是谁敢擅闯我神蛊门！”

　　这两人身穿黑袍，全都是凝气九层修为。

　　还不等唐凡说话，其中一个黑袍人神色大变，惊叫道：“是他……叶唐，就是他杀了孙师叔！”

　　“没错，就是他！”

　　唐凡一阵意外，皱眉道：“你们认识我？”

　　“叶唐，你杀了我神蛊门的长老，还敢来主动送死！”

　　一定是那只逃走的蛊王！

　　唐凡猛地想明白了，当初他斩杀那位神蛊门高手时，蛊王逃跑了。

　　想来他们一定拥有某种秘术，可以通过蛊王记住自己的样子。

　　“杀了他！”

　　两人同时面向唐凡一指，顿时飞出了密密麻麻的蛊虫，直接将唐凡包围了。

　　“今天，我就拿你们祭炼我修为的突破！”

　　唐凡全身散发无尽的杀意，放出闪银虫对付蛊虫，他手握寒铁冰刃冲向二人。

　　“师弟，你去抓那个女人，我来对付他！”

　　其中一人眼看唐凡不怕蛊虫，立即指挥道。

　　“找死！”

　　唐凡眼见那人扑向萧雪心，立即转变方向，发挥极致速度冲了过去。

　　“啊！”

　　对方没想到唐凡的速度这么快，连忙掐诀一指，一团黑雾从他指心散出。

　　唐凡甩出黑云甲一挥，将毒气赶走，同时将寒铁冰刃放了出去。

　　寒铁冰刃散出嗜血的银光，直接将那人卷入冰冷的风暴当中。

　　凄厉的惨叫声传来，那人化为了血雾。

　　寒铁冰刃发出兴奋的“呜呜”声，重新回到了唐凡手中。

　　“该你了！”

　　唐凡手握战刀，直逼另外一位黑袍人。

　　那人神色骇然，唐凡表现出的战力太强了。

　　一招之下便斩杀了凝气九层修士，只有他们的门主可以做到。

　　“请蛊王！”

　　那人双手一指，从他身上飞出了一只婴儿脸的黑色蛊王。

　　它全身散发着浓浓的怨气，仿佛和所有人都有深仇大恨一般，直冲唐凡飞来。

　　唐凡手握战刀迎上去，挥舞间便将蛊王一斩为二！

　　“啊！”

　　蛊王一死，对方受到反噬，吐出了大口鲜血。

　　“试试我的肉身之力！”

　　唐凡施展九转乾坤步，如同一座横移的巨石，瞬间便撞到了那人身上。

　　对方再次发出惨叫，整个人重重摔在地上，直接砸出了一个大坑，气绝身亡。

　　这就死了？

　　唐凡稍感意外，对这磐山经又有了全新的认识。

　　看来有失就有得啊，幸亏将这童子身保住了！

　　此时，漫山遍野传来尖锐的嘶鸣声，还有一道洪亮的声音。天籁小说网

　　“有敌来袭，神蛊门全体弟子出战！”

　　唐凡吓了一跳，才杀了几个人而已，搞出这么大动静吗？

　　【作者有话说】

　　童子身还是挺关键滴，各位保重身体……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第140章 误闯神蛊门免费阅读。https://xs.23sk.com 