    

    四月初六，叶赫东、西两城接连被后金军攻破，西城贝类金台吉被俘，东城贝勒布扬古出城投降，两人皆被处死。

    值得一提的是，上次在浑江背刺镶蓝旗救下刘招孙的布扬古，结局和他老爹完全一样。

    济尔哈朗亲手将东城贝勒劈成两半，身体一半带回赫图阿拉交给大汗，另一半则丢在海西喂狗。

    自此，曾经威震海西两百年，以太阳自诩的叶赫部（叶赫那拉就是太阳的意思）宣告灭亡。

    在努尔哈赤的命令下，济尔哈朗、黄台吉率镶蓝旗与正白旗，陆续将叶赫东、西两城的平民迁往后金。

    六万八千名叶赫人，除少部分自杀，其余大部，都被编入八旗，成为后金新的子民。

    有了海西叶赫的补血，再加上辽北不断有汉人投奔，到天命四年八月，后金控制下人口膨胀到八十二万人。

    各旗兵力都得到补充，实力迅速增长，伤亡惨重的镶蓝旗渐渐开始恢复元气。

    相比开原之战前，后金实力更为雄厚，辽北周边一些蒙古小部落纷纷归附，朝鲜国的态度也更加暧昧。

    九月初，后金哨骑频繁出没辽沈城郊，辽东震动。

    ~~~~~

    后金在海西叶赫攻城略地不停回血时，刘招孙也没闲着。

    万历四十七年五月初六，开原城。

    总兵官刘招孙率三百战兵、六百纤夫、两万八千石粮食，以及大批火药、冷兵器，有惊无险终于回到了他的老巢开原城。

    当不动如山的乔一琦望着近百辆马车源源不断将各类物资运进城，这位原本就嘴巴很大的监军大人，高兴的咧不拢嘴，转身拎起一名炮兵把总，不停喊发财了发财了。

    的确是发财了。

    军需司谢司长连同安乐州知州宋应星，以及中军卫队长金虞姬，连同两位账房先生，两夜盘点了开原城中的各类物资。

    三月间熊廷弼支援开原，加上之前缴获建奴所得，以及这次从京师天津运回，开原城内目前共囤积：

    白银三十二万九千余两，黄金一万二千两，布匹七千三百匹；

    粮食五万六千余石，即便以每名战兵每日消耗四斤主粮为标准，这些粮食也够六千人食用十二个月以上，这还是坐吃山空的前提下；

    火药四千斤，步弓一千把·······

    除了这些堆积成山的军需物资，这次京师之旅，刘招孙最大的收获是带回来了三位大才。

    三位大才分别为：

    擅长农业、手工业、机械、军事，谙熟砖瓦、陶瓷、硫磺、烛、纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油农业、火器、城防等领域，秒杀达芬奇十七世纪东方百科全书式科学狂人宋应星；

    大明活地图，两京一十三省山川草木，山脉、水道、地质、地貌谙熟于心，达人所之未达，探人所之未知，野外生存三十年秒杀贝爷德爷，被教员两次提及的千古奇人徐霞客；

    一炮糜烂数十里，五年平辽，督师蓟辽、宁远大捷、宁锦大捷，嘴炮终结者、拼命三郎袁崇焕。

    外加军工专家茅元仪、江南富豪乔一琦、狗头军师康应乾、三千精锐战兵、浙兵、白杆兵、辽东难民强力支持，还不说金虞姬他哥哥正在筹划的朝鲜政变，未来朝鲜也将助他一臂之力。

    刘招孙怀疑自己上辈子是否曾拯救了过银河系，以至于上天竟然给他这样的神奇组合。

    这样的话，他都不好意思像其他弱鸡穿越者那样一穿越就开各种外挂了。

    哦，为了证明自己是个正儿八经的穿越者，他决定，还是开个挂吧。

    先从燧发枪开始。

    回到开原的第二天，刘招孙便将茅元仪、宋应星、王二虎和两位铁匠代表召集到参将衙门客厅议事。

    六人围在一张八仙桌前，桌子上放着堆火药、纸包，一支被拆卸成几截的鸟铳，还有一张宣纸，宣纸上用炭笔花着一根燧发枪草图。

    六个大男人像是在吃火锅似得，围坐再八仙桌前指指点点，还差六双筷子。

    茅元仪盯着那草图看了片刻，便道：

    “总兵大人、知州大人在上，······”

    刘招孙听不耐烦，挥手打断他道：

    “茅兄，这里又没外人，你是本官心腹，又是宋大人挚友，就不要这么多繁文缛节了，直接说事儿，奴酋正在攻打叶赫，接下来就是沈阳，本官除了保境安民，还有要立即制造红夷大炮、米尼步枪、手雷、野战炮，给步枪上刺刀······，军务繁忙，若是都像你这样婆婆妈妈，要多花费多少时间。赶紧说这燧发枪，到底能不能造？！”

    茅元仪听了这话，暗暗一惊，他不知道米尼步枪、手雷、野战炮以及步枪上刺刀是什么利器，只是连忙拱手称是。

    如今刘招孙从参将升为总兵，被朝廷封宣武将军，还兼职开原两个卫所的同知，又从皇帝那里拿了二十多两银子，有钱有兵有粮，可谓一方诸侯，和他这样下官说话还是这样平易近人，这位封建幕僚颇为感动，他稍稍思索片刻，继续道：

    “这合机铳，哦，就是大人所说的燧发枪，其实只是比鸟铳多了一个隐藏的扳机，手指扣动外面这个扳机后，隐藏的扳机也发动起来，便是这图上说的，阳发火，阴启门。这样相比点火绳的火铳，便节省了点火的步骤，发射起来，更为快捷。只是·····”

    茅元仪说罢，抬头望向宋应星，茅元仪与宋应星在京师便认识，两人在京师时便曾研究过这种合击铳，当然那时只是设想，并没有真正制造出来。

    宋应星见茅元仪望向自己，便给这位老友救场，对刘招孙拱手道：

    “大人，其实这合机铳制造工序不难，只要给工匠图纸，很快也能造出，难得却是是这簧片，一杆合机铳，至少需要三钱簧片，簧片必须弹缩有力，若是做的薄了，不经用，做的厚了，难以击发，此外，”

    宋应星颇有些局促，搓了搓手，抬头望刘招孙一眼。

    “宋大人请说。”

    “这簧片都需要好钢，加上雇人钻枪管，木工成本······下官与茅石民在京师时，算过，每杆须耗费白银五两，较之鸟铳还贵一些。”

    宋应星说完，盯着刘招孙不语。

    刘招孙沉吟良久，一杆燧发铳成本五两银子，加上保养维修和平时训练成本，至少奔七八两去了，装备一千人就是八千两，钱他倒是能出得起，只是目前工匠人手肯定不够，不管那些，先造出一批出来再说。

    想到这里，刘招孙对宋应星点点头，回道：

    “银子问题不大，只是本官担心这燧发枪的发火率。”

    穿越之前，刘招孙对燧发枪多少有些了解，他虽连票友都算不上，不过也听说这个时代的燧发枪故障频发，发火率较低，这也是燧发枪迟迟没有取代火绳枪的原因之一。

    他可不想花费一大笔银子，最后造出一堆残次品。

    刘招孙见茅元仪旁边坐着个头发灰白的铁匠，见几位上官滔滔不绝，他喉头蠕动，几次想要说话，刘招孙便对他道：

    “这位老匠头怎么称呼？”

    那工匠听见总兵大人向自己问话，连忙起身离开座位，就要给刘招孙叩拜行礼。

    “老人家坐着说话！”

    茅元仪看那匠头一眼，老匠头这才小心翼翼坐下，拱手对刘招孙道：

    “回大人，小人叫个雷有材，是沈阳的匠头，上回茅老爷花钱给咱赎了匠户，带着几十个铁匠，跟着茅老爷来开原了。”

    刘招孙看茅元仪一眼，对他点点头，示意他做的不错。再看这雷匠户，五十多岁人，身材还像个二十多岁的后生。

    “雷匠头，你觉得这火绳枪改为燧发枪，具体需要作哪些改动？”

    雷有材朝刘招孙拱拱手，这才道：

    “若是要说燧发枪研制，刚才两位大人已经说的很好了，要想让打火更好，要增加一个阴机。大人请看，在这里。”

    雷匠头边说，边用手指指向桌子上的图纸，刘招孙顺着他手指方向看了下，微笑点点头。

    茅元仪毕竟是雷匠头上级，听雷有材说完，觉得有些纰漏，连忙补充道：

    “联动的机括要认真核对，保证在开火门盖的时候能让龙头及时落下，击发燧石，火门盖开早或者开晚都不行，其中关窍，需要工匠在实际中多次反复研究。”

    刘招孙听他说完，点了点头，茅元仪平日心思都用在火器之上，也是难得，于是又问起他红夷大炮的制造进展。

    红夷大炮虽威力巨大，命中率惊人，但它的缺点也很明显，概括来说：

    长于攻城，拙于野战。

    红夷大炮发射效率不高，据说同时代最熟练的欧洲炮手，也只能做到两分钟一发，且炮体笨重，无法迅速转移阵地。

    虽然这种火炮有很多缺点，刘招孙还是想造一门出来，开原很快就要陷入重围，有红夷大炮在，便很有可能复制圆嘟嘟历史，一炮干掉努尔哈赤。

    茅元仪用的是传统的泥塑造炮法，就是用泥巴做成模具，倒入铁水，铸成火炮的各个铸件。

    这种泥模虽造价低廉，不过存在很多问题，主要是倒入铁水冷却后，铸件表面就会特别粗糙。

    须知，炮膛的精细程度，直接关系到炮弹发射的距离、方向，这种泥塑炮膛，内壁本来就很粗糙，炮兵在实际操作中，若是火药配量再出点问题，就很容易发生恐怖的炸膛。

    刘招孙对红夷大炮制造多少了解一点，他知道这炮极易炸膛，只有从铸造工艺和铸造材质上进行改进。

    铸造工艺极为复杂，一时半会儿也没啥提升空间，刘招孙不懂铸造技术，便只有从铸造材质着手。

    建议茅元仪采用铜铁混合法铸造，简单来说，就是利用铁和铜的熔点不同，在铁胎上浇筑青铜，铜冷却后，可以通过热胀冷缩，来压紧里面的铁胎，起到加固抗压的作用，这样造成的炮，比纯铁炮要坚固，又比铜炮成本便宜。

    当然，还有一种方法是熟铁芯和生铁外壁结合，据说效果比铜铁结合更好。

    刘招孙只能提供一些理论性知识，至于具体怎么铸造，要得靠工匠们慢慢摸索。

    这次进京前，刘招孙便听茅元仪说，工匠们已经按照上面一种方法，将泥模制好，准备朝泥模中倒入铁水。

    “茅兄，你的红夷大炮制造如何了？”

    茅元仪连忙回道：

    “炮身基本成型，还需些时日打磨，眼下雷匠头他们每日用锉刀对炮管进行打磨，去除毛边、砂眼，还要用镗刀镗光。”

    刘招孙点点头，这红衣炮铸造速度远比他想象的要快，只是不知道到时候质量怎么样，到时候试炮时，一定要站远点，可别没炸死努尔哈赤，先把他自己交代了。

    无论如何，燧发枪要赶紧造出来，刘招孙转身又对雷有材道：

    “雷匠头，你带着工匠们先用木片或纸片调制机括，若出现问题，便立即进行修改，等到你们把样品造出来后，燧发枪交给本官，制造成本交给军需司谢大人过目，本官要看看到底需要花费多少银子。太贵了暂时就少造一点。”

    刘招孙抬头望向两位工匠，微微笑道：

    “雷匠头，若是此次燧发枪能试制合格，给你们工匠发一千两银子，到时由宋大人和谢司长，按照你们平日工作情况，进行绩效考核。此外，告诉各位工匠，谁若能首先想出提高燧发枪发火率的方法，只要是有效的，本官一次性奖励五百两银子！还有，你们的工匠等级制度，本官也将做出调整，等明日便通知你们，以后，一切事物，皆有章法。”

    刘招孙说到这里，不由感慨朱元璋当初沿袭的元代奇葩制度，很多都充满了浓浓的反人性色彩。

    比如这个时代的匠户制度，和军户一样，都是世袭身份，隶属于工部，可以说是最悲催的群体之一。

    匠户们分轮班匠﹑住坐匠二类。

    明初规定﹕轮班匠须一年或五年一班轮流到官手工作坊服役﹐每班平均三个月。住坐匠则是每月到官方手工作坊中服役十天。这和班军差不多，官府以最大限度压榨人力，付出的成本极底，很多轮班匠几乎都是免费打工。

    到了明末，这种反人类的匠户制度自然土崩瓦解，匠户只需要缴纳银钱就可以免于服役。每名轮班匠每年纳”班匠银”四钱五分，住坐匠则须月出银一钱。

    不过无论怎样，这种制度下，大明匠户的积极性，几乎都是没有的。

    对这个群体来说，好事没有，坏事不断。奖赏很少，惩罚倒是不断，小到城墙砖石，大到宝船船体，只要有了问题，负责生产的人都要付出惨重代价。

    开原城中本地匠户，加上从从沈阳过来的，现在共有三十多人，抛开现在每月三两的月钱，刘大人一下子给五百两的奖金，相当于近三十个月的工资，这些苦哈哈匠户们如何不心动？

    雷匠头听了，不再和别人说话，立即对着桌子的图纸比比划划，研究如何完善改进这种燧发枪，旁边那个姓严的匠头也不甘落后，对着图纸，像刘招孙招魂一样念念叨叨，大概是在计算什么。

    刘招孙也不去责怪两人，匠人就该有匠人的气质，不是煮个米饭就能成匠人的。

    他抬头望向千总王二虎，这位出身南兵的彪形大汉，在经历了两场血战，又跟随自己去了趟京师后，性格变得沉稳了不少，隐约有些大将风范了。

    “王千总，本官还准备在燧发枪上装上刺刀，你看，有这么长，以后军中减少长枪兵比例，主力为火铳兵，你看如何？”        

