    萧玉凤和洛正宇都走到门口了，还严词厉令地嘱咐舒默雪。

    “小雪，你别一味袒护他，把他惯坏了就无法无天了，他要是再欺负你，一定要告诉爸妈，爸妈会给你报仇的。”

    “我知道了爸，您刚刚把他揍了一顿，我觉得他一定不敢有下次了。”

    “揍他都是轻的，再有下次，爸就把他吊在房梁上抽。”

    舒默雪脸上的肌肉都忍不住抽搐，确定这个真的是亲爸吗？

    洛正宇和萧玉凤出门之前，还一同回头瞪了眼站在原地的某爷，然后出门之后就阴转晴了。

    “老婆，你刚刚是不是骂臭小子兔崽子了？”

    “是啊，怎么了？”

    “以后别那么骂了。”

    “为什么？”

    “你想想他要是兔崽子，那我们是什么……”

    舒默雪无语扶额，家有两老，如有两宝，可真是一点儿没错。

    就在舒默雪感叹之际，眼前的房门嘭地关上了，旋即她落在了一个熟的不能再熟的怀抱里。

    “我被老头子打一顿，这回你开心了？”大爷颇有哀怨地说。

    舒默雪冷哼一声：“你哪只眼睛看见我开心了，不过我看你擂家具擂的还是蛮爽的，这桌子不要钱吗？”

    萧弋宸扫了眼地上乱七八糟的木块，深邃的眸海拂过一抹虚光。

    老婆不止一次警告过他不许败家不许败家，今天他又没控制住。

    主要是他被气坏了，这个小女人到底知不知道他有多在乎她。

    为了她，别说是一个人，就是用整个赤焰门赌，他也不会心软的。

    “一张桌子而已，在我眼中一文不值，你总得让我证明我的决心吧。”

    舒默雪语塞，感情大爷把桌子拍的稀巴烂，不是生她的气，而是为了向她证明他的决心？

    所以说，他是一定要再找人假冒她将冥幽引出来？

    有了刚刚的事，舒默雪不想再和萧弋宸争吵，作势要从萧弋宸怀中退出来，跟他好好唠唠。

    但是萧弋宸不放手，不管舒默雪怎么掰他的手，大爷就是不松开，反而把人抱得更紧。

    舒默雪干脆也不挣扎了，任由他喜欢抱着去。

    “萧弋宸，我知道你不想我有事，可是让别人替我去死，你让我于心何安？”

    “我会做好部署，谁都不会死的。”

    “是吗？”舒默雪嘲弄的笑笑，“你敢看着我的眼睛再说一遍？”

    萧弋宸下意识把眼睛瞥向一边，没有注视舒默雪的眼睛。

    “你不敢，因为你根本没有把握是不是？”

    舒默雪叹了一口气，轻声道：“你和银面是什么样的战力，你心里很清楚，当初你们都联手才将冥幽重伤，还险些把命搭上。

    我不是轻视我们赤焰门的兄弟，事实就是他们在冥幽面前根本就是送死，我不想再有人因为而死，我不想整个赤焰门都给我陪葬。”

    “不会的。”

    “是吗？”

    “……”

    萧弋宸有萧弋宸的坚持，舒默雪有舒默雪的固执，两人的谈话再一次陷入僵局。

    不知道过去了多久，好像每一秒钟都像经历了沧海桑田那么长。

    萧弋宸缓缓松开舒默雪的腰身：“你给我点时间，我一定能想出万无一失的办法。”

    舒默雪没说什么，萧弋宸已经做出让步，已经在极力地顾虑她的感受。

    在萧弋宸看向她的时候，舒默雪突然伸手抱住他，小脸伏在他的胸前。

    “萧弋宸，我们一起想办法，你不要所有事都一个人扛着，别把我当成养在温室里的花，风风雨雨我也经历过不少，我真的无所畏惧。”

    萧弋宸心头一悸，软的一塌糊涂，顺势紧紧拥着心坎上的人儿。

    他轻叹：“就是因为你经历了太多风雨，我才想一辈子把你呵护在手心里，以后的风雨都有我来挡，我只要你做一个无忧无虑的小女人。我的理想，仅此而已。”

    舒默雪喉咙一哽，鼻子就酸了，眼眶也热了，抱着男人的腰身越发紧了一些。

    “我知道，但是我的理想一直是和你共同进退，我不想做无忧无虑的小女人，我只想做能和萧弋宸同甘共苦的妻子，哪怕是风口浪尖，我们夫妻也能携手乘风破浪，我早就和你说过我的心意，我不是开玩笑的。”

    不等萧弋宸说什么，舒默雪抬起头认真道：“萧弋宸，这次的劫是我的，我不跟你生分，不会想着为了不连累你我就就去一个人面对，因为我是你的妻子，你是我的男人，你有义务和我一起面对困难。

    但是也请你不要自作主张地把我保护在你的铠甲之后，我并非弱不禁风，我们不是早就说好了，不管未来有什么，我们都要携手并肩吗。”

    舒默雪字字肺腑，从始至终她都一直努力想要做萧弋宸身边的人，而并非躲在他身后的人。

    她也跟他说过无数次，结果他从未都没放在心上，每一次去做危险的事，都不让她知道。

    怀中的小女人杏眸闪着波光，真诚，美好，还有淡淡的责备深藏其中。

    萧弋宸好像直到现在才真真切切意识到自己的一意孤行，把她每一次的信誓旦旦要成为独当一面的女人站在他身边，他都当成了耳旁风。

    萧弋宸不知道该说什么，只是感觉所有的情绪都在上涌，最后全部集中在喉咙，凝聚成一个字：“好！”

    舒默雪含泪用力点头，用力抱着男人，用力倾听他强劲的心跳声。

    萧弋宸打消了让人假扮舒默雪把冥幽引出来的念头，舒默雪有一句话说的没错，哪怕是赤焰门的一等高手，在武力绝对强大的冥幽面前，也是不堪一击。

    冥幽是萧弋宸这辈子遇见的最强的敌人，这个敌人强大的让他都不免感到恐惧。

    舒默雪端着一杯热牛奶进屋，看到萧弋宸闭目靠在床头，脸色很是难看。

    说不难受是假的，她知道萧弋宸的担心要比她强上太多太多。

    虽然她非常非常爱这个男人，爱到愿意为他生死，好像和萧弋宸对她的爱比起来，依然还是很渺小。

    有时候她真的不知道怎么回报才好，她觉得自己上辈子真的拯救了银河系。

    “喝杯热牛奶放松下精神，想办法的事不急在一时。”

    舒默雪坐在床边，声音轻柔，拉过萧弋宸的手，将热牛奶放在他的掌心里。

    “我觉得冥幽一直暗中跟着我却没有对我动手，应该是有什么顾虑，所以我们还有时间想办法对付他。”

