    却说秦淮茹婆媳两个，在跟何雨柱大吵大闹一场之后，回到家各自坐下冷静片刻。

    “妈，您是不是太冲动了。当着全院的面，把傻柱骂了一下午，就算是泥人也有三分火气呢，这下好了，咱们家完全没有依仗了。棒梗要是能顺利好起来还好，要是还有花钱的地方，咱们可怎么办呀！”秦淮茹叹了一口气，不是惋惜何雨柱，只是可惜了他的钱袋子。

    以后都不会给她随意取用了。

    她三个苦命的孩子，难道又要受苦了！

    “那能怪我吗？谁让他突然吃了熊心豹子胆，居然敢跟我提亲！我早就对外放过话了，除非我死，你才能改嫁。”贾张氏从鼻子里哼出一声，强自镇定。

    她心里也在跟秦淮茹发愁同一件事。

    没了何雨柱，他们一家人，吃什么，喝什么？

    靠秦淮茹那点工资，还不够棒梗一个人的医药费的。

    剩下他们几个，加起来四张嘴，总不能挂起来，喝西北风吧！

    秦淮茹听得心头一凛。

    他家都到山穷水尽的时候了，贾张氏在坚持不允许她改嫁的事情上，倒是矢志不移。

    “谁知道他发什么癫呢！连咱们平日的交情也不顾了，居然就要跟咱们绝交！他现在连大厨也算不上了，赚那两毛钱，还不够他自己造呢！”秦淮茹赶紧跟何雨柱撇清关系，生怕贾张氏再跟她来个秋后算账。

    “就是，还没你赚得多呢！当谁稀罕他呀！”贾张氏的嗓子也尖利起来，生怕隔壁何雨柱听不到动静似的。

    “可是，妈，咱们往后怎么办呀！”秦淮茹无奈地看了一眼毫无动静的何雨柱家的方向，压低声音冲贾张氏求解。

    贾张氏又不是神仙。

    她也傻眼啊。

    但是秦淮茹都问到她了，那起码的吹牛也会。

    “瞧你那点出息！咱们有手有脚的，还能饿死？再说了，不还有京茹呢吗？咱们在院里也是有帮手的！”贾张氏横了秦淮茹一眼，先是颇有骨气地画了个大饼，随即还是把矛头指向了秦京茹。

    她能想到的，也就是秦京茹嫁给了许大茂，许大茂之前可是个有钱的主。

    “她？得了吧！棒梗病危她都没借给咱们一分钱！”秦淮茹撇撇嘴，对秦京茹很是不满。

    她能理解许大茂家求子心切，但是当时棒梗可是在医院里躺了几天了。

    秦京茹别说借钱给秦淮茹，连去医院探望一眼都没有。

    秦淮茹自认当初秦京茹还没出嫁的时候，自己家待她不薄。

    现在被人情淡薄的许大茂教成什么样子了！

    “她说没钱，但不代表没东西啊！咱们还是可以上她家吃饭的呀！这下还方便，都不用咱们自己加热了！”贾张氏可真是为老不尊。

    亏她能说出这么无下限的话。

    但秦淮茹还真的思考了贾氏这个办法的可行性。

    “棒梗现在醒是醒了，整天上吐下泻的，腿跟面条一样，连路都走不了，这样下去，怎么去他家吃饭啊？”秦淮茹为棒梗的现状感到忧心。

    虽然比半死不活地躺在床上好了太多，但一点长句都说不完整，整天浑浑噩噩的。

    这样下去，秦淮茹都担心棒梗因此变痴傻了。

    这可是他们家唯一的男丁。

    绝对不能再出事了。

    不过，当务之急，还是解决他们家吃饭的问题。

    “我给棒梗带回来点，不就行了！你怎么也成个死脑筋了！总之，活人不可能给尿憋死，咱们要学会应变。到时候哪怕许大茂和京茹说话再怎么不中听，你也得沉得住气！先把肚子填饱了再说，明白没！”贾张氏还嘱托秦淮茹呢！

    “妈，该是您把脾气改改吧！我可没您得罪的人多！”秦淮茹好笑地提醒贾张氏。

    “行，都改。饭吃到嘴最要紧！”贾张氏说着就牵着槐花，起身往许大茂家走。

    现在也差不多是饭点了。

    走到后院的门洞时，贾张氏都听到许大茂家炒菜的声音了。

    她一扭头，又看到一大爷家，大门敞开，屋里其乐融融的，桌上的饭菜更是诱人无比，当下就想往一大爷家走。

    “妈，您走错了，许大茂家在这边！”秦淮茹及时扯住贾张氏。

    “可是你看，他家吃得多好！咱们一个月不吃饭，都达不到这一顿的水平！”贾张氏眼馋得不行，就想要中途易辙。

    “人家家里两个挣钱的男人呢！再说，老太太也在，咱们过去，多没脸啊！”秦淮茹也忍不住抱怨一声，还是制止贾张氏往上凑。

    但食欲的驱使下，贾张氏早就不要什么老脸了。

    她拼着能吃到一口，也不枉此行了。

    “妈----”秦淮茹在后面连叫两嗓子，都没有用。

    眼看着贾张氏一脚就要迈进一大爷家门。

    “咱家要是养的有狗就好了，这剩饭剩菜，也有地方去了。”屋里头，一大妈却是跟何雨水都起身，收拾起碗筷。

    而吴奎跟一大爷，已经移步到一旁的茶几，开始切西瓜。

    这是吴奎空间出品的西瓜。

    不光个头大，水儿也是相当的足。

    一刀下去，一大爷连称这瓜是来报恩的。

    还没拇指肚厚的瓜皮，包裹着红彤彤的瓜瓤，连一颗瓜籽都没有。

    贾张氏就这么看着，进也不是，退也不是。

    她倒是想要问何雨水把剩饭剩菜拿走，但那就等同于承认是吴奎家的狗了。

    可真让贾张氏头也不回的走，还真是舍不得。

    就算吃不到饭菜，混上一口西瓜，也算不错。

    “这不是秦淮茹婆婆吗？怎么，刚骂完何雨柱，就要来骂我何雨水了？我可没惹你！”何雨水扭头看到贾张氏，不急不慢地挤兑她。

    再怎么说，贾张氏骂何雨柱的时候，多少也捎带上了何雨水。

    何雨水现在看到贾张氏，能痛快就怪了。

    “不是，我怎么会骂你呢！”贾张氏赶忙挤出笑容，就要上前两步。

    她还拖着槐花。

    槐花眼里就只剩桌上的西瓜了。

    “奶奶，我想吃西瓜。”她指着桌上的西瓜，就开始给贾张氏台阶下了。

