    自从沃伦将军被击败后，好一会儿都没有人敢上台挑战克里斯。

    克里斯心生一计。

    “难道索罗城无人了吗？”

    “辣鸡们，有本事来找我单挑啊。”

    “是不是看我非常不爽？上台来打我呀。”

    刺耳的声音在整个武斗场内回荡。

    霎时间，群情激愤。

    “我受不了了！”

    “都别拦着我，我要砍死他！”

    克里斯的激将法十分有效，短时间内，居然有好几个家伙同时跳上石台。

    “排好队，一个一个来。”克里斯心中暗喜，“放心，我斗气和魔力都快要消耗干净了，很好打的。”

    ······

    整整三十七场战斗，克里斯大获全胜。

    然后无论他再怎么辱骂，都没有人敢上台了。

    除了铁拳肖恩与沃伦将军让克里斯损耗了不少的斗气和魔力外，其他人只需要调动空气中的火元素释放火系魔法，就能轻松取得胜利。

    观众们无法忍受克里斯的凌辱，于是——离开了武斗场。

    席位上空了一大半，并且源源不断地有人离场。

    克里斯知道今晚没有什么机会了，于是跳下石台。

    一晚上的时间，让他获取到两千五百多点的声望值，可以说是非常过瘾了。

    意念一动，系统面板在眼前展开。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：三阶魔武士

    声望值：8664/50000

    距离提升到四阶，还有不小的差距。

    克里斯决定以后每天都要来这里。

    他走到曼达的身边，道：“时候不早了，我们去吃个晚饭吧。”

    曼达鄙夷地看着他，幽幽地道：“如果不是打不过你，我都想上去捶你了。”

    “额。”克里斯尴尬地挠了挠头，要不是为了刺激那些家伙上台来挑战自己，然后赚取声望，他也不会那么高调。

    他之所以能连胜那么多，是因为火元素掌控的持久作战能力。

    还有一个原因是，五阶以上的骑士都是像尤纳多、史蒂夫这样的老一辈贵族，他们要为家族的利益来回奔波，参加宴会结识新的生意伙伴，没有空来武斗场这种地方。

    所以，四阶顶峰的沃伦将军便是最强的。

    击败了他，克里斯就不会再遇到其他敌手了。

    今夜之后，三十七连胜的辉煌战绩，将会让克里斯之名响彻整个索罗城。

    而莫特城这个名不见经传的偏远小城市，也会随着克里斯声名鹊起。

    ······

    夜晚，身处于内城的二王子也是得知了消息。

    他把白发老者呼唤过来，吩咐道：“陈伯，那名武斗场里三十七连胜的贵族少年，去打探一下他的消息。”

    陈伯面色古怪地道：“殿下，你们见过的，就是白天那个骑着龙血马的小家伙。”

    “哦，是他啊。”二王子恍然大悟，“在这般年纪就有如此强悍的实力，此子可堪大用，传我命令，明天我要接见他。”

    “是！”陈伯躬身道。

    ······

    第二日，克里斯一大早就走出旅馆，直奔武斗场。

    昨晚上不过两三个小时的功夫，就获取到两千五百点声望。

    若是一整天都泡在里面，还不是分分钟钟提升到四阶？

    买好门票走入场中，此刻虽然才早上七点来钟，但观众席上已经坐了一小半的人。

    两名骑士在白色石台上决斗着，打得不可开交。

    用了十多分钟，才决出胜负。

    克里斯正准备上台，一名中年男子在前方挡住了他的去路。

    那男子五十来岁，嘴上留有两撇小胡子，笑眯眯地看着他。

    “有事？”克里斯疑惑地问。

    “我是这家武斗场的老板希朗。”说着，希朗从怀中拿出一个鼓鼓的钱袋子，递过来说道，“这里是二十金币，在西城区有一个更大的武斗场，那里的对手更多更强，您可以去那里看看。菲比，过来给这位贵族少爷带路。”

    克里斯明白了，原来是要赶我走啊。

    金钱哪有声望重要哇。

    克里斯没想收钱，但是希朗执意把金币塞进他的怀里。

    这时，一名二十岁的青年走过来，态度谄媚，点头哈腰道：“少爷，请随我来。”

    算了，拿人钱财，替人消灾。

    克里斯把金币收进戒指里，跟随着那名叫菲比的青年走了出去。

    两人兜兜转转，穿过大半个城区。

    “大人，就是这里了。”菲比的态度恭敬到了极点。

    克里斯果然是见到了一个更大的武斗场。

    岂料，两名售票的人在见到他之后，连忙道：“关门关门，今天暂停营业！”

    说完，大门“嘭”的一声从里面关上了。

    克里斯摸了摸脑门，我有这么恐怖吗？

    怎么说我也是三十七连胜的人气选手啊。

    殊不知，正是因为他的凌辱式激将法，对那些观众产生了很强烈的负面影响，不愿再来受气了。

    克里斯把二十枚银币取出，正准备让菲比还回去，却发现这家伙早就跑没影了。

    唉，指望着继续在武斗场赚取声望值，看来是行不通了。

    无奈之下，克里斯只能折返回旅馆，却发现旅馆的门口站着好几排卫兵，有五十多人。

    而且，他还从中看到了一道熟悉的身影。

    是沃伦将军。

    “不会这么小心眼吧，只不过是在武斗场上光明正大的打败了你，所以就带着小弟们来找我麻烦，公报私仇？”克里斯抓了抓头发。

    不过他也是怡然不惧，径直走上前去。

    “你回来了？我正要派人去找你呢。”沃伦走过来说道。

    克里斯挑了挑眉毛：“怎么，要带着这些人群殴我啊？”

    沃伦微微一愣，看了看身后的士兵，道：“你误会了，是二王子想要接见你，这些人是过来护送的。”

    “二王子，要见我？”克里斯用手指了指自己。

    我才来索罗城半天时间，貌似和他并没有什么交集吧？

    不过转念一想，自己在武斗场中如此高调的三十七连胜，想必那位王子也是听说了此事。

    沃伦神色复杂地点点头。

    “好吧，前方带路。”

    在一众卫兵的护送下，克里斯缓缓地向内城行去。

