    云若月说完，目光铮铮然的盯着楚玄辰，眼里含着滔天的恨意。

    楚玄辰听到这话，眼眸顿时冷了下来，“她真的这么说的？”

    “难道我还会骗你？她要是不对我说这种话，酒儿她们会撒豆子吗？她那是活该！”云若月冷声，就南宫柔说的那些话，她打她一顿都是轻的。

    “他竟真的这么说，这些话，本王一个字都没有说过。昨夜本王把她当成你之后，就睡着了，今天一早，本王发现她在床上，立即叫她离开，根本没有说这些话。本王还没有贱到，会这样说自己喜欢的女人。”楚玄辰的声音森冷而刺骨。

    他终于知道，酒儿她们为什么会对付南宫柔了，原来是她过分在先。

    她居然编这种假话，来刺激云若月。

    云若月听到最后一句，顿时愣住。

    他说什么？

    他说他还没贱到，会这样说自己喜欢的女人。

    他是指，他喜欢她么？

    她才不信这种鬼话，就算是喜欢，他都和南宫柔圆房了，身子早就不干净了，她才不会接受他。

    看到云若月不说话，楚玄辰认真的盯着她，“难道你也相信她说的话？你也相信本王是那种人？”

    云若月冷笑一声，“我信不信已经不重要了，重要的是，你已经和她圆房，在我眼里，你已经脏了，请你放开我，我要吃午饭了。”

    她现在一刻都不想面对楚玄辰。

    “本王也饿了，本王和你一起吃。”楚玄辰道。

    云若月冷笑，他是昨晚和南宫柔用力过度，所以才饿了吧？

    楚玄辰扣住云若月的手，强势的拉着她就往外面走，走出去，他便对凤儿她们吩咐，“本王今日在这里用饭，你们摆膳吧。”

    凤儿等一听，赶紧欣喜的跑下去摆饭。

    王爷难得在这里用一餐饭，还是上回在院子里涮过一回火锅，就没在这里吃过饭。

    如今他肯在这里吃饭，说明王妃受宠，这是多好的事啊。

    -

    等饭菜都摆上桌之后，云若月却一点食欲都没有了，因为楚玄辰就杵在她跟前，她半口都吃不下。

    “你能不能回去吃？或者，陪你的爱妾去吃，不要在我这里，影响我的胃口。”云若月冷冷的瞪了楚玄辰一眼。

    凤儿她们一听，一个个的心都提到了嗓子眼。

    娘娘居然敢对王爷这么说话，她胆子也太大了，不怕被惩罚呀？

    以王爷的脾气，肯定会发怒的。

    可是，楚玄辰不仅没生气，反而赔笑道：“她不是我的爱妾，本王只想在这里吃，凤儿，你家小姐平时喜欢吃什么菜？”

    凤儿一愣，王爷居然关心起小姐的爱好了。

    “我家小姐不挑菜式，只挑口味，做得好的，她就喜欢吃。”凤儿道。

    楚玄辰只好尝了尝面前的菜，他尝到面前的红烧肉做得挺好吃的，便给云若月夹了一块，放到她碗里，“别总吃青菜，也要吃点肉补补身子，否则瘦成一道闪电，走出去，人家说本王薄待你。”

    “谢谢，我不吃。”云若月嫌弃的把肉夹回了楚玄辰的碗里。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

