    ……

    【无论胜负，这一生，也够璀璨辉煌！】

    此句一出，空旷的暗位面空间中，气氛陡然寂静了下来……

    半响。

    “哎……”

    “我也不想打击你，但是，一但战争打响，败者，必然是你，而且还会输得一败涂地。”

    “这，又何谈璀璨，何谈辉煌？”

    “我们天使文明，可是发展了三万年，而你们呢，现在都还没有成为核前文明。”

    “螳臂当车，一碾就碎！”

    认真打量着风姿卓然、神色自若、墨发披肩的陈北，鹤熙的清澈双眸，不禁起了几分涟漪波动，语气清冷空灵，带着几分大势威压，轻声道。

    整个玄冥文明，能打的，就只有陈北这一尊三代战神，尽管在他的身上，完美集合了诸多强大的神力，譬如虚空战甲、反虚空之力、弑神之力、大地之力等等。

    但是光凭他一人，又怎么可能够敌得过天使文明呢？

    弑神级作战，她们天使文明，仅仅需要出动三架天刃级系列的天体级·战舰、数位高阶护卫天使，锁定目标，围追堵截，逼至无路可逃后，便可以吸收恒星能源，发动天刃审判，将其三代神体彻底摧毁。

    主神都被“人道毁灭”了，那么，失去了冥王统治的玄冥文明，自然也就翻不起任何大浪了。

    这一点，陈北自然也明白，但随后，还不待他反驳，料敌先机的鹤熙便又接着开口了，他只好按捺了下来。

    “我知道你想说什么，这里是冥河星系，卡尔那个死变态，绝对会从中阻拦、横加干涉，不让冥河成为……神之战的战场。”

    “但，你以为这样就可以安然无恙、高枕无忧了吗？只要我们天使想，卡尔，注定是拦不住我们的！”

    “哪怕跨越亿万光年，天刃也可以轻松驾临冥河，压境玄冥！”

    “届时，无处可逃的你，我们天使想怎么拿捏你，就怎么拿捏你。把你捏圆了，再切成八段，用密封的罐子给装起来。”

    “失去自由的绝望，死亡，都变成了一种莫大的奢望！”

    鹤熙的白皙精致容颜，蓦然冷如冰霜，宝蓝色的双眸，散发出两道凛冽寒芒，令人如坠冰窟，气势凌人，语气冷绝，有种强大的压迫感，高昂螓首，展露出白玉般的修长雪颈，粉唇微启，高声道。

    她莫名想起了凯莎曾经说过的气话，要用银翼将莫甘娜给大卸八块，再用瓶子给装起来，这样莫甘娜就失去了复苏的可能，恶魔文明的堕落理念，也就如同无根浮萍，迟早会被彻底灭绝。

    拿这个方法来应对陈北，其实也行得通，而且直接当着人家的面说出来，她的内心竟然还升起了一种别样的奇妙爽感？

    看着陈北蓦然变幻，有些阴晴不定的脸色，鹤熙的嘴角不禁微微上扬，内心暗自轻笑了一声。

    小样，还是太年轻了。用地球的话来说，就是这小子的道行还是太浅了，比不过她这位万年老狐狸。

    呸，她一点也不老！！！

    【哼，三十年河东，三十年河西，咱们走着瞧，老姑妈……皮皮熙！】

    鹤熙的脸色虽如冰霜，语气也十分寒绝，但陈北就是觉得她在炫耀、在嘚瑟、在“耀武扬威”，心中不禁暗自给自己打气道。他缺的只是用来发育的时间而已，要知道，他可是在半年之内就成为了三代战神的天命之子啊！

    “也罢，直说吧，你一路追踪我，来到玄冥星，真正的目的是什么？”

    陈北没有再进行反驳，而是直接开口问道，他不信，鹤熙来此，仅仅只是为了与他沟通交流……有关天使正义信仰理念的问题。再者，他已经明言拒绝了成为天使正义的附庸、爪牙，摆出了自己的态度。

    鹤熙微微颔首，既然已经被人家识破了分身，那就索性敞开天窗吧：“其实吧，也没什么，我们天使，就是好奇你的超级基因，是什么样的编码逻辑构成而已！”

    “本来呢，唔……地球的超神学院对你的超级基因，一直是有在进行相关研究的，并且得出了初步的研究结论。可谁曾想，天河战役之后，你却堂而皇之地宣告脱离地球，因为后续缺失了你的基因样本，这项基因研究也就被迫终止。”

    “我们天使一直也有在观察跟进，既然超神学院后续已经终止了相关的研究，那么，我找上你，也就不意外了吧？”

    “从你的超级基因觉醒到现在突破成为三代神，弱一代、准一代、二代、三代，一路下来，也就半年的时间，而且还展现出了越来越多的基因特性能力。”

    “想要集成诸多神力于一体，统合为一个超级基因引擎系统，其中的基因科技含量一定是领先宇宙、所耗费的资源能源也一定是海量的，别说是地球文明，就算是天使文明，也未必能够承担下来。”

    “我不知道你是否一开始就在暗中隐藏能力，又或者是在中途，通过战斗才觉醒出了更多的基因能力。”

    “有一个疑点，始终困扰着我，你的基因升级，仅有一次是属于例外之外，其余都是凭空升级、颠覆宇宙能量守恒定律的。”

    “在火星上，沐浴雷霆，进阶战神，那也不过是你人造的假象，瞒不过我和莫甘娜的。”

    “也许，这就是你身上最大的秘密！”

    语毕，鹤熙的粉唇微抿，一双美眸之中，光彩熠熠，尽是科学家的无穷探索之欲，内心里也有着无尽遐想。

    她的心中莫名有着非常不合理的猜测，如果，这所谓的永恒轮回，真的存在已知宇宙之中呢？如果陈北真的可以进入意识空间的轮回世界，那么，他身上所发生的一切，又解释得通吗？还有，他好像非常熟悉我，这又是为什么呢？

    这是一个值得深入探究的课题！

    “想要深入了解我？”

    “可以啊，但前提是……”

    “我要你，成为我的王妃！”

    闻言，陈北微微耸肩，内心一动，双眼微眯，不禁开口打趣道，调侃的意味十足。

