
　　拿到一血的400块后，苏晨回家直接买了把耀光，随后TP上了线。

　　此时，兵线已经被Bengi的皇子给推到了塔下。

　　一大圈小兵围绕着防御塔攻击，船长不急不躁，跟着防御塔的攻击节奏，左手火刀，右手火枪，稳稳地补完了这一波塔刀。

　　“啧啧，这江科大的塔刀补的有点水平啊，基本功很扎实，怕不是跟霸哥学的。”孙亚龙笑道。

　　“哈哈，有可能。”西卡也笑了。

　　此时，导播也很知趣的将镜头给到了观众席。

　　正在看比赛的霸哥，一边扣着鼻屎，一边发着呆，突然身边一阵躁动，霸哥扭头看向大屏幕，随后满脸懵逼。

　　回到比赛。

　　四分钟，金贡的鳄鱼也回到了线上，此时，兵线被船长推到了中央。

　　面对四级拥有耀光的船长，鳄鱼也只有挨揍的份。

　　几发带着【不灭之握】的Q下去后，鳄鱼的血量，又掉的只剩下不到半血。

　　金贡恨得牙痒痒，但是也没什么办法。

　　好在，船长拿到一血后，VG这边很快也打出了声音。

　　在小天的盲僧配合左手的加里奥Gank中路，被EasyHoon的发条给扭开了天音波之后。

　　Bengi果断的从草丛中EQ二连，反打了盲僧一套，逼出了小天的闪现。

　　随后，VG的下路，再次打出了线杀。

　　日女一剑指到了露露，挂上引燃，配合霞拿到了露露的人头。

　　随后，想要贪一波塔刀的轮子妈，也被绕后的发条给拦住，并且拿到了这个人头。

　　“YM的下路又出事了啊，今天五把比赛，这下路两兄弟一直在犯罪，说实话挺难受的。”孙亚龙忍不住吐槽道。

　　“确实，希维尔加露露的组合，还能被打出线杀，说实话也挺难的，看不懂。”西卡叹了口气。天籁小说网

　　在VG的中单发条拿到了一颗人头后。

　　左手的加里奥，在线权上的争夺，也就没那么容易了。

　　五分半，船长携带着一大波兵线，推到了塔下。

　　此时，金贡刚刚来到线上，做出了布甲鞋，鳄鱼还是满状态。

　　还没看清楚对面有几只小兵，鳄鱼直接吃了一个二连桶，外加一发Q【枪火谈判】，顿时血量下降了三分之一。

　　这时，小天的盲僧，也已经潜伏在了草丛里。

　　“这波能越吗？”小天问道。

　　苏晨看了一下经验条，还差两个兵六级。

　　“可以越，我来扛！”

　　在A掉了小兵，成功升到了六级之后。

　　船长先是在原地摆了个桶子，A一刀消除血量后，二连桶顺利的炸到了塔下的鳄鱼，成功减速之后。

　　一枪将鳄鱼打到了半血以下。

　　苏晨没有立刻释放大招【加农弹幕】，因为鳄鱼的E技能和闪现都还没有交。

　　而小天的盲僧，也走出了草丛，一记天音波挂在了鳄鱼的身上，随后，W摸眼来到了鳄鱼的面前。

　　“盲僧的第一段天音波已经命中了，但是鳄鱼还只有五级，这波金贡感觉要交代了啊！”

　　孙亚龙话音刚落。

　　盲僧已经一脚将鳄鱼踹到了墙角上，随后跟上第二段天音波，鳄鱼残血，眼看着就要被小天击杀之时。

　　防御塔击杀了一只小兵，鳄鱼突然升到了六级！

　　金贡立刻按下大招【终极统治】，残血的鳄鱼身形立刻胀大了一倍，血量和怒气同时上涨！

　　小天吃了一惊，盲僧正想后撤。

　　阴影之中，皇子EQ二连，直接挑飞了盲僧！

　　随后，鳄鱼E了上来，一记红怒W，狠狠地砍在了盲僧的身上！

　　“快交闪！”苏晨喝道，果断开启了船长的大招【加农弹幕】。

　　从天而降的弹雨，轰击在了皇子和鳄鱼的身上，施加了30%的减速效果。

　　小天立刻交闪现，想要撤出二人的包围，但是，皇子也跟闪交出大招【天崩地裂】，直接击杀了盲僧！

　　一直抗塔的船长，此时也掉到了半血以下，只能选择后撤。

　　但是，后方突然亮起的TP光柱，直接截断了船长的后路。

　　“完了！这波发条也来了！YM这波上野越塔出大事了！”西卡急忙喊道。

　　落地后的发条，将魔球扔在了船长的脚底，W【指令.杂音】造成了范围伤害，并且将船长减速。

　　“船长的闪现还没好！”金贡提醒道。

　　得知这个消息的EasyHoon，也不再留手，果断交出大招【冲击波】，紫色的能量旋涡，将船长卷了回去，没有给到其太多的操作空间。

　　最终这个人头，再次被EasyHoon拿下。

　　六分钟的YM上野越塔，最终的结果，是送出了两颗人头。

　　“这波节奏太伤了，YM前期船长打出来的优势也没了。”孙亚龙摇头道。

　　现场的YM支持者，涌现出一片叹息声。

　　导播将镜头给到了小天。

　　此时他面色有点难看，用手揉着自己的刘海，显然压力有点大。

　　八分半。

　　下路取得线权优势的VG，提前将霞和日女摇到了大龙坑。

　　而YM这边，留下了希维尔清理塔刀，其余四人，则向大龙坑附近靠近。

　　上帝视角下。

　　船长正在上路清理着防御塔附近的兵线。

　　加里奥TP到了中路防御塔上，使用正义罡风清理完兵线，接着便朝着河道走来。

　　YM的辅助露露正开启着扫描，小心翼翼的在野区排查着视野。

　　小天的盲僧也在附近。

　　而另一边。

　　VG已经先一步开始殴打了峡谷先锋。

　　发条、霞、皇子三人，站在大龙坑里。

　　而辅助日女，则开启着扫描，潜伏在河道的草丛中。

　　这时，YM的四人，在大龙坑附近徘徊着。

　　做了肉装的加里奥，顶在了最前面，看到了VG在大龙坑的动作，正在思考对策时。

　　潜伏在草丛中的，VG的辅助日女，直接一剑指到了加里奥身后的露露！

　　随后，开启大招【日炎耀斑】，璀璨的光束，在盲僧、露露脚底炸开，将其眩晕！

　　身上挂着发条魔偶的皇子，直接EQ二连接大招，带球进场！

　　双大招之下，将盲僧和露露致残！

　　YM阵型溃散，TP绕后的鳄鱼，拦住了YM的去路。

　　最终，大龙坑的这波团战，加里奥、盲僧、露露，全部阵亡！

　　“Nice!”VG众人一片欢呼。

　　“金贡，你立功了。”Bengi微笑道。

　　终于打了一波好团，金贡如释重负，长出一口气。

　　很快，VG顺利的拿到了第一条峡谷先锋，由皇子收下后，众人纷纷回城补给状态。

　　此时。

　　两边人头比已经来到了1:8。

　　经济落后将近三千。

　　死亡回放的画面中，左手的加里奥最终倒地的画面，让YM的粉丝们如坠冰窟。

　　休息室内，孟马、PDD和其他队内工作人员，在看到大龙坑这一波团战失败后。

　　陷入了死一般的寂静中。

　　解说席此时也讨论起了这波团战后，游戏的走势。

　　孙亚龙：“连续打输了两波了，YM这下子劣势有点大了，得往后拖一拖了。”

　　西卡：“十分钟到十五分钟这个时间段，YM不可能接VG的团战了，VG辅助日女但凡大招开到一个人，皇子带发条的球进场，就得出人命。”

　　林七七在一边听的心急如焚，看着大屏幕上，戴着耳机的苏晨，心里默默为YM祈祷着。

　　这一战如果输了，YM的少年们，还有很多机会。

　　但是，对于苏晨来说，或许他的职业生涯就到此为止了。

　　前期陷入巨大的劣势后。

　　YM果断采取了避战的策略。

　　放掉了接下来的两条小龙。

　　同时，趁着VG在打龙的期间。

　　YM成功换掉了VG的上下路的一塔。

　　随后VG也利用峡谷先锋，撞掉了YM的中路一塔。

　　游戏进入20分钟。

　　两队的经济差距，稳定在三千左右，没有进一步拉大。

　　孙亚龙：“YM这五分钟还是稳住了，没有给到VG机会，不过继续拖下去的话，VG这边其实也挺舒服的，发条和霞都已经两件套了。”

　　西卡：“说实话，YM现在的压力是很大的，等下第三条龙肯定是要去争的，但是再打输一波可能就没了。”

　　两人说话间，导播将镜头给到了在上路带线的船长。

　　此时，船长的补刀数已经来到了将近200刀，而对面金贡鳄鱼的补刀，还只有150刀。

　　船长此时手握三相之力、暴风之剑、灵巧披风，外加一双草鞋。

　　清理完兵线之后，船长回城，直接合出了无尽之刃，连鞋子都没有升级，又补了两把长剑。

　　“哇，江科大这个出装，连鞋子都不升级的，这是要彻底把输出拉到底啊。”孙亚龙咋舌道。

　　22分13秒。

　　第三条水龙，在龙坑处诞生。

　　VG已经在河道处排查着视野，提前卡位。

　　上路的鳄鱼手握TP，正在清理由船长推过来的一波兵线，倒不急着第一时间赶到战场。

　　此时，VG的辅助日女，再次藏在了河道的草丛中，头顶开着扫描。

　　“VG这边故技重施！看YM这边能不能察觉到！”

　　很快，顶在队伍前排的加里奥，来到了河道区，直接朝着草丛中释放了正义罡风，显然已经发现了日女蹲在其中。

　　轮子妈和露露跟在后面，盲僧潜伏在龙坑的墙壁外。

　　虽然日女被发现，但是VG显然不打算就此罢手。

　　霞点了一下水龙，让其腾空而起后，VG将水龙拉到了龙坑外，开始消耗起了小龙的血量。

　　EasyHoon操控着发条魔灵，将魔球扔在河道处，阻隔着YM的挺进。

　　小龙的血量持续下降。

　　“看VG这个阵型，感觉YM不太好看啊，这第三条龙也要让给对面吗……等等，小天！”

　　此时，一直蹲在龙坑外的阴影中，匍匐前进的盲僧。

　　突然直接W摸眼跟闪现，孤身一人窜到了VG四个人的怀中，随后一脚将EasyHoon的发条给踢了过去！

　　而早已开启W【杜郎护盾】的加里奥，在发条被踢过来的第一时间，完成了嘲讽！

　　轮子妈疯狂输出之下，发条残血，但是在阵亡之前，开出了金身！

　　随后，河道处亮起了两道TP的光柱！

　　船长和鳄鱼，几乎是同一时间到达战场！

　　鳄鱼开启大招，浑身缠绕着不详的灰色雾气，直接钻到了YM阵型中间。

　　而船长也开启大招【加农弹幕】，漫天的弹雨降临在小龙坑附近。

　　深入敌军开团的盲僧，首先阵亡。

　　其次，EasyHoon的发条，也被轮子妈给击杀，但是临死之前，发条开出了自己的大招。

　　轮子妈、露露、加里奥、船长四人被紫色的能量旋涡卷在了一起！

　　船长立刻吃了个橘子，暂时脱离了战场！

　　紧接着，皇子EQ二连开大罩住了剩余的三人！

　　日女闪现给出了大招【日炎耀斑】！

　　霞闪现给出了大招【暴风雨刃】！

　　VG这一套完美的控制链，直接让YM的辅助露露阵亡，轮子妈残血交闪逃脱，加里奥也跌到了半血以下！

　　“VG这个阵容打团太完美了！YM又打输了啊！”孙亚龙大叫。

　　“不会吧，难道我们要提前恭喜VG了吗？”

　　现场的YM粉丝们，脸上浮现起了绝望的神情。

　　这一波，如果YM五人团灭，那么VG会直接动大龙！

　　经济劣势会拉大到五千以上！

　　谷</span>YM再想翻盘，在阵容如此完美的VG面前，几乎没有可能！

　　千钧一发之际！

　　一直徘徊在团战边缘的船长，此时早已经布好了两个连着的炸药桶。

　　苏晨眯着眼睛，操控着船长扭开了霞的倒钩后。

　　先是朝着身边的炸药桶，开出了一枪。

　　随后，船长直接交闪，来到了霞的面前，在二连桶即将爆炸的那一刻，直接在霞的身上，释放了第三个炸药桶！

　　火光连成一片！

　　炸药桶在霞的身上引爆，直接炸掉了霞一大半的血量！

　　“卧槽！江科大出手了！完美Q闪三连桶！霞直接残血了！”孙亚龙激动的大喊。

　　霞虽然知道船长有可能切后排，保持了一定的距离。

　　但是，这一波船长的Q闪三连桶，还是出乎了他的意料之外。

　　霞立刻按出治疗，但是已经到达面前的船长，先是一刀【烈火审讯】劈在了霞的身上。

　　随后，一发【枪火谈判】，直接将霞击毙！

　　VG三人刚刚击杀正面顶着的加里奥，这时候突然发现，自家AD一眨眼的功夫，就死在了船长的枪下。

　　“AD死了，不能追了，船长这波状态还可以，先撤吧。”Bengi冷静了下来。

　　皇子、鳄鱼、日女三人，抱团撤出了YM的下路野区。

　　没有继续追杀残血的轮子妈。

　　这一波，虽然VG打出了2换3，但是没有拿下第三条小龙。

　　结果对于YM来说，是可以接受的。

　　回城补给之后，VG队内调整了一番，交流着后续的策略。

　　“要注意一下船长了，他的伤害已经起来了。”EasyHoon说道。

　　Bengi这才发现，江科大的船长，补刀数已经接近250刀了，有点惊讶。

　　没想到沉寂了近十分钟的船长，补刀数已经领先了金贡的鳄鱼近80刀。

　　这人是真的离谱。

　　双方调整了一番后。

　　先是处理了一下两边的兵线。

　　随后，YM趁着中路的发条回城补状态的时刻，悄悄的从三角草丛绕到了小龙坑处，打算偷掉第三条龙！

　　然而，当YM开始动龙时。

　　大龙坑附近，突然亮起了红色的TP光柱。

　　落地后的发条，和皇子一起直接来到了大龙坑，二话不说直接开始打大龙！

　　随后赶到的霞和鳄鱼，也加入了其中！

　　这波VG打算用大龙跟YM换第三条小龙！

　　“他们在打大龙！这波不能让！”

　　苏晨当机立断，直接在大龙坑边缘开出船长的大招【加农弹幕】，干扰了VG打大龙的进程。

　　随后，船长直接TP到了蓝BUFF草丛的真眼上，孤身一人来到河道区，刚想放置桶子。

　　早已准备好的日女，直接闪现给到了船长大招【日炎耀斑】！

　　好在船长几乎是同步交闪，没有被日女控住。

　　很快，露露、轮子妈、盲僧、加里奥四人赶到。

　　双方再度爆发一波团战！

　　加里奥闪现W，逼出了VG的AD霞的大招！

　　接着皇子闪现+EQ二连，身上挂着发条的魔球进场，两个大招再次开到了YM的下路二人组！

　　露露将大招套在了轮子妈身上后，自己率先阵亡！

　　轮子妈打出了皇子的复活甲之后，自己也被发条的魔球给击杀。

　　YM下路双人组阵亡。

　　在大龙坑附近僵持了一番后，苏晨操控着船长找到了机会，成功的在VG众人间一枪点爆了炸药桶。

　　船长爆炸的伤害，逼的VG只能选择了放弃大龙，转而前往上路，推掉了YM的上路二塔。

　　孙亚龙：“太险了，船长的这个桶子要不是没有炸到，VG可能就果断打大龙了。”

　　西卡：“有EasyHoon和Bengi这种LCK老将坐镇的队伍，还是挺稳的，他们现在想的应该是继续往后拖，毕竟阵容占优势。”

　　28分钟，VG再次来到了小龙坑附近，打算动第三条小龙。

　　此时，上路的兵线由鳄鱼推到了高地塔下，船长正在清理兵线。

　　趁此机会，鳄鱼果断TP到了小龙坑附近，开始动第三条小龙。

　　YM的四人也立刻靠了过来。

　　VG的辅助日女，藏在小龙坑的阴影处，在真眼探照到YM几人的那一刹那，直接交出了大招【日炎耀斑】。

　　只不过，这一次，YM终于有了防备，轮子妈开启E【法术护盾】格挡。

　　加里奥和露露，都扭头避开了大招。

　　随后，皇子EQ二连想要带球开团，在贴脸的那一刻，被露露的W【奇思妙想】变成了一只小羊！

　　而左手也按出了【杜郎护盾】在皇子恢复真身的那一刻，再次嘲讽！

　　接着再一头将其顶飞！

　　轮子妈毫无压力的脸滚键盘疯狂输出皇子，在加里奥和盲僧的联手下，率先将皇子击杀！

　　“Bengi阵亡了！YM的这一波机会来了！”孙亚龙大喊。

　　在皇子开团失败，自己阵亡之后。

　　VG也果断选择了后撤。

　　但是，轮子妈果断开启了大招【狩猎】，加里奥、盲僧、露露也在其大招的加速下，朝着小龙坑处的VG剩余四人包围而来！

　　VG选择了朝下路后撤！

　　就在这时，导播突然切了一下镜头。

　　在下半区石甲虫附近的一个假眼上，亮起了蓝色的TP光柱！

　　“江科大到场了！！！！”林七七激动的大声叫道。

　　落地后的船长，直接在VG的众人撤退路线的草丛中，放置了两个桶子。

　　当霞和发条踏进草丛那一刻，船长一发平A，直接引爆了火药桶！

　　震耳欲聋的爆炸声中！

　　发条和霞的血量，几乎是瞬间消失了三分之二！

　　一桶千血！

　　然而，这还没完！

　　日女在看到船长的那一刻，果断交闪一剑指向船长！

　　苏晨非常冷静，船长一个扭身躲开了日女的剑，再次在发条和霞的脚下释放了一个炸药桶。

　　随后，举起了手中的火枪，一发子弹从日女的脸颊边滑过，再次将发条和霞脚底的炸药桶引爆！

　　火光之中，发条和霞一齐阵亡！

　　“卧槽！这一波，江科大直接秒掉了VG的双C！这就是海贼王吗？？？”西卡喊道。

　　休息室内，孟马、PDD、小马在看到这一幕后，直接激动的怒吼了起来！

　　“一个都不要放他们走！全部干掉！”苏晨大声喝道。

　　已成溃败之势的VG全队，最终被团灭。

　　日女的人头，由船长收下，而皇子的人头，则被小天的盲僧拿到！

　　团灭的提示出现在了峡谷之上！

　　“Nice!”YM众人欢呼！

　　完成这波团灭之后，YM兵分两路，几乎是同时拿掉了大小龙！

　　经济差距，被重新缩小到了一千以内！

　　34分钟。

　　携带着大龙BUFF的YM，开始了反攻之势！

　　加里奥带上，其余四人推中。

　　大龙BUFF的小兵群，直接拿掉了中路的二塔，挺进到了高地。

　　随后，船长直接开启了大招【加农弹幕】，清理着中路的兵线，同时阻止着VG的开团动作。

　　此时，VG的辅助日女，绕到了YM的右侧的阴影中，想要交大先手！

　　但是，苏晨抢先一步，直接Q闪跟上三连通，将防御塔后沿的发条和霞，炸成了残血！

　　又是江科大！

　　发条交出金身保命，霞也被迫交出治疗。

　　随后，轮子妈开启了大招【狩猎】，YM五人加速，直接冲过了VG的高地塔，强势秒掉了发条和霞！

　　现场涌起了震耳欲聋的呐喊声。

　　导播切了下镜头。

　　坐在观众席上的霸哥，余小C已经站了起来，怒吼着“YM加油！”

　　而另一边的小超梦、马佳佳，则是紧抿着嘴唇，目光灼灼的仰头看着直播的大屏幕。

　　“VG双C阵亡！YM有机会一波推掉水晶！”

　　“江科大距离LPL的大门，仅有一步之遥！”

　　解说席上，孙亚龙和西卡两兄弟，也卖力的大声吼着。

　　“直接一波！一波！一波！”一向平静的苏晨，此时也在语音里大声吼道。

　　YM五人携带者中路的兵线，直接拔掉了高地，推掉了门牙塔。

　　Bengi额头冒着冷汗，操控着皇子，试图从侧翼找到一丝机会。

　　但是，憋了一肚子火的小天，此时一发天音波挂到了皇子身上之后，直接摸眼+R闪+二段天音波，将皇子踢了回来！

　　Bengi阵亡在了YM的枪林弹雨中，呆呆的望着自己的黑白屏幕。

　　37分23秒。

　　YM拆掉了VG的水晶！

　　当游戏胜利的提示在屏幕上出现的那一刻。

　　孟马、PDD、小马，还有YM的一众工作人员，全部怒吼着冲上了比赛席！

　　左手红了眼眶，而小天则直接用手捂着脸抽泣着，将积攒了五局的压力释放了出来。

　　PDD来到了面带微笑的苏晨面前，抿了抿嘴唇，没有多余的言语，这是一个熊抱将其揽入怀中！

　　“嫖老师，我快呼吸不过来了……”苏晨艰难的说道。

　　然而，话还没说完，更多的人涌了上来，将他埋进了人堆里。

　　“经过五局的鏖战，YM最终获得了LPL冬季附加赛最终的冠军，而他们，也成功晋级，将在明年的LPL舞台上登场！”

　　“让我们恭喜YM！”

　　在整座场馆沸腾的呐喊声中，握着话筒，激动的有些颤抖的林七七，来到了今晚B05的MVP，苏晨的面前。

　　手中握着一个银色的奖杯，上面刻着2017LSPL冬季赛FMVP的字样。

　　“恭喜江科大，YM成功赢下了冬季赛的冠军，成功晋级至LPL，作为今晚的MVP，你有什么想说的？”林七七举着话筒，看着面带微笑的苏晨。

　　“首先，我想感谢的是我的队友们，还有俱乐部的老板嫖老师，以及决赛前加入到YM的教练孟马，还有其他所有一路奋战来的兄弟们，少了任何一个人，我们都无法打进LPL。”

　　“能拿到这个FMVP，我真的很开心，毕竟我是游戏主播半路出道，这也算是我职业生涯来获得第一个荣誉。”苏晨接过FMVP的奖杯，随后朝着观众席挥了几下。

　　“兄弟们，羡慕不！”苏晨故作炫耀的调侃道。

　　观众席泛起一阵笑声。

　　导播也将镜头，来回切换到了今天来现场观赛的LOL主播们。

　　霸哥、余小C、小超梦等人，脸上也都是面带笑容。

　　“最后，我想说的是，赢下今晚的B05，对于我而言，只是一个开始。”苏晨脸上的笑容逐渐散去，随后看向摄像头。

　　“从我站上职业舞台的开始，一直有人说，我不能打职业，我不配打职业，我也遭到了很多否定。”

　　“站在这里，我想说，我，江科大！不需要任何人来评判，我的道路该怎么走！”

　　“我想要的一切，不需要任何人施舍，我会自己拿到手！”

　　说完，苏晨将手中的奖杯高举，昂着头，神情冷峻的环视着整座场馆。

　　站在一旁的林七七，听到苏晨的话后，脸上浮现出惊讶的神色。

　　解说席的德云色两兄弟，更是面面相觑。

　　这小子，这么敢说的吗？

　　然而，苏晨这个霸气的动作和宣言，再一次点燃了所有人！

　　现场的观众们纷纷起立鼓掌，有些则用手放在嘴边作喇叭状，大声呐喊着。

　　“江科大！”

　　“江科大！！”

　　“江科大！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百七十六章 【一桶千血！海贼王！】（中杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 