    周末，程天源和薛凌带着二儿子和未来儿媳妇南下。

    路上带了两个保镖，一个司机，人多礼品多，故此只能开出车库里最大最宽敞的商务用车。

    王潇潇已经跟家里人打过招呼，说她周末要回家，而且薛扬和他的爸爸妈妈要一起过去。

    “你爸妈怎么说？”

    薛扬低声忐忑问。

    王潇潇低声答：“他们似乎已经猜到了什么，不过他们说过门是客，一定要准备丰盛的饭菜欢迎你爸妈。

    我……我怀孕的事情，我只敢告诉我妹妹。”

    薛扬轻拍她的肩膀，温声：“放心，有我呢。”

    王潇潇忍不住调侃：“你好像比我还紧张哦。

    ＇    “哪有哪有！”

    薛扬洒笑。

    王潇潇看着前排的薛凌和程天源，见他们低声耳语，时不时轻笑出声，聊得不亦乐乎，忍不住羡慕连连。

    “你爸和你妈感情真好……你们都这么大了，他们好像还是无话不谈的样子。”

    薛扬得意扬了扬下巴：“不是好像，而是根本就是。

    他们一直都这样，感情好得不得了。

    我们小时候他们就这样子，现在也这样子，以后老了肯定也是这样子。”

    “真好～”王潇潇低赞。

    薛扬捏住她的手，低笑：“宝贝，我爸妈是恩爱夫妻楷模，我们以后一定也是，只要咱们好好跟爸妈学习就行。”

    “嗯。”

    王潇潇羞答答点头。

    高速公路四通八达，商务车又快又稳，本来一天左右的行程提前一个多小时到达。

    王爸爸和妈妈等在小区门口的树下，见薛凌一家子下车，忙热情凑了过来。

    “程先生！程太太！好久不见！好久不见！欢迎欢迎！”

    “你们好！确实许久不见了！一直在找机会来拜访，今天总算有机会见上面！”

    “是啊是啊！我们顾着忙，你们也顾着忙，两个小辈顾着训练和学业，也不懂得给咱们创造机会见面。”

    “你们好你们好！可算见到了！”

    一番热情客气的寒暄后，一行人笑哈哈进了小区大门，来到电梯口。

    王爸爸和妈妈打量老陈和两个保镖，以为他们是薛扬的亲戚，忍不住热情问：“这是你们的亲戚或朋友吧？”

    “不是。”

    薛扬解释：“叔叔阿姨，老陈是我们家的司机，另外两个大哥是我们家的保镖。”

    王爸爸和妈妈呆了呆，有些反应不过来。

    难不成薛扬的爸妈是帝都某行政单位的大领导？

    看他们两人都气度不凡，气质出众，莫不是两个人都是？

    不料，这只是开胃小菜而已，接下来的惊吓更大，足够把他们吓得够呛。

    尤其是听到女儿怀孕的消息，老两口又惊又喜，互视一眼后，都尴尬无措捏了捏手。

    “这孩子……怎么不早些告诉我们？

    真是的！还在读书呢……怎么能那么快就怀上！”

    王潇潇羞得躲在薛扬的背后，不敢开口。

    薛扬红着脸表示他跟潇潇的感情一直非常稳定，两人本来打算等潇潇毕业后立刻结婚。

    想不到计划赶不上变化，眼下只能提前结婚，先把娃娃生下来再说。

    薛凌拉住王妈妈的手，歉意连连解释说是他们疏忽了。

    “都怪我们扬扬不懂事。

    其实，我们一大家子都非常喜欢潇潇，早已经将她当成我们家的准儿媳妇。

    本以为等潇潇毕业后再结婚，谁知他们突然给了我们一个这么大的惊喜。

    孩子是家里的宝，堕掉孩子哪里舍得，也担心会伤害潇潇的身体，所以万万不可取。

    现在只能先将结婚议程提早，让孩子们早些完婚生娃。”

    王妈妈尴尬看了看女儿，忍不住问：“娃娃几个月了？

    怎么看不出来？”

    “两个月了。”

    薛扬红着脸答：“……是双胞胎呢。”

    王爸爸和妈妈对视一眼，转而都开心笑了。

    尽管有些惊吓，但两人最终还是欢喜接受这个事实。

    “既然如此，那就简单点儿办吧。

    程先生，程太太，婚礼简简单单就行。

    我们……我们不是什么富裕人家，如果有什么礼节不足的地方，还请你们见谅。”

    “别这么说。”

    程天源笑道：“我们也只是经济稍微好点儿的家庭而已。

    二位不必担心，我们家还算宽敞，让他们迅速完婚后，暂时安排跟我们住在一起。

    我们会帮忙照顾潇潇。

    等孩子平安生产下来，我们会帮忙带孩子，让她能继续完成学业追求自己的事业。”

    “对。”

    薛凌微笑解释：“我已经退休了，老父亲母亲和婆婆都健在。

    我们都可以帮忙带孩子，请你们不必担心。”

    王妈妈听得有些迟疑：“那么多人……都住一起？

    会不会不方便？

    我知道……帝都的房子非常贵，毕竟是寸土寸金的大都市，肯定是非常贵。

    实不相瞒，我们这套房子是潇潇的获奖奖金买的，算是她的房子。

    我们在学校里有教职工宿舍能住。

    要不将这套房子卖掉，多少给孩子在帝都凑个首付，你们看怎么样？”

    “对对！”

    王爸爸附和点头：“我和老伴都有地方住，把这儿卖了。

    我们地方不同，婚礼风俗仪式也不同，聘礼什么的都一概从简不要了，咱们尽量将钱凑一凑，让孩子在帝都能买上一套小房子安顿下来。

    月供方面，我和老伴也尽量帮忙。”

    “不用不用！”

    薛凌笑了笑：“我们家地方非常大，够住够住，非常方便。”

    薛扬挠了挠脑袋，尴尬解释：“叔叔阿姨，我外公外婆，还有我爸妈留了不少房子给我。

    我在帝都二三十套房子和别墅，都算是新楼盘新小区，犯不着去买新房子。

    这套房是潇潇给你们住的，你们放心继续住着。

    等我赚了钱，以后给你们换大别墅住。

    我们家是一个大园子，帝都最出名的‘三馨园’就是我们家。

    我家前有车库后有花园，有二三十个独立房间、健身房书房游泳池应有尽有。

    我爸妈安排我们婚后暂时跟他们住，是希望能更好照顾潇潇的孕期。

    园子大，彼此都有自己的空间，不怕不方便。

    家里有厨师能三餐做饭，还有点心师负责点心，住园子能保证潇潇怀孩子期间营养充足。

    我妈还准备请育婴师帮我们带孩子，到时不怕会耽搁潇潇的学业。

    如果我们跟他们住一起不习惯，我们随时都能搬出去住。

    帝都的每一个区我都有房子，不用去买更不用去租。”

    王爸爸：“……”！！    王妈妈：“……”！！ 

