    空中的将臣还在诧异我的这番话，我已经到了将臣的胸前。

    “你知道你像什么吗？”我双手抓住将臣，然后在他耳边轻轻的说道。

    在将臣疑惑的神色中，我一拳将他打的倒飞了出去。

    “我像什么？”将臣拖着身子，勉强站起来，看着我问道。

    “你像一只养不熟的白眼狼。”我说道。

    “你。。。。”将臣指着我喊道，“你不是赵公，赵公不会这么对我的。”

    我弯腰将地上的镇海神鞭捡起，然后看向将臣说道，“当年的我，要是知道你是现在这个样子，你说我会不会直接将你扼杀在摇篮中呢？”

    将臣愣住了。

    但我依旧缓缓的向着将臣走过去，一边走，一边说道，“当年我留你一命，是希望你在以后的岁月中，能够保存这份善意。”

    “实力强大，并不是你肆意妄为的根基。”

    “越是实力强大，越要保持一颗感激的心。”

    “我知道错了。”将臣再次跪在地上说道。

    “晚了。”我轻轻的说道，“你已经死了，这里是蜃境，并不是你延续的生命，你的性格已经定下来了，是不会做出任何改变的。”

    说着，我将镇海神鞭掷出，直奔将臣而去。

    “不，我不想死。”将臣疯狂的后退，一边后退，一边喊道。

    “你早已经死了。”我说道。

    镇海神鞭直直的插在了将臣的胸口上，周围原本已经濒临崩溃的王宫，在这一刹那，彻底的坍塌。

    将臣的蜃境也彻底的破碎。

    我们四人重新出现在了那处山林里面，而那个漆黑无光的门此时已经消失不见。

    不过在云灿灿的身前，却出现了一颗还在跳动的心，那颗心漆黑无光，却散发着奇异的魔力。

    云灿灿下意识的捧起那颗漆黑无光的心脏，就要往自己的口中塞进去。

    被身旁的庄小花快速的阻止了下来。

    “灿灿，醒醒，醒醒。”庄小花摇晃着云灿灿说道。

    “我来吧。”我拿着镇海神鞭走向云灿灿。

    我先是将镇海神鞭放在了那颗漆黑无光的心脏上面，“祛除邪恶，镇守心海。”

    只见镇海神鞭上面闪过一道寒芒，然后那颗原本漆黑无光的心脏上的黑色逐渐褪色，最后变成了一颗正常的鲜红色心脏。

    “这是将臣的心。”我说道，“他的心原本是这个样子，但这些面不知道他经历了什么，使他自己逐渐入魔了。”

    “不过现在已经被我的镇海神鞭恢复了正常的样子，你可以给灿灿服下了。”

    庄小花先是看了我一眼，然后将那颗跳动的心脏放到了云灿灿的嘴边。

    本以为是什么血淋淋的画面，哪知道这颗心脏到了云灿灿嘴边上的时候，竟然化成了一道流光，直接从云灿灿的嘴里面钻了进去。

    过了几秒钟之后，云灿灿大口的喘着粗气，看向我们问道，“我刚刚怎么了？我们难道还没有进入到将臣的蜃境？”

    “没事了。”庄小花温柔的说道，“多亏了子瑜。”

    “什么？”云灿灿好奇的看向我，“什么情况。”

    倒是另一边的邓傅，看向我问道，“子瑜，你没什么事情吧？”

    “没事。”我笑着摇了摇头说道，“就是想起了一些事情。”

    “是赵玄壇的记忆？”邓傅疑惑的问道。

    “准确的说，应该是我的记忆吧。”我说道。

    “你跟他已经彻底融合了？”庄小花疑惑的问道。

    “还差最后一步。”我说道，“看来这一次要我去找我那个便宜徒弟去了。”

    我也不知道该怎么形容这种感觉，原本在将臣蜃境里面，我还在担心云灿灿跟庄小花。

    可就在我又一次看向将臣那双眼睛的时候，我发现我瞬间记起了很多的事情。

    而这些记忆，全部都是我体内赵玄壇的记忆。

    而随着我记起的记忆越来越多，我发现我体内代表赵玄壇的那处光团也在逐渐的缩小。

    随着代表着赵玄壇的那个光团缩小，我体内的力量又在不断的增强。

    本以为我进来仙墓之后，想要找到赵玄壇的记忆，还需要经历一些什么艰险，可没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这句话真不是白说的。

    “我们接下来去哪？”庄小花看向我问道。

    “找我徒弟去吧。”我说道。

    “灿灿没什么事情了吧？”我又看向云灿灿问道。

    “没事了。”云灿灿仔细的感受了一下自己的内心之后，说道，“我原本还没稳固的旱魃源泉，在吃了那颗将臣的心脏之后，已经彻底的稳固了下来。”

    “那是将臣这一生的所有精华凝练而成的。”我说道，“看来，将臣之前说的不错，他叫你去他的蜃境，确实存着一些想要帮助你的意思。”

    “不过到最后，你也可能做人嫁衣。”我继续说道。

    “子瑜你的意思是，将臣想要雀占鸠巢？”邓傅问道。

    “一个这么年轻的旱魃，放在将臣的面前，如果他没有这个想法，我是一点都不相信的。”我说道。

    “可，可毕竟将臣是男的啊。”邓傅说道。

    “邓傅，到了他们那种层次的生命形态，又怎么会在意性别这么浅显的东西呢？”我说道。

    “如果能够让将臣复活，重新出现在人世间，我相信，就算是让他变成一条狗，他都原因，这就是执念，也正是有了这些执念，将臣死后，才会被葬进仙墓，形成了属于自己的蜃境。”

    “本以为我会比你快很多，但是没想到，你竟然会弯道超车。”庄小花走在我边上，调侃的说道。

    “都是机缘罢了。”我说道，“如果说之前，有人跟我说什么因果，我一定是反呛回去。”

    “可是当我找回了我自己的记忆，又跟我爷爷聊了那么多之后，我发现，这世间上的一切事物，还真逃不脱因果两个字。”

    “又因就会结果。”庄小花说道，“那你觉得，我们两个人的果会什么时候结下来呢？”

    “等我处理完我的阴面之后，就差不多了。”我看向庄小花笑着说道。

    “看来你继承了赵玄壇的记忆之后，整个人都自信了不少。”庄小花也跟着笑了起来。

