    第130章谢小姐这是准备包养我了？（二更）

    罗瑞阳从听到发布会三个字开始眉头就狠狠一跳，等听完大徒弟的话，心顿时就沉到了谷底。

    忍不住就狠狠的拍了拍桌面：“谢博文那个老匹夫，什么时候发布不好，偏要挑在这个时候，这是想落井下石，抓住机会踩死我们罗家呢！”

    大徒弟脸色也不好看：“先生刚刚是去了钟家？钟家那边……”

    他不提还好，一提罗瑞阳更是一肚皮的气：“钟长生那东西是铁了心的跟我们过不去了，连见都不肯见我一面，随便派了个人出来打发我！”

    忍不住的骂：“我不就是把钟毓秀弄醒了过来，想让他们父女见上最后一面，能好好的说上两句话吗？”

    “居然说我谋害他女儿！”

    “他也不想想他女儿是什么个情况，能活过十八岁就该谢天谢地了，什么都不做她也活不了几天了，我用得着冒这风险费那个劲儿吗？！”

    罗瑞阳越说越气，气得一把就将办公桌上的东西撸到了地上。

    大徒弟在一旁瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

    等了好一会儿，等他的气息平稳下来了点，才小心翼翼的道：“那我们现在该怎么办？”

    怎么办怎么办怎么办？！！

    他要是有办法，用的着在这边生闷气吗，早就行动起来了！

    罗瑞阳一肚子的气没处发，瞥眼就狠狠的瞪了自家大徒弟一眼：“你看看人家谢老头，早六七年就把手头的事情丢下开始养老了，靠着唐怀瑾一个人就把谢氏医药撑了起来，哪里需要操半点心了！”

    反观他呢？

    徒弟收了十来个，却一个能顶事的都没有，一遇到点麻烦就要他拿主意，都三十来岁的人了，还比不上唐怀瑾一个毛头小子！

    一群废物！

    罗瑞阳就想不通了，明明年纪相近，家世相当，医术也差不多，凭什么谢博文那老匹夫什么都能压他一头！

    现在还来了个医学天才的闺女……

    一想到谢羲和，罗瑞阳胸中的怒气就再次翻涌了起来，眼前都有些发黑了。

    就在这时，一声清脆的滴滴声响起，唤回了罗瑞阳的心神。

    这声音从昨晚开始他也已经听到很多次了，熟悉的很。

    虽然不抱太大希望，但还是伸手打开了Seek界面，点开了刚收到的消息。

    下一瞬，他目光骤然一亮。

    连忙回消息：【你说的是真的，你手上有简易万能药的药方？！】

    对方隔了两分钟才回复，简简单单的一个字：【嗯】

    罗瑞阳心绪激荡，再次打字：【你想要什么作为交换？】

    还是一个字：【钱】

    罗瑞阳买来Seek账户的时候就听对方说了，会来Seek进行交易的人身份都不一般，最不缺的就是钱了，因此很少有人愿意用钱作为交易物。

    万一遇到了就偷着乐吧。

    罗瑞阳一直在担心自己一时拿不出对方想要的东西，到时候就算药方摆在面前了他也拿不到。

    因此这会儿看见这个“钱”字，他顿时大松了一口气。

    一点也不带犹豫的：【要多少钱，你开个价】

    对方似乎是在考虑，过了好一会儿才回复过来，平平静静的几个字：【五个亿吧】

    罗瑞阳：？？？

    怀疑自己眼花了，转头朝身后的大徒弟看去：“多少……他说多少？”

    大徒弟：“……五个亿。”

    罗瑞阳一巴掌拍在了桌子上，气得头发都快立起来了：“五个亿，他也真敢要！趁火打劫呢！”

    五个亿，都能买下一个小公司了，他罗氏医药加罗家药馆一年也才挣了那么点钱，一张药方就敢要五个亿，抢银行都比这简单点！

    大徒弟却不是这么想的。

    略略沉吟后，小心翼翼的劝道：“先生，我听说现在一枚万能药的价格已经叫到了十个亿往上，这还是最低的，要真有人能拿出万能药，二十个亿说不定都有人愿意买。”

    “这简易版万能药虽然比不上万能药，但连钟大小姐那样的病都能起到作用了，想来也差不到哪里去，就算将来大量生产以后价格掉下来了，那至少也值一千万一颗吧？”

    “五个亿，也就五十颗丹药的价格……”

    话只说到了这里，但意思很明显了。

    五十颗丹药就能把钱挣回来了，真不算贵……

    罗瑞阳心中顿时一凛，也想到了这一点。

    他看了眼电脑屏幕，突然狠狠的一咬牙：“成交！”

    谢羲和看着不到一分钟就回复过来的“成交”二字，略有些怀疑，转头朝钟毓秀看去：“我是不是要低了？”

    钟毓秀忍着笑：“是低了点。”

    谢羲和：“……”

    算了，白捡来的钱，低就低吧。

    随手按下了同意交易按钮。

    罗瑞阳很快就把钱打进了Seek的公有账户里，谢羲和收到提示后便将药方发了过去。

    交易完成，五个亿一秒到账。

    谢羲和转手就先给盛时璟转了一个亿过去。

    还没来得及说话，盛时璟的电话就打了进来。

    用他一贯低沉的嗓音道：“谢小姐这是准备包养我了？”

    声音更低了两分：“不过我很好养的，只要每天亲亲抱抱就能茁壮成长了。”

    “一个亿，有点多。”

    谢羲和：“……”

    去他的茁长成长，往哪长呢？

    也不知想到了什么，心间燥热上涌，用力的捏了捏指尖才稳住了声音，平静道：“药钱，之前给你的药方上的药，有多少要多少。”

    顿了顿，轻挑着嗓音道：“多出来的买影帝大人一夜。”

    这回就轮到盛时璟说不出话了。

    耳尖染红，好一会儿才用泛哑的嗓音道：“这个，不用钱。”

    刻意拖长的尾音，有种莫名的旖旎，谢羲和心尖微跳。

    顺势转开了话题：“对了，梅森导演的广告什么时候开始拍，我下午要去古韵天成节目组集训了，得十天后才能出来。”

    盛时璟心中旖念一顿，眉心拧了起来：“全封闭的？”

    谢羲和：“嗯。”

    盛时璟眉心拧的更紧了，看了眼时间，问她：“你现在在哪？”

    谢羲和：“刚给钟大小姐扎完针，一会儿吃个饭就准备过去了。”

    盛时璟便直接从办公椅里站了起来，一边拎起外套往外走，一边道：“我过来接你吃饭。”

    谢羲和：“……没工作吗？”

    盛时璟脚步一顿，唇角微弯：“很多。”

    但再多也没有见你要紧。

    谢羲和听出了他的言外之意，眼尾红意加深：“嗯。”

    (本章完)

