    第94章彩楼招亲

    明月阁二楼，九歌和傅子宁正吃着膳，就听家楼下传来的喧闹声。

    “爷不管，今儿个无论如何都得给爷腾个包厢出来！”隆科多大声喊道。

    “这位爷，楼上的包厢真的都满了，这也没法腾出来一个，要不您稍微等会！”掌柜的不卑不亢的说道。

    “让爷等，你知道爷是谁吗？”

    “掌柜的，这位是佟佳氏的四爷！”小二小声说道。

    “原来是四爷啊，这包厢真的腾不出来！”

    “今天你腾也得腾出来，不腾也给我腾出来！”隆科多说着就带着人往楼上闯。

    然后九歌和傅子宁所在的包厢就倒霉了，长信要拦着，九歌摆手表示不用，然后隆科多带人直接闯进了包厢，“这位爷，这包厢不能闯啊！”

    “爷已经闯了，你能把我怎么着！”隆科多昂着脸一脸的得意，“哟，就俩人啊，来人，把他们给爷赶出去！”

    九歌和傅子宁都不是很在意进来的人，傅子宁见九歌放下了手，便拿出手帕给九歌擦干净了手，九歌看向了门口站着的几人，说道：“都是哪家的，这么不懂规矩！”

    “跟爷讲规矩，爷就是规矩！还问爷哪家的！”

    “告诉你，我们四爷可是佟家的！”旁边一少年得瑟的说道。

    “佟家的，你阿玛是佟国维还是佟国纲啊？”九歌低头喝了口茶抬头说道。

    “你竟敢……”直呼我阿玛的名字。剩下的话隆科多没敢再说出口，看到九歌和傅子宁脸的那一刻，整个人直接被吓傻了。

    “噗通”一声，隆科多跪在了地上，“奴才隆科多叩见长公主殿下，殿下万福金安！”后面跟着的狐朋狗友们吓得全跪在了地上。

    “本公主感觉很不安呢，你都让人把本公主要赶出去了！”九歌笑眯眯的说道。

    “奴才知罪，求殿下宽恕，要是知道您在，给奴才十个胆子也不敢打扰您啊！”隆科多头都磕红了一大片，但他不敢停，这位公主的事情他多少是听过一些的，得罪背叛她的人，不会被送到慎刑司，而是会成为她的试药人。

    据说就连皇上派去的人，因为泄露了她的事情，被喂了毒药，现在还求生不得求死不能，想到这，隆科多心里一阵发凉，九歌确实有些蠢蠢欲动的，不过看了看身旁的傅子宁，他们两个出来逛，她也不想让无关紧要的人打扰他们。

    九歌想了想说道：“把他们绑了，送回各自的府上，好好让他们教教自家的子孙！”九歌也不多废话，隆科多心里松了一口气，瘫软在地上，还好不是试毒。

    “子宁，你陪我逛会街吧！”九歌拉住傅子宁的手说道。

    “好，我陪你！”傅子宁温柔的摸了摸两人的头。

    两人虽然没有太多话，却让人插不进去。

    “阿九！”

    “怎么了？”

    “九歌！”

    “嗯，到底怎么了？”

    “没事，就想叫叫你！”傅子宁握着九歌的手，内心一阵满足，他至今还能想起当年慧慈大师让他出家的话语，还好他内心坚定，才能遇上这样美好的女孩，遇见他后，感觉灵魂都圆满了。

    “好，那你随便叫！”九歌浅笑着说道。

    “嗯！”

    两人之间的气氛温馨而和谐。

    “子宁，我们走吧！”

    “好！”两人相携离开了明月楼，大街上依旧是人来人往，热闹非凡，九歌看着街道两旁的小玩意，耐不住性子，东看看西看看的，看的傅子宁紧紧的牵着九歌的手，生怕被人群冲散。

    “阿九，你慢点！”傅子宁无奈的说道。

    “子宁，你看这个面具是不是特别适合你！”九歌拿着一张银狼面具比划着，然后就看到人群急匆匆的往前面跑去。

    “这是怎么了，怎么都往前面跑？”九歌放下面具说道。

    “我问问！”傅子宁拦住一个一个行人，“大哥，你们这急匆匆准备去哪啊？”

    “前面孙家在举行绣球招亲，这不都是跑去准备接绣球的！”那人说完急匆匆的往前面跑去。

    “绣球招亲！子宁，我们也去看看吧！”

    “好！”两人带着人便也往前面走去。

    到了彩楼前面，九歌和傅子宁找了个比较远一点的地方站好，九歌看到彩楼上坐着一个很漂亮的姑娘，那姑娘看着很是紧张。

    “哐”的一声锣响，“父老乡亲们，今日小女在此彩楼招亲，不管是贫穷还是富贵，抢到绣球，立刻成婚！不过有一点啊，家里有老婆的，已经订亲的，就不要抢了，抢了也不算！”一中年男子朗声说道。

    “哦哦，快开始吧！”路人甲乙丙丁催道。

    “好，我宣布，彩楼招亲正式开始！”

    “子宁，这彩楼招亲是不是太儿戏了？”

    “不知道，不过他们乐意就是了，我们站远点，免得波及到我们！”傅子宁说着拉着九歌站的更远了。

    “那姑娘好像很紧张，你看她左转转，右转转的，也不知道接到她绣球的会是什么人？”九歌不太看好彩楼招亲，要是遇上好的还好，可要是遇到不好的一辈子可就毁了。

    在所有人的期待下，绣球终于被抛出来了，红色的绣球被抛来抛去，孙家小姐紧张的看着绣球，最终，绣球落到了一路过的高大男子的手里，男人很是健壮，看着像是当兵的，皮肤有些黑，眉眼端正，身上有股煞气。

    “这位公子，敢问家中可有妻妾，可有订亲？”孙老爷问道。

    索绰络?阿林保一脸懵的看着手中的绣球，又有些懵逼的回答道：“没有！”

    “好啊！请这就与小女成婚！”孙老爷让人推着阿林保往府内走去。

    阿林保总算是反应过来了，急忙定住脚步说道：“您搞错了，我只是路过！”

    “可这绣球就到你手里了啊！”

    “要不，你们再抛一次！”阿林保不太确定的说道。

    “那不行，你看你这刚经过，绣球就落到了你的手里，这是天定的缘分！”孙老爷拉着阿林保的胳膊不让走。

    “可是，我这急着回家，我回家跟我阿玛额娘商量后，再来提亲，可以吗？”阿林保觉得这样草率的成亲不太好，但是他把绣球还回去好像也不大好，便退一步说道。

    孙老爷一听，就知道眼前的这人是旗人，便也不敢把人拉进去成亲，又见阿林保答应来提亲，便答应了。

    阿林保见状说道：“我是索绰络?阿林保，我改日上门提亲，我这还有事，就先走了！”阿林保说完便急匆匆的走了。

    ?  ?给小可爱们说一下，作者被作家助手给拉黑了，这个月二十六号才能解禁，所以问问题的小伙伴，作者真的没办法回答，等我解禁了给你们一一回复。

    ?  

    ????  

    (本章完)

