
　　苏青湖看看筷子上煎得边缘焦脆的荷包蛋，又看看我是方向。

　　没动。

　　算了，还是先吃完东西吧，就目前这情况大约是不需要她过去帮忙的。

　　余阿姨已经洗完锅过来了，只看了客厅里情况一眼，就去了卧室。

　　卧室里，大蛋把自己手指头给小栗团儿握着，跟他说话。

　　小栗团儿什么都不懂，却知道看向声源处，乌润的眼睛看着他，偶尔眨巴一下眼睛，别提多招人喜欢了。

　　余阿姨进来就问：“小栗团儿尿了吗？”

　　“已经换好尿布了。”之前看她教学，他已经学会了。

　　“弟弟应该是饿了。”

　　已经过去好几个小时了，“我不会冲奶粉。”

　　余阿姨也是心疼大蛋，“这都是大人应该干的活，用不着你们。”

　　大蛋不赞同她的说法，却也没有多辩解。

　　她没有恶意，只是以后得找她聊聊，让她说话注意点儿，不要再有类似的情绪传递。

　　他能明辨是非，心性还算坚定，可二蛋不一样，二蛋需要被人关注被人重视，害怕现在拥有的东西不属于他……

　　说话方式出问题，会徒惹事端。

　　“都是家里的一份子，就算是孩子，也可以做一些力所能及的事情。”大蛋说。

　　余阿姨：“好好好，我知道了。”

　　她说着往外走，大蛋只是看着，没跟上去。

　　余阿姨问捧着碗，还在慢条斯理吃小馄饨的苏青湖，“是给小栗团儿冲奶粉，还是小苏你吃过饭喂母乳？”

　　“不着急，等我吃完。”苏青湖细嚼慢咽。

　　遇到事情不要慌，先把饭细嚼慢咽吃完。

　　余阿姨心里叹气，面上却不显，只是道：“好的。”

　　真的，她就没见过这样当家长的。

　　以前工作的那几家，哪一个不是孩子醒了，当妈的就着急忙慌去喂为孩子？

　　这家……是真的挺不一样的……

　　偏偏吧，好像没有一个人，发现这样做是不对、不应该的。

　　就很……习以为常！

　　果然，她回到卧室，大蛋也没有什么意见，只是陪着小栗团儿玩。

　　她看了一下，确定大蛋跟孩子玩不会出问题，就去弄了条干净的温热毛巾，给苏青湖备着。

　　====

　　苏青湖喂奶的时候，大蛋和余阿姨自动回避。

　　她看看吃的愉快，小手小脚都在动的小栗团儿，没忍住戳了戳他的脸儿。23sk.Com

　　小栗团儿陡然停下吃奶的动作，眼睛眨了眨，似乎有些不解，又像是静待后续。

　　“吃吧吃吧。”苏青湖笑笑，收回手，不再捣乱。

　　一墙之隔，大蛋争分夺秒在做作业。

　　只要他作业完成，不上兴趣班的时候，其他时间都归他自由分配。

　　等苏青湖喂完小栗团儿，将他放下的时候，小人儿已经睡得香甜了。

　　整理好自己，轻轻虚掩上卧室的门，苏青湖继续窝到沙发上写外语小作文。

　　余阿姨这会儿把小栗团儿的尿布也洗好晾上了。

　　当然，也就再次无所事事了。

　　好在很快，大门口就传来动静，随即孟女士带着二蛋进了院子。

　　二蛋走路有点怪，龇牙咧嘴的，好像每一步走得都很痛苦。

　　“这……”苏青湖惊奇地看着，“要给你请假吗？”

　　明天不上课了？

　　谷鬪</span>“不要！”二蛋迅速拒绝，“我这疼，主要是那个新来的护士小姐姐不会扎针……”

　　下手太重，推药太快！

　　“等会儿我睡一觉，明天醒了就没事儿了。”二蛋叹气，“那个护士小姐姐，也就是遇见我这么好说话的人，换个人试试？非得吵起来不可！”

　　孟女士：“……”

　　孟女士也不知道是咋真的手法问题，还是这次打针，里面的药的问题。

　　有些药打进去，是会疼，这无关手法。

　　“护士小姐姐说话好听吗？长得好看吗？是不是对你笑了？”苏青湖斜睨着他，一副把他看穿的样子。

　　二蛋：“不是。”

　　根本不是因为护士小姐姐！

　　“那是？”苏青湖窝在沙发上，笑眯眯地捧场发问。

　　二蛋：“我看到了我哥新认的那个表姐。”

　　“当时是真疼啊，但是我想着，咱家的面子还是得要的，就咬牙忍过去了。”

　　在亲戚面前，绝不能丢丑！

　　“卢琳？”苏青湖，“她这就去医院报到了？”

　　之前听姑婆说，医院后来要给卢琳时间，来适应国内生活……

　　强人啊，直接上岗了！

　　“嗯。”二蛋点头，“就是她。穿着白大褂，什么都没做，在医院里溜达。”

　　“这叫熟悉工作环境。”苏青湖纠正，“不是溜达。”

　　“可她看起来就像在溜达！”二蛋说着说着，脸红了，“我打针呢，她，她在一边看着……”

　　虽然站的有点远，可天地良心，她真的在看他！

　　大蛋：“她是医生，看到有手法不熟练的护士，多留意一下总没错的。”

　　然后，应该会单独教一下那个护士扎针吧？

　　或者告诉护士长，让护士长再磨练磨练？

　　不管怎样，肯定不是神经病变态狂！

　　二蛋眯眼，“哥，你现在不应该夸我吗？我可是在你家亲戚面前给你挣了脸的！”

　　大蛋：“等你小作文写好了，我帮你检查错别字。”

　　他这当是报答他了。

　　二蛋听出来了，开心呢，“一言为定！”

　　一般来说，他的小作文是没啥错别字的。主要就是吧，有些字会因为写得快，少那么一点笔画……

　　“没什么一言为定不一言为定的。我的小作文已经写好，就剩翻译了。”大蛋反转了笔，拿笔的另一头敲了敲小木板，“虽然还没动笔，但是需要查的单词，我已经在罗列了。帮你检查错别字的时间充足。”

　　二蛋：“！！！”

　　二蛋眼睛瞪得像铜铃，一口气差点没上来，还讲不讲义气了？他去打针，结果他哥和他妈在写作业！

　　看着苏青湖和哥哥如出一辙的小木板，二蛋抿紧了嘴巴。

　　“我等会儿不去剪头发了！”

　　二蛋撸袖子，“我的小板子呢？我现在就去写作业！”

　　苏青湖瞥他一眼，“你还是先去睡觉吧。”

　　“不，我要先写作业！”二蛋梗着脖子要求。

　　他现在有种他哥和他妈在前进的道路上狂奔，把他远远甩在了后面的感觉！

　　苏青湖：“如果不睡觉，再次发烧的后续费用自付啊。”

　　她瞥了一眼他的口袋。

　　二蛋瞬间感觉刚到手的五十块钱要飞，迅速捂住口袋，“我去睡觉。”

　　改口那叫一个快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百四十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 