    “你还得保证我们银行的贷款马上下来，保证我们的楼盘有人买。”易安阳趁机提出更多的条件。

    云莫离盯着易安阳，尽管已经对这个人不抱任何的希望了，但他现在这副嘴脸，还真是丑陋！

    傅君泽却也一口答应：“好，我答应，银行那边不给你们贷款，我私人借给你们，等你们把钱赚回来，可以只还本金，不要利息！我还可以保证三个月之内，你们在建的或者还没开始建的楼盘全部售罄！”至于售罄之后会发生什么事情，也难说！

    云振廷沉下了眼眸，又是欣喜，又是懊恼，又是愤恨。

    他欣喜的是，傅君泽给出的东西，诱惑力太大，那么大的工程，光是向银行贷款的利息也得数千万了，可傅君泽竟然一分钱的利息都不要，还帮着他们让楼盘全部售罄，让他们大赚一笔，这么傻的事情傅君泽都做的出来，看来他真是很在意云莫离！

    他懊恼和愤恨的是，那天晚上，不该和云莫离将关系闹的那么僵，如果云莫离没有和云家断绝关系，只要云莫离和傅君泽结婚了，他就是傅君泽的老丈人，他就能从傅君泽的身上捞到更多的好处，可现在……

    不行，他得再想想办法，将云莫离重新控制在自己的手里。

    傅君泽只看云振廷的表情也知道他在想些什么，他嘴角一勾，阴阴冷冷的对他说：“转让书拿出来，今天，我就要见到因为你单方面的冷血无情，与阿离断绝父女关系的新闻！”

    “并且，在这则新闻中，我还希望看到阿离是你原配妻子云文佩之女，冯雪琴不过是续弦，云如意也不过是私生女的信息！”

    “否则，钱我能给你们，事儿我能帮你们办了，但我想覆灭这一切，也是轻而易举的事情！”

    那笃定的语气，狂妄的态度，像极了一个高高在上的王者对自己阶下囚的嘲讽和蔑视。

    云莫离的心里又是一阵感动，她是要和云家和云振廷断绝关系，但是还真没想到让云振廷背了抛妻弃女的恶名，也没有想更正自己“私生女”的坏名声，可这些，傅君泽都替她想到了。

    服务员将两杯白开水送了上来。

    云莫离先是用手放在上面试了一下水温，然后又吹了吹，才放到了傅君泽的面前：“君泽，小心烫。”

    傅君泽却伸手拿起桌上的糖包，洒了一些到云莫离的水中：“阿离，我知道你不太喜欢喝没有味道的白开水，吃点糖，没有关系。”

    易安阳看着傅君泽和云莫离之间的亲密互动，气的直咬牙。

    他们这是在做什么？秀恩爱吗？

    曾经属于他的温柔和贴心，现在都被云莫离给了傅君泽，他怎么能不妒恨？而傅君泽呢？他原本以为傅君泽对云莫离不过是一时新鲜，可现在看来，他竟然是来真的，否则，那天怎么会冲进云家保护云莫离？现在又怎么会为了云莫离，屈尊降贵的坐在这里和他们谈判，还给了他们这么好的条件？

    “不！我不同意去做这样的新闻声明。”云振廷却拒绝了。

    他一双浑浊的眼睛盯着云莫离，脸上是浅显易懂的恼恨。

    “阿离，我们走！”傅君泽直接转过身，对云莫离如是说。

    “好！”云莫离也丝毫没有犹豫的起身。

    “等等，傅少！傅少您消消气！”

    “傅少，容我们商量一下。”易景诏赶紧站起来，阻止傅君泽和云莫离离开。

    然后将云振廷拉去了一边，不知道说了些什么话。

    须臾，两人回来。

    云振廷冷着一张脸，将转让书先拿了出来，扔到云莫离的面前，接着说：“转让书就在这里，新闻声明我答应发，但我们的工程项目已经受到了影响，所以，你需要对我们的损失做出两亿的赔偿！”

    “什么，两亿？你疯了是不是？你怎么不去抢银行！”云莫离听到云振廷如此狮子大开口，恨不能马上撕了他的嘴巴。

    “阿离，稍安勿躁。”傅君泽将那份转让书拿起来，看了一遍，确定没什么问题后，说：“看到新闻声明后，两亿赔偿马上打入你们指定的账户，我对你们的私人借款，明天就可以办理！”

    “好！”云振廷最终答应。

    他的心里仍然是愤愤不甘的，养这么个翻脸无情的逆女，他还有什么指望得上她？还不如趁此机会，多捞些好处！

    不过，他也没打算让云莫离这个逆女好过，断绝关系就断绝关系好了的，到时候再教训她的时候，也就没什么顾虑了……

    “君泽……他们的要求也太……”云莫离还想说些什么。傅君泽却将一根手指压在了云莫离的唇上：“不过花一点小钱，阿离，你可是无价之宝！”

    这话，暖了云莫离的心，也刺痛了云振廷、易景诏和易安阳的心。

    他们玩这一系列的手段，费尽心思拿到手里的钱，对傅君泽来说，却不过是一点小钱。

    他们残忍无情的抛弃的云莫离，在傅君泽的眼里，却是无价之宝。

    这不仅是在赤果果的打脸，还是讽刺和嘲笑。

    云莫离点了点头，不再说话，这些人，她看都不想再多看一眼，从此以后，她的生命中，有傅君泽，有慕晚瑜，有慕贤佳和甄玉茹这些人就足够了。

    傅君泽和云莫离牵着手走出咖啡馆。

    “阿离，带你去个地方？”

    “什么地方”

    “去了就知道。”

    傅君泽将车门打开，让云莫离先上车了，自己才上车，然后，吩咐司机将车往市中心开。

    一个多小时后，傅君泽和云莫离来到了C市最有名的酒吧一条街。

    虽然，这个地方，到了晚上才会更加热闹，但白天，也有很多家的店在营业。

    “这……君泽，我们来这里做什么？”云莫离有些不解。

    她一直是个好女孩，而这种地方，似乎是那种放浪随便的人才会来的地方。

    傅君泽耐心的解释：“阿离，你之前不是怀疑过云如意肚子里的孩子并不是易安阳的吗？我派人调查了一下她，你的猜测是对的……这里是她常来的地方，等下你进去看见她了，就知道是怎么回事了。”

    “啊？”云莫离瞪大了眼睛，云如意果真给易安阳戴了一顶绿幽幽的帽子，那孩子，还真不是易安阳的？

    那易安阳为什么愿意背锅呢。

    她确实有些好奇，想要去亲自看一看了，可。

    “我们进去找如意，她不会发现我们吗？还有，这种地方……”

    “放心吧，我们要去的那家酒吧，属于蒙面酒吧，换上统一的白衣黑袍，戴上面具，谁也不认识谁。”傅君泽知道云莫离在犹豫些什么，又多说了这么几句。

    “嗯！”云莫离点头：“那我们，就进去看看吧！”

    往前走了一段路，进入到一家装修很普通的酒吧，饶到后面，乘坐电梯，下到-2楼。

    电梯门打开后，又走了一段走廊，有戴着面具的服务生守在一扇金碧辉煌的大门外。

    傅君泽拿出一张闪动着金光的卡片。服务生马上恭恭敬敬的将傅君泽和云莫离请了进去。

    因为隔音效果很好，走廊上都是安安静静的，进门之后，瞬间就坠入了动感DJ，火辣热舞和喧嚣的环境中……

    男人都穿着白衬衣加黑色长袍，戴一顶黑色礼帽，女人都穿着白色吊带裙，好穿又好脱。所有人都戴着各种各样的面具，有的遮掩半张脸，有的遮掩了整张脸。

    仿佛只要将脸遮掩住了，就可以为所欲为的放纵自己，男男女女随随便便的拥抱，甚至直接从大厅离场，去到一个个的小包房，享受所谓的快活潇洒……

    当然，在傅君泽的坚持下，云莫离和傅君泽穿的一样，傅君泽还帮她将黑袍系的紧紧的，又将她的头发塞进了礼帽里，这样，不仔细看，还以为她只是身形瘦小一些的男人。

    对于两个男人勾肩搭背的出现在这里，也并非什么新鲜的事情儿，所以，也并没有人关注他们。

    大部分男人的视线，都落到舞台上的舞女身上。

    舞女不是客人，她们跳着劲力十足的舞蹈，不断刺激着全场人的荷尔蒙。

    云莫离一眼就认出了云如意，奇怪的是，她穿的并不是白裙子，而是短的，就坐在三四个男人的中间。

    其中一个男人在给她做肩部按摩，另外两个人的手不断的在摸，剩下那一个，蹲在地上，不知道在做些什么……

    “是！”云莫离肯定的说：“别说换件衣服戴个面具，就算化成灰，我也认识她，可……她在这里的身份好像有些特殊？”

