    楚衡微微一笑，他现在害他不是正常的？

    不过他马上收到一个讯号，发现是钱云龙这一位113避难安全区的负责人给他发送过来的。

    “楚先生，本来不应该这样打扰你，但是你能不能搞到食物？报酬什么都好说。”钱云龙语气有些为难的对他说。似乎在他看来这种问题不应该委托他去解决。

    “之前不是搞了一批过去吗？”楚衡想起来他委托老爹去把那个他知道的物资仓库转告给了钱云龙，现在他们那里的食物应该足够他们过上大半年。

    “下雨了。”钱云龙只是回答了三个字，语气很无奈。

    楚衡却听明白了。

    因为现在不比灾难前时期。

    现在魔都上空的红色天气虽然已经因为虫洞的消失而被驱散。

    但是天空中的雨云才不只是魔都上方一片的。

    所以现在在魔都下的雨水可能不是魔都上空的雨云，可能来自其他地方。

    这样也代表了这里面携带了大量的异化气息，是比酸雨还要棘手麻烦的存在。

    虽然钱云龙他们一定会把这批物资妥善保管，但是这种携带异化气息的雨水最麻烦的地方不是雨水本身，而是它携带的异化气息。

    所以只要有通风的位置就可以让这种气息蔓延进去。

    自然那些食物抵挡不了这种来自外星气息的侵蚀，直接会加速被腐化导致不能食用。

    这个问题也是末世中的最大问题——食物短缺。

    “大概还能撑多久。”楚衡问他，明白如果这个问题不解决的话。

    在113避难安全区的人不被怪物，先要被活活饿死在里面。

    “最多一个月。因为最近又接收了许多幸存者团队。”钱云龙感觉到无力的说。

    因为他们这里属于纯粹的灾后救援组织。

    所以他们不可能眼睁睁看着幸存者团队接收到他们的广播信号向他们求助，他们不去接收。

    但是避难区内的土地有限，外面还来不及开垦栽种。

    因此食物来源成为一个大问题。

    而且这个问题如果得不到可持续的解决，迟早还是会连续不断的多次出现。

    “我这两天就会回来，等我回来再想办法。”楚衡想起他被系统奖励的天空灯塔。

    预感在这个近乎可以视作官方的建筑体里一定有解决这个问题的办法。

    不然等到天空灯塔升空，那时候他们难道还要在地面上栽种蔬菜什么？

    显然在这个建筑群里存在着食物相关的设施。

    “好。”

    钱云龙也只能把这个问题交给他来处理。

    因为他们能够想到的办法就是开荒种粮。

    但是现在环境的特殊，还有气候以及雨水的特殊性。

    导致了想要栽种食物只能采用盆栽方式。

    这样导致了产量极低，根本满足不了避难区里日益增长的人口需求。

    目前的食物都是来自于过去的储备，但这样也迟早会有吃完的一天。

    “你就不怕我果断和他们站在一起？”李奇色厉内荏的威胁。

    现在见到他这边通话完毕了，他立即表明了他的态度。

    楚衡拿出一瓶药剂扔给他，让他接好。

    李奇好奇他扔过来的东西是什么，看见是一瓶紫幽幽的药水。

    “你用过这个以后就知道应该站在哪边了。”楚衡把这个从空投补给箱里开出来的药水扔给他。

    他也没有想到可以从空投补给箱里能够捡到这种宝贝。

    只可惜这种东西是魔人专属，不是他这个人类躯体可以使用的。

    李奇好奇这个东西是什么。

    因为他不能像楚衡一样看见具体数据，所以他也不知道这瓶药水的具体属性。

    但是他预感这个东西对他具有强烈的诱惑力，让他看到这瓶药水的那一刻就本能想要把它喝下去。

    他也是心头一横，马上把这瓶药水喝下去。

    顿时间他感觉全身要燃烧起来，让他疯狂去抓自己的脖子想要把这瓶药水从自己的喉咙里扣出来。

    但是这瓶药水已经下肚，由不得他去反悔。

    他也疼痛的满地打滚，鼻涕眼泪不断从黄金面具后面流出来。

    这一幕把这里最弱的刘娅吓得瑟瑟发抖，因为她知道这种药水如果让这种强者都可以这么痛苦，如果是给她喝下的话，她只会更加绝望。

    她也立即用一种哀求怜爱的小动物眼神向楚衡看过来，祈求他不要把这么残忍的事情做在她身上，她一定会乖乖听话的。

    楚衡看着过去很有‘绿茶表’气质的刘娅现在终于学会乖巧，他对她改造的结果很满意。

    他也示意她过来，感受着她这个小奴隶的改造后结果。

    发现她这一次只有单纯的顺从。

    虽然在精神波动上还是有着一些本能的抗拒。

    但是那种蓄势待发的复仇情感波动是不见了。

    看样子是她已经完全认清楚现实，知道对于他们这种人，她是绝对不可能存在反抗的。

    所以她学聪明了，直接选择了绝对的顺从，至少让自己不会过得太难过。

    她也眼神迷离起来，发现因为手指的探索检查，她开始动情了。

    楚衡却冷漠的将她推开，因为他看见李奇这边的情况已经结束了。

    看见他大汗淋漓的瘫软在地上喘着粗气。

    但是他的气息开始暴涨，显然已经承受住了那瓶药水的副作用，让他开始了新一轮的……进化。

    “这是进化药水？”李奇马上知道楚衡给他喝的东西是什么。

    因为他发现久久不知道如何去提升的力量竟然出现了翻倍的提升。

    如果一定要形容这个情况，那么他就是等于提升了1个等级。

    “是。”

    楚衡虽然知道这个药水的原名不是这个，但是效果确实是进化药水，因此它原名是什么在这一刻也就不是那么重要。

    “我确实知道怎么选择了。”

    因为他知道在这个世界里谁的拳头大就听谁的。

    因此他考虑过加入三眼联盟，为的正是里面的力量获取办法。

    但是他了解过这个组织以后，实在对里面的一些操作不能接受，因为他知道那个组织竟然在进行……人体实验！

    当然他们美曰其名是基因科技，故意想要把一个人和异族融合在一起，看能够发展出一个什么样的生物。

    他虽然成为魔人，但他内心里还是认定自己是一个人。

    只是因为现在的环境让他需要力量，需要这种魔人的状态。

    但他不代表能够忍受看见一个活人被扔进一个机器里，看见他因为高频音波被震得骨肉分离，看见一大块一大块肉掉落下来，最后成为一具清晰看见里面内脏的白骨还能活着的画面。

