    “我跟她说两句吧。”阿六走了过来，接过了成城手里的听筒。

    “您好，我是......咦，挂断了？”

    M市，姜松海看着挂断的电话，长出了口气，还觉得自己的额头冒出了冷汗。

    他看着葛六桃，忍不住问道：“阿桃，你这是想干什么？”

    刚才他一直跟葛得军他们聊着天，一时倒没有注意葛六桃，等到发现她竟然在打电话时他立即就跑过来了，正好听到了她说“我真担心阿珠啊”那一句话，顿时心头重重一跳。

    这是想干什么？

    葛六桃的眼睛一下子泛红了。

    她看着姜松海，涩着嗓子说道：“海叔，你不担心阿珠的吗？咱们至少要知道她在哪里啊。”

    “咱们家珠子已经死了，那个阿珠是别人，你忘了吗？”姜松海不由得心头也是一涩。

    但是这话他还是得逼自己说。

    葛六桃的泪子一下子就流了下来。

    “可是她明明就是......”

    “阿珠，你忘了咱们答应小小和昔年的事了？”

    葛六桃不由得辩解道：“我不是要认回她，也不是要见她，我只是想知道她有没有事，是不是还好好地活着啊。海叔，要是她真的是被歹人带走了那可咋办？咱们不认她，但是至少不能见死不救啊。”

    她的心痛得不行。

    那毕竟是她的亲生女儿啊。

    如果明知道她出事了，怎么可能还假装什么都不知道？

    至少该知道她在哪里，有没有受伤害，有没有好好地活着，不是吗？

    姜松海被她说得一时哑口无言，也不知道应该怎么回答。

    他内心多少也有些担心，可是却只能强逼着自己不去想。

    “我就是想问问，是不是小小爸把她带走了，”葛六桃抹了抹眼泪，说道：“你说，有没有可能是因为小小要结婚了，小小爸觉得那天要有亲妈在，所以才把她接回去了？”

    之前知道陈珠在哪里，知道她一直在况家，葛六桃也不担心，只是偶尔想着要是小小能够有爹有娘一家团圆那是最好不过。

    可现在况侃之都说陈珠不见了，被一个男的带走了，她如何能不担心？

    万一那个男人真的是坏人呢？

    不管怎么样，他们连亲生女儿都不认，还说她已经死了，这在葛六桃看来已经很是过份了，难道真的要对她的生死不闻不问吗？

    “海叔，不管怎么样，咱们只是问一下，没关系的吧？连问一声都不可以吗？”

    姜松海嘴唇颤了颤，说不出话来。

    这时，徐临江走了过来，见他们这模样，忍不住问道：“姑，姑父，是不是出了什么事？”

    姜松海这个时候也是有些不知道如何是好。

    要说不担心陈珠那也是不可能的。

    但是，他一直紧紧地记着一个原则，听姜筱的。

    姜筱已经跟他们说过了，当陈珠死了，不能问不能认，那就一定不能问不能认。

    小小爸对陈珠的事情知道多少他们都不知道，这万一一问反而坏了小小的事怎么办？

    他心疼陈珠，可是也更心疼小小啊。

    再说，小小剩下不到几天就要结婚了，在这个节骨眼上，总不能给她添堵惹事吧？

    