    有人找我？

    外地口音？

    杨帆一时间愣住了，他也没认识什么外地人呀，怎么会有人来找自己呢？他也没得罪什么大佬啊，难道是凌书记？不可能啊，人家可是辽河县的副书记，怎么可能找人对付自己呢，在人家眼里，他不过就是个不务正业的高中混子而已。

    那会是谁呢。

    杨帆也是一头雾水，看样子还是神神秘秘的，这让他有点丈二和尚摸不着头脑。

    “小帆，你是不是在外面得罪什么人了？前段时间你经常早出晚归，我可听了不少的风言风语，说你不务正业，在外面竟跟一些不三不四的人勾搭在一起。”

    杨守国瞪着儿子说道。

    “我告诉你，咱们家从来都是老实本分，可不行出你这么一个混账东西，人穷不能志短，就算是再穷，一不能偷，二不能抢，三不能做欺男霸女丧尽天良的事情，不然我弄死你个小兔崽子。”

    杨帆一脸无辜。

    “爸，你放心吧，我肯定不会做偷鸡摸狗的事情，人间正道是沧桑，这种事儿我还能不明白吗？”

    杨帆老气横秋的说道，杨守国一脸凝重，始终还是担心杨帆在外面招惹了什么流氓地痞，或者做了什么丧尽天良的事情来。

    “你看儿子多懂事，你就别在这胡乱猜测了。”

    李桂英护着儿子道。

    “是啊爸，最近小帆可勤快了，他这可是浪子回头金不换，你不能一直戴有色眼镜看人呀。”

    穆云萝甜甜一笑，也向着杨帆说话，让杨守国老脸一红。

    “你这小丫头片子都开始数落我了。”

    杨守国一直都是拿穆云萝当亲闺女一样，所以也不怕她生气，换做普通的公婆肯定就会心存隔阂的。

    “爸，今晚多喝点，我给你买了一瓶青花汾酒，哈哈。”

    杨帆从桌子底下掏出了白酒，这青花汾酒可不便宜，要一百多块呢，汾酒厂一直都有着汾老大的美称，就算是茅台起源，听说就是汾酒厂。当年杜牧的七绝《清明》便是无人不知，借问酒家何处有，牧童遥指杏花村，指的就是汾酒。

    当初杨帆其实想过要做白酒的，二十多年后的白酒股，那绝对是股市第一宠，而且起源华夏的白酒文化，千年历史源远流长，但是奈何想要做好白酒，可不能光指望着文案，没有底蕴肯定是不行的，所以最后杨帆的想法就是直接胎死腹中了。

    但是老爸爱喝酒，他绝对不会吝啬，及时行乐，才是真正的人生真谛。

    有句话一直都是杨帆心中的座右铭，莫等白头空悲切，树欲静而风不止，子欲养而亲不待，那将是他这辈子最大的悲哀。

    “这酒一看就不便宜？你哪来的钱，乱花钱，这么好的包装，最少也得十几二十块吧？”

    杨守国脸色一沉。

    “这钱买点啥不好？咱家又不是什么大门大户，有点散篓子喝我就知足了。”

    “买酒钱这可是我跟同学劳动所得，都是正经来路，你就喝吧爸。”

    杨帆笑着说道，他也懒得跟父亲去争论。

    “你这样大手大脚可不行啊儿子，咱们老杨家一直都是勤俭持家，以后你总这么花钱如流水，那日子不得让你过的叮当响啊。”

    李桂英也是略带一丝不悦。

    “我知道了妈，下次不会了。不过钱是挣出来的，不是省出来的。”

    杨帆耸耸肩。

    “你还说，一会儿妈又不高兴了。”

    穆云萝白了杨帆一眼，嗔怒着看着他。

    “行行行，你们三是统一战线的，就我是坏蛋，行了吧。”

    杨帆双手一摊，直接打开了白酒，给老爸倒了一杯。

    “真香啊！”

    杨守国忍不住双眼放光，肚子里的馋虫也是勾了起来，这酒一打开，满屋飘香，简直是顶级好酒啊。

    杨守国不知道价格，但是好酒赖酒一到他的嘴边儿就认出来了。

    “痛快！”

    杨守国忍不住精神一振，好酒绵柔，入口即化，一线喉的感觉，顿时涌上心头，这酒简直秒杀之前的红星二锅头呀。

    上一秒还责怪杨帆胡乱花钱，下一秒就真香了，杨帆也是忍不住笑了起来，看父亲一脸满足的样子，就是他这个当儿子最大的欣慰。

    还真是谁也逃不出真香定律呀。

    刚喝了两盅酒，杨守国满脸开怀，酒意正酣，这个时候，却有人开始砰砰砰拼命敲门。

    “谁呀？”

    李桂英起身开门，这个时候迎面看到的，正是二伯一家三口。

    “二哥二嫂，是你们？快进屋。”

    李桂英连忙招呼，不过这个时候，她的心里，却是变得十分的紧张，毫无疑问，二哥二嫂这一次来，肯定就是来要钱的，一月之期已经到了，怕什么来什么，这个时候，他们似乎已经无处可躲了。

    饭桌上，杨守国脸色铁青，心头一沉，二哥的目的，显而易见，就是来要钱的。

    “哎呦喂？老三，看样子你们家是真有钱呀，这大冰箱也太扎眼了，我们家还没有冰箱呢，这家伙至少得四五千吧？啧啧啧，看来我们之前是真小看你们了，这些年没少攒钱啊，咋就一直跟俺们装穷呢。”

    秦玉莲笑着说道，看了自己男人杨守军一眼，冷哼一声，好像在说，看见没？人家大冰箱都买得起，还跟咱们一直装穷，这也太不要脸了。

    “这酒可真够劲儿呀，老三，你这生活真是越来越好了，这么好的酒，我就喝过一次，你连二哥都骗？也太不仗义了吧，有钱就有钱，没钱就没钱，你这生活，就算是县长也没你阔呀，这大冰箱可真好。”

    杨守国由衷的说道，也不客气，直接坐了下来，倒了一杯酒，满脸开心。

    杨帆眉头一皱，这家讨账鬼，还真是不要脸，不过从今往后，他们之间的亲戚，怕也就到头了。

    “是啊老三，你大侄子买房子这么急，你说你有钱赶紧掏出来不就完事了吗？害得让我们再跑一趟，你大侄子以后出息了，还能不急着他三叔呀？”

    秦玉莲满脸笑容，有钱了就好说，以后大家还是亲兄弟。

    “二哥二嫂，这钱……”

    杨守国脸色阴沉，这一次，恐怕他们家也只能做最坏的打算了。

    “怎么？老三，你还想赖账不成？一万块钱我看对于你们家来说，那都是小儿科吧，没个十万八万的存款，这年头不当个领导，谁买得起冰箱啊。”

    秦玉莲脸色一变。

    “我不是这个意思，二嫂。只是……这笔钱，我还没有借到，你能不能再容我一个月。”

    杨守国硬着头皮说道，他在工友那里东拼西凑借来了一些，再加上最近李桂英拼命做手工攒下的，一共就只有三千块，现在还差七千呢！

    “什么？你不是在跟我开玩笑吧？老三！”

    杨守军的脸色也是沉入了谷底，现场气氛变得十分尴尬，这老小子摆明了就是不想给钱了。

