    盛锦绣微微勾唇，她当然看出了男人脸上的慌乱，不过故意并没有解释，而是缓缓地蹲下了身子，将之前放在地上的点心袋子再次提起，绕开了那位所谓的小弟，来到了老大跟前，“给你们的！”

    “给。我们？”

    他有些不可思议，视线呆愣地看着盛锦绣，看到的却是女人一脸的淡然，甚至于，眸中还有些许的笑意，似乎并不在意他们刚刚的跟踪，和原本想要对她不利的真相。

    “是啊！”

    盛锦绣吐出两个字，轻飘飘的，瞬间就消散在了空气之中，倒是让男人听了个仔细。

    直至盛锦绣脚步渐行渐远，男人才在自己的小弟的呼唤之中回过神，飘忽的视线落在了自己手中提着的那袋子之上，心中一沉。

    果真，自己还是不适合干这种勾当，第一次就这样地失败！不过也算是好运，碰上了一位不计较的人！

    “走吧，以咱们找个好工作慢慢地来！”

    盛锦绣并没有因为这场事件而心中不爽，反而在回到酒店后就将这件事直接忘到了脑后。

    坐在桌前，看着电脑屏幕之中不断变换的画面，手指轻缓地敲击着桌面，眼中的光波随着屏幕的装换，不断地变化。

    “有点意思了！”

    视频之中是魏晋北驱车离开酒店之后的情形，这是盛锦绣让阿荣他们两个人收集而来，画面之中，魏晋北在离开之后便去了一家餐厅，在里面待了近三个小时之后才出来，而之后，就直接驾着车出了桑城，之后的行踪也就不得而知。

    倒是在魏晋北离开后的一个小时，那个餐厅里出来了一个自己情理之外，意料之中的一个人，庄依云。

    从一开始魏晋北接近自己，在那样一个敏感的时期，自己就有过这样的一个想法，不过是因为男人在之后的表现太过于跳脱，迷惑了自己，不然还真是难以让人猜想过多，不过这样也好，自己本就没有想过魏晋北会有什么好事！

    现在看来，这个男人接近自己是很有目的的啊！

    这场戏是真的越来越好看了！要是没有牵扯到自己就更为顺利些，不过。

    现在看来，这样的事情对于自己来说，也算是给自己平淡无趣的生活之中增添了些许的欢愉。

    不过庄依云想要对付我，不，是容霜，还是得防着点，这一次是派来了两个小迷糊，但是之后，自己可能就不会这样幸运了！

    这个庄依云是应该想利用龙影做一笔大的啊！甚至于他身边靠近一个女人都不行！

    盛锦绣担心的这件事来得很快，快到就在第二日下班之后。

    依旧是如同往常一般的时间忙碌，因为是在顶层办公，盛锦绣在这里倒是没能够找到一个能够陪伴着自己一起下班的好友。

    走出公司大门的时候，盛锦绣还是忍不住地深深叹了口气，眼中含着些许的疲惫。

    注定今日又是如同行昨日一般的不平静，刚走到一条巷口，盛锦绣就发觉身后又有人跟踪，心中忍不住地感慨，这是一次不成也得来第二次啊！

    庄依云，你够狠！

    不过这一次，还不等盛锦绣逗弄，就看到了前方出现了两个神情猥。 琐的男人，脚步一顿，顿时转过身，看向身后，这一次，身后的人更多，两两站成一排，倒是有着六人。

    这八人的模样不似昨日的那两人，看这模样就是有着一定实力，眼中流露出来的气息都让人感受到了些许的压力，看来这个庄依云还算是看得起自己，竟是一次性派了这么多人！

    “你们想要干什么？”

    例行公事一般，询问了一嘴，视线落在了看似是这群人的老大身上。

    “哈哈哈。”

    几个男人大声笑了起来，带着猖狂的意味，“这你都看不出来？”

    语气之中满是轻蔑，想来是对盛锦绣的这样表现很是不屑，这种女人还值得自己派出所有的弟兄？

    简直就是笑话！

    这样想着，心中对于面前的 这个女人更是不屑，缓步向前走了两步，“你就是容霜吧？”

    盛锦绣假意哆嗦着，看向男人的眸中充满了胆怯，“是又怎么样？你想要干什么？”

    带着一股被逼迫的意味，让人忍不住地想要去霸。凌。

    果真，男人伸出手，在自己的下巴上划摸了一把，双眼之中满是色。情的意味，让人心中陡然生出一股恶心的感觉。

    “我们这样你还看不出来？”

    “是该说你蠢呢，还是说你单纯呢？”

    男人笑眯眯地看着盛锦绣，一只手缓缓地朝着女人伸过来。

    “你要干嘛？”

    盛锦绣害怕地向后撤退，神情满是恐惧，这种对于男人的害怕体现地淋漓尽致。

    “你别过来啊！”

    “你再过来我就报。警了！”

    盛锦绣忍不住地后退，但是却在扭头的瞬间，看到了身后的两人也不断地凑了过来，脸上满是慌乱，背只能够抵着墙，惊恐地看着这些人。

    “报警？”

    男人嗤笑了一声，“你觉得我们会给你这个机会吗？”

    “小姑娘，我劝你还是乖乖地认命，别反抗，不然会受更多的痛苦！”

    男人说着话，便抬起手，缓缓地招呼了一下，瞬间身后的人将盛锦绣紧紧地围在了中央，完全不给女人逃出去的机会。

    盛锦绣忍不住地眯了眯眼，即便自己再厉害，也不能够真的有把握将这些人都直接赶走，尤其是。

    面前的这个男人，似乎身上还带着些许的血腥味，一看就不是什么好惹的。

    “乖乖的，别害怕！”

    男人以为自己的一番话将盛锦绣吓到了，便伸出一只手，缓缓地朝着女人的脸颊抚摸上来。

    “哎呦！”

    男人吃惊地看着自己被女人狠狠地扇开的手，心头一跳，看向盛锦绣的眸中产生了些许的兴趣，“你还是第一个有胆量将我的手挥开的女人！”

    身边的小弟们看到自家大哥被拒绝，立马就狠戾的脸色，凶神恶煞地看着盛锦绣，似乎是只要自家的老大一声命令，就能够将眼前的女人直接撕碎一般。

