    “法克！！”

    砰！！

    随着一道不大的骂声响起，沈天面前的白缅男人满脸焦黑的倒在了地上。

    看着这个家伙被一拳打倒的模样，沈天嘴里露出了坏坏的微笑，他警惕的扫视四周，发现周围没人看见后，沈天一把抓住这个男人的脚，就像拖死狗一般，将他拖进了灌木丛里。

    用树枝草叶把这个男人掩盖好，沈天从地上捡起了那件黑色的连帽大衣。

    抖掉上面的泥土和草屑，沈天讲大衣套在身上，左右瞧瞧，发现正合适，那修长的身体被遮挡的严严实实，就像白缅大多数巫师一样，既帅气，有略显神秘。

    “很好，嘿嘿，这样混进去就没问题了吧？”

    沈天笑眯眯的想着，还从地上把那个男人丢掉的AK47捡了起来，他觉得这个东西也许会有用，于是藏进大衣，低头哼着小曲，大摇大摆的向着山顶走去。

    一路上沈天遇见了很多来自侨库鲁村的暗哨，可惜这些流氓气十足的白缅汉子在他的面前实在不够瞧，没有一个意外，全被沈天打倒，等沈天如愿以偿到达山顶的时候，他的面前正坐着一个人，那人身上的打扮与先前遇见的暗哨有些不同，正是拿着酒瓶，正坐在石头上烧烤。

    “咦？你是谁，老杰克的人？”

    看到沈天突然出现在面前，对面石头上的男人微微一笑。

    沈天愣了一笑，好似没想到这里竟然还有人，看着对面那个人的打扮，沈天笑着向他走了过去，只见这个人是个欧洲男人，他有着咖啡色的卷发，身上披着一件红色斗篷，最亮眼的，应该是他身上穿的那件战斗服，那衣服好似很值钱，上面镶金嵌玉，还印有很多花纹，但这件衣服不是皮质的好像是金属所造，它全身漆黑，在腰间两侧，还挂着两把银光闪闪的手枪。

    “兄弟，你是哑巴吗，我问你话呢。”

    看到沈天不声不语的靠近，石头上的欧洲男人脸上露出了冷笑，眼神里也投出了警惕。

    沈天笑眯眯的看着这个人，猜想难不成这个人也是老杰克的暗哨？

    瞧这个人的打扮，他一定不是个普通的人，看起来好像是个用枪的高手，老杰克竟然用这样的高手来作暗哨，莫非这个人是山林里的暗哨头头？

    沈天心里胡乱的猜测着，见对方的手看似无意，实则有意的距离腰里的手枪靠近了一些。沈天看着对方的小动作，知道再走一步，对方很可能会对他发起攻击。

    对方有枪打他，沈天当然是不害怕的，但是在这空旷的树林中，如果枪声响起，那可有些麻烦了。

    想到此处，沈天哈哈一笑，他故意做出流着口水的模样看向对面这人的烤肉，大大咧咧的蹲在地上，对着面前的欧洲男人说道：“兄弟，肉烤的真香呀，你腰里那枪也不错，什么来头，也是个杀手？”

    “杀手？哈哈！”

    听见沈天的话，对面这人不知为何竟然放声大笑。

    沈天好奇的看着他，等他笑够了之后，这个男人突然速度奇快的拔出了腰里的手枪，动作毫无花哨，直接瞄准了沈天的头。

    “小子，你不是老杰克的人对吗？你是干什么的为，为什么来侨库鲁村？”欧洲男人嘴里冷冷的笑着，目光像猎鹰一样盯着沈天的脸。

    他的这个举动，倒是让沈天有些意外，沈天嘿嘿一笑，缓缓先开了黑色的袍子，原来在他蹲下的时候，那藏在袍子里的AK47早就瞄准了面前的欧洲男人。

    看到沈天露出枪口，面前的欧洲男人好似一点也不意外，沈天见他那满脸不屑的模样，暗自点点头，于是也问他：“兄弟，听你这话，你也不是老杰克的人，说吧，你是什么来头？”

    “妈的法克，小子，倒是有点胆色，这话是我问你的，如果不想死，把枪给我放下，不然的话，我敢保证，你连扳机都扣不响，我就已经打爆了你的头！”欧洲男人笑着，脸上洋溢着无比的自信。

    沈天心中赶到好笑，暗想对面这人看来也是个着急投胎的家伙，于是也放弃了和他打探消息的想法，晃晃手里的步枪，对面前这人摇头笑道：“我还真不信你有这么快的速度，兄弟，要不要咱们两个赌一把？”

    “赌什么？”欧洲男人问。

    “赌命。”沈天笑笑，对着面前的欧洲男人挤眉弄眼，“我敢和你打个赌，这片树林里不会有任何枪声响起，而你感到吃惊的时候，我手里的这把步枪枪头，已经插进了你的喉咙。”

    “哈哈，有点意思，多少年了，在这破烂的白缅，还没有人敢这么和我说话，你小子有种！”听见沈天的话，对面的欧洲男人顿时感觉好似有些不可思议，他上一眼下一眼打量沈天，瞬间眼里冒出了一丝狠辣，对着沈天面露冷笑：“小子，虽然我不知道你是谁，但冲你刚才的话，你已经死了，放马过来吧，我倒要看看你怎么把那把破枪的枪头插进我的喉咙。”

    “那好，我来数，数到三，我们一起动手。一、二、三！”

    沈天话落，猛然全身雷光闪烁，本是蹲在地上的身体，就像瞬移一般，眨眼间消失不见。

    那石头上的欧洲男人本来都做好了开枪的动作，他全身的肌肉绷紧，更是神情贯注，结果本能的正准备开枪，欧洲男人不由的手指抖了抖，他傻眼的看着面前的地面，刚刚还在那里的沈天，竟然幽灵一般的消失不见！

    “妈的法克，见鬼了！”

    欧洲男人想着，惊恐的转头看向左面，随后是右边，等着两边都看完，仍是没有沈天的踪迹，这欧洲男人猛地想到了什么，连忙自作聪明的一个前滚翻蹿出，他的动作很漂亮，落地没有半点声响，那标准的姿势沈天以前好似见过，那是毒刺大小姐凯丽用过的，标准的军用规避动作。

    “原来是大兵出身呀。”

    看到对方如此施展，沈天嘴里发出了一声冷笑。

    那落地翻滚的欧洲男人听见沈天的声音，脸色瞬间大变，他举枪瞄准刚才所在方向的后方，那里只有沈天的声音，却没有沈天的人。

    欧洲男人再次惊慌了，他猛然快速回头又看向另一面，可就在他转头的一瞬间，他清楚的听见自己的喉咙里传来一声骨骼破裂的声音，他瞪着双眼向着面前看去，只见消失不见的沈天，正笑眯眯的站在他的面前。

    “你……到底是……什么……人？噗！”

    欧洲男人喉咙被沈天的AK47枪头刺破，一句话说不完整，嘴里喷出了好大一口鲜血。

    沈天侧身躲过这口鲜血，顺手还抄走了这男人手里的银白色左轮手枪。看见这漂亮的手枪，沈天仍是冷笑，他握着AK47的右手猛然用力，又是一声骨骼被穿透的声音传来，那把粗大的AK47，竟然整个枪身诡异的卡在了欧洲男人的头骨里。

    “我叫沈天，我说了，你能听得见？”

    沈天嘴里坏坏的笑着，将欧洲男人的尸体踹倒在地。他

    警惕打量起周围的树林，瞧着欧洲男人那件奇怪的黑色作战服，再看看自己身上这连日奔波早已破旧的休闲装，沈天心思一动，连忙脱下自己的衣服，和地上欧洲男人换了一下。

    穿着亮瞎双眼的黑色金属战斗服，沈天左看右瞧，心里满意感十足。

    就在这个时候，沈天突然咦了一声。只见他刚才在换衣服的时候，那死去的欧洲男人披风里竟然掉出一样东西，那是一枚墨玉制成的腰牌，上面是一张巨大的蛛网，中间是一只长着八只蓝色怪眼的蜘蛛。

