    那封印禁制随着王林撕动，轰然崩溃，在其崩溃的刹那，一股无法形容的强大气息，从王林的体内轰然爆开!

    这气息之强，形成了一股漩涡，这漩涡越来越大，竟然使得四周凶兽眼中露出惊恐!

    这是吸收了道果，在七彩界内被王林封印，使得修为始终停留在净涅大圆满与碎涅之间，被生生压制，没有踏出的那一步!

    眼下，王林在这裂缝世界内，为了李倩梅，为了偿还这女子十年的付出，为了一个作为男儿应做的决定，他，毫不犹豫，打开了封印!

    在这封印被开启的刹那，好似有一面与天地齐大的镜子，在这一瞬间，崩溃，化作无数碎片消散，那咔咔的碎裂之声与此刻王林体内传出的砰砰巨响，在这瞬息，成为了此刻天地唯一的声音。

    一切兽吼，全部.被生生的压下，就连那众多凶兽后散发出王兽气息的几头凶兽，也全部颤抖起来，似乎有一股极为强大的力量，在这一刻从四面八方疯狂的来临，向着王林体内凝聚过去。

    甚至那漆黑的虚无中闪烁呼啸而来的两条巨大的鞭影，也在这一刹那，停顿了一下，但很快就立刻疾驰，直奔王林。

    只是，就在那两道鞭影一前一后临近的瞬间，一股无法形容的气息骤然就从王林体内爆发，这气息疯狂，爆发的刹那就形成了一个巨大的漩涡，漩涡横扫，发出轰隆隆的巨响。

    更有王林的咆哮低吼从那漩涡内传出，那两条鞭影其中一条碰到这漩涡，就轰然崩溃!第二条鞭影更是在深入漩涡的刹那，再次被一只手掌抓住!

    王林全身散发出极为危险的气息，一头白发无风自动，他左手根狠地抓着鞭子，右手抱着李倩梅，双眼露出寒光。

    那如镜子崩溃的声音，在这一刻更为剧烈，好似有一股力量要从王林体内挤出，他身上传出的强大气息，越加剧烈。

    他体内的元力疯狂的流转，更是在这一瞬间，天地内无尽的元力不断地涌入，直奔他体内而来，在这元力不断的凝聚下，王林终于迈出了对于一个修士来说，极为艰难度过的门槛!

    他从净涅大圆满，真真正正的迈出了一步，踏入进了碎涅!

    在其进入碎涅的刹那，天地的一切，在王林眼中全部改变，天地元力更为疯狂的冲入他体内，他仰天发出了一声咆哮!

    噜匕!!

    这咆哮惊天动地，更是超越了一切雷鸣，化作一股声浪疯狂的向着四周扩散，那轰隆隆的声音更是回荡不断，形成了一股毁天灭地之力!

    在这吼声中，距离王林最近的一圉凶兽，纷纷七窍流血，一个个惨叫中肉身崩溃，砰砰之声下，竟然化作了一道环形的血雾。

    更为惊人的，则是这血零被声浪一卷，再次崩溃，四周包围王林的凶兽，一囡囡轰轰崩溃成为血肉!

    这已然不是杀戮，而是屠杀!

    自这裂缝诞生之日起，这种大范围的屠杀，极为罕见，眼下随着王林一声咆咎，敌百凶兽爆开，就连那外围的王兽，也是眼中露出恐惧，纷纷退后。

    对于凶兽来说，这一幕就如同噩梦，但眼下，噩梦却没有结束，而是刚刚开始!

    突破净涅大圆满，成功的踏入碎涅，成为了碎涅初期修士，但这一切，却不是王林的终点，那道果的力量还没有完全消散，王林十年在道境内的感悟，也在这一瞬间，厚积薄发!

    他身体内的气息再一次轰然散出，越来越强，越来越疯狂，这一切都是电光火石间发生，此刻爆发之下，王林骤然间就从碎涅初期，一举冲击到了碎涅中期!

    若非是这裂缝内诡异，夭劫竟然无法出现，此刻王林定然会瞬息就被天劫降临，这一次的天劫，将比之以往要强大无敏倍!

    将是他这前半生，要面对的最大的一次天劫!

    在修为暴增，达到了碎涅中期的瞬间，王林眼中寒光惊天，身子向前一步迈去，在其身子移动的刹那，他身体外环杭的天地元力组成的漩涡，轰然爆开，形成一股无法形容的冲击，向着四周横扫。

    轰轰轰轰!

    在这冲击下，一头头凶与根本就无法避开，纷纷崩溃凄厉而亡，血腥的味道，弥漫在这世界中，很浓，很浓!

    王林就如同一尊杀神，前行中左手抓着那鞭子，狠狠地一挖，张口便喷出一道血光，那血光化作一把巴掌大小的血剑，带着惊天动地的气势，顺着鞭子，直奔尽头虚无!

    轰的一声巨响，似乎这天地都发出了剧烈的颤抖。

    更是在这天地颤抖中，一个清晰的闷哼，从虚无内传出，那鞭子

    崩溃，消散无影。

    虚无血光一闪，那血剑飞回，剑尖之上有一滴暗金血液，化作血珠在剑刃上流转，王林右手抱着李倩梅，眼中杀机闪烁，左手一挥，轰然间便有黑风呼啸，却是呼风之术捏手而来，形成八条黑龙，在这天地咆哮，环绕在王林四周!

    更是在他的前行中，四周残存的凶兽再次出现了大范围的死亡，尤其是那把血剑，其内存有王林一丝神念，势如破竹，穿梭之下收割一头头凶兽之命。

    尤其是此地充满血腥，那血剑好似极为兴奋，杀戮中自行发出尖锐的剑鸣，如同饮血一般，疾驰而走，但凡被其穿透而过的凶兽，立刻就身子一震，全身血液尽失，肉身立刻萎靡，转眼就成为了一片骸骨。

    那血剑上的血光，却是越来越浓，直至妖艳起来，其尖啸中风势带着欢呼，似乎对于这种杀戮，兴各地使其要颤抖，似乎它已经很久很久，没有如眼下这般展开如此杀戮。

    随着不断地杀截，那血剑的气息，竟然疯狂的暴增，却是越来越锋

    利!

    还有那上万蚊兽，更是被这血腥刺激，一个个发出惊天动地的嘶鸣，不畏生死，疯狂的冲击，与四周的凶兽展开厮杀。

    在这裂缝内，被无数凶兽包围的王林，凭着蚊兽与血剑，以其碎涅中期的修为，硬是杀出了一条血路!

    他全身的衣衫，已经成为了血色!但他的脚步，却是没有半息的停顿，在这疯狂的杀戮下，时间不断地流逝!

    也不知过去了多久，四周的凶兽越来越少，却是在这疯狂的杀戮下，它们怕了!它们生存在裂缝内，从诞生之日起，唯一惧怕的，便是同伴之间身为王者的气息，对于任何异类，尤其是修士，哪怕修为再强，也不会让它们惧怕，反倒会激起越来越浓的凶焰。

    但眼，在王林的这种杀截下，它们第一次，惧怕了!

    不知有多少凶兽，在这场杀戮中死在了王林神通之下，他自己记不清，眼前这天地，全部都是凶兽，他只知道，要杀杀杀!

    要杀出一条血路，要带着李倩梅冲出，更要走出这裂缝的世界，不顾虑拓森的存在，去界外，去寻找那似乎与李倩梅有关系的，蓝梦道尊!!

    那蓝梦道尊能在七彩界因李倩梅手镯放奉为难王林，以王林的心智，配合李倩梅孤儿的身份，却是大致猜出了一些。

    “以那蓝梦道尊的修为，定然可以救下李倩梅!”这是王林唯

    的希望，他即便是粉身碎骨，也要把李倩梅送去!

    这是他欠李倩梅的，他必须要去偿还!

    这裂缝内，蕴含着冰冷暗流的紫色世界内，漂浮着鲜血与一具具残破的凶兽尸体，俨然成为了修罗地狱，那血雾浓郁，弥漫在一起粘稠起来，形成了一片血海。

    这血海内，上万蚊兽此刻只剩下了五千，但这剩下的五千蚊兽，却是一个个充满了凶煞之气，远远地超越了生活在风界之兽!

    在风界，那属于蚊兽的天下，除了王者之间的厮杀，寻常蚊兽不会遇到太多的战斗，这对于蚊兽来说，就阻碍了其自身的进化。

    但在这残酷的裂缝内，蚊兽却是在那杀栽中，渐渐激发了身为特殊凶兽的血性，凡是存活下来者，均都是残暴无比!

    尤其是那蚊王，更是嘶鸣滔天，巨大的口器可以使得一切看到者，心神震动，若与其无情冷漠的双目对视，更会从心中冒出寒气。

    除了蚊兽外，那血海屯的血剑，更是穿梭游走，在血海中旋转，其上妖异的血光，更为刺目，剑芒呼啸，散发出一股绝代凶焰!似乎有一个器魂，正在吞噬着鲜血，慢慢的苏醒了。

    方圆数千丈内外，此刻只剩下了血海，再无任何裂缝凶兽敢踏入半步，全部在外围，恐惧的望着王林。

    但就在这时，突然这裂缝的虚无中，立刻就有一震呼啸刺耳传来，却是九道鞭影骤然出现，从四面八方直奔王林。

    更是在这一刹那，一个巨大妁-身影，出现在了虚无的上空，那是一只有着九条尾巴的巨大蝎子!这蝎子身子约万丈，磅礴的身子，散发出惊天的威压。

    它并非实质，而是虚幻，在其前方，一个身穿黑衣、面部有着蝎子纹路的女子，缓缓地走出，双目阴沉，嘴角还有一丝鲜血，直勾勾的盯着王林。

    “吾为远古帝妃麾旱紫血，你是何人!”

    整个人喝迷糊了，这群孙子，一个个太能喝了，几乎是爬回来了，迷迷糊糊总算完成了没有食言

    bk