    但从目前的李雷曝光率和表现来看，他虽然没有夸梅布朗，钱德勒那么的火热，但前十或者乐透是没有什么问题的，很多的专家都预测，这个来自于东方的家伙，将会创造一个属于亚裔的选秀历史。至少他目前的表现完全对得起这个称谓。

    “拉里，我觉得，如果交易还是现在趁早吧，我有一种预感，辛辛那提熊熊和奥斯卡罗伯特森会成为布鲁斯的垫脚石，那个时候追逐他的球队更多，所以我们要趁早的进行交易才行。”伊赛亚托马斯作为印第安纳州的篮球名宿，他是很清楚球队的定位和短板的，这个赛季球队走了马克杰克逊，并没有获得什么好的一号位，这也是为何步行者战绩会比上赛季起伏这么大的原因所在。

    拉里伯德则是在揉着头发，他的金发被他剃成了一个板寸，整个人看起来很干练。

    “但，我们还不确定，布鲁斯是否会参加选秀，如果他和蒂姆邓肯一样，搁浅好几年才来NBA，我们根本等不起。但我会尽最大的可能去交易的。”

    拉里伯德不和伊赛亚托马斯不是乔丹和奥斯卡罗伯特森那种对李雷有偏见的人，尤其是大0，那家伙的话简直就是赤.裸裸的歧视，对于后者为什么会如此的生气，拉里伯德和伊赛亚托马斯还是很清楚的，因为媒体把李雷成为马拉维奇和拉里伯德的综合体，奥斯卡罗伯特森和拉里伯德没有什么恩怨，但与马拉维奇就不同了。

    马拉维奇虽然没有拿过总冠军，但是打球的观赏性和粉丝的数量都远远高于大O，两个同时代的家伙，自然经常拿来比较的对象，虽然奥斯卡罗伯特森拿过mvp，但他的带队能力比起马拉维奇来强不了多少，如果不是贾巴尔，或许他一辈子都混不到总冠军。

    加上史蒂夫洛根和李雷因为奖学金的恩怨，让奥斯卡罗伯特森这个熊猫队的传奇跳出来哔哔两句，也就不足为奇了，但是他忘记了一件事，论巨星，UCLA真没输过谁，这几天雷吉米勒，比尔沃顿等人轮番上阵，而奥斯卡罗伯特森那边就只有他一个，幸好贾巴尔没有加入进来，如果他进来，那对奥斯卡罗伯特森绝对是直接KO.

    虽然贾巴尔没有参加撕逼大战，不过UCLA和辛辛那提的比赛，转播商这边请来了他当解说嘉宾，而另外一位则是撕逼大战的发起人——奥斯卡罗伯特森，这个解说组合，整个篮球圈又炸锅了。

    “哇喔，CBS干的漂亮，我真的是很期待这场比赛的到来。”

    “就是不知道，贾巴尔会不会和大O打起来。”

    “迪克恩伯格表示这场比赛压力很大。”

    ………………

    虽然距离比赛还有几天的时间，而且这只不过是ncaa锦标赛的八分之一比赛，但关注度远远超过了其他的七组对决，另外的七组对决里，P-10联盟这边还是一个都没有掉队，USC对阵肯塔基，这场比赛USC和肯塔基是五五开的，而斯坦福和杜克的对决，没有人看好前者能晋级，亚利桑那野猫则是对上了巴特勒斗牛犬，拿下比赛的概率是很大的。

    李雷依然是没有受到外界的干扰，他还是每天都去维也纳竞技场刷熟练度，距离2级的五分之二很近了，如果自己下场比赛打辛辛那提进4个或者5个三分，就可以升到五分之二了，辛辛那提那边，后卫好像没有什么人能对自己的防守造成什么威胁，除非他们包夹自己，大O在外面叫嚣的很厉害，然而那只不过是在虚张声势而已。

    鲍勃霍金斯作为熊猫的主帅已经在帅位上干了12年了，从92年开始熊猫队在自己的带领下从来没有缺席过锦标赛。可除了，92，93，96，其他的几年都是在第一轮就被送回家了，今年的熊猫是鲍勃霍金斯眼里最强的一届，所以不希望自己的巅峰之作就这么的倒在十六强。

    “史蒂夫，肯尼，你们不要被外界的那些声音所影响，尤其是你，史蒂夫，你和那个亚裔的恩怨情仇，我没有兴趣知道，你想解决，那就去球场上把他击败，而不是天天在晚上和键盘侠们口嗨，你是一个篮球运动员，史蒂夫，希望你可以明白这一点。”

    因为大O的刻意蹭热度，记者们把李雷和史蒂夫罗根的恩怨给挖了出来，人家明明不是篮球奖学金，凭什么让给你呢，即使美国对亚裔的态度不怎么友好，可这件事明显做的太过了吧，在媒体的渲染下，李雷成为了那个和恶势力抗争，不屈服的英雄，而身为白人的史蒂夫洛根和迈克霍顿成为了那个压迫李雷的存在。

    和很多西方世界的英雄故事一样，李雷没有屈服，而且还涅槃重生了，成为了本赛季ncaa的最大话题人物。

    看热闹不嫌事大这个属性是不分地域，没有种族的，任何国度，都会存在，这么一个大瓜在ncaa锦标赛上可是很罕见的，哪怕是当年的拉里伯德和魔术师都没有搞得那么火爆。

    所以ncaa官方这边是持观望态度的，反正李雷目前炙手可热，能利用对方多吸引一点观众，就能多收很多美金，至于史蒂夫洛根？这个无名小卒谁会关心呢，或许他是明星球员，但他在李雷面前，明显已经是昨日黄花了，由来只有新人笑，有谁听见旧人哭，是史蒂夫洛根目前最真实的写照。

    史蒂夫罗根很憋屈，他隐忍了一整个赛季，就是希望能够在NCCA锦标赛上证明自己，把李雷这个亚裔彻底的打趴下，可ncaa锦标赛开始之后，整个比赛的剧情和自己预想的剧本完全不同，它向着另外一个方向去发展了。

    “教练，我知道了，我会像所有人证明，那个亚裔在我面前就是狗.屎。”史蒂夫洛根已经是下定了决心要给李雷好看，他知道自己没有退路了。

    鲍勃霍金斯点点头，没有继续说什么，虽然史蒂夫洛根是主流人种而李雷是非主流，可站在一个主教练的立场上，鲍勃霍金斯的心里是很渴望李雷那种天才的，接触不到半年的专业篮球，就已经到了NBA乐透区的水准，这种天赋是一百个史蒂夫洛根也比不了的。

    