    韩义先一直惦记着北里村搞副业的事。冬天农活不繁忙，高树文来韩家串门的时候韩义先就提了在村里搞副业的事。

    高树文听了韩义先的提意说道：“我曾经想过在村里搞养殖，只是政策一直不定，经常有变化，我们也怕到时候给大家伙造成损失。”

    韩义先说道：“要搞养殖的话就得以村里集体的名义搞，还得在乡里报备过。就是以后有了什么事咱们也是按政策办事。

    您可以跟乡里说明咱们这养殖也好，种植也好，都是为了支援国家假设。咱们这不是个人行为，这是对国家对乡里、村里都好的事。

    我看咱们村到了结婚年龄的青年不少，这吃不饱饭，没钱置办彩礼还怎么结婚啊。

    没有钱就只能凑合着找个姑娘结婚，甚至找不着媳妇，这可是影响咱们北里村下一代的事儿，你想想是不是这个理？”

    何雨涵在旁边说道：“这父母双方对他们下一代的影响是有科学依据的。孩子会遗传父母的基因，也就是孩子会随着父母。

    您就看那父母长得漂亮的，生出来的孩子一般也会长得漂亮。父母聪明，那下一代的孩子也会遗传父母的聪明基因。

    特别这母亲是孕育孩子的母体，对孩子的影响最大。”

    高树文不知道基因是什么，只知道父母的样貌和头脑大都会传给孩子。那如果村里的小伙子找的媳妇都是漂亮又聪明的，那生下来的孩子肯定也错不了。

    韩义先随即说道：“如果咱们村村民们富裕了，不但能吃饱饭，还能让孩子们健康成长，接受良好的教育。这是改变下一代命运的最有效的方法。

    如果国平和国新没有上过学，没有文化底子，那之前当工人的机会根本轮不到他们。我想您对这一点应该有很深的体会。

    咱们村的青年找媳妇也有了挑选的余地。那些姑娘们也愿意甚至抢着嫁到咱们村来。这都是最明显的好处。”

    高树文被韩义先说的心里更活泛了起来。谁不想能吃饱饭，能给媳妇和孩子好生活？

    有了钱媳妇、孩子可以穿新衣服，孩子们可以上学。家里有人生病了能去医院看病而不是因为没钱只能自己挨着，甚至在家里等死。

    有了钱可以解决很多事情。

    高树文问道：“义先，你和雨涵见多识广，你们帮忙参考一下咱们村现在搞什么副业好，应该怎么个搞法？”

    韩义先说道：“既然不让私人多养家禽、家畜，那咱们就以集体的名义养。而且要尽量低调，让大家不要太张扬，钱分到大家手里是真的。

    明年看看形势，如果可以操作，咱们先在山里种些果树，然后在果园里搞养殖，就先养一些母鸡，将来可以卖鸡蛋。果树结果了也是一笔收入。

    咱们先一步一步来，慢慢在多样化。至于销售的途径我可以给您找销路，保证比卖给收购站价格高。”

    高树文高兴地说道：“有你的帮助那销路肯定不发愁。我回头跟村里其它的干部们商量一下。我想给他们讲明利害关系他们都会支持的。”

    何雨涵说道：“果树苗我帮忙给弄一些。”

    有了韩义先夫妻俩的承诺高树文是非常放心的。

    时间过的很快，一晃春节过后春天就到了。气温也明显有所升高。春耕也马上就要开始了。

    高树文之前已经跟村里的村干部们商量好了，大家都同意在一些不是农田的山坡上种植果树。

    何雨涵在过了春节之后就把给北里村的果树苗找机会弄了回来，村里的劳动力一起动手很快都种上了。

    这次只是先试探着来，毕竟这种植果树和养殖家禽、家畜还不一样，这要比搞养殖好说的多，上面也不会关注太多。而且果树种上也不会马上就有收成，不会太显眼。

    至于养鸡则还没有开始。过了年形势越来越紧张，韩义先觉得还是以稳妥为重，先看看再说。

    春耕开始后大家也都忙碌了起来。一年之计在于春，虽然南方可以比北方多种一两茬庄稼，但是春耕是最受重视的。

    韩义先当然也要跟着一起下田干活，何雨涵给孩子们上课兼职着村医的工作，夫妻俩渐渐融入了北里村的生活，村民们也渐渐把他们当成了村里的一员。

    何雨涵给孩子们上完了一节课就回到了办公室。现在学校就她和范玉玲两位老师，所以两个人就在一个办公室里。而且办公桌还是挨着的。

    范玉玲看着何雨涵抱着一摞作业本回了办公室瞪了何雨涵一眼，然后哼了一声没理何雨涵就出了办公室。

    虽然还没有上课，但她先去教室了，这个意思就是表示她不愿意和何雨涵同处一室。

    何雨涵看着范玉玲的背影摇摇头很是无奈。这个范玉玲对韩义先有意思，可是却被韩义先扫了几次脸面，还被韩义先当众教育过，现在已经不敢再往韩义先跟前凑了。

    范玉玲也怕被人嘲笑、被人议论破坏人家家庭。

    现在的生活作风问题可是大问题，如果被人举报她这个村小学老师的位置能不能保住就很难说了。到那时她就得跟大家一起去干农活，她可受不了那个累。如果那样那可真是赔了夫人又折兵。

    现在范玉玲是把韩义先和何雨涵这夫妻俩都恨上了。

    只是范玉玲也只敢背地里搞些小动作给何雨涵制造些小麻烦。

    就像此时何雨涵发现自己的水杯里的水没了。本来她的水杯里是有水的，准备下课后喝的，可是现在已经没有了。这让刚讲完课嗓子干涩的何雨涵想喝水却没有了水。

    这明显是有人给她倒了，做这件事的人除了范玉玲就没别人。

    好在何雨涵有空间做后盾，想喝水随时都有。她用办公桌遮挡着往杯子里注了些水喝了润润喉咙。

    何雨涵也觉得这个范玉玲很讨厌，时不时的就找她麻烦。

    她听高叔说了，很快就会有新一批的知青要来了，到时候她就想办法把范玉玲剔除出学校。

    反正这个范玉玲教学水平不怎么，甚至可以说很差，她还怕耽误了孩子们呢。

    新来一批知青村里的小学老师就可以有更多选则了。到时候让高叔选一个更好的老师。

