    “你要跟谁出去试试？”背后，一道阴恻恻的声音传来。

    叉着腰狂笑的程咬金压根没反应过来，下意识顺着话说道：“跟您……”

    一个“您”字出口！

    程咬金这才感觉不太对劲，这声音，怎么这么像皇帝的？

    眨巴眨巴眼睛，再看看周围。

    刚刚还闹腾的大殿，此时安静的可怕！

    而那些大臣，包括刚才还是好兄弟的刘弘基，段志玄等人，这时都低着脑袋，一声不吭，有几个距离远的，甚至还露出一副幸灾乐祸的模样。，

    “陛下……你咋来了？”

    一点一点转过头去，看到脸黑如锅底的李世民，程咬金的一张大脸立刻抽在了一起，也不敢耍宝了，拱拱手，麻溜的窜回自己的位置。

    “哼！”

    龙椅上，李世民见程咬金还算识趣，冷哼一声，正要让传旨太监宣布早朝开始，冷不丁看到刚才程咬金的位置，怎么还有一个提着扁担的猪八戒？

    “这是？萧寒！”

    距离有点远，李世民也是一眼有些熟悉，但没认出来，仔细端详一会，这才猛然察觉：挑着担的猪八戒，竟然是萧寒！

    “萧寒！你这是怎么了？”

    认出这人就是萧寒！大吃一惊的李世民先是低呼一声，随即像是想到什么一般，眼神瞬间冷了下来！

    毫无疑问，这一刻他跟程咬金想的一模一样！

    萧寒这副惨样，是被人打的！

    至于这是被谁打的？

    王家？

    不可能！

    他们昨天光忙着联合大臣去了，没时间派人出去寻仇！

    难道，他们还有别的力量隐在暗处？

    在这一瞬间，李世民想的很多很多！

    而随着他的联想，那双隐在冕旒后的眸子也是寒气大盛！甚至连殿下的诸位大臣，在这一刻也感觉到身上冷嗖嗖的！

    “哎，萧寒圣眷不薄啊……”

    有大臣轻轻摇头，原以为这几年萧寒都没在长安待过，跟皇帝的关系早就该淡了下去，没想到今日一看，皇帝如今对他，似乎比之前还要上心！

    “我没事！”感受到李世民眼中的关切，愤怒。萧寒咧了咧嘴，勉强露出一个笑容。

    不是故意做作，实在是昨天掉沟里砸到嘴巴了，一笑，生疼！

    “没事？”李世民紧紧的盯着萧寒，他很想抓着萧寒问清楚：天子脚下，竟然还有人敢动他的朝廷大臣！

    但是，看到萧寒缄默的模样，他又将这个心思忍了下来！

    今日大朝会，等散会后再问个明白！

    ————

    一声钟鸣，朝会正常开始。

    不过，与往日有所不同的是：今天各位大臣奏事的时候，都带着几分小心翼翼。

    尤其是以前与萧寒不对付的御史言官，更是一个个眼观鼻，鼻关心，宛若老僧入定一般，浑然没了平日里跳脱的模样。

    也不知道是怕触怒了皇帝，还是怕变成猪头的萧寒发飙，再在朝堂上演一出全武行。

    “喂，小子，你今天这是要做什么？”

    趁着河南太守一板一眼的跟陛下朝对，萧寒后面的尉迟恭左右瞅了瞅，悄悄伸手将萧寒旁边的一个朝臣，连人带蒲团拖到了后面，然后他鸠占鹊巢，挪到了萧寒身边，咧嘴朝萧寒问道。

    “没事！”萧寒看了看尉迟恭的黑脸，瓮声瓮气的回了一句。

    “没事？没事带凶器上朝？啧啧，象牙的，万一打断了，可就不值钱了！”尉迟恭咧嘴嘿嘿笑着，一双小眼睛里分明透着：你别唬我，我聪明着的意思。

    “真没事！”萧寒翻了翻眼睛，苦笑一声。

    他也没想到，王家的人竟然这么怂。

    原想着，那个死胖子昨天吃了那么大的亏，今天一定会在朝堂上找他麻烦。

    可现在看看那些言官的样子，一个个跟个鹌鹑一样！估计自己不找他们麻烦，他们就阿米豆腐了，更别说来找自己麻烦！

    “哎，你们倒是跳出一个，让我发泄一下！”再次看了一眼那些都快把脑袋缩裤裆里的言官，萧寒心中格外无奈！

    他不是王诗龙，吃了亏就朝自己人身上发泄！

    虽说昨天被扣在牛车下，出来后他第一动作就是踹了小东一顿，但那怎么都只能算玩闹。

    有脾气朝敌人发才是本事，朝自己人发算什么？

    萧寒正在心底暗暗想着，前面，河南太守奏对结束，官员回列，大殿再次陷入寂静。

    “有事启奏，无事退朝……”

    等了片刻，始终没有人再上前朝对，传旨太监侧头看了看李世民，上前一步，尖声叫到。

    “臣，有事启奏！”

    终于，文官序列里，吏部一个官员站了出来，来到大殿中央，朝着李世民深深一礼道：“陛下，如今草原初定，北方战事依旧不断，南方诸族也接连有反叛者！正是我大唐用兵之计！

    但因我朝兵部尚书一职始终缺失，导致诸多战事不利！臣以为，陛下当迅速提拔人才，接任兵部尚书！

    臣不才，推荐侯君集大将军为兵部尚书！希望侯君集大将军能带领我大唐将士，开疆扩土，安定天下！”

    “来了！”

    吏部官员话还没说完，刚刚还昏昏欲睡的朝堂立刻一改从前！无数闭目养神的大臣瞬间睁开眼睛，直直的看向中间那位慷慨陈词的吏部官员，眼神闪烁，也不知道在想什么。

    “侯君集，你是多想当这个兵部尚书？”

    在诸多大臣当中，萧寒是为数不多的几个用既可怜，又可悲的眼神看侯君集的。

    他没打算打断侯君集的升迁之路。

    但他同时也知道，登上这个位置，对侯君集来说，除了些许虚名，再没半点好处！

    先不说前面，李靖已经将这个位置坐到了升无可升的地步。这时候换谁来，都只能在高山一般的背影下沉沦，绝不可能再出现耀眼的成绩。

    就说这次，李世民压着兵部尚书一职不发，摆明了是有所图谋！而这个图谋，很可能是针对一些世家！

    好嘛，别人都不说话，就你傻乎乎的一头撞上，还拉着世家一起撞！真当李世民当了四年皇帝，忘了怎么杀人了？

