    次日，卫然一行人按时去开会，来到大厅前，还没来得及报上名字，忽然听到有人用力一拍桌子，随即一声怒吼响彻整个会客厅：“动一动你们的胸！”

    敢在盟主的会客厅如此大声吼叫的人，定是盟主郭正煌无疑。

    众人面面相觑，匡蕾不安的看了一眼自己胸前的起伏，向老邬投去求助的目光。

    老邬好心解释道：“盟主一激动愤怒就容易口误，他刚才说的是——动一动你们的脑子！”

    “动一动你们的奶……”众人苦苦忍住笑，梁导的脸都要抽筋了，估计心里已经哈哈狂笑不止。

    卫然用力揉了揉脸，终于揉出一个适合的表情，报门而入：“玄星阁弟子七人，见过郭盟主！在下卫然。”

    众人随着卫然报了姓名行了礼，卫然本还想说两句恭维的话，可是郭正煌正忙得团团转，起身对众人招了招手：“你们坐。”

    见他们在开会，卫然竖起耳朵仔细聆听，但郭正煌已经把重点说完了，只是教训那些不服从管理的手下而已，痛心疾首的念叨着：“你们就是把我的话当耳边风！”

    卫然心里咯噔一下：阳奉阴违的这么多，看来盟主威望不高……

    郭正煌教训了手下一通之后，完全没有了开会的兴致。

    匆匆散会后，郭正煌和卫然等人打了个招呼，然后让一个叫邵兵的玉京剑派弟子拿地图给他。邵兵是个紫红脸膛的长臂汉子，虽然外貌粗犷，但从衣着和举止可以看出不是平民出身，他谈吐文雅，却有点傲。

    忽然，邵兵旁边另一个玉京弟子问道：“你叫卫然？是叛出我们玉京剑派那个卫然吗？”

    卫然一听就不高兴了：“怎么叫叛出呢？那是合理合法更换门派，你们贺长老盖章同意的，好家伙，贺长老同意你不同意？你比贺长老还大？”

    那玉京剑派弟子道：“叛徒就是叛徒，狡辩也没用。”邵兵虽然没说话，但是眼神不善，显然和同伴是同一看法。

    卫然清楚得很，他跟玉京剑派没仇，他只跟萧剑阁有仇，顶多加上个古长老。盟主郭正煌就是玉京剑派的，并没有对他怎么样，这两个玉京弟子，只怕是萧剑阁的亲信。

    “是萧剑阁指使你们污蔑我，还是你们自己找事？敢不敢报上名来？”卫然眼中闪过精芒。

    那人道：“怕什么？不关大师兄的事，我叫赖宽，他叫邵兵，就是见不得你这样的叛徒进我们联盟！”

    卫然冷笑：“我已经进了，你又能如何？”

    赖宽拔剑道：“既然是修行中人，自然是用剑说话了。”

    卫然斜眼瞥了一下郭正煌，见其没有劝架的打算，便知道郭正煌也想看看自己的实力，便拔剑出鞘：“你这是搬起石头砸自己的脚。”

    赖宽道：“你既然叛出玉京剑派，便不可使用玉京的剑法。”

    卫然哂笑道：“你说我是叛出就真是叛出？你说不准用我就真不用？你算老几？我不但要用，而且只用玉京的剑法教训你，让你知道谁丢了玉京剑派的脸！”

    说罢“呛啷”拔剑，剑如流星，就是一招迅疾的“谁家玉笛暗飞声”，令人防不胜防！

    赖宽吃了一惊，急忙向后一仰，险险躲过这一招突袭，衣衫被划开，十分狼狈。

    卫然仗剑直抢中宫，连攻五剑，有强有弱，强的直取要害，弱的封锁退路，正是《青莲剑典》中的“随风直到夜郎西”。

    赖宽没想到卫然剑招如此精妙，自知不敌，连忙缩身急退。卫然飞身一斩，只听得“铛”的大响，赖宽被震得气血沸腾，差点站都站不稳。

    这一记拼招，卫然测试出对手的实力，有把握十招之内取胜。

    这个赖宽，学了点微末伎俩也来逞雄，真是不知死。

    赖宽嚷道：“有种别用青莲剑典！”

    卫然冷哼道：“我用最基础的《玉京剑法》，你也不是我的对手。”说罢剑势一改，竟真的换成玉京剑法。

    旁边的邵兵眼皮子一跳，从青莲剑典切换成玉京剑法，竟不见一丝滞涩，卫然的剑技非同一般！

    赖宽趁机反攻，却在“五楼十二城”的严密招架下无功而返。

    卫然摇头：“玉京剑法不是你这么用的，我教你吧，你的天上白玉京起得太高，真以为在天上？”他探了几剑，点头道：“对，就是这样。”

    赖宽完全落于下风，也用“五楼十二城”去招架。却听得卫然道：“你这是什么烂防守？无论是楼还是城，不能太松散了，你第二城和第三城之间的空隙有问题！”

    卫然反正已经玩弄赖宽于股掌之上，特意停手让赖宽歇了口气，再继续教育。

    “叮叮叮”卫然又进攻一轮，蹙眉道：“你想用仙人抚我顶打防守反击这个思路是没错，但是谁告诉你从足厥阴肝经转到手少阳三焦经要顿一下？教你剑法的人该不会是个酒鬼吧？”

    这下傻子都看出来了，卫然根本没用全力，而且是像师父教训徒弟一样，教导赖宽的剑法。

    高下立判，两人根本不是同一个档次。

    赖宽满头大汗，衣服已经被割得支离破碎，偏偏没伤到一点肌肤，他总算知道卫然的厉害了。

    然而卫然还没玩够，又攻了几轮，直到赖宽裤子都快系不稳了，才勉强露出满意的表情：“你这厮，讲还是讲得听，我教你的要诀你可记住了？”

    赖宽拉着裤子不让其掉下，脸色涨成猪肝色：“记住了，记住了！”

    卫然又转头望向邵兵：“你需不需要我教你剑法？”邵兵连忙摆手。

    这两人连萧剑阁的手下都算不上，不过主动做些讨好萧剑阁的事，此时知道卫然的厉害，哪敢再作声？

    “郭盟主，贵派年轻一代的剑法令人担忧啊！就这样子去抗蛮，不是平白坏了贵派的名声？”卫然道。

    郭正煌笑了：“你果然跟父亲说的一样。”

    卫然看着郭正煌的脸，隐隐觉得有点面熟——怎么有点像郭长老？

    “啊！你是……”

    郭正煌点头。

    卫然放下心来，原来郭正煌是郭长老的儿子。因为喜爱算术，郭长老跟卫然关系还算可以，两人也有过一些数学上的交往。

    这样一来，郭正煌很可能跟萧剑阁不是一路人。因为郭长老跟萧剑阁的师父贺佐鹏的关系算不上好。

    郭正煌并没有处罚赖宽和邵兵，也许是顾忌萧剑阁的面子，他转移话题，示意卫然来看地图。

