    究竟是我的运气太少，还是保底印记消耗太大？

    无名看着保底印记变成十字的形状，心里有些无力吐槽，他才死了三次啊！

    “阿弥陀佛，站长如果觉得累了，不妨在这里休息片刻，养足精神再去迎战恶杀。”保底菩萨开口道。

    无名摇了摇头，淡道：“我没事，只是有些担心自己死亡的太多而已。”

    “人的运气如潮汐，时高时低，现在低可能下一刻就高，站长保持心态就好。”保底菩萨微微笑道。

    无名看了一眼保底菩萨，心里很想吐槽，这句话由次次保底的保底菩萨说出来，真一点说服力都没有。

    他叹了口气，再次出发。

    十分钟后，他看到了恶杀，然后恶杀张开双手，腋毛就像是尖刺一样射出，他只来得及大骂一句‘这是什么鬼攻击’，然后就被腋毛刺成筛子。

    “啊啊啊啊啊！”

    无名复活，这一次没有思考，转身就愤怒的冲向黑暗。

    十分钟后，恶杀从黑影中跳出，手持巨大的狼牙棒对着无名就是当头一棒，龙之铠甲连带着无名本体一起化为肉饼，而且还是有大量小洞洞的肉饼。

    “我就不信了！”

    无名再次复活，他怒吼一声，转身冲向黑暗。

    十分钟后，恶杀突然在黑暗中出现，他走到无名面前，摊开自己的手，手里居然托着一坨大便。

    恶杀对着大便吹出一口气，无名当场被臭死。

    “呕！”

    无名复活，龙之铠甲的胸腔打开，无名从里面滚落出来，在地上一阵狂呕。

    他这辈子从来没有闻过那么臭的大便，那绝对是世界第一臭大便！

    “保底菩萨，要不还是算了吧！”

    无名吐完，有气无力的看着保底菩萨，难受至极的说道。

    不是他太脆弱，而是恶杀的手段太恶毒了。

    “阿弥陀佛，如果站长愿意此生都留在此地，贫僧倒是没有意见。”保底菩萨微微笑道。

    无名翻了翻白眼，坐在地上休息，同时努力忘掉刚刚闻到的臭味。

    不行！

    不想还好，一想又想吐了。

    无名难受的捂着肚子，时不时的干呕一下，足足耗了半个小时才缓过来。

    “保底菩萨，恶杀的一些手段，能影响到复活后的我？”他感觉好一点之后，若有所思的问道。

    保底菩萨点头道：“确实如此，贫僧只能保底，并没有净化一切负面效果的能力。”

    “也就是说，如果它使用某种类似于精神污染的能力杀死我，我就算复活了仍然有可能被精神污染？”无名凝重的问道。

    保底菩萨点点头，接着安慰道：“站长不必担心，贫僧师从氪金和尚，精通人格修正术，如果站长被精神污染了，贫僧会使用人格修正术让站长恢复正常。”

    “……”

    无名看着一本正经的保底菩萨，一时之间不知道该吐槽还是该吐槽还是该吐槽。

    人格修正术，这名字一听就不像是什么正经的能力，一点都不佛门啊！

    “况且，精神污染之类的能力终究只是小概率事件，站长其实也不必过于担心。”保底菩萨见无名一脸无语的看着自己，于是微笑着安慰道。

    无名看了一眼脚下的保底印记，总感觉自己头上的死兆星又红又亮，这玩意消耗的是运气。

    他倒霉时，岂不是好的不灵坏的灵。

    如果没想到精神污染这一层还好，既然想到了……根据万有吸引定律，他很可能就会遇到！

    从来不慌的他，这一刻是真的有点慌了。

    “等等，有办法了！”

    无名转过身，正准备再次进入黑暗时，突然脑袋灵光一闪。

    在他灵光一闪的时候，保底菩萨就注意到他脚下的保底印记居然恢复到万字印的样子。

    “林人美的进阶技能，根本无法理解好不好！”

    无名大吼一声，先是给自己加持一个状态，然后利用模仿大师消耗自身的寿命许愿，加持更多的运气。

    寿命，他有的是办法补起来，现在最重要的是运气！

    当他补充完运气后低头一看，顿时忍不住笑了，地面上的万字印已经增长了好多，甚至整个万字印都膨胀了一圈。

    “阿弥陀佛，贫僧就说，运气并非一成不变，而是犹如潮汐时高时低，现在不就好起来了。”保底菩萨笑着说道。

    无名信心满满道：“那我上了！”

    他大步向前，迅速的冲进黑暗之中，这一次他直接向前跑，几分钟后就来到之前一次次被杀的位置。

    虽然周围能见度依然不高，但信息掌控已经对这片区域了如指掌。

    无名不需要看，在信息掌控的提示下就察觉到恶杀出现了，他瞬间转身看向右手边，大量冥雾从龙之铠甲喷涌而出，形成一把巨大的镰刀斩向黑暗。

    既然恶杀的能力是见面杀，那他在见面之前先杀死恶杀不就好了！

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    镰刀挥舞的尽头，大量的头发席卷而来，缠住龙之铠甲一拧，龙之铠甲直接被拧成麻花，鲜血从铠甲的裂痕里流出，就像是榨汁一样。

    “好痛！”

    无名回过神来，人已经回到保底印记的位置。

    他摸了摸自己的身体，心里一阵恶寒，刚刚那种死法也太痛苦了。

    好吧。

    其实每一种死法都很痛苦，一般人可能坚持几次就精神先崩溃了。

    他能够忍受常人难以忍受的痛苦，所以才可以坚持那么多次，但就算是他都感觉有些难顶，这恶杀太恶心了。

    “哈哈，这次运气几乎没怎么消耗！”

    无名果断使用转移注意力大法，目光看向地面上的保底印记，看着饱满的保底印记，他又开心起来。

    缓了缓精神，他就继续出发了。

    目前恶杀的手段，他已知的有剑刺、腋毛刺、大便臭、狼牙棒、头发。

    他心思如电，只要恶杀接下来使用其中任意一种攻击方式，他都可以瞬间转变想法，以应对见面杀。

    只要破解了见面杀，其实恶杀并不难杀死。

    唯一的问题就是恶杀还有多少奇葩的杀人手段？

    十分钟后。

    恶杀突然从阴影跳出，脸竟然无比的滑稽。

    噗嗤！

    无名看到那张滑稽的脸，忍不住笑起来，笑着笑着他发现停不下来了。

    该死，呼吸不过来了！

    凎，脑袋要炸裂了！

    砰！

    他眼前一黑，再回过神来，人再次回到保底印记上。

