    “你！说什么！”

    携带冰冷杀气的话语，从叶凡嘴里蹦出来，令王熊好似看见了刀山火海，极寒地狱。

    叶凡怎能不愤怒。

    刚刚还暗暗发誓，好好守护姐姐们。

    这一转头。

    王熊就告诉他，有人要谋害五姐。

    活脱脱的打脸啊。

    这要是不治治，那还得了！

    “说。”

    “是是是。”王熊冷汗淋漓，“凡哥，是这样的。我这人狐朋狗友多，无意间听到的。”

    “有个叫虎鲨的道上头儿，手底下一票人，前阵子犯了事；市里成立了专案组正在抓捕调查。虎鲨有点慌，找了点关系，但听说条件是，将钟灵给做了。”

    “至于怎么做掉钟灵，我是不清楚。初次猜测，应该是在抓捕行动中，针对钟灵吧。”

    “凡哥，我得到消息就来告诉你了，够意思吧。算不算将功补过，过往的帐一笔勾销，怎么样？”

    叶凡沉声问道，“你啥时候得到的消息？”

    王熊道，“昨晚撸串的时候。”

    叶凡给钟灵拨打电话。

    响了一会儿，那头传来钟灵的话语，“小凡干嘛呢，正在出任务，很忙呢，有事晚上再说。”

    “姐，你出什么任务？”

    “小子，这可是机密，不是你能问的。简单的说，就是抓捕罪犯。好了，我挂了，回聊。”

    看着断线的手机，叶凡心急如焚。

    王熊道，“凡哥，看来专案组那边在行动了，若不出意外，钟灵在这次行动中肯定会发生不测。”

    叶凡再次拨打了一个电话。

    “小混蛋，干嘛呢，姐姐我可生气了。”

    “姐，我得到可靠消息，这次行动你会有巨大危险，你不要参与，听我的。”

    “什么听你的，臭小子，我可是刑警，办案时候当然有危险。你以为，犯罪分子都是小孩子，玩过家家吗。你姐我又不是没经历过危险，怕什么。”

    好似感受到叶凡的不满，钟灵笑道，“好啦，我知道你是关心我，放心吧，这次行动规模很大，特警都出动了几十人。我不负责前线，是在后面收尾的。”

    “姐，万分小心。”

    “知道啦。”

    紧接着，叶凡打给了李纯刚。

    “叶先生，有什么事？”

    “我听说，市里面打击黑恶势力的专案组行动了，目的地是在哪儿？”

    “这个啊，地点在红旗街和平巷那块。”

    “多谢。”

    王熊在一边，听得清清楚楚。

    对叶凡的能量，再一次有了认知；一个电话，就知道专案组的机密行动地点，对方绝对是大领导。

    “凡哥，我们去红旗街吗？”

    “废话！”

    叶凡车子开的飞快，在路上，又询问了王熊关于虎鲨的一些信息。

    随后，他让王熊将信息编制成完整的短信发给他，他转发给了赵青梅。

    二十分钟后。

    叶凡赶来红旗街，只不过，这边已经被封锁。

    专案组正在行动。

    砰砰砰。

    偶尔传出的枪响，令叶凡万分担忧。

    “叮咚。”

    就在这时，微信来了消息。

    还有一条赵青梅的语音：“凡哥，虎鲨的藏身地点已经找到并且定位，就在和平巷的牡丹茶楼304号室。”

    “好！”

    叶凡下了车。

    王熊也跟着下来了，惊奇的问道：“凡哥，那女的是谁啊，怎么查到虎鲨藏身之处的，你确定是真的？”

    “你哪有那么多话。”

    “好嘞。”

    ……

    此时。

    牡丹茶楼，304号雅间。

    一个虎头虎脑的男人正在接着电话。

    “是，我明白，我已经安排弟兄潜伏好，只要时机成熟，必定能弄瞎那娘们的眼睛。”

    “对了大领导，你答应我的也别食言，帮我运作运作，我安排几个替罪羊，抓了之后赶紧将这案子了结；要不然，我睡不踏实。吃饭也不香。”

    “诶诶诶，好好好……那您就等我消息吧，保证完成任务。”

    虎鲨挂了电话，长长的吐出一口气。

    正要给下面小弟发号施令，突然……

    他浑身僵硬。

    咕噜。

    虎鲨吞了吞口水，木讷的转身，骇然发现两个男人出现在包厢中。

    其中一个，坐在沙发上，冰冷的看着他。

    那眼神……

    可怕。

    可怕至极。

    虎鲨自认为经历不少腥风血雨，手上也有不少人命，但面对那个青年，却感觉毫无招架之力。

    双腿不停的打颤。

    最终……

    他承受不住，噗通跪了下来。

    “兄弟，你是哪位？怎么进来的？我不认识你啊！”虎鲨颤抖的说道。

    “你不认识我没关系，我认识你。虎鲨，对吧！！”

    叶凡使了个眼色。

    王熊将虎鲨的手机抢了过来，叶凡扫了一眼，记住了刚才和虎鲨通话的人的手机号码。

    “谋害国家公职人员，啧啧，你知不知道，后果是什么？”

    “啊！”

    虎鲨惊叫，吓尿了。

    “兄弟，你可别冤枉……啊！！”虎鲨惨叫，整个脚彻底粉碎，化为齑粉。

    王熊偏过头不敢看。

    可听着虎鲨凄厉的哀嚎，也情不自禁头皮发麻。

    “我问你，是谁指使你这么干的？”

    “我，我不知道……啊！！”虎鲨再次哀嚎，另一只脚被废掉，被踩的稀巴烂。

    这一刻。

    虎鲨是真的怕了。

    他从眼前的青年身上，看到了对生命的漠视，似乎就算是杀了他，也不过是微不足道的小事。

    这就恐怖了。

    说明，他杀人如麻。

    虎鲨哪里还敢嘴硬，哭着说道，“大人，我只是奉命行事，你要找就找李翔，是他指使我的。”

    “李翔？什么人？”

    “他是西城区刑警司的一名刑警，对了，他要我对付的钟灵，和他是一个警司的。我猜测，应该是仕途斗争吧。”

    “仕途斗争？很好。”

    叶凡眼中满是寒光。

    他将手机扔给虎鲨，俯下身，问道，“你是想现在就死，还是进监狱蹲号子？”

    “我，我……”

    “说！”

    “我不想死，我蹲号子！大哥，我愿意蹲号子，我犯了罪，就应该蹲号子，我服我服。”

    “那就好，将你的人召集过来，让他们束手就擒；还有，李翔指使你残害钟灵这件事，也希望你如实向专案组汇报。”

    “可以吗？”

    “可以可以，大哥，我一定举报。”

    叶凡起身，轻轻的跺了跺脚，而后头也不回的走出包厢。

    王熊急忙追了上去。

    走廊里，王熊不解的问道，“凡哥，这就走了？虎鲨不会老实啊，只是虚与委蛇。他可是混江湖的，小心思多着呢，你这样不行啊。”

    “放心，他会老实啊。”

    叶凡嘴角泛起冰冷的弧度。

    而在包厢里。

    虎鲨终于松了一口气，大口喘息。

    “咔咔咔。”

    突然间，破裂的声音响起来。

    起初是几道。

    接着，一发不可收拾。

    咔咔咔……

    地砖裂纹密布，顷刻间遍及整个包厢，而后，全部地砖炸开，飞沙走石。

    尘灰落下之后。

    虎鲨瞳孔收缩，脸色惨白：

    视线中，整个包厢一片狼藉；而在地上，出现深深的沟壑，认真看的话，可以发现是一个“死”字。

    字如魔鬼，如深渊，仿若在与他对视，对着他咆哮。这一刻，虎鲨的心理防线彻底被击溃。

