
　　见姬点头，周元觉转头看向了总署长说道：“好了，就这么决定了，她以后就叫周姬了。”

　　“好吧。”

　　总署长听了这随意的取名有些无言，不过还是点了点头。

　　“那行，这个事就这样定了，好了，我还有其他的事情要做，就不打扰你们了。”

　　周元觉笑着对在座的众人拱手，随后准备转身带着周姬离开。

　　“等等！元觉，来都来了，再耽误你一点时间，这边我们正在讨论的几个议题，正想要听听你的意见······”

　　总署长见周元觉这么干脆利落的马上就要走，立刻出声对周元觉说道。

　　没想到，这话一出，周元觉直接脚步一点，整个人踏着虚空，瞬间就已经出现在了数公里以外的天空之中，随后快速远去。

　　周姬见状，看了在场的武道家一眼，随后同样脚步轻点，庞大的能量释放，迅速的腾空而起，追着周元觉的背影远去。

　　“这个家伙······”

　　总署长见状，脸皮忍不住抽搐了起来，他当然知道周元觉为什么听见关于政务的消息就跑得比兔子还快，这是不想让太多的俗事耽误他修行的时间。

　　实际上，总署长也不想拿这些俗务打扰周元觉，但如今周元觉的身份实在是太过重要，有很多事情和决议都绕不开他。

　　“算了。”

　　总署长最后也只能无奈的摇了摇头，叹了口气，如果他能够一直变强，这些该操的心还是由他来做吧，毕竟他的强大，关系着地球的安全，这才是重中之重的事情。

　　“来吧，我们继续。”

　　总署长看向了在座诸位，继续出声。

　　······

　　······

　　嘭！嘭！嘭！

　　黑夜的天空之中传来阵阵闷响，周姬很快追上了周元觉的脚步，来到了周元觉的身边。

　　“现在，我们要去做什么？”

　　周姬开口，对周元觉问道。

　　“太空，能去么？”

　　周元觉说道。

　　“可以。”

　　周姬闻言，微微有些诧异，但还是点了点头。

　　作为始祖之中战力能够排在前列，与混乱之主撒相差仿佛的存在，以肉身抵达太空，并在太空之中生存，对于她来说并不是什么难事。

　　“那就去太空。”

　　周元觉说道，下一刻，身形就猛然向天空中拔高，纯白色的圣莲光辉笼罩了他的身体，在庞大力量的推动之下，快速的朝着地球外空间充斥而去。

　　嗡！

　　另一边，周姬的身体散发出如玉质一般的光芒，同样瞬间拔高身躯，朝着外太空冲去。天籁小说网

　　两人的身影，在无尽的夜空中，化作两道光柱，冲向无尽高空。

　　“哇！妈妈，你看，流星！！！”

　　地面上，有小孩子指着天空中的两道流光兴奋的对身边的母亲说道。

　　“傻孩子，哪有流星往天上冲的？”

　　母亲听了自家小孩的话，满脑子黑线。

　　不过这种异象也就只引起了一丁点关注，毕竟对于如今的世界来说，经历了天魔之乱后，人们的承受能力和接受能力不知高出了多少。

　　······

　　······

　　地球外太空。

　　周元觉与周姬的身体漂浮在无尽的宇宙空间之中，相对而立。

　　“现在，你可以向我说说，你所掌握的与更高生命形态相关的资料和情报了。”

　　周元觉的磁场与周姬的磁场纠缠，在缺乏声音介质的太空中传递着信息。

　　“实际上，我们对于更高生命形态的了解，也十分有限，大多来自于‘煌火’侵入圣星的高等生命。”

　　“因为他们来自于真界深处，所以我们将这种生命形态，称之为‘真界生命’。”

　　“对于真界生命，我们大致总结了几条特点。”

　　“第一，真界生命能够随意在真界与物质世界之间穿梭，他们能够完全适应真界的生活，就仿佛鱼儿在水中，对于他们来说，真界才是最适合他们居住的地方。在真界之中，真界生命不需要食物，能够从真界之中源源不断的摄取庞大的能量，标志之一，就是他们消耗的真界能量能够极快恢复，甚至能够单人支撑起星际间真界跳跃过程中不间断的能量耗损，他们是真正的宇宙级生命。”

　　“第二，物质世界的智慧生命想要成为真界生命，只有一条途径，那就是将自己的生命本质结构不断调整，达到某种完美的状态，使得生命结构自然而然与真界产生共鸣，打开通往真界的通道，并且因此使得肉身得到完全蜕变。”

　　“第三，生命本质结构不仅仅只有一种完美状态，而是多种多样的，不同的发展，不同的分支，最终都能够达到完美，就仿佛这个宇宙一般，充满了无限的可能，不过，就目前我们的了解，每个生命个体，都仅能选择一种结构路径，一旦相应的结构基础形成，几乎无法更改。”

　　“最后，彻底完成了身体蜕变的真界生命，会基于不同的完美生命结构，从而诞生出相应的特殊能力，这种能力往往都十分强大，是构成真界生命所有能力的关键核心之一，真界生命似乎将这种特殊的本质能力称之为‘本命真术’。”

　　周姬缓缓震荡的磁场，将自己知晓的与真界生命有关的信息没有任何隐藏的告诉了周元觉。

　　“本命真术？”

　　听到这个称呼，周元觉的眉头微微一挑。

　　“不错，就是本命真术，实际上，我们十二始祖所掌握的能力，如噩梦之主的‘美梦成真’，荒芜之主的‘原核之力’，虹的‘烈阳之种’········”

　　嗡！！

　　就在这时，周姬的双目之中忽然闪过了一丝淡白色的光芒，她本就如玉般的肌肤此时变得更加晶莹剔透，散发着微弱的光芒，仿佛真的化为了玉质。

　　周元觉从她的身躯之中感受到了奇特的能量，每一颗细胞之中都有真界之力贯穿，形成了极其特殊的紧密结构，就如金刚石和木炭，物质本质虽然相同，但组合连接形式的变化，让一个十分脆弱，另一个却坚不可摧。

　　之前，对战姬之躯体之时，他还没有感受到这股力量，想来是对方的状态不全，无法施展这种最强的能力。

　　毕竟传说之中，周姬拥有着坚不可摧，无与伦比的身躯。

　　“又比如，我的‘绮罗玉躯’，都是本命真术的一种雏形。”

　　周姬缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百六十八章 本命真术免费阅读。https://www.23sk.com 