    徐子枫拿到狮子狗的第一滴血以后，迅撤离了敌方下半部分野区，然后从小道绕到了中路。』』『

    刚才他反狮子狗的时候，冰鸟很明显想过来支援，可是一看狮子狗的血量，他就打消了念头，因为就算他赶到，也救不了狮子狗了，到时候反而还会丢失线上的资源，于是他一直待在中路。

    等到徐子枫从小道这里绕到中路的时候，冰鸟正在用普攻收取资源，徐子枫对准冰鸟随手一Q。

    “呵！”

    “噗！”

    竟然中了。

    徐子枫这Q技能完全没有任何预判，而是直接对准了冰鸟扔出去的，其目的就是逼冰鸟走位撤退，然后令其放弃残血炮车，可是，冰鸟胆量实在是太大了，为了一张炮车，他竟然选择硬抗。

    “那就交个闪现吧。”

    徐子枫心里暗道一声，然后轻轻按下了“Q键”，只见盲僧瞬间踢向了冰鸟。

    “噗嗤！”

    “噗！”

    “咔！”

    二段Q技能踢到冰鸟身边以后，徐子枫得势不饶人，普攻，触雷霆，再普攻，然后衔接e技能。

    “哈！”

    就在徐子枫e技能拍地板给冰鸟挂上减效果的时候，板砖脸也没闲着，他和冰鸟都已经二级了，只见他e技能丢向冰鸟，等到冰爪刚要落到冰鸟身上的时候，只听“突”一声，冰鸟被迫交出闪现逃回塔下。

    看见冰鸟闪现，现场响起一片唏嘘声。

    这冰鸟太贪心了，他要是放弃炮车的话，也不至于浪费自己一个闪现啊，现在好了，闪现没了，之后的五分钟里面，在闪现未恢复之前，他的危险系数大大提高了啊。

    三位解说口沫横飞中。

    徐子枫对着耳麦说道：“等我六级过来找机会绕后踢他一波，你先育。”

    “嗯。”板砖脸应道，他玩冰女的时候，大多数时候都是主育，很少会跟敌方中单拼个你死我活，而且节奏都是由徐子枫去带的，他很少操心，只需要保证自己的育良好即可。

    徐子枫离开了中路，刚刚gank冰鸟的时候吃了些线上资源，他现在已经升到三级了，而且狮子狗已经复活从家里出来了，他现在肯定要去狮子狗的红BuFF啊，一波入侵拿到一血，一波gank打出冰鸟闪现，可谓是买一送一的大优势，这时候徐子枫整个人的状态气势如虹。

    而且，他内心这种感觉很微妙，举个简单的例子，他现在的状态就好像一个最强王者去到黄金段位打代练似的，全场的节奏很轻松的便掌握在了手中，而且那股仿佛要冲破云霄的自信心告诉他，想赢很简单。

    徐子枫深知这样的感觉是一个什么样的状态，就好比他当初打梦想杯大赛那样，他根本不担心会输，哪怕3v5的情况下，他都有信心能赢，就是这样的一个状态。

    他很疑惑。

    之前打八强赛的时候，虽然也有这样的心理状态和微妙感觉，可是却远远没有现在这般强烈。

    那是不是意味着，skg战队没有xx战队强？

    不可能。

    skg战队绝对不可能会比xx战队弱，唯一能解释这种感觉的出现，就是徐子枫又有所突破了。

    意识及境界层次的突破。

    刚才他反狮子狗的时候都没有这种微妙感觉和心理状态，反而gank完冰鸟以后，莫名其妙就有了。

    “莫名其妙的再次得以突破么？”徐子枫心里忍不住暗想，不过，他也没因为想这件事从而忘记了自己接下来要干什么，他操作着盲僧从F6区域这里绕到了红BuFF区域，正好看到狮子狗正在跟红BuFF激战。

    “又逮到你了。”徐子枫轻笑一声，由于他身上没惩戒，所以并没有急着去抢狮子狗的红BuFF，而是把目标对准了狮子狗，他要杀人，只要杀了狮子狗，BuFF一样是他的。

    “噗！”

    “呵！”

    狮子狗Q技能衔接惩戒把红BuFF收入囊中并成功升到了三级，徐子枫则是用Q技能打在了狮子狗身上并衔接了普攻。

    狮子狗没有闪现，也知道如果一直跑的话，没等到波比和冰鸟来支援他，他也会被杀死，于是把心一横，直接在红BuFF区域跟盲僧火拼起来。

    冰鸟和波比同时赶往红BuFF区域准备支援己方狮子狗。

    “哪里跑。”

    “站住。”

    骚猪和板砖脸也不是蠢货，明知徐子枫正在跟狮子狗激战，他们怎么可能任由狮子狗的队友前去支援？于是俩人用尽浑身解数将波比和冰鸟暂时留在了线上。

    没多久后。

    敌军被击杀！

    这时候，狮子狗阵亡的系统提示声再一次响起，没办法，狮子狗的技能全都用在了BuFF身上，他跟盲僧硬拼，就等同于少用了一套技能，这种情况下，他怎么可能赢？

    并且，一开始他的想法是自己跟盲僧拼着，然后等着队友来支援自己，谁知道队友在线上被拖住了，根本赶不过来。

    “啪啪啪...”

    现场响起一片激烈的掌声。

    眼看狮子狗又被击杀，骚猪和板砖脸纷纷后撤，他们自身情况也不太好，因为是越兵线强行留人，如果在拼下去的话，可能要出事。

    好在冰鸟和波比并没有太强的留人能力，初期也没什么太暴躁的输出，所以只能眼睁睁的看着队友在自家野区被杀，而纠缠自己的敌人却转身逃之夭夭。

    此时，他们恨得牙痒痒。

    可是，恨也没用啊，他们完全没能力把敌人的命留下。

    徐子枫很坏，他杀了狮子狗第二次以后，没有第一时间跑出敌方野区，而是把分裂石头的大型野怪以及F6的大型野怪收了，他才离开，至于剩下的，那就留给狮子狗吧。

    毕竟做人不能太过绝情。

    其实。

    不是徐子枫想留，而是他没能力收下啊，他现在装备不行，清野效率很低，如果舍不得那丁点资源的话，很可能会被狮子狗复活出来以后逮个正着。

    所以，有时候他懂的什么叫做适可而止。

    看身上的经济快接近2ooo了，想了下，徐子枫又打消了回家的念头，而是到上路河道把迅捷蟹收了，吃了河道的恢复果实后，再到自家野区打蓝BuFF，并对着耳麦说道：“板砖过来拿蓝了。”

    “第一个蓝又给我？”板砖脸意外道。

    “我拿蓝的意义不大，给你拿去育不是更好么？”徐子枫笑了笑说道。

    “好。”

    帮板砖脸拿了蓝，徐子枫又收了蛤蟆和三狼，这才回家更新第一波装备，他的经济可谓是肥的流油啊。

    第一次回家，身上21oo多的经济，直接碾压全场，本来把出门时买的15o金币的药瓶卖了，他就可以直接买攻击力完整打野刀了，可是他不想这样出装，因为这么高的经济直接出完整打野刀的话，就意味着他不能买鞋子，没有鞋子，移动度太慢了，会直接影响到他反野gank的效率，到时候高经济的优势可能挥不出太大的效果来，所以，他并没有买。

    他打开商店，先是买了一双五鞋，然后又犹豫了两秒钟，因为他现在有三个选择。

    第一，买绿色打野刀，有被动眼可以提供位移，增强盲僧在gank及反野时的灵活性，可这样的出装会意味着伤害不足。

    第二，买暴风大剑，伤害直接达到爆炸的效果，之后可以合成他最喜欢的幕刃。

    第三，买提玛亚特，不但有攻击增加输出能力，还有着快的清野效率，并且有不错的生命恢复能力。

    三选一。

    两秒钟以后。

    徐子枫作出了决定，他选第三，于是，他选择提玛亚特以后直接确定购买，等买好装备，他便迅离开了泉水。

    五鞋的效果果然很舒爽，尤其是用来赶路的时候，很快他就来到了自家红BuFF区域下面这个三岔口，第二个红还有十秒钟左右刷新，他先清了分裂石头怪升到六级，又去拿了红BuFF，接着才离开野区前往紫色方下半部分野区。

    冰鸟还没有离开中路，这说明狮子狗还没有打蓝BuFF，因为如果狮子狗打蓝BuFF的话，冰鸟肯定离开中路了，因为他要蓝BuFF续航育，像冰鸟，条，龙王等刷子型育ap英雄，如果第一个蓝BuFF被反的话，直接会影响到育。

    就算影响不到，也没精力和状态去帮队友gank了，因为本身的蓝量只够清理兵线。

    徐子枫现在入侵的目的就是抢冰鸟第一个蓝BuFF，同时，也要杀狮子狗第三次。

    他来到爆炸果实旁边，a了一下，嘭一声，他被爆炸果实炸到了蓝BuFF区域，此时，空无一人，只有蓝BuFF安静的待在自己的领地里面，哪有狮子狗的身影？

    狮子狗去哪了？

    徐子枫不是神仙，他也不可能准确的推测出狮子狗的位置，不过，既然狮子狗不在的话，那么蓝BuFF他就笑纳了。

    “滴！”

    “滴！”

    “枫哥小心，下路不见了。”

    “冰鸟也不见了。”

    “波比也不见了。”

    同一时间，上中下三路一起传来敌人消失的预警信号，然后，骚猪几人的声音接二连三的在耳边响起。

    “陷阱！”

    徐子枫瞬间眯了下眼睛，心里暗道一声，难怪不见狮子狗，难怪不见冰鸟来拿蓝，原来，这是skg专门给他设下的一个陷阱啊，而蓝BuFF，就是这波陷阱的诱饵，目的就是引他上钩。

    “枫哥插眼，我T下来。”

    “不用，你们别来帮我，把兵线带过去，我试着看看能不能跑。”徐子枫迅做出决定，然后放弃蓝BuFF转身就朝着河道方向跑去，结果，只听“嘭”一声炸响，他就看到烬和布隆借助下面的爆炸果实位移过来挡住了他撤向河道的退路。

    徐子枫没有强行想要突破过去，也没有想要秒杀烬的念头，很简单，因为布隆就在烬的身边，他强行秒杀烬的话，布隆就会给虚弱，到时候他的输出根本不可能秒杀烬，所以，只能转身跑向三狼区域。

    可是当他走到三岔口的时候，便看到了岔口右边，也就是紫色方下路二塔方向，波比迎面走来，前方，狮子狗迎面走来，左边，冰鸟迎面走来。

    这下好了。

    敌方五个人直接呈多方位包剿之势，直接把他包在了三岔口中央，上下左右四条路，无论他走那一条，都会跟敌方的人碰面。

    “哇！”

    “哇！”

    “哇！”

    当这一幕出现在四块大屏幕之中的时候，所有人都为之惊叹，为之惊呼，为之震惊。

    当狮子狗第二次阵亡从家里出来的时候，他先去收了徐子枫打剩下的F6和石头怪，然后又去收了刷新的蛤蟆和三狼，眼看着BuFF刷新了，他就去蓝BuFF区域放了颗眼，然后远远的跑开了。

    接着，skg的五人迅商讨。

    接下来就有了眼前这一幕的生，而观众们，也是这个时候才知道，狮子狗之所以放眼在蓝BuFF区域，而不是急着帮冰鸟拿，原来，是他们特意留下蓝BuFF为徐子枫设下的一个陷阱。

    当徐子枫打蓝的时候，上路的波比就撤退到视野丢失的地方，然后用Tp传送到下路二塔，接着中路和下路在一起离开线上前去包剿。

    不得不说，暂时处于小劣势的skg所设下的这波陷阱，简直完美，因为无论怎么看，盲僧都是死路一条了。

    接下来。

    所有人都想看一看，盲僧想怎么做。

    同样，骚猪几人虽然在带兵线，可是，他们的目光也聚集在了盲僧身上啊，他们都没有说话，而是安静的看着。

    徐子枫正在被包围。

    “呵！”

    徐子枫心里没有一丝丝慌张，双手也没有因为被包围而颤抖，他的操作很稳，目光很犀利的盯着从左边，也就是紫色方下半部分野区，三狼区域背后，爆炸果实这条小道走来的冰鸟。

    他对准冰鸟扔出Q技能。

    “噗！”

    命中了，主要是这条小道很窄，冰鸟没有太大的走位空间，所以被技能击中很正常。

    “呵！”

    徐子枫用极快的度按下了第二次“Q键”，上右下的敌人已经赶到了，尤其是波比，一副壁咚之势冲了过来，很明显，波比已经走进壁咚的技能有效范围了，他正在壁咚盲僧。

    可是，就在波比的身体即将撞在盲僧身上的时候，盲僧忽然一跃而起踢向了冰鸟。

    冰鸟立即丢出Q技能。

    skg选手比赛区。

    五位选手正快的用韩语沟通者，言语之间显得非常激动。

    “控他控他控他。”

    “别让他跑了。”

    “快触Q技能的眩晕。”

    “一定要晕住他。”

    “放心，他跑不掉了。”

    玩冰鸟的选手很自信，盲僧二段Q技能踢过来的时候，他在同一时间扔出了Q技能，他很有信心可以中途晕住盲僧，强行令其二段Q技能的飞行终止。

    可是。

    就在盲僧跟他的Q技能贴身在一起，他触Q技能的眩晕效果时，盲僧突然加快度消失在原地，下一秒，盲僧便出现在冰鸟身后。

    “哗！”

    盲僧这操作惊呆了所有人。

    徐子枫临危不乱，就在冰鸟的Q技能要晕住他的时候，他突然在二段Q技能飞向冰鸟的途中插眼到冰鸟背后，然后用技能摸眼增加度，当冰鸟触Q技能的时候，他已经来到了冰鸟身后。

    “快，用封路，他没闪现没位移。”

    “封路。”

    “千万别让他跑了。”

    “我知道，别催。”

    操作冰鸟的选手显得很丢脸，原本信心满满的操作，却被盲僧二段Q技能的飞行途中摸眼加躲开了他的Q技能眩晕。

    现在盲僧没闪现，没技能，他可以用封住盲僧的退路，可是，当他按下“”的时候，只听“一库”一声，他的身体便不由自主的倒飞了出去，并且还撞到了追着盲僧跑来的狮子狗，波比，布隆等人。

    “砰砰砰...”

    冰鸟的身体在向后倒飞的过程中，连续撞到了狮子狗，波比，布隆，除了烬没撞到，主要还是因为烬移动度有点慢，而布隆是借助技能的位移来到狮子狗身边的，本打算位移衔接闪现然后Q技能减盲僧，可是谁知道，这一脚来的实在是太突然了。

    盲僧一脚四个。

    “枫哥漂亮。”

    “卧槽，绝了。”

    “一脚四个，我们要是在旁边的话，这波skg就彻底爆炸了啊，太可惜了。”

    骚猪，陈子豪几人纷纷开口，但，冰女再被盲僧踢出去的时候，冰墙已经放出来了，逃向中路和河道的路线被冰墙堵死了，没有闪现，技能刚用过的盲僧，怎么跑？

    “快，他被冰墙挡住了。”操作冰鸟的选手大喊。

    “布隆闪现留下他。”狮子狗喊道。

    “怎么留？我被踢飞了，还没落地。”

    “没事，冰墙持续时间长，他跑不掉的。”

    就在skg几人疯狂沟通的时候，盲僧突然转身朝着上面左上角走去，那是紫色方中路外塔和二塔之间。

    徐子枫为什么要走这里？很简单，他的路被冰鸟放的冰墙堵死了，如果他一直站在原地等冰墙消失的话，他必死无疑，所以，他现在唯一的退路就只有外塔和二塔之间。

    他跑到中路后，恰好板砖脸把兵线推进塔下，而紫色方新的一波中路兵线也到了外塔下面，他立马用Q技能踢到敌方小兵身上，然后二段Q技能位移到紫色方外塔塔下。

    一波必死无疑的五人包剿，最终，徐子枫竟然有惊无险的逃出来了，这一刻，全场都因为他的成功逃亡而沸腾起来了。