    林国辉说完之后，现场的这些副市长们都被林国辉大胆而富有挑战性的言辞给惊呆了。

    在众人的眼中，平时的林国辉还是比较低调的，但是今天，林国辉却把他犀利的个性展现无遗。

    柳浩天听完之后只是微微一笑，但是却根本没有看林国辉一眼，而是扫视了一下其他众人，淡淡的说道：“其他的同志还有不同意见吗？”

    李国豪略微沉吟了片刻，缓缓说道：“柳市长，我认为，您的这个处理意见有些太过于犀利了，毕竟，这些人的所作所为虽然并不合适，但是还没有必要闹到直接开除的地步吧？”

    柳浩天淡淡的说道：“李国豪同志，我想请问一下，如果你所分管的领域出现了很多公务人员强烈反对甚至公开指责国家的相关的政策，对于这些人，你应该如何处理？

    难道你也要像现在这样，对他们这些人不理不问吗？

    我的观点是，对于那些没有编制的非体系内的人，我们只需要记录下他们的身份信息就可以了，因为他们都有自己的事业，并不是我们体系内的人，我们只需要告诉他们，他们现在的这种行为是与国家政策相违背的，是不受欢迎的，如果他们继续将这种行为继续深化，很有可能会触碰到违反法律的底线。

    对这些人，我们只需要警告就可以了。

    但是对于那些有编制的人，那么我们就必须要让他们离开这个编制，总不能让他们这些人吃奶骂娘、吃饭砸锅吧？”

    柳浩天的最后这句话，立刻在网络上引起了强烈的反响，几乎满屏都是支持柳浩天的弹幕信息！

    而此时此刻，柳浩天也拿出了自己的手机，直接将手机递给李国豪，淡淡的说道：“李国豪同志，各位副市长，麻烦你们看一看视频直播间内网民的心声！

    如今，虽然有一些人对中医药依然存在着偏见，但是大部分的有识之士都已经意识到了中医药事业对我们国家的医疗体系所起到的巨大的作用！！”

    李国豪接过柳浩天的手机看了一眼弹幕信息，他的内心有些震撼，他没有想到，柳浩天今天此举竟然会获得如此铺天盖地的支持。

    随后他又把柳浩天的手机传递给其他的副市长，其他的副市长看完之后表情全都有些无奈。

    他们今天算是看出来了，眼前的这位代理市长确实很有手段。

    尤其是今天的这次现场办公会，竟然是在视频直播的环境中进行的，这就让他们很多想要团结起来反对柳浩天的势力不得不充满了忌惮。

    毕竟，如果他们这些人真的现场团结起来一致反对柳浩天，虽然他们或许能够在形式上压到柳浩天，但是在舆论上，他们这些人一定会被推到风口浪尖儿。

    毕竟，好多副市长联合起来反对市长的提议，尤其是反对市长获得海量民意支持的决策，那么他们这些副市长很有可能会面临省委层面的关注，到时候，如果省委真的下决心要处理此事的话，恐怕他们这些人谁也得不到好处。

    所以，其他的副市长们看完柳浩天手机屏幕上的弹幕信息之后，全都沉默了。

    尤其是当李国豪把柳浩天的手机转交给他们的时候，他们就已经知道李国豪的意思了。

    等众人看完之后，手机回到了柳浩天的手中，柳浩天的目光看向了李国豪：“李国豪同志，你是常务副市长，你先说说你的意见吧？”

    李国豪苦笑了一下说道：“柳市长的意见虽然有些犀利，但是不可否认，确实也很有道理，我支持。”

    其他的副市长们一看李国豪都妥协了，他们也只能硬着头皮表态支持。

    此时此刻，林国辉的脸色已经难看到了极点，他刚才之所以要奋起一搏主要考虑的就是李国豪等其他副市长的立场，大部分的人对柳浩天都是非常不满的，毕竟当年柳浩天针对东平市所进行的反击让他们很多人都感觉到愤怒无比。

    但是他万万没有想到，在今天此情此景之下，这些副市长们竟然全都选择了支持柳浩天的意见。

    林国辉面如死灰。

    这时，柳浩天冲着林国辉微微一笑：“林国辉同志，我相信你应该已经看到了，在咱们整个市政府党组织中，只有你是反对我的这个提议的，所以，基于少数服从多数的民主集中制的原则，你的意见只能选择保留了！

    不过呢，作为之前分管卫生健康系统的副市长，我相信你和在场的大部分人、至少其中的一部分人是比较熟悉的，所以，就麻烦你配合陆天彪一起登记一下现场这些人的身份信息！”

    如果说之前柳浩天说要把林国辉踢走，是柳浩天对林国辉的强势表态的话，那么此时此刻，柳浩天让林国辉配合陆天彪去登记现场众人的信息，这就是柳浩天对林国辉最后的一击重拳！

    林国辉如果答应去办，那么好他在所有的副市长中就相当于地位已经落到了最低点，如果他不按照柳浩天的意思去办，那么此时此刻，网络上有数百万观众正在观看着这场视频直播，那么他拒绝柳浩天指示的事情就将会传得铺天盖地，不尊重领导的这个名声他就落下了。

    很显然，柳浩天这是在故意给他出难题！

    不过林国辉也是一个狠人，他冲着柳浩天微微一笑：“柳副书记，我记得你刚才说是大家一起行动吧？只有这样效率才高，你说呢？”

    柳浩天点了点头：“好，那就麻烦各位副市长咱们一起下场吧，每个人负责几个人的信息登记！”

    柳浩天说完之后，其他的副市长们只能硬着头皮亲自给现场的众人进行身份信息登记。

    只不过，这些人心中全都暗骂林国辉，他这是把所有人都给拖下水了！

    柳浩天却并不在意，他同样拿出笔来，记录下了三个参加这次反中医联盟大会成员的身份信息！

    这参加这次大会的成员面对这些副市长亲自出马，谁也不敢继续耍手段了，只能乖乖的交代自己的身份信息，毕竟，这些人的级别可都不低，随便哪一个都是不能轻易得罪的！

    众人一起出马，用了不到10分钟的时间，便将现场众人的身份信息登记完毕，然后把信息的表格汇总到柳浩天的手中。

    柳浩天简单的翻看了一下众人的身份信息，随后笑着说道：“好了，今天的这次现场办公会，我们就到此为止了！

    同时呢，在这里我也要告诫一下方大建方博士，你将会直接被列入我们东平市不受欢迎的个人名单之列，今后我们东平市将会拒绝你进入我们东平市的区域范围！

    至于说张立光张教授，散会之后，我将会亲自和省教育厅和东平大学的学校领导将你今天所做的事情向他们进行通报，同时建议他们将你开除公职！

    因为在我们东平市，绝对不能允许任何机关事业单位的人、包括你们大学的老师和教授，打着大学教授和老师的旗号，从事着反对国家政策的事情，因为你们这些人，已经有了成为所谓的公知的趋势，甚至本身就已经成为了所谓的社会公知，对于你们这些人，我柳浩天的观点非常简单，想要成为社会公知不是不可以，但是麻烦你们去靠自己的本事赚钱养家！

    作为机关单位，我们绝对不能容忍像你们这种吃奶骂娘吃饭砸锅的社会公职拿着国家发给你们的工资和福利，却从事着反对国家政策的事情！

    更不允许你们打着所谓的关心国家大事的旗号，实际上却从事着破坏国家发展和文化自信的事情。散会吧！”

    说完之后，柳浩天迈步向外走去，身后，方大建、张立光、常北局这三位全都满脸的愤怒，满心的不甘，满眼的怨恨。

    柳浩天却根本无视身后所有的目光，迈开大步昂首挺胸向外走去。

    李国豪等各位副市长们只能默默的跟在柳浩天的身后。

    走出会议室之后，柳浩天突然停住了脚步，转过头来对李国豪说道：“李国豪同志，麻烦你通知市府的所有副秘书长，今天下午3点，到东平大酒店1208房间去找我，我有重要的事情向他们交代。”

    李国豪当时就是一愣，随后有些疑惑的说道：“要不要通知市府秘书长雷明顿通知呢？”

    柳浩天淡淡的说道：“我刚才已经说的很明确了，是希望你通知市府的所有的副秘书长！”

    李国豪表情严肃的点了点头，他已经隐隐的感觉到，柳浩天恐怕人还没有正式上任，马上就要有大的人事调整动作了！

    要知道，一个新的代理市长上任，首先见的人不是市府秘书长，而是市府的所有副秘书长，这说明什么？这说明柳浩天明显是不信任雷明顿，甚至是想要直接把雷明顿给架空了？

    不过想想也是，柳浩天上任当天，市府的秘书长雷明顿却出人意料的去下面视察，直接把柳浩天晾在了市委大院里面，作为市长，柳浩天对他满意才怪了！

