
　　宋欣洛早上醒的早，刚爬起来，就看到她爹已经醒了。

　　大早上的肯定是要撒娇要奶奶喝的。

　　“粑粑。”

　　宋欣洛伸着手要抱抱，然后就被宋承颐削了一眼。

　　“粑粑！”宋欣洛声音又大了一点。

　　宋承颐把她从房间里给抱了起来，还带上了门，毕竟洛以夏还在睡觉。

　　“肚肚饿。”

　　“整天就知道吃，什么都吃，迟早毒死你。”

　　“……要次！”

　　宋承颐一早醒了，就倒了一杯开水在放凉，此时放的差不多了，开始给她泡奶粉。

　　拿到奶瓶的宋欣洛高兴的躺在沙发上。

　　宋承颐换了身衣服出来，看到宋欣洛已经喝的差不多了，又给她换了衣服。

　　都是些家里买的小裙子，但是宋欣洛从小穿裙子就不耐烦，还喜欢掀起来，已经被打了很多次手背了，打多了现在倒是不会掀裙子。

　　“下次再随便乱啃东西，就把你两个门牙给敲碎。”

　　“呀呀呀呀。”宋欣洛吃饱了正晃荡着一双腿，才不管宋承颐说了什么呢。

　　“你高兴个什么呢，差点因为你，你爸妈都要闹分手了。”

　　宋承颐昨晚就开始生着气，就想把她给揍醒，实在是太小了，要不然昨晚绝对免不了一顿打。

　　“粑粑。”宋欣洛也听不太懂，反正知道爸爸现在不开心，想了想把自己手上的奶瓶给递了过去，里面还剩下一口奶粉。

　　宋承颐嫌弃的看着她，“自己喝。”

　　宋欣洛立马给吸光了，然后靠在他怀里，依旧晃着小脚。

　　“这么点就没个女孩子的样，也不知道长大之后得皮成什么样，你啃什么不好，你啃那玩意，你知道那什么嘛？你就啃，那么多东西偏偏挑这个。”

　　宋承颐说着话，见宋欣洛没反应，便伸手扯着她的脸。

　　宋欣洛这才看着他，眼神里透露着迷茫。

　　宋承颐干脆抱着人去了浴室，拿了一把小袋子出来。

　　然后递给了她。

　　宋欣洛伸手拿了过来下意识的就朝着嘴里塞。

　　然后手背就挨了一巴掌。

　　宋欣洛委屈极了，还不满的看着宋承颐。

　　“不能玩，也不能吃，你以后玩一次，我就打你一次。”

　　宋欣洛想了想，在桌上换了一个玩，当然又没逃得过一巴掌。

　　打并不是真的打，但是对这么小的孩子来说，你在她身上碰一下她都委屈。

　　宋欣洛憋着嘴巴，已经委屈的不行，正在酝酿着眼泪，准备嚎哭一顿的。

　　然后宋承颐就拿了一包零食出来。

　　下一秒眼泪就给憋了回去。

　　“你看着爸爸，听爸爸说，这个不能玩知不知道？更不能吃，以后看见了这个就扔了知不知道？”

　　然后宋承颐给她做了示范扔去了垃圾桶里。

　　宋欣洛心心念念着零食。

　　想都没想拿着桌上的东西全丢进了垃圾桶。

　　然后宋承颐就奖励了吃的。

　　“这个不能玩，看见了就扔了，扔了爸爸就给你买零食，好不好？”

　　宋欣洛吃着东西，反正就跟着点头。

　　洛以夏早上的闹钟，还要起来去化妆，一出来，就看到宋承颐抱着宋欣洛。

　　这父女和睦的一面真的是太难得了。

　　“醒了？”宋承颐直接把女儿放在了沙发上，起身走了过去。

　　洛以夏头发还披散着，都没扎。

　　刚坐在了沙发上，宋承颐就端了牛奶和早饭过来。

　　“还是热的，趁热吃。”

　　“好。”洛以夏端着牛奶喝着。

　　宋承颐站在了她的身后给她把头发简单的扎了一下。

　　宋欣洛吃着零食压根就不去管着两人。

　　但是又被洛以夏给捞到了怀里。

　　“我来看看，我们家宝贝的头发最近是不是长多了啊。”

　　宋欣洛仰了仰头，又在头发上摸了摸。

　　宋欣洛剪成了一个学生头，最近天气热，她又是不安分的主，头发都汗津津的贴在了头上。

　　周韵就给她扎了两个小辫子。

　　“来，妈妈给你扎头发。”洛以夏拿着小皮筋给她扎了两个，结果左右还不对称。

　　改了一次还不对称，干脆把皮筋给了宋承颐。

　　宋承颐直接坐了过来，替她重新扎了一下。

　　“好了。”

　　洛以夏戳了戳她的小辫子，“果然是我生的，长得和瓷娃娃一样，刚生下来皱巴巴的，我都想给塞回去，果然是女大十八变呢。”

　　可能是听懂了洛以夏的话，宋欣洛凑过来，在妈妈的脸上留了个口水印。

　　“怎么可能长得不好看，我女儿还能差劲了？”宋承颐也摸了摸她的脑袋。

　　难得见到爸爸这么温柔，宋欣洛肯定要去留口水印的。

　　这次宋承颐倒是没有嫌弃。

　　“下次不准随便亲别人知不知道。”

　　洛以夏笑着说，“她才这么小，懂什么啊。”

　　“智商总该遗传一点吧。”

　　宋欣洛突然打了个喷嚏，然后鼻涕就出来了。

　　洛以夏就一直哈哈笑着。

　　宋承颐面无表情的拿出纸巾认命的给她擦鼻涕。

　　“一点儿都没遗传到，这么呆呆傻傻的，别以后被人给骗了，被卖了，还给别人数钱。”

　　“不至于吧，我们喏喏这么漂亮，以后靠脸吃饭就行。”洛以夏自己安慰着自己。

　　“要不然送给哥吧，咱俩再生一个。”宋承颐提议道，“反正哥也不介意多养一个的。”

　　“我觉得可以，生一个肯定不可能丑，到时候聪明一点就行了。”

　　“行。”

　　宋欣洛，“……”就仗着她听不懂欺负她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（20）免费阅读。https://www.23sk.com 