    第165章 突然袭击

    听到了这话后，那士兵们立即反击，而陈昊这边几个人也没有闲着，双方开始互打。

    没过多一会儿，两方人的脸上都是鼻青脸肿，而这时候外面却传来了一阵口哨声。

    在场的几个人都停下了手中的动作，他们直接走到了外面的操场上。

    此时外面的操场上已经聚集了很多士兵，尤其是武钢他们竟然站在面前看着他们几个。

    “看看你们那样子，看看你们的德行，只不过是一次夜袭而已，竟然搞得这么狼狈。

    就你们这样的竟然还想要去参加马尔斯大赛，我看你们真是够丢脸的。

    还是在家里呆着吧，别去外面丢人现眼。”

    他们刚一出来武钢就开了口。

    在场的人在听到这话之后也并没有反驳，刚才他们几个被偷袭了，也的确有些意外，而这时候武钢却直接说道。

    “很遗憾，刚才被伏击的人已经淘汰。”

    “教官你这是啥意思？什么叫做我们被淘汰了，我们为什么会淘汰？”

    他们现在还有些迷糊，根本不知道发生了什么。

    “今天你们之所以会被带到了这里，是因为你们这次选拔的并不是去参演电影，而是要选拔去马尔斯侦察兵的大赛人员。

    刚才我也说过了，被伏击的人已经淘汰出去，这届的马尔斯大赛你们无缘参加。”

    在听到这话之后，在场的士兵们可就不高兴了，尤其是被淘汰的那几个，他们愤怒的说道。

    “教官你这是啥意思？我们好好的在睡觉，而且也是听从了你们的安排来参加演戏。

    现在倒好，怎么还把我们给淘汰了，不让我们去参加马尔斯大赛呢？”

    “对呀，我们为了准备马尔斯大赛，已经准备了很长一段时间了。

    现在告诉不让我们去了，你这绝对不公平，我要求重新比。”

    看着那人气愤的样子，周围的士兵没人敢再说什么。

    武钢在一听到这话后，他冷哼一声说道；“想要再给你们一次机会是吗？”

    “对，没错我们要求再给我们一次机会，你们刚才所做的就是偷袭，我们要光明正大的去参加马尔斯大赛。

    你现在这是胜之不武，我们都不知道咋回事，结果就被淘汰了，这绝对不公平。”

    看着他们几个人愤怒的样子，武钢冷哼一声说道；

    “好啊，那我今天就给你一次机会，只要你能打败我，在半个小时之内，只要你能碰到我，那我就可以让你去。”

    说完这话后，那人得意的不行，直接站了出来，有些轻蔑的看着武钢说着。

    “教官抱歉了，既然你对我要求这么低，那我也不能胜之不武。

    你放心，在对打的过程之中，我绝对不会耍阴招，光明正大的将你给打败的。”

    那个士兵在说完这话后，大喝一声就冲向了武钢。

    其他人看着那士兵也是紧张了不少。

    要知道刚才在淘汰的时候，可是淘汰了不少人。

    他们不管是去还是留，都得看这个人的表现。

    只要这个人可以打败武钢，那么他们就可以继续选拔参加马尔斯大赛。

    要是打不到武钢的话，那么他们也和这届马尔斯大赛无缘。

    “你觉得这小子能碰到武教官吗？”

    这时候旁边的飞行员却突然开了口。

    看着他那好奇的样子，陈昊笑了出来说道；“他一定不会碰到的。

    因为武钢是不可能会让他得逞的。”

    听到这话后，他们几个有些意外，旁边的何晨光疑惑的说着。

    “为什么武教官不会让他得逞？不会让他赢？”

    “对呀，班长，俺咋听不明白你在说啥呢？”

    看着李二牛疑惑的样子，陈昊笑了出来说道；

    “武钢当然不会让他赢的，因为这个人已经失败，他注定是个失败者。

    对于一个失败者，武钢怎么可能会让他胜出？”

    听到这话后身旁的几个人都有些惊讶，不管是飞行员也好还是卫生员也罢，对于陈昊的话都表示不可思议。

    在想明白了陈昊的话之后，他们又开始沉思了起来。

    他们突然觉得陈昊这话里有话，好像是在表达什么。

    这时候那个人就冲向了武钢，竟然一拳头就冲着武钢的面门而去。

    那武钢也大喝一声，可惜的是武钢根本没有和他动手直接躲了过去。

    而那个士兵因为力道收不住，就扑通一声趴在了地上。

    士兵也不气馁，连忙爬了起来，再次冲向了武钢。

    可惜的是他打了有十几分钟，根本无法接近武钢半步。

    他颓废地躺在了地上，累得气喘吁吁。

    在这十几分钟之内他使出了很多办法，可惜的是都无法接近武钢一步。

    “怎么这就放弃了吗？”

    武钢皱眉看着眼前的士兵，说实话这个士兵要是一根筋的一直在打，他不会放弃。

    不会做出那种颓废的表情，哪怕他在最后或许都有可能会让他参加选拔马尔斯大赛。

    可惜的是这个人竟然这么容易放弃，而这样的兵却并不是他想要的。

    “我输了，我真的输了，我可是准备了四年呢？

    我为了参加马尔斯大赛整整的准备了四年，这四年里我每天都在刻苦训练。”

    那士兵吼了一声，不甘心的看着武钢，不管他怎么努力，他都没有完成武钢对他的要求。

    看着他颓废的表情，武钢脸色凝重，他严肃地说道；

    “我知道这件事情对你们而言有些不公平，但是我希望你们也能理解一点。

    那就是，我华夏士兵千千万万每个人都是精英中的精英。

    你们想一想，再参加马尔斯大赛的过程之中，每个人都是强者之中的强者。

    可是参加马尔斯大赛的名额就那么几个，你说说我让你们谁去，让谁留下？

    在这种情况下，我们也是被逼无奈的作出了这样的选择。

    身为教官的我们不会主动让你们任何一个人留下，也不会主动让你们任何一个人离开。

    不管是走还是留，都是由你们自己做主，从现在开始你们每个人都要好好训练，每个人都要参加选拔。

    在这一个月的时间之内，如果你们要是胜出了，那么在月底的时候就会成功的参加马尔斯侦察兵大赛。

    可如果你们要是没有通过选拔，那么不好意思，你们只能明年再来。”

    (本章完)

