    第97章

    只见一个中年男人背缚着双手被压上台来。押到高台的正中，押送的人一脚蹬在他的腿弯处，“噗通”一声，中年男人低着头跪倒在高台上。高老大过去一把抓住他的头发，抬起他的脸，另一只手掰开他的嘴朝着台下喊道：“上眼啊，各位。三十二岁，公的。虽已过修炼的最佳年纪，但是身强体壮，手脚麻利，让干什么就干什么。最重要的啊，都听清楚，他在那面有三个子女，可是个好种子。家里只有一个男人的就别买了，哈哈哈。”底下的百姓也跟着爆发出一阵猥琐的笑声。高老大接着又说道：“这个好种子五十两起拍，一次加价五两。”说罢，扭头看向后面的棚子，躬身道：“各位贵人有没有兴趣？”半晌，见没有动静，高老大又转向前面，大喊道：“开拍！”几个明显是买卖人的有钱人竞相举牌，最后一个高个的胖子出价一百二十两拿下。旁边有人认识这个胖子，高声奚落道：“罗胖子，你可真舍得。你这整天走南闯北的，这是给你的小媳妇儿准备的？你还想的真周全。”话音未落，周围爆发出一阵哄笑声。罗胖子脸色涨得通红，一转身“啪”的一声抽了说话人一记耳光，嘶吼道：“死拐子，你他妈知道个屁。老子用得着你来嘲笑？你他妈自己一屁股屎还以为别人不知道呢？”拐子被打得一愣，醒过味儿来，嚎叫着从腰间拔出刀就要和胖子拼命。还没来得及动手，却见平地里长出两根藤蔓分别将两人绊倒，立刻过来两个卫士提着二人的脖领子就向外走。高老大在台子上喊道：“让那个胖子交了钱再打。”

    看着两人被拎出人市，高老大朝人群说道：“唉，这是何必呢？回回都有这种不长眼的人。我再说一遍，这里不许打架，违者沥魂鞭二十下。想打架的都想清楚，自己抗不抗的住？”说着扫视了台下的众人一眼，接着说道：“罗胖子这钱是白花了。不过好在这个死泪还在这儿，刚才是哪位出了一百一十五两？你再举一下手，让我看看。”台下一人举手喊道：“是我。”高老大立时高声叫道：“好，这位客官出价一百二十两，这个死泪就是你的了。”说着手里的鞭子一甩，对身后的杂役喊道：“快，带这位客官去交钱。”台下一阵哄笑，皆是不以为意。看来高老大这一手早就路人皆知，只是骗一骗初次到来的新人而已。

    被卖掉的人并不会被立刻带走，而是脖子上挂着买主的名字被带到不远处的一栋房子当中，等拍卖会结束后买主自去认领便是。

    接下来拍卖会继续。今天一共有八组人被拍卖，有单独一个人的，也有两三个一组的。人数多的一般都是在人间便是一个家庭的，这样的死泪买回去不但老实，而且再有孩子出生也是下一代死泪。所以，一家人一起**拆开了一个一个卖要贵的多。

    元涛将每一个买了人的魔的名字和相貌都认真的记了下来，他并不打算放过他们。元霖有两次全身颤抖，明显已经无法忍耐的时候，元涛都死死的攥着她的手，传音说：“师姐，我们一定要把他们都救下来。但现在不行，即使救了也带不出去。”元霖也使劲的攥着元涛的手，元涛感觉自己的手马上就要裂开了。

    最后一组人被赶了上来，是一个面貌凄美的夫人和一个只有五、六岁的小男孩。见那妇人上来，高老大忽然兴奋起来，鞭子甩的山响，高声叫道：“老少爷们儿们，都看看眼啊。我高老大主持这拍卖会已有数载，此等美貌、娇柔的死泪还是头一次见到。这种货色最适合我利有国的强壮勇士了，哪位带回去尝尝鲜？开价八百两，每次举手一百两。”说罢，自己愣怔了一下，连忙回身朝着高台后面的弯下腰去。

    高台后面的棚子一共是九个，每一个里面都有人。但是，今天的拍卖会棚子里的人一直没有动静。高老大以为这次也一样不能激起棚里人的兴趣，所以先宣布了价格才问询棚内人的意见。没想到，二号棚的门帘一掀，一把圆月弯刀自棚内飞出。一过门帘，弯刀的速度便即放缓，仿佛有一个人双手捧着一般，稳稳的飞到高老大的胸前。高老大急忙单膝跪地，双手过顶接住了弯刀。只听棚内人说道：“这个死泪我三千两收了，各位兄弟没什么意见吧！”说着棚内传来一声得意的笑声。哪成想六号棚的门帘突然掀起，一柄长剑“哧”的一声飞上了高台。不想圆月弯刀，长剑以傲然的姿态闪电一般的插在了高老大的面前。与此同时，一个女生从六号棚里传出：“姓高的，我出四千两。”

    只听二号棚内“砰”的一声巨响，接着传来稀里哗啦的一通摔东西的声音。同时传来一个男人的喊叫：“小魔女，你是故意跟老子过不去，是吧？五千两。”只听六号棚内的女子一声冷哼，大叫一声：“六千两。”想那男子也是不愿折了面子，毫不犹豫叫道：“七千两。”完了还夹枪带棒的对着六号棚喊道：“也孙公主，山林里能有多少收益？不如您也和我一起回到无垠的北海吧？那里的盐足够您出个十几次六千两！”

    “放肆！”六号棚的公主明显急了，“啪”的一拍桌子喊道：“来人，去给我拆了他的棚子。”棚前站的卫士尚未搭话，却听正中间的五号棚内传出一个威严的中年男人的声音：“小五子，不要再闹了。否则，我让你父亲来管教你。”

    片刻后，那女子恨声道：“盐贩子就是有两个臭钱。便宜他啦！”二号棚内又是一通乱响。稍微平静了一下，只能那个男人喘着粗气道：“高老大，我只要那个女子。小孩子就算是给你的补偿吧。一千两起拍。”

    高老大一叩首，站起身来对着台下喊道：“现在是最后一个了，这个公的死泪，六岁，一千两起拍。各位，北海的水侯爷收了大的，这个小的只要一千两，哪儿找这样的美事儿去？每次加价一百两，还不赶紧的。”一边说着，一边朝台下的杂役挥挥手，让他们将那女子带下去。

    那女子一脸惊恐的看着这一切，当杂役从她怀里抢走小男孩，要将她拽下高台时，她拼命挣扎着，嘴里不停的呼喊：“不要，不要…大人，我求求你了，让我们娘俩在一起。我做牛做马也会报答你的。求求你啦，别卖我的孩子…”

    台下传来一片哄笑声。元涛仿佛看到每个人的头上都长出了双角。他们对着台上指指点点，不断的有人出价，就像对待一头即将脱离母马的小马驹一样，评点着小男孩将来的用处。高台上母亲的哭声非但不能激起他们哪怕一丝的怜悯，反而让所有人都对男孩的用处充满了期待。元涛感觉自己的心仿佛掉进了冰窖，但是血却在沸腾翻滚。他的脑子在提醒他不要轻举妄动，他们还有更重要的使命。但是，他的心脏却不断的让滚烫的鲜血去冲刷自己那仅存的一点理智。

    就在此时，台下一人喊出了一千八百两的报价，台上的高老大一鞭定音将男孩卖给了一个猥琐的矮子。那个年轻的母亲发出一声凄厉的叫声，拼尽全身的力气，挣开了两个杂役的束缚，冲过去一把抱起孩子，没有一丝犹豫的从高台上一跃而下，半空中一翻身，抱着孩子头朝下“砰”的一声惯在地上。

    一切都发生的太快。人群发出“啊”的一声惊叹，并纷纷开始嘲笑刚才那个矮子亏了，按照高老大的势力，他的人虽然没了，但是钱还是要照付的。

    一片嘲笑声中，元涛感觉自己心脏的热血猛地一下冲破了天灵盖。他“刷”的一声抽出长剑，大喝一声：“狗贼，纳命来！”

    (本章完)

