
　　“请问……你是女优吗？”

　　夏天眼中透着好奇，两只眼睛闪闪放光，肆无忌惮打量女子暴露的身材。

　　阿噗！

　　反观这名身材暴露又妖娆的女子，险些一口老血喷出。

　　短暂的错愕之后，又羞又怒看着夏天，用极其流利的中文道，“先生，请问你是白痴吗？”

　　“嗯？原来你会说中文啊。”

　　夏天似有些意外，不过紧接着一笑，笑容有些发贱，“如果你是女优，我不会白吃的，我付钱，真的，我有很多钱。”

　　尼玛的。

　　这是女子心里的话。

　　如果不是有所目的，她真想张开嘴狠狠吐这个混蛋一脸。

　　强压怒火，挤出一抹冷笑，“先生，你不会是逗逼吧。”

　　“呃……”

　　夏天一愣。

　　紧接着，他眼神错愕，嘴巴半张，一副浓浓的崇拜之色涌现，然后吐出一句话。

　　“呃对，我在逗你。”

　　这就是华夏文字博大精深之处和魅力所在。

　　配合上夏天意味深长的表情及猥琐的目光，险些把女子的肺部气炸，简直羞愤到了极点。

　　“你，你下流！无耻！”

　　“我是姓夏，但不叫下流，我叫夏日天，而且……”夏天一脸认真，张开嘴，龇了龇牙，“我有牙齿，你请看清楚。而且是三十二颗。”

　　说罢，冲着面色错愕女子道，“好了，说正事，多少钱？”M.23sk.com

　　“什……什么多少钱？”

　　女子被显然被这番曲解歪论震惊的有些发懵，下意识道。

　　只是刚说完，立刻反应过来了，当即羞愤交加，“我告诉你，我不是小姐！”

　　夏天奇特的眼神看着她，上下打量，试探道，“那你是……人妖？”

　　去你妈地！

　　女子已经忍不住想要暴粗口了，恨不得上来咬这个混蛋两口。

　　“你才是人妖，你们全家都是人妖。”她咬牙切齿怒瞪夏天，“我也不是什么女优！”

　　“噢。”

　　夏天面呈恍然，深色之际有些失望，但紧接着眼睛一亮，“那你上我的车，是要跟我约？”

　　约你妹！

　　女子恨的牙根直痒痒，她现在甚至已经有些怀疑自己是不是上当了，“谁要和你约，你这不是出租车吗？开车，随便去一家五星大酒店。”

　　夏天终于略微正经起来，“抱歉，既然不和我约的话，请下车吧，我这不是出租车。”

　　闻言。

　　女子一怔，继而理直气壮的说道，“那就送我一程，我给你钱。”

　　夏天撇撇嘴，本想拒绝，不过还是鬼使神差说了一句，“多少钱。”

　　“一百。”

　　“你打发叫花子呢。”

　　“一千！”

　　夏天不语，冷笑着望来。

　　女子面色微变，咬了咬牙，“一万！这样总可以了吧。”

　　“成交。”

　　夏天脸上当即眉开眼笑，“小姐果然是有钱人啊，对了，你要去哪儿？”

　　“随便去一家酒店，我刚来青海，对了，要高档酒店，五星级的啊。”

　　“好嘞。”

　　夏天非常痛快的启动车子，同时说道，“小姐，你刚才为什么要说日语？我看你不像岛国人啊。”

　　女子眼皮一翻，“不知道不要乱说，我那是尹朗语。我刚从尹朗回来，刚才只是习惯。”

　　“噢。”

　　夏天点了点头，眼中闪过一丝意味深长，不再搭讪，默默开车。

　　约莫三分钟后，车停下，“到了，给钱吧。”

　　“这么快就到了？”

　　女子显然有些不相信，透过车窗四处打量，“哪有五星级酒店呢。”

　　“诺，那里。”

　　夏天随手一指右侧。

　　女子循着方向望去，右侧是一栋二层的建筑，规模并不大，外表装饰中规中矩。

　　最前面上方的牌匾，写着一行字。

　　五星级大酒店！

　　看这这五个字，女子眨了眨眼睛，有些发懵。

　　“这是五星级大酒店？”

　　她立刻咬牙切齿看向夏天，一副你特码在逗我的表情。

　　夏天却是笑的很欢乐，继而点点头，“是的，你没看到上面的字了吗，五星级大酒店，我告诉你，别看规模不大，但里面却极为奢华，生意非常火爆……”

　　他吐沫横飞，滔滔不绝吹了一通，最后道，“好了，给钱吧，我还有事。”

　　“好，我给钱，给你钱！”

　　说罢之后，她从随身挎包拿出一个女士皮夹，打开后，抽出一张纸币，恶狠狠拍在夏天手中。

　　同时冷笑道，“这是十万，你的车钱是一万，你找我九万！”

　　夏天一怔，呆呆看着手中的纸币。

　　面值：100000。

　　上面的文字不认识……

　　画着一个头上裹着头巾的白胡子老头。

　　他有些傻眼，看着女子，“这是……里亚尔币？”

　　女子面呈得意，“是啊，不是和你说过吗，我刚从尹朗回来，快点找钱，我还有事呢。”

　　尼玛。

　　夏天的脸当即就绿了，“十万里亚尔币相当于华夏二十块钱，你的一万车钱其实就是两块……你确定不是在开玩笑？”

　　“谁和你开玩笑。”

　　看着夏天气急败坏的模样，女子总算出了口恶气，指了指右侧，“你都拉我到五星级大酒店了，我能赖账吗？”

　　顿了顿，根本不给夏天反驳的机会，加快语速，“你别和我说什么一万华夏币，我要有一万华夏币还用做你的车吗？赶紧找钱，我真的有急事……”

　　我了割草的。

　　不要脸！

　　夏天感觉自己遇上了对手，面色难看道，“你觉得……我应该找你多少？”

　　“如果你有里亚尔币的话，就给我找九万，如果没有的话……”女子不怀好意看了一眼，“就给我找十九块华夏币吧，哼，便宜你了。”

　　卧槽！

　　夏天嘴角一抽，竟然无言以对，索性将钱递了过去，道，“算了，钱我就不要了，就当我做好事不留名了。”

　　“那怎么行，我是那种赖账的人么？”

　　看到夏天吃瘪，女子兴奋的眼睛都变成了一道月牙，“像我这种有钱人，一万块钱不算什么，我平时都是花一万扔一万，不过今天你得给我找钱……”

　　“我找不开。”夏天认真道，“面值太大，而且这笔巨款我拿着烫手啊，我特码送你一路，还得自己贴十九块钱，我傻啊。”

　　这不是十九块钱的问题，而是他竟然被一个女人给坑了。

　　“噗。哈哈。”

　　女子终于忍不住笑了出来，旋即微扬着下巴，“那我不管，如果你找不开的话……那就请我住五星级酒店，吃一顿饭好了，剩下的九万我也不要了。”

　　“算你狠！”

　　夏天狠狠的冲对方竖起大拇指，“你等着！”

　　说罢之后，开门下车，他也不怕自己的车被偷，迈大步走向左侧……那里恰好有一家银行。

　　而看到这一幕，女子当即傻眼了。

　　紧接着，她的一双眸子浮现一抹复杂的失望，当看到夏天真的进入银行之后，默默下车，又拦了一辆出租车，疾驰离开了。

　　她也并未看到，自己的一切举动，早已经落在银行大厅站着的夏天眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1380章 两个逗逼免费阅读。https://xs.23sk.com 