    如同以前每一次任务，正式开始之前的情况一样。

    当时间，来到了晚上10点50分的时候，这么一个比较紧要的时候。

    嘴里叼着牙签，身上穿着一件跨栏小背心、沙滩裤模样的大裤头，脚上踩着一双人字拖鞋的胡彪。

    已经是准时地坐在了电脑面前，一边给自己剔着牙，一边用手指按着键盘上的F5不断刷了起来。

    手里牙签，那是代表着胡彪刚刚吃饱了一顿；为漫长而艰难的任务最后准备一点热量，今后起码两三天不吃也能顶住。

    如此清凉的打扮，那是等他在网络上确认下一次的任务，到底是什么之后。

    好立刻将相关的服装、靴子、装备、作战物资这些直接套在了身上，省得到时候还要将原本鞋子和外套这些脱下来、麻烦。

    可以说，以上的这一些操作看起来不甚体面。

    但完全是胡彪等人如今对于系统的套路，搞得无比熟悉了之后，成为了老油条一般之后的正常操作。

    唯一与之前每次任务之前，情况有所不同的地方是。

    当本次胡彪在刷新着电脑屏幕上，某个军事论坛的网页的时候。

    在今天这么一个特殊时间里，又穿上了一件大红色旗袍的柳秘书，站在了他身后看着屏幕，等待着本次系统一些提示出现的当口。

    用着一双修长的纤细手指，不断为胡彪按摩着肩头的大板筋。

    还别说！柳秘书按摩的手法，指定是在网络上学习了之后，又偷偷地练习过；在她一双有力的手指按摩下，胡彪感觉挺舒服的。

    以至于在这一个过程中，连嘴角都有些歪了起来，表情很是有些享受的样子。

    对于这样的一幕，可以说强行被喂了一嘴狗粮的狼青见状之后，嘴里忍不住又低声地骂出了一句：

    “狗男女，我呸～”

    在他骂完了这么一句之后，闻言之后的胡彪还想回嘴调侃一下，问问这一位小哥与那位空姐小姐姐，聊了一个月之后现在发展得如何了。

    但是随后的发生的事情，让他再也不顾不上这样的小事。

    因为在他顺手按动的F5之中，一直在被刷新的屏幕上，忽然就是出现了变化。

    那是在毫无预兆之中，一个貌似很有些年头的笑话，在网络上被人翻出来了之后，就是这么大火了起来。

    这样一个老笑话，内容大概是这样的：

    某一个华国的老大爷，在过欧巴家某城海关，准备入境的时候被工作人员，一个整容脸的老娘们给拦下了。

    那老娘们开口就是一句：“站住，你的护照了？”

    “什么护照？上次我来这里的时候，没护照不是一样进来了么。”老大爷一脸不解地回了一句。

    闻言之后的老娘们，满脸不可思议地反驳了起来：

    “不可能，你这是在开国际玩笑，没有护照是不可能进入我们大欧巴家的；对了！你是什么时候来某城的？”

    面对着这一个问题，老大爷淡定的来了一句：“51年年初的时候，当时我是开着坦克来的。”

    那欧巴家的傻老娘们：“……”

    而针对于这样一个忽然大火起来了的笑话，网络上出现了很多千奇百怪的声音。

    有一些人在骂着：不是什么坏人越来越多、而是坏人变老了，没事跑到了别人家里去说这种话一点都不友好，这是挑衅、脑壳有问题。

    然后这些人，就被更多的网友致以了一个亲切的问候。

    让这些孙子们不要偷换概念，不要为了三五毛钱一个的帖子，将老英雄与那些公交车上弱不禁风，一到跳舞和抢鸡蛋的时候，就能如狼似虎的人搅合在一起。

    那是对于昔日为了这个郭嘉，奋战过、牺牲过的战士们，一个最大的侮辱。

    然后接下来的情况，就是双方就开始对线起来的呗，可说一点都不新鲜的事情，这场面胡彪等人老熟悉了。

    当然了，并不是所有的网友都是加入了这样的对喷。

    其中也有相当的一部分理智党们，针对笑话中的细节指出了一点：

    在当初的第三战役中，志愿军的第50军、第39军，还有北高丽人民军，在打进了某城的时候，完全是轻装步兵的配置。

    并且，当时面对着大兵的空中部队，疯狂的扫射和轰炸在损失上很大。

    根本就没有志*愿军战士，开着坦克进入过这一座城市的事情发生，所以以上的这一个笑话，完全是杜撰出来的东西。

    只是以上的种种，对于胡彪他们而言都是不重要的。

    他们在看到了这一个老掉牙的笑话之后，心中的第一个反应就是：

    下一次的系统任务，依然是要命的高丽战场，时间则是紧跟着上一次任务结束，没有多久的第三次战役期间。

    他们传送过去的时间，应该是在50年的12月份，战场环境依然冷得厉害，所以要注意保暖等情况。

    所以，胡彪立刻在微信群中打字了起来，内容就是简单的几个字：“带点啥？”

    一直守在了电脑前，又或者是拿着手机的战队众人，看到了这么几个字后，几乎立刻就是明白了胡彪的意思：

    上一次都带了那么多东西过去了，本次还要那样么？

    接着，微信群中纷纷的有了一些反应。

    最终算起来，还是上一次五人小组中的负责人，老杨同志最有发言权：

    “青霉素粉末已经够用了，近炸引信也不用带了，一些七七八八的零碎物品也不用了，但是电子管、一些小东西还是需要携带一些。

    另外，针对于之前生产中遇到的很多问题，还需要携带一些补充资料过去。

    但是以上的这些加起来数量不多，我初步算了一下，全部加在了一切之后，有着差不多十二三个立方就行，杰森、胡彪、白象几人的空间戒指都不用装满。

    所以，这一次大家想要携带什么装备、作战物资这些，大家结合着之前作出了一些预计方案，自己自由发挥吧。”

    一听这话，战队中不知道有多少人，当即就是大声欢呼了起来。

    尤其是白象、旭风、疯狗、金刚等一些身上，有着戒指和腰带等空间装备的人员，嘴里的欢呼声显得尤为激动和大声。

    要不是他们每次参与任务之前，选的地方都比较偏僻和隐秘；仅仅是当前亢奋的尖叫声，都要引起周边其他人的注意不可。

    其实也不怪他们这么激动，主要是在上一次的战斗中，他们因为装备不称手。

    在整个任务期间，打的那叫一个郁闷得厉害。

    比如说白象，虽然在空间戒指解锁了之后，她也在打下那一个大兵信号塔营地时，倒也是缴获了M2勃朗宁重机枪。

    但是这玩意如果不稍微改装一下，是没有办法当成了冲锋枪一样开火的；理由很简单，端着没办法扣动扳机。

    结果端着一支玩具一般的冲锋枪战斗，感觉一直都很不得劲。

    还有像是金刚，当初在急行军前往三所里的时候，仅仅是一门60毫米小迫击炮，一路上差点没累死他。

    另外炮弹的数量也不多，打上一发都要计较半天。

    可是当空间装备有了多余的储备空间后，情况一切都是不同了。

    把60毫米的管子，换成M1型81毫米迫击炮，这是看不起谁了？起码是107毫米口径的迫击炮起步，甚至更粗的一些管子也安排上。

    炮弹的话，也是一个尽可能地装上一堆，只要超过了3个人的目标，直接就来上一发，让大兵们知道什么叫作饱和火力。

    可就是在这样一个时候，汉字嘴里忽然来上了一句。

    算是给他们浇了一大桶的冷水下来：“你们难道忘记了，还有着20来个立方的云爆弹，分别放在了几个空间戒指中存着了么？

    要是能够带过去，哪里还有更多的空间，来存放其他的武器和物资。”

    顿时众人才是反映了过来，是啊！怎么把这么关键的东西忘记了。

    不过真要能携带一些云爆弹过去，貌似其他什么武器都不带，也没有什么关系。

    当即之下，胡彪就是对着空中开口问了起来：“系统，你不是说我们中洲战队，属于排名前三的战队，能享受到一定的优待吗？

    那么你现在告诉我，这些云爆弹可以带过去吗？”

    “不能，云爆弹66年才被大兵研发和生产出来，属于任务世界当时尚未诞生的武器；根据运行规则，无法被携带过去。”

    系统冰冷的机械音如此响起，给了中洲战队众人来了一个大大的坏消息。

    好在对于这样的一点，众人心中在之前也是有了一些心理准备，没有过于的失望，算是比较快的就接受了。

    随后，胡彪又问出了一串新的问题：

    “这一次的系统任务，会是一场团战吗？是大型团战、还是小型的，能透露我们的对手和盟友分别是谁吗？”

    而系统地回答，就显得非常的敷衍了：

    “可以确定，本次任务是团战。

    但是基于中洲战队当前的系统排名，更多的内容无权获知；请努力提升本身实力，还有在系统中的排名，将会解锁更多优待。”

    在系统这样的一个说法下，胡彪等人纷纷都是果断的闭嘴了。

    之前他们遇上了这种事情，又不是没有试过死缠烂打的追问；可是面对着系统装死的结果，可以说没有丝毫办法。

    一时间，众人只能是收拾好了心情，看看按照之前制定的一些预定计划，需要携带一些什么正常装备过去，好完成本次的团战任务。

    至于将技术携带去50年的任务世界，然后再靠着郭嘉的力量，就此的生产出来？

    这样的一个可能，在上次的任务中老杨他们，在工作了一段时间后就彻底地放弃了。

    虽然云爆弹相关的生产技术资料，成功地从兔子家拿到手了；甚至当时他们在付出了一定的代价之后，已经是成功地携带过去了。

    但是仅仅有着技术，他们实在没有办法依靠那一个新生郭嘉，相当有限工业基础，在短时间里成功生产出来。

    毕竟在原有的历史上，PLA在92年就引进了毛子家‘什*米尔－2’单兵云爆弹技术，进行了谈判。

    接着，在96年就开始立项，研究相关的国产化事宜了。

    却一直到了两千年，才是正式地生产出来列装部队；前前后后算起来，中间可是花费了8年的时间。

    所以说，别看着这玩意原理简单，好像技术含量不高，但想要制造出来可不是那么简单……

    ******

    随后的时间里，胡彪在柳秘书的帮助之下，先是换上了全套志*愿军的军装、鞋袜、以及一支50式冲锋枪。

    接着，又将空间戒指中的那些云爆弹，纷纷的都是取了出来，放在了仓库一侧的位置上。

    再然后，将一些之前计划好的作战物资，往空间戒指里塞了进去。

    在这样的一个过程中，一旁的狼青小哥只能是一个人忙活，略显有些孤单；好在他身上的空间戒指容量只有1个立方，再更快的时间里就完成了准备。

    只是在他抓紧时间，想要复习一下第三次、以及后续第四次战役，相关的历史资料，好在任务中能借鉴一下的时候。

    当看到了胡彪的一个举动后，顿时忍不住开口了一句：

    “老胡，系统那货不是说了你的沙子烟，根本不是什么因果戒律武器，对于其他战队的人员也没有用么？为什么还要带着这么多沙子烟过去。

    特么！没有办法坑死他们，你这是打算熏死他们么？”

    狼青小哥之所以这样地说出一句，那是他亲眼看着胡彪可是一口气之下，往自己的空间戒指中，前后塞进去了20条的沙子烟。

    因为在他们的预计中，本次任务持续的时间，可能也就是一个多月时间的样子。

    所以，胡彪这货他就是个不停冒烟的烟囱，也烧不完这么20条的沙子烟啊？

    在狼青的调侃下，胡彪笑了一笑后，嘴里给出了另外的一个说法：“没事！20条的沙子烟也不怎么占地方，我就是想带过去，再试一试。

    毕竟万一系统这孙子，这一次说谎了？到时候能坑死一个，那也是赚大发了不是。”

    在胡彪这样的说法下，狼青也没有了任何的意见。

    就这样，胡彪完成了准备之后，也是如同狼青一样拿着历史资料，在所剩不多的时间里开始看了起来。

    因为怕他穿着棉衣后太热，柳秘书在一旁努力的扇着扇子。

    说上一句不该说的，当年胡彪他高中的时候要是有这么专心读书，哪里只会考上本地的一个三本。

    什么清北这些名校，那也不是什么不可能的事情。

    最终，当时间来到了11点36分的时候，胡彪的脑壳中响起了系统的熟悉声音：“请胡彪指挥官大人注意，你即将传送往任务世界。”

    在这一个声音响起的当口，胡彪飞快地提起了地上，最少300公斤的两大袋物资，这些都是带给50年郭嘉的一些小东西。

    然后，在柳秘书一句‘一定要回来～’的叮嘱声中，就此的消失在了仓库中……

    在胡彪被传送去了任务世界的同一时间里，在现代位面一百多个不同的郭嘉和地区，同样的一幕都在发生着。

    这是系统一百多个正式和见习的指挥官，先一步前往了不同的任务世界中；然后，才是召唤网友们。

    有关于这样的一点套路，胡彪自然早就是知道了。

    但是他还是有着很多，并不知道的东西。

    比如说，在差不多40分钟之前的时候，当山姆大叔家战队的指挥官，那一位人称乔纳森博士的中年男人。

    在看到了手上的水果平板电脑上，那一个有关于下一次任务的蛛丝马迹后。

    嘴里顿时就来了一句，算是山姆大叔家的国骂：

    “F**K，系统这个碧池养的杂种，下一次果然是高丽战场，我们马上就要和中洲战队，那些该死的家伙碰面了。”

    让乔纳森博士如此的失态，并非是他如何的畏惧中洲部落。

    正如系统很多的战队，都将中洲战队开发度上的强悍，归咎于是那些华国人血脉中的种田天赋。

    而他们这些西方的人员，则是更习惯直接去抢。

    所以，在他们的认知和判断下，并不认为中洲战队的实际战斗力，能有多强。

    哪怕中洲战队，甚至已经在任务世界中灭掉了岛国战队；但是像高傲的山姆大叔家战队，怎么可能重视手下一条狗一般的郭嘉，所组成的战队。

    因此他们之前就不觉得，岛国战队如何厉害。

    真正让乔纳森博士，头疼这一次任务的最大的原因，其实还是那些志*愿军战士，这些传说中的轻步兵之王。

    天知道！当初他在查找历史资料，了解到这段历史时。

    看到了一些真实的描述和记载之后，心中那一个巨大的震撼；如果不是必要，他绝对不想遇上这样的对手。

    更为关键的问题是，乔纳森博士也不是没有想过，是不是自己做出一些改变，让大兵们在装备上更强一些。

    结果一研究后发现，没有任何卵用。

    难道在原本的历史上，大兵们在装备上就没有占据到压倒性的优势么？当时他们都有着那么多航母舰队了，对手连汽车都不能制造。

    可在这样的实力对比下，还不是败给了什么都没有的对手。

    所以乔纳森博士此刻，才是这么的头疼。

    只是他若是知道，中洲部落已经优先了一个任务，提前的做出了一些布局和改变后，他怕是连参与任务的勇气都没有。

