    　　这么想着，望着眼前这个恐惧之神，他也没有在多废话，直接决定出手了!

    　　一挥手，一道几百米范围，遮天一般的层层叠叠绚丽极光，以极快的速度朝着恐惧之神笼罩而去。

    　　治疗术·虚弱版!

    　　“这些是什么？”恐惧之神脸色一愕，这光在他感受中并没有感到危险，看着似乎没有一点攻击力。

    　　不过保险起见，在躲闪不及之时，他还是趁机挥出了一道灰色的护罩，把他牢牢地包裹在了其中。

    　　“这下你……”恐惧之神刚想要嘲讽一句，结果就发现那些绿色的光芒，竟然穿透了护罩，直接照射到了他的身上。

    　　“怎么可能!”

    　　脸上闪过震惊之色，他不敢相信地望着这一幕。

    　　而刚想到这个，他忽然注意到了一个细节。

    　　原本先入为主之下，以为这个光明神是二级的他，竟然从这些光芒中感受到了三级神的气息!

    　　他愣住了，这一点比之前光芒穿透他的防御，还要让他吃惊。

    　　光明神是三级？!

    　　看着绿芒声势浩大的范围，他更加确认了这一点。

    　　可是这怎么可能？

    　　要知道每个三级神都有万人的大部落，要是这个光明神的部落真有那么多人，他又怎么可能会没有得到消息？

    　　伴随着震惊和不可思议的情绪，之后他惊怒了起来，“阴影之神，你这个家伙竟然骗我!”

    　　一想到之后会和一个同级神交恶和战斗，他就对阴影之神暗恼不已，这可和二级神是两个概念!

    　　二级神随随便便就能杀了，和三级神争斗，可是一不小心就有陨落之危的!

    　　“等等，我的身体!”突然，恐惧之神错愕的感觉到，自己似乎浑身有些虚弱无力。

    　　“你对我做了什么？”他怒视着苏云吼道。

    　　“别以为我怕你，就算是同为三级神，和我打起来你也别好过!”

    　　说完，恐惧之神想到了什么，提议道，“把那棵神赐植物的果实分一半给我，我立马就离开这里!”

    　　在他想来，这个光明神就算是三级，最多也就是刚晋升的，自己这种老牌三级神，完全不用怕他。

    　　现在自己退了一步，想必这个光明神应该就会识相，从而选择和平处理，毕竟打起来自己的胜算肯定更高

    　　“阴影之神还真是废物，连一个新晋的三级神都打不过……”

    　　他鄙夷和嘲笑的想着。

    　　不过还没等他继续想下去，一股强烈的危机感顿时传来，吓得他一个激灵回过了神。

    　　苏云还以为这恐惧之神要说什么，结果竟然还是一大堆脑子有问题的话。

    　　他直接动手了。

    　　“金轮!”

    　　伴随着轻声的呢喃，一道拳头大的金色球体出现在了他的手中。

    　　下一刻，他对准了恐惧之神激发了出去。

    　　轰!

    　　凄厉的声音响起，金色光柱以极快的速度激射而去!

    　　“什么!”恐惧之神脸色骇然。

    　　来不及完全躲闪了，千钧一发之际，他激发了一道神术。

    　　恐惧射线!

    　　一道幽绿色的射线，堪堪迎接上了金轮的光线。

    　　撞击间，两者稍微一僵持，幽绿光线立马就节节败退，没有半点反击之力。

    　　“怎么这么强!”恐惧之神难以置信。

    　　就算他的攻击偏向于精神，但也不该这么不堪一击啊，差距怎么可以这么大!

    　　“啊！”

    　　没来得及躲闪的恐惧之神，立马惨叫了一声，肩膀被洞穿了一个血洞。

    　　伤口刚涌出神血，顿时就被高温烤的漆黑一片。

    　　恐惧之神牙一咬，忍着剧痛强行撕扯开了出去。

    　　望着追击而来的金柱，他满脸惊悚地躲闪了起来。

    　　战斗意识丰富的他一挥手，一大片神力形成的灰色雾气，立马朝着四周汹涌而出，快速的覆盖扩散在了四周，同时他也不忘隐藏起了自身的气息，生怕被那个光明神给感应到。

    　　做完这一切后，他稍微松了一口气，然后咬牙切齿的想到。

    　　“我竟然还嘲笑那阴影之神，该死的家伙，这是哪里来的变态，阴影之神那家伙还能逃走，我该说他命大吗!”

    　　惊惧的同时，他也暗恨起了阴影之神，“都是那个家伙，要不然我也不会得罪这个怪物，可恶啊!”

    　　苏云望着灰色的浓雾，还有感受不到半点的气息，眉头立马一皱。

    　　没多想他直接散去了手中的金轮，然后使出了另外一招。

    　　神圣之焰!

    　　刚激活体内的火焰字符，一大股乳白色的火焰滔天而起!

    　　相比于以往十几二十几米的攻击范围，现在火焰刚现身，立马变成了几百米的滔天火海，光是瞧着就让人发怂!

    　　火焰汹涌而去，刚接触到灰雾顿时就占据了上风，甚至因为神圣属性的缘故，灰雾宛如被克制一般，直接冰雪消融了下去。

    　　躲藏在灰雾里的恐惧之神，顿时暗骂了起来

    　　“不行，要跑!这家伙的权柄还能克制我？”

    　　“该死的阴影之神，竟敢这么坑我!”

    　　二话不说，他一边挥洒着灰雾一边夺命而逃，同时不断变换着身位，生怕又被那恐怖的攻击击中。

    　　苏云微微皱眉，“好猥琐的家伙!”

    　　他快速的追击而去，同时路上不断在对方释放攻击而泄露气息时，一颗颗金轮立马朝着灰雾射击而去。

    　　恐惧之神头皮发麻，感受着剧烈的危机，使出了吃奶的力气躲闪过了一道道金柱。

    　　好几次，他瞳孔紧缩地望着擦身而过的金柱，眼泪都快要掉下来了，满脸的欲哭无泪。

    　　“怪物，这真是怪物啊!这光明神真的是三级神？该不会是四级神伪装的吧!”

    　　“可恶啊!该死的阴影之神，后面别在让我遇见你，不然我绝对要报复!”

    　　恐惧之神忽然一咬牙，从纳物袋里掏出了一颗黑色的圆珠子，在心中闪过了一瞬间的肉疼后，他向着身后抛了出去。

    　　“这是什么？”苏云诧异地望着飞来的小黑球，但还没等他警惕起来，那颗黑球的轰的一声炸开了。

    　　一股十来米范围的黑色浓稠雾气，从里面快速地涌了出来，并朝着他包裹而来。

    　　苏云脸色微变，那一瞬间他感觉似乎深陷沼泽一般，行动非常的困难。

    　　就连使用神圣之焰，破坏这东西的时候，都花费了七八秒的时间。

    　　“跑了？”

    　　苏云嘴角微抽，“三级神果然都没有简单的，竟然还有那种奇怪的东西。”

    　　暗自遗憾了一下，他也没有选择继续找下去，现在还是神果更重要一些，反正那恐惧之神也不是阴影之神，仇恨值还不值得自己抛下神果。

    　　想到神果，他脸色顿时变了。

    　　虽然几率很小，但那家伙万一回去取神果，那就亏大了。

    　　这么想着，他顾不得什么了，连忙转身飞速转回去。

    　　“终于逃出来了!”恐惧之神望着身后没有神追来，心有余悸的松了口气，“以后单独遇见那个怪物，我绝对有多远逃多远!”

    　　“该死的阴影之神，你竟敢欺骗我说那怪物是二级神，你给我等着!”

    　　怒气冲冲的想着，他立马开始寻找起了阴影之神，准备报复回去!

    　　……

    　　苏云回到那片地方，在瞧见枯树干上剩余的八颗神果，并没有消失后，心中顿时松了口气。

    　　手往腰间游商赠送的纳物袋上一抹，一颗水晶般质地的神果，立马出现在了他手上。

    　　“这次终于可以试试效果了!”

    　　没有了碍事的家伙，他直接咬了一口神果

    　　一股清甜类似红石榴的味道，从口中传了过来，味道非常的不错!

    　　三下五除二干掉这颗果实后，在把眼珠子大小的核收到纳物袋里，他就静静地感受起了效果来。

    　　半分钟不到，苏云脸色微变，忽然察觉到了什么。

    　　二话不说，他直接把注意力转移到了神格空间。

    　　只见原本这段时间，已经达到一万九千的信仰丝线，神格底部也积攒了快两成的翠绿色，在刚才那一瞬间，竟然直接变成了两成!

    　　总体神力数量，也多了那么一点。

    　　重复看了两三遍，确定自己没有看错后，他震惊了起来。

    　　“这果实竟然能提升神格？一次提升了约一千的人数，直接跳过了信徒？”

    　　他不可思议的想着，“这岂不是意味着，只有有足够的这种果实，我都可以不需要信徒，直接就能晋升四级？”

    　　倒吸了一口冷气，望着这棵平平无奇的神树，惊诧不已。

    　　“果然不亏是神的遗迹，连这种东西都有!”

    　　感叹了一句后，他忽然发现了什么。

    　　“等等，不对!”

    　　他突然注意到，在吃下神果增长了神格的同时，原本还在快速增加的信仰丝线，按道理翠绿色也应该会一丝丝增加才对，可是这会在他感觉中，神格一丝变化都没有产生。

    　　脸色微变，苏云猜测出了问题，“吃了这个果实，就相当于我提前拥有了多一千的信徒，但要再提升就必须补上那一千的人数？”

    　　“这不就跟我死了一千信徒，那种情况差不多么？”

    　　想到这里，他暗叹了口气，“感觉有点鸡肋啊，最多用作突破的时候用吧？”

    　　虽然有些鸡肋，但苏云还是一颗不留的把其他八颗神果取了下来，然后收进了纳物袋里。

    　　这东西对他来说一般，毕竟他信徒获取太容易了，但对其他人来说，这就是宝物了!

    　　就比如说暴雨之神，如果有这八颗神果，那不得直接晋级了啊!

    　　传说中的先上车后补票，对二级神来说就是大赚特赚的事情。

    　　“要是一万的就好了。”

    　　苏云遗憾地叹了一口气，然后沉思道，“等会把这些果实拿去给暴雨或者火神，和祂们交换那种能增加神力储存量的果实好了，想必他们应该不会拒绝。”

    　　相比于这种神果，明显还是那种神果更适合自己。

    　　想完这些，苏云望着干枯的树木，心中产生了把它拔了，刮地三尺的冲动。

    　　“可惜，纳物袋容量不够。”苏云摇了摇头，纳物袋容量也就两米方圆左右，明显不能装下这起码三四米的枯树。

    　　“算了，先放在这里好了，等出去的时候顺手带上。”

    　　想完这些，他准备继续开始探索这个遗迹。

    　　才这么一会就得到了一个好东西，真不知道这破遗迹里还有什么!

    　　突然，他脑海灵光一闪，想到了自己似乎忘记了什么。

    　　“祝福术？!”

    　　“世界之子？”

    　　“差点忘了!”苏云眼睛一亮。

    　　那一瞬间他感觉错失了一个亿一般，要是自己早点施展祝福术增加运气，那现在说不定收获还更多了!

    　　懊恼了一下，他想也不想的立马施展了祝福术。

    　　祝福术·气运增强版!

    　　随着字符激活，他体内的神力沸腾了起来，一个瞬间就消耗了神格整体一半左右的神力，加上之前的战斗他神力差点枯竭了。

    　　璀璨的光辉，眨眼笼罩在了他自己的身上，一时间他周身光芒更盛了，耀眼得很!

    　　伴随着实力增强两成的同时，一股玄奥隐晦的力量，开始在他身上缠绕了起来。

    　　冥冥中，似乎哪里产生了变化。

    　　“咦？”刚施展完，他就惊疑了一声。

    　　原本正要挑选方向的他，也不知道是不是运气好，内心忽然产生了一种直觉，似乎往右边走才是正确的？

    　　苏云脸色古怪，“这种感觉，真奇怪!”

    　　夸张的比喻，就跟有一道意识在提醒他一样，大概意思是这样的。

    　　儿砸往那边走，那边有好东西∑(°口°??

    　　苏云嘴角微抽，“我感觉我可以去买彩票？回去试试？”

    　　他猜想，要是气运再进一步，是不是就会有传说中的雷霆天降，或者陨石天降灭杀敌人？

    　　直接从何汝秀，化身成‘真·秀儿’？

    　　想完，他从心的立马就向着那个方向飞去。

    　　飞了大约十来分钟，一路上也不知道是不是运气起到的作用，竟然一只邪物也没有遇见。

    　　“额……这是？”

    　　飞着飞着，他停下了身形。

    　　只见不远处的残垣断壁中，一处倒塌的墙壁下，露出的一角隐约埋藏着什么，看模样似乎是一个箱子？

    　　脸色有些古怪，苏云慢慢飞了过去。

    　　

    　　				

