    一个个美女一脸哀伤，都给予梁静娴投以羡慕的目光。

    肖秀儿一脸苦涩，和梁静娴同时认识陈小凡，她最不走运了，因为她知道陈小凡有特殊功能。

    梁静娴不知道，把陈小凡当做普通人，结果他们俩个走在一起了。

    “爷爷，我们带你赶路。”梁静娴挽着爷爷的手臂。

    陈小凡也走过去挽着老爷子的手臂。

    他们同时找出飞剑，御剑飞行。

    老爷子露出欣慰的笑容，毕竟这个女婿最有出息了，现在可是修者了，而且还可以御剑飞行了。

    “爷爷，很快你也可以御剑飞行了。”

    “呵呵！骨头老了，不如你们这些年轻人了。”老爷子精神一震，也想御剑飞行，毕竟他也是男人，也有仙侠梦。

    谁不想御剑飞行，畅游蓝天。

    到了山脚下。

    老爷子是坐地铁来的，所以陈小凡陪着老爷子坐地铁前去省城。

    来到梁静娴的家，一家大小全部都在。

    一个个看到陈小凡到来，都特别高兴特别热情，他们自然知道陈小凡此刻站在修炼界的巅峰，名声比尊者还大。

    全家人都收拾好行李，几辆商务车，很普通，这符合老爷子的个性，就是不招摇。

    陈小凡和老爷子、梁静娴坐一辆车。

    车里面的装饰却是特别豪华，毕竟这是锦衣夜行，不张扬。

    “爷爷，到了中转站，要不要休息一下？”梁静娴问。

    “如果是以前，回老家一趟，非要直升机不可以，现在身体硬朗了，三天三夜不睡，也不是问题，看看要不要加油，不要加油的话，继续上路。”老爷子已经是筑基期修为了。

    有特价集团修炼资源，还有神雨修真机能，老爷子想不晋级都难。

    “梁老，车子早已经加满油了，不需要加油。”

    “继续前进，快到家里，心却是恨不得飞回去啊！”老爷子笑呵呵地说。

    车子继续前进。

    “小凡，接下来你有何打算？”老爷子突然变得严肃起来。

    “我想过田园的生活，可惜人在江湖身不由己啊！”陈小凡感叹地说。

    司机露出惊讶的神色，没有想到老爷子会用尊敬的口气和陈小凡。

    司机知道陈小凡是老爷子的孙女婿，但却不知道陈小凡的真实身份，认为不就是一个集团老板吗！

    用不着老爷子这般尊重！

    “小凡，当敌人对你产生恐惧，就是最危险的时刻。”老爷子凝重地说。

    “请爷爷指点一下。”陈小凡很谦虚地说。

    “尊尚的计划是最好的，可惜后来你有大出风头。幸好最好你还是把潜龙组交给了尊者。小美的恩怨，你应该放下，大局为重。也是你金蝉脱壳的办法。扶持尊者打击敌人，这样你才是背后真正的下棋之人。”

    陈小凡点点头，很认真听着。

    陈小凡有自己的想法，但老一辈的宝贵意见非常重要，这样才会让自己走的更远，更逍遥自在。

    有尊者做马前卒了，陈小凡自然不需要那般操劳了。

    要懂得怎么样利用自己的优势和资源，这样才会发挥到最大的作用。

    “和尊者有恩怨，你现在扶持一位尊尚和尊师出来。”老爷子凝重地说。

    “爷爷，你看谁最适合？”

    “你问财尊，她对品德好的高手比较了解，最后就是从以前潜龙组的成员挑选三位出来。”

    四位尊者，尊者其实是上尊，属于第一掌权人。

    尊师属于第二掌权人，尊尚属于第三掌权人，财尊属于直管内部财政，其他的事情不管。

    陈小凡意念马上在丹田紫府打开笔记本电脑，对蓬莱仙子发出指令。

    让全部以前潜龙组成员汇合，从中挑选出三位前去潜龙组接替三尊的位置。

    挑选出来的人，无一都是才德兼备的高手。

    一个个都不愿意去，但听是出勤，发放双倍修炼物资，一个个都热衷起开了。

    但还是有蓬莱仙子和尊师、尊尚挑选出三位过去。

    在特价集团，依然设定了四位尊者，名称和潜龙组也是一样。

    上尊自然是陈小凡，这是被默认的。

    “爷爷，我安排人去接替三尊的位置。”

    “其次就是想办法把身边的人全部战斗力都提升到巅峰之境。”

    “爷爷，这可难办了。我又不是神仙。”陈小凡一脸苦涩。

    “爷爷，你什么时候也学会了异想天开了？”梁静娴娇嗔地说。

    “不是异想天开，而是必须在近期内做到，因为很快敌人就宣战了。”老爷子一脸凝重。

    “什么？”陈小凡露出惊骇的神色。

    “因为已经把新人类的资料研究出来，敌人秘密培育了一群新人类，战斗超强，能够和地仙等级的高手比美。”

    “这般厉害，都不需要修炼，直接基因改造就可以。”梁静娴惊叹地说。

    “什么都没有捷径，新人类短期内获取到恐怖的力量，但却是寿命有限，比一般人少活十年，也就是十年的芳华换取强大的力量。而且没有痛觉和嗅觉，和活死人差不多。”

    陈小凡露出凝重的神色，知道新人类，就是基因生化人，这些人培育出来，比培育一个筑基期修者还容易。

    而且还可以当大批量培育出来。

    “爷爷，你一定有办法解决了对不对？”陈小凡知道这些老前辈时时刻刻灌注国家局势情况，绝对有对策。

    “想办法找到魔兽洞天，九幽深渊有着很多魔兽，不知道是否存在？”老爷子不是修炼界之人。

    再说九幽深渊的这些地带，属于半仙巅峰之中的层次才可以知道，所以只听到传说，却不知道是否存在。

    “九幽深渊确实是存在，我可以随意进去，爷爷，有空的话，我带你过去观光旅游。”陈小凡咧嘴一笑。

    “呵呵，没有想到你竟然达到哪一个层次，我们应该好好商议一下。”老爷子突然精神奕奕来劲了。

    陈小凡眼睛一亮，知道老爷子的意思了，让亲人们和魔兽签订战宠契约，这样就可以融合战宠。

    只要亲人们全部晋级金丹期，就可以有资格融合。

