    第124章 124：特殊的待遇。

    “这下好了，看你以后还吃不吃双份早餐，你若是掉下去，下面的铁网估计都得砸出一个洞。”

    一旁的邪月，听到炎担忧的声音，戏谑道。

    站在一旁，从武魂城魂师学院过来的导师，在看到面前的训练场地后，皆是浮现出一抹惊奇之色。

    这种训练方式，虽然很是苛刻，对于学员也有一定的要求。

    但是不得不说，这样的训练方式，更能激发出学员们的潜力。

    使得几人心中的优越感消散了一些，扪心自问若是在武魂城魂师学院之中，他们绝对想不到，以这种方式训练学员。

    牛皋环顾学员说道：

    “这边是你们的训练场地，跨越千米悬崖！”

    “每天晨跑结束后，你们需要在跨越千米悬崖修炼三个小时，在训练途中，不允许使用魂力。”

    “直到确保你们可以在一分钟内通过后，这个训练任务才算完美完成。”

    “除了需要在跨越千米悬崖修炼外，下午的时间则是理论与实战相结合。”

    “届时，各位导师会为你们讲解各自武魂的应用方法，以及队员之间的完美配合，这些课程会使你们的实力在短时间内迅速提升。”

    听闻此话，众人皆是忍不住倒吸一口凉气。

    突破跨越千米悬崖的时间，竟然苛刻到一分钟...还不允许使用魂力。

    听到这个要求后，即便是身为武魂殿黄金一代的三人，也是感觉到训练的苛刻。

    虽说在在训练场地的下面，有着铁链编织的铁网防止坠落悬崖，但是摔在上面同样不好受。

    察觉到牛皋带着笑意审视的目光，众人下意识的躲避目光，嘴角抽搐！

    旋即，牛皋目光停留在王也身上笑道。

    “现在，就让王也同学，来为你们演示一下通过跨越千米悬崖的方法。”

    王也走出队列来到悬崖边，凝望面前固定在悬崖之中的梅花桩，脚尖轻点地面，身形跃上空中。

    犹如蜻蜓点水一般，在间距数米的梅花桩上快速腾挪。

    转瞬间，便是来到靠近第二关的梅花桩，王也身形略作停顿，袖袍挥帅施展武当绝技纵云梯。

    脚尖轻点面前直立起来的铁网缝隙之中，长发在风中摆动，在直立的铁网障碍上面攀升。

    站立在悬空的铁网之上，犹如谪仙一般的王也并未停留，左脚用力朝着铁网踹去，站在铁链连接第三关上，朝着尽头快速滑行而去。

    “我去...第三关还能这样过？”

    “王也能这样过，不代表我们也能这样过。”

    “这也他厉害了吧，王也这个速度绝对合格了？”

    “看到王也过关，我觉得我行了。”

    众人看到王也在铁链上滑行的身影，皆是露出一抹震惊之色，互相讨论道。

    ....

    牛皋以及身后的众多导师，看到王也如履平地一般跨越各种关卡，眼眸都是浮现出一抹惊叹之色。

    牛皋毫不掩饰眼眸中的欣赏，赞叹道。

    “好...好啊，你们好好看看，这简直就是教科书一般的过关方式，你们就照着王也的去做，肯定错不了。”

    听闻此话，一旁的学员忍不住嘴角抽搐。

    就连一向自傲的邪月此刻也是眉头紧皱。

    “按照这样的方式去过吗...你真是看的起我们啊！！！”

    就在众人震惊之时，王也已经抵达第三关的尽头，看到阻挡在面前数十米高的铁板。

    在铁板上面有着可供攀爬的铁链，王也手持铁链，运转武当云手，朝着铁板上猛然拍去。

    嗡！！！

    一阵古朴、悠长的金戈震荡之声回响在悬崖上空。

    王也手持铁链，借着这股冲击力，在悬崖上空直接来一个大回环。

    身形游荡在悬崖中央之时，王也身形调转目光看向岸边的朱竹清等人，朝着众人挥了挥手道。

    “好好看，好好学！”

    旋即，王也手腕铁链径直甩向高空，在靠近悬崖对岸之时，松开手中铁链身形悠然站立在对岸的悬崖边。

    看到王也成功通过关卡，在悬崖对岸等候的落日阁弟子们，皆是忍不住拍手叫好。

    见状，王也如法炮制沿着关卡，回到了对面。

    “王也做的不错！”

    看到王也回来，牛皋夸赞道。

    一些负责后勤的女弟子们，更是贴心的将早已准备好的遮阳伞，摇椅搬了过来。

    看到如此隆重的待遇，王也诧异道。

    “这还是在上课吗？”

    闻言，为首身材火热的女人指了指牛皋院长，微笑道。

    “王也同学，这是院长的吩咐，当然这种待遇并不是所有人都有的，只有在一分钟内通过关卡的人，才享有这种待遇。”

    “哦...”

    听到达标的学员才能享受这种待遇，王也直挺挺的躺在摇椅上，翘起二郎腿，看向身边的女弟子问道。

    “我刚才用时多久？”

    “一次三十九秒，一次三十八秒，折返不到两分钟。”女弟子门，拿过流到一般的沙漏说道。

    .....

    牛皋看着几人震惊的神色，满意的说道。

    “不错，王也第一次就用时三十八秒，已经达到了训练要求。”

    “接下来，你们谁来试试看？”

    闻言，众人皆是下意识低下额头，虽然王也刚才的过程风轻云淡，让人看上去赏心悦目。

    但是他们可是没有一丁点把握。

    在地面上一分钟也不见得能够跑到一千米，更不用说如此在如此凶险的悬崖之上，还有着这么多的关卡和限制。

    毕竟不是谁十二岁，都能成为魂帝，也不是谁第一个魂环就可以吸收十万年魂环。

    人与人之间的压力，怎么就这么大呢？

    “我来。”邪月上前一步说道。

    闻言，众人目光皆是看向邪月。

    站在牛皋身后，跟随王也从武魂城魂师学院过来的导师，看到邪月出现，眼眸中浮现一抹炙热。

    作为武魂殿黄金一代的队长，邪月可以说是他们最满意的学员了。

    同时，他们也很期待，这样别出心裁的训练方式，邪月究竟能不能完成。

    牛皋满意的点了点头。

    邪月站在悬崖边，看着十多米外的梅花桩，眼眸浮现一抹凝重之色，脚尖猛地朝地面跺去。

    下一刻，身形犹如炮弹一般朝着梅花桩激射而去。

    (本章完)

