    第九十二章李副厂长心情好

    能够看得出，许大茂甚至在心中确定，自己的计划能够成功。

    而到时候自己升上，车间主任的位置。

    不就是想怎么把玩何雨柱，就只能把玩他嘛！

    当然这前提条件是他能够做到。

    ……

    第二天。

    天还没亮的时候，何雨柱就从窗外看到许大茂和秦淮茹两个人偷偷摸摸的从大院之中离开了。

    因为大院里很多人是起的比较早的，所以一大妈，二大妈，三大妈也都看到了这一幕。

    “你们说这秦淮茹和许大茂这样偷偷摸摸的出去是要干嘛？”

    二大妈好奇的问道。

    只见三大妈撇了撇嘴说道。

    “想也知道，这俩人估计是好到一块去了。”

    闻言，一大妈也是点了点头说的。

    “一个寡妇和一个离了婚的男人，之前就说在院内他们有弄到一起。”

    “现在果然是这样。”

    我何雨柱的脸上却是浮现起了一抹冷笑知识。

    ……

    而只是在扎钢厂里，许大茂正在秦淮茹的耳边小声的说这什么。

    “计划你都听明白了吗？”

    许大茂四处张望了一下，确认四下无人，小声的向秦淮茹询问道。

    “嗯，我都听明白了。”

    秦淮茹点了点头说道。

    “正好十点钟的时候，我就去何雨柱的办公室里骚扰他。”

    “差不多两分钟之后，你就会和李副厂长一起过来栽赃何雨柱。”

    许大茂确认了秦淮茹的话后，点了点头。

    “嗯，没错。”

    “等到事成之后，好处少不了你的。”

    “好了，不说了，差不多何雨柱也要来了。”

    而就在许大茂话音刚落的时候。

    远处何雨柱也正踏着他的脚踏车向着扎厂的方向骑来。

    在门口看到许大茂和秦淮茹，何雨柱便停了下来，一脸疑惑的向两人问道。

    “许大茂，秦淮茹，你们两个是有什么事吗？站在这里干什么？”

    “马上可就是开工时间了。”

    许大茂在看到何雨柱的时候，连忙招呼道。

    “柱子，我们有点事，我们现在正站在这里等人呢。”

    听到许大茂的话后，秦淮茹也在旁边连连点头。

    “那你们就等着吧，我先进去了。”

    说完之后，何雨柱便推着她的脚踏车向轧钢厂内走去，而就在秦淮茹和何雨柱看不到地方，何雨柱的脸上满是冷笑。

    想也知道，这两人就是在等李副厂长来，虽然不知道他们打算用什么办法来陷害自己。

    不过他们能够用处的也就那么几套，兵来将挡水来土掩就是了。

    再说那里副厂长能不能出场还是个问题。

    何雨柱就刚刚进入工厂内的时候，他的身后便响起了汽车的喇叭声。

    这声音何雨柱可是十分的熟悉，这就是李副厂长那辆吉普车特有的声音。

    “快准备一下，李副厂长要来了。”

    秦淮茹和许大茂再见到李副厂长的车后，一脸的激动之色。

    这时候何雨柱也是转过身来。

    “霉运加持。”

    “加持对象，李副厂长。”

    何雨柱毫不犹豫就将一次的霉运加持，机会用到了李副厂长的身上。

    但就在这时候，何雨柱却突然想到。

    “不能就这么便宜了，秦淮茹和许大茂了。”

    “不过这霉运加持，只剩下一个对象了。”

    “到底是要用在谁身上才好呢？”

    何雨柱沉思了一阵之后，便看向了许大茂，点了点头。

    “反正你都倒霉过了，那么再倒霉一点吧。”

    只见何雨柱的一根手指指向了许大茂。

    “霉运加持。”

    “加持对象：许大茂。”

    而就在这时候，许大茂忍不住一个哆嗦。

    一股寒意在心头升起。

    “今天不会又要倒霉吧！”

    就那么想起自己昨天也是这样，在一股莫名其妙的含义经过之后，自己就倒霉成这副模样了。

    要是今天和昨天一样的话，那么自己这条小命恐怕都得没了，猛地摇了摇头，许大茂就将这个念头给甩了出去。

    “真是的，我在想什么不吉利的事情。”

    一个人再怎么倒霉，也不可能连着两天，倒霉成这样吧！

    而在一旁的秦淮茹看到许大茂那一副。惊恐的神色随后在那边猛地摇头，一脸的疑惑之色，不过也并没有多问什么。

    ……

    而此时在吉普车之内。

    李副厂长今天的心情十分的畅快，一想到能将那个何雨柱给打压下去。

    不仅能够保住自己的位置，胜子还能在领导的面前给自己涨涨脸，说不定未来那厂长的位置都有可能是自己的。

    一想到这里，李副厂长脸上就不经笑开了花。

    “哼哼，何雨柱你就给我等死吧。”

    可就在李副厂长这样想的时候，突然感觉一股寒意袭来。

    浑身一哆嗦。

    “奇怪，这是怎么回事？”

    这股寒意来的快，去的也快。

    李副厂长忍不住向窗外望了望，自己光着窗，而且外边还阳光明媚的，怎么可能会感觉到冷？

    “是自己的错觉吧。”

    李副厂长在心中安慰道。

    而就在这时候，李副厂长感觉自己的吉普车摇晃了一下。

    可能是磕到了大石头，李副厂长赶紧抓稳方向盘，可觉得这时候他却发现了不对劲。

    “该死，这方向盘怎么坏了？”

    李副厂长双手抓着方向盘不断的波动，但车子并没有改变方向，就这样直直的向前冲着。

    “该死！”

    李副厂长痛骂了一句后，猛地踩向了刹车。

    “什么，居然连刹车都坏了？”

    此时李副厂长脸上的表情充满了惊慌之色。

    不仅方向盘坏了，居然连刹车也一起坏掉了。

    只见李副厂长慌张一脚一脚的踩着刹车，但却没有任何作用。

    “躲开，快点躲开！”

    此时，李副厂长的这辆吉普车就像是出了牢笼的猛兽一般，没有了任何的限制，就这么向着轧钢厂那冲去。

    其中最倒霉的就要属于许大茂和秦淮茹了，两人正好站在轧钢厂的门口，就这么正面的迎上了吉普车。

    “砰！”

    只听一声巨响响起，李副厂长的吉普车就这么将许大茂给撞飞了开来。

    而秦淮茹还算好一点，反应的快只是被车给蹭上了一下。

