    毕竟现在大明的条件还比较艰苦，晚会的节目也不是很多，整个过程只有两小时时间。

    但对于在场大部分没有见过世面的土包子来说，这两小时是他们过去几十年人生所闻所未闻，见所未见的，像是第一次吃到肉馅汤圆的美味，整个人全都感到酣畅淋漓。

    整台晚会当中最受大家欢迎的，居然是由大明皇家医院报送的歌舞剧《白毛女》。

    女主角喜儿（木芽饰）和父亲（雄凤山饰）一起，原本过着幸福简单的生活，直到一天白人殖民者（外科实习生，原渡鸦部落屠夫佘皮饰）到来，一切都改变了……

    其实这个节目朱富贵是没有参与的。

    木芽怀着忐忑的心情找到殷妃娘娘，她提起了朱富贵以前在睡前故事中说过的一些片段。

    因为殷素素只有抱着心爱的鹿皮枕头，听着故事才能睡着，所以这些日子来，她已经在朱富贵那里榨干了不少故事。

    喜儿的故事就是其中之一。

    由于是几次转述的故事，情节称不上完整。

    护理部的姑娘们一起研究了很久，才最终确定了这个节目。

    总得来说，这个故事的内容绝不是什么无病呻吟，而是真真切切发生在每一个殷人身上的真人真事，只是添上了些许艺术加工而已。

    所以这些没有舞台经验的医生护士们，在表演的时候不至于怯场，能够完完整整的将故事框架搭建起来。

    舞剧的最后，《最后的莫西干人》，也就是《崖山》的背景乐响起，青丝变成白发的喜儿终于在大明战士（李复明饰）的帮助下为父亲报仇雪恨。

    她轻轻依偎在战士的怀中，脸上露出笑容：“谢谢你！”

    隶属于明军皇家第一师特别旅的年轻战士同样露出憨厚的笑容：“放心吧，一切都会好起来的，皇帝陛下来了，白人肆意蹂躏这片土地的日子已经一去不复返了……”

    “真好……”

    灯光打在喜儿的脸上，木芽原本不算白皙的面孔，此时却在光影效果下白的吓人。

    这时候，细心的观众们才发现，喜儿的手臂正一点点无力地垂落下来，而她腹部渗出的汩汩鲜血早已将衣衫染红。

    原来，在与殖民者最后的决战中，喜儿已经中弹。

    弥留之际，能够躺在爱人的臂弯中，已经是她一生最幸福的事情。

    尽管这个爱人只是在心间，从来不曾开口。

    “喜儿——不——”

    故事到这里，便在明军战士声嘶力竭的悲鸣中落下帷幕……

    ……

    朱富贵很庆幸。

    提前要求观看表演的军人不许带枪是明智的。

    否则的话，扮演殖民者的演员就不是挨石子这么简单了。

    谁能想到，这样简单的舞台剧会在这个时代产生如此强烈的共鸣呢？

    布景简单，剧本粗糙，演员的演技也很难称得上过关。

    放在后世，这样的话剧如果不是单位组织，根本连票都卖不出去吧？

    但或许一部艺术作品，真正能够打动观众的，还是那真挚的感情，这台表演什么都缺，唯独不却真诚。

    除了这部北美版的《白毛女》让观众们又爱又恨外，其他的节目则基本以欢快的气氛为主。

    让朱富贵比较意外的是，工部员外郎王杰的大弟子，工部主事耿俊华居然给出了让人意想不到的表演。

    他向大家展示了自己的过气发明，倒立洗头机器人。

    众所周知，清朝末年，辫子已经从原本金钱鼠尾的样式发展到了大辫子样式。

    虽然从感官上，这种辫子比一开始那令人发指的反人类审美稍微好看那么一丢丢，但依然是一条丑陋的猪尾巴。

    而且这种辫子自己一个人清洗是非常困难的。

    所以普通人家洗头发的次数非常少，只有大户人家才能经常清洗。

    平民一生都可能洗不了几次头，头发上都是老鼠窝的味道。

    酷爱干净的耿俊华于是在跟随师父维修机器之余，产生设计这么一台倒立洗头机的念头的。

    它可以固定洗头者的身体和双脚，将人倒立过来，并把脑袋整个沉入装有清水的玻璃缸内。

    用可以活动的右手打开开关后，一台小型蒸汽机供应动力，装着脑袋的玻璃缸中会产生旋涡状水流。

    在普拉什矿上的时候，这一设计还仅仅停留在耿俊华的脑海中。

    等到了大明，设备材料等资源是有了。

    但脑后需要清洗的大辫子却没了。

    所以这台机器实际上一直都没有被造出来。

    不过这一次迎新晚会，朱富贵要求各部都要出一个节目。

    于是耿俊华便自告奋勇，代表工部出战。

    在舞台上，他带着刚刚造好的倒立洗头机，亲自实践，当场表演了倒立洗头的绝活。

    然而可能是动力参数设计有误，玻璃缸底部的叶片产生了过大的旋涡。

    要不是王杰老师傅及时看出不对切断了线路，大明恐怕就要痛失一名栋梁。

    不过这个节目倒是让朱富贵记住了这个挺会整活的小耿。

    年轻人嘛，就要勇于创新。

    爱因斯坦也是二十多岁就发明相对论的嘛！

    而且这台倒立洗头机最终也没有浪费。

    新任的刑部员外郎岩石悄悄找到了皇帝陛下，表示希望能够将这台机器调拨给刑部使用。

    在岩石看来，美国佬的水刑和这台倒立洗头机相比真是弱爆了。

    岩石相信，再是凶恶的犯罪份子，也会在这台刑具面前怯懦三分。

    朱富贵同意了岩石的请求，并且准备从内帑中再调拨一笔钱，资助这位很有前途的年轻发明家。

    ……

    晚会最后一个，也是参与人数最多的节目。

    在《歌唱大明》的歌曲中，全体演职人员一同登台载歌载舞。

    舞者们一手拿着佩剑，背后背着长杆火枪，看上去很像一个“朱”字。

    这种由赵阿千发明的舞蹈，也被人们称为“朱字舞”。

    这种表达对于皇室热爱的朱字舞在各阶层广受欢迎。

    朱富贵也在歌舞声中，身着大元帅战袍登台，向新华工发表欢迎致辞，并宣布大明国建都工程的启动，大明皇家地产有限公司正式成立并招募工人。大明皇家陆军也会参与工程的建设。

    等到新都落成，每个大明子民都将过上有所居，有所养，有所教，有所医，有所战的幸福生活。

    “前途一片大好，未来必定光明，我们一直走在，也必然走在通往胜利的康庄大道上！大明万胜！”

    在这样振奋人心的气氛下，所有人跟着皇帝陛下一同欢呼，声音响彻山谷。

    迎新晚会也终于圆满结束。

