    

    土蝼虽然修为是二阶上品，但是终究不似修仙者。它不懂阵法的一些诀窍，不能找到阵法中的薄弱点，因此只能急于奔命，耗损自身的妖力。每一次它想要施展土遁之术，地上就立马升起一根尖木，坏了它的遁法。

    椿木阵法其实威力不算太强，要是换成五雷御方大阵，雷霆万钧之下，或许全力几下，就能将这头土蝼重伤，但是五雷御方大阵却没办法阻止土蝼施展土遁离去。

    所以齐晋元才决定施展这种阵法，不过要是他会另外一些威力大一些的木行阵法就更好了，所幸椿木大阵胜在连绵不绝，只要他们八人撑得住，就能将这头土蝼妖力损耗殆尽。

    阵法中，土蝼在不停地辗转挪移，地上不断有尖木扎起。只要土蝼速度身上的土黄色光芒稍微暗淡一点，速度慢上一些，就很难躲过椿木大阵中的尖木，一两根尖木，土蝼还无所谓，但是到了后面，扎中土蝼的尖木越来越多，土蝼也渐渐吃不消！

    时间过了足足近一个时辰以后，张世平感觉到自身法力已经消去了一层有余，修为最低的杨三娘、黄舟两人脸色也有点发白，他们两人手上握着一块灵光闪烁的中品灵石，在不断汲取灵石中的灵力。

    而主持阵法的齐晋元脸色也不好看，他不想这头土蝼竟然如此顽强，竟然能抗竹椿木大阵那么久，他看着身前阵法核心处的灵石，上面的灵石已经有一大半化为白色粉末，还有一些变化成普普通通的玉石，他伸手一扫，衣袖中吹起了一阵风，吹净粉末，他又将失了灵气的灵石扔掉，然后在腰间储物带上一摸，重新取出了上百块青绿色的灵石，装满了阵法核心处。

    在齐晋元更换阵法灵石的时候，阵法中攻涌出的木桩明显少了一些，土蝼明显感觉到了阵法的异常，它头顶山的四根长角，涌出极为耀眼的金光，充斥着金行之气，将地上刚升起的尖木击成粉末，地面上留下了一个坑洞。

    它当即施法扎进土中，这头土蝼灵智和十一二岁的孩童差不多，在找不到埋伏它的修士的情况下，它本能地选择了逃跑。土蝼又不是没有杀过打它注意的修士或者其他妖兽，但是它身在阵法之中，寻不到人，憋屈的很！

    齐晋元也注意到土蝼长角上的金光，脸色顿时焦急万分，当即操控阵法，阵法中灵气化木，从坑中扎起，土蝼长角又冒出金光，正要击碎挡路的尖木。张世平他们正阳宗四人通过阵法，法力入阵，从土坑中冲出一道赤色火柱，吞噬了土蝼长角施展出来的蕴含金行之气的金色灵光，同时也点燃了刚冲出来的尖木状。

    土蝼被赤色火柱一冲，连忙避开，齐晋元更换灵石后，阵法中椿木不断冲起，土蝼长角时不时地施展金光，击碎尖木，想要施展土遁逃走，但是张世平几人接着阵法，合力施展的火柱，消去了它的金光。而齐晋元通过阵法，施展的尖木，在没有金光的情况下，总能打断土蝼的土遁之术。

    如此反复，又过去了一炷香，在阵法中，那么长时间后，土蝼速度终于也慢了下来，它激烈地喘息着，腹部如同风箱鼓起，一张一合。土蝼浑身被金光笼罩着，四蹄在地上来回踢打着，尖木刚从地上涌出来，便被它长角金光击碎。

    张世平他们全神贯注地盯着阵法中的土蝼，没有再施法相逼，他们怕将这头土蝼逼得太紧了，它会直接毁了自己的长角。先前他们借助椿木大阵消耗土蝼的妖力，看着已经不再躲闪的土蝼，他们知道自己的打算已经成功了。

    持着墨绿色阵旗，维持着阵法的七人，都在等着齐晋元发话，是尝试着用法术去捆住土蝼，还是直接驱使法器，直接击杀掉。土蝼自毁长角只需要那么一点点时间而已，要是它感觉到无望活命，那就是将四根长角金行之精全部散去，然后再撞断。

    要是他们施展法术，不能第一时间制止这头土蝼，让它连自身妖力都动用不了，那这四根长角就很有可能保不住，那时候他们也就白跑了这一趟，没有这四根长角，土蝼价值比一般的二阶上品妖兽还要低一些。

    而要是活抓后，价格会高上很多。因为一些需要金行之精的的金丹修士，会购买土蝼，种下奴役法术后，接着用金属矿石饲养，得到品质更好的长角，提炼出更多更精纯的金行之精，甚至有可能将这头土蝼饲养要三阶，不过这种情况很少，也许只有一些法力深厚的金丹后期或者元婴修士这样做。

    张世平他们几人是无所谓，他们即便分不到土蝼长角，但是还有齐晋元所答应的灵石，亏是不会亏的。而齐晋元废了那么大的气力，说不定还要亏上一些，所以张世平几人都在等着齐晋元发话。

    谷中一片狼藉，木桩斜插横躺，还有多出焦黑，木桩上冒着烟气，谷中几处小树林中烈火滚滚，但是从外面来去，看不到这边有什么异常，一切还是正常的模样，不见土蝼，不见谷中狼藉，也没有什么浓烟烈火，这些全部都被阵法遮掩了去。

    张世平取出自己的七宝青火扇，龙舌弓虽然威力较大，但是这件法器有个不好的地方，就是需要修士手持弯弓长射，不能像一般的长剑法器，能凭空御使，当然要是傀儡或者炼尸，在修士操控下，也是能驱使这种弓箭法器。

    他自从几年前得到这件龙舌弓以后，也有想过是否去买一两只堪比筑基修士的傀儡，但是这种人形法器，比正常的二阶上品法器都要贵上不少。宗门许师叔无心湖中领路的那傀儡，就是一件堪比筑基后期的法器。

    而张世平在青石楼，也就是曾经遇见那负枪男子与红衣妇人两位元婴前辈的那次，那一次有修士驱使的傀儡，也不过是一些低阶的法器，实力和炼气期修士差不多。这两者的价格，自然是天差地别。        

