    “林寒，你已经在外科实习两个多月，学会了什么？”

    “跟你同期的实习生，哪个像你这么笨？”

    宋州天祥医院，外科主任田怀仁正在训斥一个实习生，他叫林寒，低着头，像是犯错的小学生，欲言又止。

    “哑巴了？怎么不说话？”田怀仁沉着脸，眼神阴冷。

    “我……我会插尿管，会备皮，还会打扫卫生……”林寒小心翼翼应道，生怕惹怒对方。

    “废物！这些都是护士干的活，你怎么不去当护士？”

    田怀仁猛地一拍桌子，跟驱赶苍蝇似的挥挥手，“走吧，去别的科室，外科不收废物！”

    林寒心里憋屈，虽然在外科两月，但是没老师带他，病例不让写，手术不让看，只能帮着护士干些脏活，累活。

    他心里清楚，之所以落得这副下场，跟他撞见田怀仁跟护士偷情有关。

    他都装作没看见了，也没向任何人说，为什么还要打击报复？欺人太甚，林寒缓缓攥起拳头，慢慢抬起头：“主任，你都没给我安排实习老师，我跟谁学？”

    “不要找理由！是你人品太差，没人愿意带你！别碍眼，赶紧走！”田怀仁一脸嫌弃。

    “我可以走，但是必须说明一点，那天你和刘护士在办公室里热情亲嘴……我真没看见。”林寒想通了，如果不给对方提个醒，没准真把赶他走。

    田怀仁神色骤变，竟敢威胁他，眼里冷芒闪过，这件事断不可承认，登时雷霆大怒：“放你娘的狗屁，你哪只眼看见了？要是拿不出证据来，我现在就打电话叫医务科长把你开掉，永远别想在这实习！”

    “并且还要告诉你们学校领导，你心术不正品行不端！让你一辈子毕不了业！”

    见田怀仁气急败坏，林寒微微错愕，该是做贼心虚才对，却理直气壮的倒打一耙，太不要脸了，他当场懵逼。

    “立即滚蛋！”田怀仁暗暗松口气，庆幸林寒没有证据，否则他将会身败名裂，家中也会地震。

    早知如此，拍个视频就好了，林寒后悔不迭，意识到自己年轻气盛，过于冲动，现在反而处于被动，进退维谷。

    砰。

    关键时候，房门被人推开，一个小护士慌慌张张跑进来。

    “主任，急诊送来一位车祸伤员，需要紧急手术。”

    “好，快带我去看看。”田怀仁与下属乱搞男女关系，暂且不说，最起码的医德还是有的，豁然起身，随护士冲了出去。

    林寒愣在原地，如果就此离开外科，心有不甘，可是田主任眼里已容不下他，后悔当初没敲门就擅自闯入他的办公室，从而看到不该看的。

    叮铃铃。

    突然，急促的手机铃声响起，见是妹妹打来的，林寒急忙调整情绪，断不可让古灵精怪的妹妹听出什么端倪。

    接听前，他还努力挤出一丝笑意，“晓婉。”

    “你是林晓婉的哥哥吧？”

    那边传来一个陌生而急切的女人声音，这让他有种不祥预感。

    “是……是我，你怎么有晓婉的手机？”

    “你快来一趟宋州天祥医院外科病房，她出了车祸，伤势严重……”

    轰，宛如一道晴天霹雳。

    啪嗒，手机从林寒手里掉下。

    不，不可能，一定是跟他开玩笑。

    这种玩笑开不得，会吓死人的，他木讷的笑了笑。

    但是下一秒，眼睛瞪得溜圆，刚才那护士好像说急诊送来个车祸伤员，待反应过来，飞速的捡起手机撒腿往外跑，到门口时候还重重摔了一下。

    此刻，护士站，围着一群医护人员，田怀仁捏着磁共振片子正在研究，急诊科医生在向他交接。

    “患者身上多处软组织损伤，多个脏腑受损，意识模糊，神智不清，右腿遭车轮碾压，多处粉碎性骨折，生命危及，建议立即进行截肢手术。”

    “嗯，右腿是保不住了！”田怀仁放下片子，连续做出指示：“通知手术室那边准备手术。”

    “备足a型血浆，做好输血准备。”

    “家属呢？先预交十万手术费。”

    正在这时，林寒挤了进来，当看到转运床上的伤员，眼前一黑差点晕倒。

    正是他的亲妹妹林晓婉，双目微闭，嘴里时不时哼出声，右腿已严重变形，触目惊心。

    看到林晓婉的惨状，林寒感到天塌地陷，一时间难以接受，好端端的怎么成这样了？

    真是天降横祸啊！

    要是腿没了，今后叫她怎么活？

    林寒再也控制不住自己的情绪，扑到转运床上，旁若无人的嚎啕大哭：“晓婉……晓婉你不能睡啊……”

    “你睁开眼，看看哥哥……”

    他捧着林晓婉的脸，哭的撕心裂肺，闻者潸然泪下。

    众人都感到意外，没想到伤者竟是林寒的妹妹，尤其田怀仁，眼里却多了些玩味。

    可能听到亲人的呼唤，林晓婉微微睁眼。

    林寒激动得语无伦次，“晓……晓婉，你听哥说，不要害怕，你的伤势并不重，做个小手术就好了。”

    “进手术室之前，千万别睡，我这就给咱妈打电话……”

    “哥，不要——”林晓婉轻轻摇头，声音虚弱得随时都能断气，血渍顺着嘴角往外溢，“别让咱妈知道，她受不了打击。”

    多么善良的女孩，自己都快没命了，还能想到这些！

    林寒心如刀割，郑重点头。

    “林寒，别废话了，快点去交三十万手术费，要是耽误伤势，右腿截肢是小事，命也保不住！”田怀仁的声音忽然响起。

    三十万？林寒激灵灵打个冷颤，他是地地道道的农村人，家里靠几亩田地维持生计，学费，生活费，都是靠妹妹林晓婉打工供应。

    他犹豫了，口袋里连三百块都没有，三十万对他而言，无疑天文数字。

    “主，主任，能不能先手术，我这就去借。”

    “医院没有这个先例，别耽误手术，抓紧点。”田怀仁不耐烦的催促，其实以他的主任身份，先治疗后交费，一句话而已。

    上哪一下子弄几十万？就算网贷也来不及了，继续向田怀仁哀求：“你行行好，先救我妹妹，我保证把钱交上。”

    “有这说话功夫，就去交了，还磨叽啥？要是没钱，去其他医院治吧。”

    噗通。

    林寒朝田怀仁跪下，“我暂时没钱，求求你了，救救我妹妹。”

    田怀仁不为所动，一字一句道：“我帮不了你，也不能开这个先例。”

    “交完钱喊我。”

    说完，他直接回了办公室。

    林寒就那么跪着，泪水横流，从未有过的绝望。

    他看了眼妹妹，初一辍学，开始打零工，供他上学。

    如今她危在旦夕，他却无能为力，心脏撕裂的疼痛。

    “哥，我都这样了，不要再浪费钱了。”显然，林晓婉什么都听见了，她选择了放弃治疗。

    “不，哥不会让你死，我会想办法筹钱——”

    林寒慌张的爬到妹妹面前，泪如泉涌。

    林晓婉露出一抹凄惨的笑容，“哥，我要是不在了，一定要照顾好咱妈，也要照顾好你自己。”

    她艰难的抬手，想抹去哥哥脸上的泪水，林寒急忙握住，“不许说傻话！”

    忽然，林晓婉的手突然变得无力，眼皮也缓缓合上。

    “不要，不要啊——”

    林寒一声歇斯底里的嘶吼。

    噗。

    一口鲜血狂喷而出，猩红的血液，正喷在林晓婉的玉镯上。

    嗖，一道白光闪过，钻入林寒的识海，他顿感头痛欲裂，失去意识。

    【作者有话说】

    初来乍到，新书新征程，请大家多多支持，

