
　　“史塔克先生，这么说您早就知道了来世的存在？”女记者正对着镜头，一脸严肃的提问道。

　　托尼不加思索的点了点头：“没错！我很早以前就听说过关于克里帝国和异人的事情。事实上，他们也跟我们一样都是人类，只不过被迫接受了外星人的改造而已。各国政府不应该歧视、压迫和排挤异人，更不应该拿他们做实验，这侵害了他们的人身权利和自由。”

　　“那么您觉得异人危险吗？”女记者又提出了一个非常敏感的问题。

　　尽管她刚才已经被警告了一次，但为了收视率也是拼了。

　　“危险？相比起九头蛇的洞察计划，还有纽约上空那个巨大无比的虫洞，以及成千上万的外星人大军，他们简直就是人畜无害的典范。如果不是神盾局和国际安全理事会贸然闯入，可能他们永远都不会出现在普通人的视线范围之内。”

　　托尼·史塔克对此嗤之以鼻。

　　在他看来，生活在来世的异人，简直可以说是忠厚老实的代名词。

　　不然以他们的数量和能力，怎么可能在如此长的时间内，从来没有从事过任何犯罪活动。

　　至少没有证据表明，他们从事过任何跟偷窃、抢劫有关的活动。

　　“您的意思是……这一切危机都是神盾局和国际安全理事会造成的？”女记者显然抓住了一个敏感点。

　　对于大部分西方记者而言，引导话题和制造对立矛盾，都属于必修课。

　　更何况，早就有传闻说，联合国那边正准备出台一份针对复仇者的约束性法案，以防止类似奥创之类的事情再度发生。

　　可以预见，在不久的将来，国际安全理事会必然会跟复仇者的实际领导人——钢铁侠爆发激烈冲突。

　　如果能让托尼·史塔克在这种采访中公开表达自己的不满情绪，那对于观众来说绝对是一个非常吸引眼球的话题。

　　哪怕是对国际局势漠不关心的人，也会忍不住点进来看看。

　　而点击率和收视率，刚好是新闻工作好坏最重要的指标，更决定了广告收入。

　　身为大资本家的托尼怎么可能不知道对方脑子里的想法，但他却一点也不在乎的反问：“难道不是吗？看看国际安全理事会这些年来都做了多少蠢事。首先是无视盟友的警告，执意要研究宇宙魔方，结果引来了齐塔瑞人大军入侵。在奥创事件中，他们还发射了几枚超级核弹头，每一颗都比沙皇氢弹的当量高出两倍以上，明摆着要杀死那座城市里的所有人。”

　　“我的老天！这是真的吗？您原以为自己刚才说的话负责吗？”女记者瞪大眼睛，语气中充满了激动。

　　“当然！我向来都对自己的所作所为负责。如果你不相信的话，我可以给你发一些有趣的视频。而这些视频会告诉你什么才是真相！当然，前提是你和你背后的公司有勇气把它播放出来。”

　　托尼·史塔克显然忍了国际安全理事会很久，接着这个机会一股脑全部爆发出来。

　　他原本就是那种会忍耐的人，再加上最近一段时间爆出大量关于复仇者的负面新闻，让他内心之中对这群官僚和政客充满了厌恶。

　　“上帝啊！你们听到了吗？史塔克先生说他要给我们一些更加劲爆的证据。”女记者冲着镜头大喊道。

　　在行所有的媒体，但凡不是傻子都明白，这下子可真是有大新闻了。

　　毕竟国际安全理事会的强大，几乎是地球人众所周知的事情。

　　但史塔克工业集团也同样不是吃素的。

　　一时之间，采访现场变得骚动起来。

　　不少人拼了命的往前挤，想要看看钢铁侠究竟给了女记者什么东西。

　　但遗憾的是，最终他们只看到一个指甲盖大小的U盘。

　　而女记者似乎也没有想要在大庭广众之下观看和展示的意思，迅速将其塞进贴身口袋放好。

　　至于里边的内容，她一点也不关心。

　　因为这些事情是公司高层需要考虑的，而不是自己这个小小的记者。

　　甚至就连能不能播放，她心里都没有底。

　　当然，托尼·史塔克也不在乎这些，只想要借着这个机会，给国际安全理事会发一个信号，那就是老子手上掌握着你们的黑料。

　　如果你们敢来找复仇者的麻烦，那我也不介意在互联网的社交媒体平台，把这些要命的视频全部公布出去。

　　反正到头来最严重的也不过是互相伤害。

　　谁怕谁啊！

　　采访结束后，这个任性的天才很快便来到艾伦的身边，一脸洋洋得意的问：“我刚才的表现如何？”

　　“很糟糕！你做了一个冲动的决定，而这个而决定将造成严重后果。”艾伦不加思索的给出答案。

　　原本国际安全理事会就对复仇者缺乏制约而忧心忡忡。

　　现在又被这样一挑衅，他们不采取行动才出鬼了呢。

　　“严重后果？有多严重？”托尼·史塔克不屑的撇了撇嘴。

　　身为新能源企业的领头人，他现在可是有恃无恐，根本不担心国际安全理事会敢把自己怎么样。

　　尤其是跟他站在一起的那些资本集团，绝不会允许任何人动自己会下金蛋的母鸡。

　　艾伦故作神秘的回应道：“到时候你就知道了。如果你这个傲慢自大的毛病不改改，以后迟早会吃大亏的。哦，对了，我差点忘了通知你，那个女婴已经完好无损的离开了人工培育装置，健康状况良好，随时都可以抱走。”

　　“什么？我的女儿已经出生了？”托尼·史塔克两眼顿时放光。

　　尽管那只是他操作一个暗夜精灵男性身体，在某次愉悦中诞生的意外，但是不知为何，总有一种莫名的紧张与激动。

　　“是的！女仆们眼下正在轮流照顾她。现在，我建议你最好赶紧想个名字，还有如何说服佩珀·波兹。”艾伦善意的提醒道。

　　“该死！我最近一直在忙着工作，还什么都没来得及准备呢。”托尼·史塔克用力抓了抓自己的头发。

　　自己真的要做父亲了？

　　说实话，他完全没有做好相应的心理准备。

　　因为在钢铁侠看来，自己总是从事复仇者这份充满危险的工作，怎么可能给孩子一个美满幸福的童年。

　　由于霍华德当年就是经常忙于工作，根本没有时间顾及家里，导致托尼·史塔克童年严重缺乏父爱，以至于最终走上了一条叛逆的道路。

　　他可不想自己重蹈父亲当年的覆辙。

　　“关于名字，我倒是有一个建议，你要不要听听？”艾伦似笑非笑的询问道。

　　“别兜圈子！快说！”托尼不耐烦的催促道。

　　“你应该知道，暗夜精灵的自称众星之子，他们信仰月亮女神。那你为什么不给这个小家伙起一个跟星辰或者月亮有关的名字呢。”艾伦饶有兴致的提议道。

　　“好主意！不如就叫她塞勒涅如何？”托尼·史塔克瞬间就想到了一个名字。

　　“塞勒涅？古希腊神话中泰坦十二巨神——许珀里翁和忒亚的女儿，月亮女神？听起来似乎还不错。”艾伦摸着下巴给出了自己的评价。

　　没办法！

　　欧美人取名字，通常都不会太复杂。

　　要么是直接把长辈的名字拿来用，要么是从历史名人或者神话中的女神、男神复制黏贴。

　　像这种能从古希腊神话中找出一个带有美好愿景的月亮女神，已经算相当有文化了。

　　“OK！那就叫塞勒涅！”

　　终于敲定女儿的名字，托尼·史塔克明显松了一口气。

　　接下来要考虑的是如何搞定小辣椒。

　　与起名字比起来，后者才是整个计划中最困难的部分。

　　毫无疑问，撒谎肯定是不行的。

　　因为佩珀·波兹太了解他，甚至能从一些细节上看出他那句话是真的、那句话是假的。

　　但同样的，他也不能说真话。

　　不然出轨的事情一旦曝光，以小辣椒的性格，八成会当场选择一刀两断。

　　当然，这些都跟艾伦没有任何关系了。

　　随着采访结束，大量关于“来世”的画面出现在新闻和专题节目上，全世界的人都对异人这个族群有了相当程度的了解，不再抱着怀疑、恐惧和排斥的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少在镜头前看来，他们跟普通人没什么两样，也需要吃饭、需要喝水、需要各种生活物资以维持生存，被子弹打中也会手上乃至死亡。

　　可同样的，他们又是那样的特殊。

　　几乎每一个异人，都掌握着一种超能力，而且完全没有重复。

　　就在人们激烈讨论关于异人和“来世”的话题时，艾伦已经跟钢铁侠一起，返回了艾泽拉斯的天空之城。

　　看着那个躺在育婴室里的小家伙，托尼·史塔克感觉自己的心都融化了，恨不能立刻将其抱在怀中。

　　可以遗憾的是，他并没有抱孩子的经验，所以根本不敢轻易去碰这个幼小且脆弱的生命。

　　足足过了有一分钟，这个从不肯向任何人低头的天才终于深吸了一口气，用不是很确定的语气问：“她离开暗夜精灵族群，离开那个拥有惊人魔力的永恒之井和世界之树，真的不会有任何问题吗？”

　　“不会。她的身体非常健康，甚至比大多数暗夜精灵更加健壮。这一点我可以向你保证。唯一的问题是，你需要想办法掩盖她不会衰老、不会生病的事实，还有这双异于常人的眼睛。”

　　说着，艾伦轻轻敲了敲盖子，让女婴把那双漂亮的大眼睛转过来。

　　瞬间！

　　两只几乎看不见瞳孔，但是却散发着淡淡幽光的眼睛凭空出现在两人的视线范围之内。

　　由于受到永恒之井里庞大奥术能量的影响，绝大部分的暗夜精灵都是没有瞳孔的。

　　而且他们眼睛独特的构造，能过适应极其黑暗的环境，拥有真正意义上的夜视能力。

　　“眼睛的问题应该不大，我可以用纳米技术制造一种隐形眼镜，让它们看起来比较正常。但是这种淡紫色的皮肤，你最好想个办法。”

　　在托尼·史塔克的眼中，凡是能用技术来解决的问题，统统都不是问题。

　　刚好相反，那些无法通过技术解决的问题，才是真正困扰他的难题。

　　艾伦笑着回应道：“皮肤的事情不用担心，我已经做了一些处理，随着年龄的增加，颜色会变得越来越淡，差不多一两岁左右应该就会跟大部分普通人相差无几。另外，暗夜精灵普遍具有相当好的魔法天赋，你也许可以尝试着传授给她魔法知识，又或是把她送到卡玛泰姬去学习。”

　　“我会的！”托尼·史塔克郑重其事的点了点头。

　　尽管他也是第一次为人父母，但却已经感受到了那份沉重的责任。

　　“好了，关于你女儿的事情就聊到这里，你该去继续工作了。要知道我可还瞪着那个造物来帮忙管理这个庞大的宇宙呢。”

　　说罢，艾伦抬起手打了个响指。

　　还没等反应过来发生了什么，托尼·史塔克就顿时感觉眼前一花，随后发现自己已经回到了实验室里。

　　不痛不痒的抱怨了两句，他立刻投入到紧张的工作中。

　　而艾伦则借这个机会，再次回到双胞胎身边，与绯红女巫旺达培养感情和信任。

　　毕竟他夺取黑暗魔法源头的计划，必须要对方自愿配合，否则的话威力绝对会大打折扣。

　　旺达暂时还不知道艾伦打的什么注意，也很享受这种循序渐进的关系进展。

　　就这样，不知不觉又是几个月过去了。

　　当听到著名外科医生——史蒂芬·斯特兰奇出车祸的消息后，艾伦脸上再次浮现出令人不寒而栗的笑容。

　　同样的，托尼·史塔克也完成了自己最伟大的发明创造。

　　没有任何语言可以用来形容这个散发着金色光芒的造物。

　　就连那些参与其中的守护者们都不知道该如何形容自己此刻的心情。

　　兴奋？

　　激动！

　　狂喜？

　　唯一适合它的名字就只有一个，那就是“神”。

　　这个与艾伦灵魂紧密连接的“神”，真正做到了在艾泽拉斯宇宙全知全能。

　　哪怕是那些隐藏在扭曲虚空中的生物，也无法逃过它的感知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百三十章 塞勒涅免费阅读。https://xs.23sk.com 