    李南开口说话之后，瞬间就在场上引起了轩然大波！

    突破到宗师第三步的丹药！

    这种级别的宝物，说一句绝世罕见也不为过。

    天底下还有什么能跟这种宝物媲美？

    答案就是，没有！

    但凡有天材地宝的家族，只要集中所有资源，几十年内，肯定能推出来一位宗师第二步巅峰的。

    只不过在平时，大家觉得没有必要。

    反正也不可能突破到第三步，第二步巅峰的作用，并没有想象中那么大。

    有天材地宝了，都选择攒起来，万一什么时候家族落魄，天材地宝还能帮助一些人突破宗师，不至于让整个家族断掉传承。

    但宗师第三步不一样。

    不仅能多活一百多岁，实力也会出现翻天覆地的变化，哪怕一百位宗师换一位第三步的，绝大部分人都觉得可行！

    李南这话一说出来，直接将了屠龙家族的军。

    你们看上段氏的了？很好，段氏要把天材地宝给我，换我手里的丹药。

    看上杨氏的了？杨氏也跟我换！

    他们没了天材地宝作为聘礼，你屠龙家族还愿意把林素素嫁出去？

    “你说是就是吗？打开我们看看！”

    段氏的那位第二步，直接开口说了一句。

    李南看了对方一眼，直接打开了盒子。

    一瞬间，周围宗师都能感应到，从丹药上面散发出来的强大能量。

    虽然他们对丹药的了解很少，可依旧能判断出来，这是一颗很厉害的丹药。

    至少比他们携带的任何天材地宝都值钱。

    “果真有突破到第三步的效果？”

    “当然，只要愿意，交换之后，现场就能服下，如果没有效果，我可以当场就退还那些天材地宝。”

    其实这玩意，只能增加五成突破几率，就是李南之前炼制的护脉丹，他还有好几颗。

    如果再搭配一些别的，加上本身就携带的几率，任何人有了这颗丹药，至少也有八成突破成功的可能。

    跟白送一个宗师第三步的，没区别。

    并且突破时间很短，往往一天之内就能有结果！

    只不过……在场除了林素素，没有达到第二步巅峰的。

    李南说的信誓旦旦，容不得别人不信。

    其实最震撼的还要数龙耀祖。

    当李南说出那些话的时候，他本身还有点不屑，以为李南是在哗众取宠。

    可当盒子打开的一瞬间，他就被彻底震撼了。

    他比别人了解的都要多一些。

    这是护脉丹！

    家族传承中有记载的！

    只要有了护脉丹，几乎就可以保证家族出现一位宗师第三步的顶尖高手。

    “小友手里的护脉丹，可不可以给我检查一下？”

    龙耀祖开口说了一句。

    李南也有点诧异，这个老家伙，竟然认出来了。

    “你知道这是护脉丹？”

    “当然，能增加突破到第三步五成几率，加上自身实力，至少有七八成的概率到达第三步！”

    龙耀祖本来想炫耀一下子。

    可是话音刚落，瞬间就觉得不对劲了。

    在场所有的宗师，看向了丹药，都仿佛是一头头恶狼一般。

    他瞬间懊悔了起来。

    失算了！

    要是不说出来，那些人未必真的愿意搏。

    可一旦说出来，哪怕是倾家荡产，恐怕这些人也会尽全力去争夺这颗丹药。

    娶了林素素算什么，顶多给家族增加一位第二步巅峰，能不能到第三步，两说着呢。

    况且林素素还是一个外姓，对家族的忠诚度并不高。

    可有了这颗丹药，几乎是板上钉钉的宗师第三步！

    还是自己家族的嫡系，会永远站在家族这一边。

    李南之所以问出那种话，就是诱导龙耀祖亲口说出来。

    毕竟自己说什么，那些人还会怀疑。

    龙耀祖说的，他们可不会再怀疑了。

    一下子，局面瞬间转变了。

    林素素不再是场上的主角，李南才是！

    “老龙头，看见作出决定，你们屠龙家族，要谁家的聘礼！”

    段氏直接催促了一句！

    “对，赶紧决定！老龙头，如果你们选择我们漠北杨氏的，我可以答应，把我们三分之二的家族产业无偿赠送给你！”

    漠北杨氏那边，也催了一句，并且给了附加条件。

    他们家族虽然做生意一般，可耐不住规模大啊，三分之二的家产，几乎上百亿了。

    可跟眼前的护脉丹一笔，什么都不重要了！

    段氏听了，立马就不乐意了。

    “我们段氏愿意把全部家产全部赠送给你们屠龙家族，只要你们选择我们的聘礼！”

    短短片刻，就把屠龙家族逼上了死角。

    龙耀祖的脸色很难看。

    他没想到，一个毫无根底的天山老人，竟然能给他们制造出如此麻烦。

    一旦林素素做出了选择，恐怕今后屠龙家族就成笑料了。

    最主要的一点，那颗丹药，跟他们没有了缘分。

    “小友别激动，刚刚是我们屠龙家族做的不对，不如小友继续将这颗丹药作为聘礼？我相信素素会做出正确选择的。”

    说完，他看了一眼旁边的林素素。

    林素素根本不为所动。

    她才不会为了所谓的第三步，就放弃一切，选择那个她恨不得杀了的家伙。

    龙耀祖说出来之后，顿时别的家族就不愿意了。

    “老龙头，你什么意思？刚刚自己说的，现在打自己的脸？”

    “老东西，你们屠龙家族，就是这种小人做派？”

    “敢做不敢认是吧？”

    ……

    可龙耀祖丝毫不顾那些人的骂声，看见林素素一直没动静，马上说道：“你还在犹豫什么，把丹药拿下来，你已经第二步巅峰，直接就能第三步。到了第三步，还有什么事能够难得住你？我们家族，也能因你扬眉吐气，不管发生什么，都不会有人来找我们麻烦！”

    “可是……”

    “没什么可是的！天材地宝我们还可以再去寻找！最不济，我们屠龙家族也可以倾家荡产去找别人购买！等你到了第三步，想要买别人手里的天材地宝，还怕别人拒绝吗？”

    龙耀祖看事情比较透彻，毕竟活了一百多年的老头子。

    林素素很纠结。

    不过她纠结的根本不是什么所谓第三步，而是李南搞出来的招数。

    李南就是故意的！

    想要抢走她看上的天材地宝！

    那些能补充精血的天材地宝，在她看来，远远比突破宗师第三步的丹药更加重要！

    她内心，产生了浓烈的无力感。

    几个月来，她甚至都没好好休息过。

    本来以为，这件事之后，自己就能轻松下来，可没想到来了一个捣乱的，并且对方一出手直接就针对她们，直接拿捏住了她们的死穴。

    李南笑呵呵的在旁边看着，反正他有的是时间等。

    就怕别的家族等不及了。

    “小友，不如这样，我们段氏用所有的天材地宝跟你交换这颗护脉丹，并且还可以把所有家族财产全部赠送给你，将来如果再找到了天材地宝，我们还可以再给你补两件，你看如何？”

    一下子，段氏就把现在跟未来全部许诺了出去，仅仅是为了李南手里的这颗丹药。

    “小友，你莫要被骗了，屠龙家族很明显，更重视我们漠北杨氏的聘礼，拿了我家的聘礼，直接取林素素，一点问题也没有。同样的条件，段氏给得起，我们杨氏也不差！并且我可以保证，只要我们杨氏培养出第三步的，将来无偿为小友做三件事！”

    这个条件，在漠北杨氏眼里，已经是无比丰厚了，毕竟能免费请宗师第三步的出手三次，这一份面子，就价值两件天材地宝。

    不过很可惜，李南对这些根本没什么兴趣。

    他就是故意来找屠龙家族麻烦的。

    “我就想要那个千年人参！”

    林素素在龙耀祖的催促下，最终忍不住了。

    这话一出，漠北杨氏大喜过望。

    “小友，你听到了没，我们杨氏的聘礼，才是人家最看重的！”

    段氏忍不住了，马上说道：“老龙头，你们想要人参，直接说啊，千年的不好找，可是百年的我们倾家荡产，也给你找来一箩筐，加起来效果不比千年的差到哪去！这些，我都可以算在聘礼里面！”

    龙耀祖快要被林素素给气死了！

    这个丫头，怎么就分不清孰轻孰重呢！

    很明显，李南就是看上了她这个人，势在必得，只要她答应，那颗丹药就能当做聘礼了。

    是，屠龙家族需要千年人参，可宗师第三步明显要更加重要啊！

    所以，他直接火了！

    “我是族长，我说的算！”

    然后，他直接来到李南面前，牵着李南的手，带着他走到了林素素身边。

    “小友，我做主了，这次就选小友作为我们屠龙家族的乘龙快婿！并且我可以保证，小友的聘礼，只会用在素素身上，我们屠龙家族不会染指分毫，你看如何？”

    这可是极大让步了，几乎等同于，他们屠龙家族把林素素白送出去。

    “我要她亲口说！”

    李南看向了林素素。

    “好，素素，还不赶紧说话！”

    龙耀祖赶忙再次催促了一句。

    此时，林素素看着李南，眼眶明显有些湿润。

    最终，她突然大声吼道：“你就死了这条心吧，不管你拿出什么聘礼，我都不会嫁给你的！”

    【作者有话说】

    感谢【黄海明】的催更符打赏！

    感谢【书友_010597484857】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

