    与鬼蜮门的边安然等人，相约在一处废旧教堂见。

    计划是扮成殷治，由鬼蜮门的人送他去见司徒鸿业！

    这废旧教堂，正是之前司徒鸿业见鬼蜮门众人时，短暂停留过的地方。

    叶无双来的早，就在周围查仔细查看司徒鸿业等人留下的痕迹。

    本来也无甚收获，但刚要离开之际，却发现了让他心惊的一幕！

    被拆掉神像的十字架上，曾经束缚过一名女子！

    长头发自然是那女子留下来的，至于十字架两端铁钉上的血迹，是谁的就不得而知了！

    比起那已经干涸的血渍，更让叶无双触目惊心的是，十字架下面飘落的竹子叶！

    他轻轻跃下，小心捡起那片竹叶，显然是一片新鲜的叶子，颜色还是碧绿的！

    只见碧绿的竹叶根部有一点淡淡紫色，而这竹子的品种名为——紫竹！

    他曾在蜀山山门前见到过这种并不是随处可见的竹子品种。

    竹子原本就只有亚热带地区有，主要分布也只集中在亚洲、东南亚地区。

    此处是西方黑暗世界，这里，是没有竹子的！

    一种不好的预感，萦绕在叶无双心头，他慌忙找出电话，打给苏妙音。

    面对始终提示忙音的电话，叶无双的内心涌现出一种前所未有的恐惧。

    这种感觉，只有八年前，父母被害的那夜，他才有！

    “音儿，快接电话啊！”叶无双自语的口气中，带着恳求。

    他想不通，当初为了甩掉红门眼线，才会临时决定，把苏妙音送到蜀山，那么安全的地方，她又是怎么被红门中人发现的？

    那个名为陆天盛的蜀山叛徒，虽然与红门多有往来，但是他不是已经被关押起来了吗？

    蜀山剑宗里，隐居在深山的高手无数，他们又怎么可能眼睁睁看着苏妙音被抓走而坐视不管？

    昨日不还好好的？只是说出去游玩了吗？

    如果真的被人掳走，就在蜀山之中，没道理无人察觉啊！

    叶无双越想心越乱。

    他不敢想象，苏妙音现在的处境到底是什么样子的！

    而那十字架上的鲜血，又究竟是谁的？

    司徒鸿业就算再丧心病狂，也不至于在见到自己之前，对苏妙音下手吧？

    终究，叶无双还是没有拨通苏妙音的电话！

    他联系上刘猛，问了蜀山那边的情况，只说还没见苏妙音回去，而那个陆天盛，已经被蜀山关进地牢，每日接受审问，并无异样。

    百思不得其解的叶无双，只好期待着夜晚早点到来，好让鬼蜮门的人，早早送他去见司徒鸿业。

    他沿着废旧教堂的周围，走了一圈又一圈，四周却安安静静的，一个人影儿都看不到。

    只有几里外的高速路出口下面，有几户人家，从那些人家门前的旧街道能看出，这里曾经也是个热闹的小镇。

    因为高速路的铺设，迫使他们搬离这里，所以才会剩下残垣断壁的房子和这几户人家！

    也许正是这个原因，才会留如此大的一座教堂，被荒废成现在的样子！

    叶无双在很远的地方看着，看了好一会儿，虽然那些破旧的房屋里会冒出青烟，但是只能偶尔见到几个年纪很大的域外老人，蹒跚出入，完全没有红门人的影踪。

    更没有可疑的人出现，叶无双这才离开。

    直到把方圆几十里的范围，都查了个遍，这地广人稀的域外，几十里内除了零星的农场，零散的人家，公路餐厅和酒馆，竟都再没任何收获。

    而鬼蜮门之人，也让他很是头疼，白天不知道他们在做些什么，始终没有一星半点的消息传来，就像人间蒸发一般。

    若是平时，叶无双可以理解他们，无非就是些昼伏夜出的家伙，白天睡觉、躲在阴处练功，都是很正常的事儿。

    但是此刻，他迫不及待的想见司徒鸿业，所以每一分的等待，都是煎熬的！

    叶无双用先天木之灵力连接周围的草木，试图努力还原现场发生过的情形。

    可是因为时间过去太久，他也只能看到一些人来人往的模糊影像，而进入教堂后究竟发生了什么，却完全看不到。

    好不容易熬到傍晚，叶无双提前进入教堂找好地方，等待鬼蜮门边安然等人的出现。

    从天微微黑，到七点一刻，外面始终没有一点动静。

    而鬼蜮门神出鬼没的个性，让他们的电话什么时候能开机，也成了未解之谜。

    联系不上他们的叶无双，已经不想再等了，他起身，静静走到门口，打算去传说中的红门总部海中岛碰碰运气！

    就在叶无双推门准备离开的时候，忽然听到门外远远地传来几个人的低语声音。

    “鬼蜮门的人真的会把老大的行踪，暴露给叶无双吗？”

    “不至于吧，再说，他们也只是在这教堂见过老大一面，被抓之前，都不知道老大的藏身处！”

    “他们嘴那么严，听说老大亲自审问他们带头那个家伙的时候，一无所获！”

    “以老大的性格，遇到这种犟骨头，他能忍？”

    “哈哈，你说呢？鬼蜮门的人这是在挑战他的底线，听说老大已经把他们带头的腿给废了，剩下那几个家伙，也没好过，就算不死，也跑不了了！”

    “这就对了，要不是老大精明，趁着白天他们休息的时候下手，连他们的鬼影子都抓不住！”

    叶无双听到这里，不免大惊，难怪一向守信的鬼蜮门会爽约，原来是司徒鸿业发现了他们的倒戈，先下手为强了！

    可是他们并没有出卖他，所以，司徒鸿业并不知道叶无双现在的行踪。

    而说话的几个人，转眼间，已经到了附近。

    “咱们要躲在这里到什么时候啊？真怀念在总部吃肉喝酒的神仙生活！”

    “哈哈，听老大身边的几个妞说，咱们应该很快就能回海中岛了！”

    “什么？真的吗？不是说叶无双连浅井大人都给杀了吗？而且咱们连败两场！”另一人担忧的问道。

    “你懂什么，浅井飒那是谁的人？那是红门长老的近亲，下任红门大BOSS，他实力强大，又总是看咱老大不顺眼，他死了，不是正好吗？”

    “也对啊，还有詹姆斯和罗马利奥两位战区负责人，听说也倒戈在长老门下，所以他们输了，正好挫挫他，他们的锐气！”那人似有觉悟。

    “如此说来，老大这招借刀杀人使的太妙了，这两战利用叶无双的手，巧妙的折损了长老们的力量，咱们就等着收渔翁之利了？”

    “那当然了，等咱们一举歼灭圣殿，再活捉叶无双去长老门邀功，他们只有感恩戴德的份儿，看谁还敢为难咱们老大？”

    叶无双听了半天，都没从他们口中听到关于苏妙音的一丝讯息，不由得十分失望。

    然而这几人不知为什么，竟然没有进教堂，而是沿着教堂后面的小路，朝另一个方向走去了！

    叶无双身形化影，从教堂的一处破窗，悄无声息的跟了出去。

    为了防止他们后面还有人，叶无双放弃小路，而是收敛气息，隐藏能量，迂回到杂草丛处悄悄跟在他们身后。

    又走了一会儿，正当他疑惑几人这是要往哪儿去的时候，却看到远处闪现出几座旧屋里昏暗的灯光，在几人靠近之时，忽然变得明亮起来！

    而几个人，在门上三长两短叩击。

    门应声而开，他们小心的望了望身后，飞快闪身进屋，就没了影踪。

