    蓝银皇从四面八方袭来，紧紧的缠绕火无双，让他不能动弹分毫。

    与此同时，唐三发动了第二魂技：寄生。蓝银皇表面长出锐利的尖刺，其蕴含的神经性毒素，一时间让火无双只觉得全身麻痹，不能动弹, 面色疾苦的样子。

    “哥！”

    见此场景，看台上的火舞顿时气愤，内心对唐三的怨恨根本更甚以往。按照先前制定的出战顺序，火无双第一个，火舞则是最后一位。身为队长唯一的女生，也是队内魂力的最强者。

    火无双对这个妹妹极为的照顾, 因此，在不确定史莱克出战人员的情况下, 特地将妹妹火舞放在最后一位。可他们万万没有想到的，波风会第一个派遣唐三上场。一名控制系魂王对上火无双这样的魂宗，还是强攻系魂宗。

    克制极为的明显，本想着消耗些许唐三的体力，为最后火舞的出场争取一线之机。即使这场战斗不会赢，他们也要击败唐三，决不能让他一穿七，不然，炽火学院真的颜面扫地了。

    其实，波风早就有将这些战队一穿七的打算。一来可以打消他们的嚣张气焰，二来则是扰乱对手心态，即使通关最后总决赛了，当他们正面碰到史莱克学院时，会心生恐惧，从而率先不敌, 真正做到不战而屈人之兵。

    擂台上, 火无双全身没了知觉, 蓝银皇携带的毒素令他全身麻痹, 没了任何的战斗能力。

    紧接着，唐三缓缓抬手，蓝银皇纷纷撤去，而火无双则是被蓝银皇慢慢的放在地上。全身的麻痹令他不能动弹，只能眼睁睁的望着唐三缓缓靠近。

    “你输了。”

    唐三淡淡的说着，一边为火无双治疗麻痹的效果。

    片刻，火无双的身体这才有了知觉。

    “回去歇息一天，明天一大早就无碍了。”

    见状，火无双只得勉强在队友的搀扶下，慢慢回到了看台之上。本想着消耗唐三体力的，可没想到啊，上场不到片刻……

    唉……这下脸可丢大了，火无双在回看台的途中，无意间看见其余学院戏谑得目光，顿时火冒三丈。此次他们本就是垫底，这一次，恐怕被人剃光头的概率很高。

    “波老师，您实在是太狠了，这招实在是杀人诛心。”戴沐白不禁感慨，他明白波风的用意，在这里就让对方感到绝望，即使在之后的战斗再碰上，他们也会少上不少的麻烦。

    波风微微一笑，道：“我不单单是要杀人诛心，还要这场比赛的胜利。炽火学院没什么大不了的，他们的队长都已经败了，其他学院更没有什么可以忌惮的。此战，我就是让这些学院看看，什么叫绝对的压力。”

    “眼下，炽火学院除了火舞这个最后出场的外，也已经没有什么可以阻碍的了。想要不被剃成光头，相信都很难了。”

    紧接着，波风看向马红俊，道：“胖子，明天的战斗，你负责出场。”

    波风的这句话，可是让马红俊苦等了许久。从预选赛到现在的淘汰赛，马红俊可都是被压着的，一直都没有上场的机会，眼下……

    “波老师，您……说的是真的，我真的可以上场了吗？”马红俊难以置信的问着，就怕自己听错了。

    “怎么？你还不乐意了？那好，你明天不用了，我另换他人。”波风打趣的说着。

    马红俊当即大为着急，连忙道：“波老师，我可没这意思，就包在我的身上了。”

    “明日的对手是植物学院，与天水学院一样，皆是些女孩子。他们的武魂皆为植物，你的凤凰火焰对植物极为克制。就算对上炽火学院的火，相信你也可以轻易的抵御，甚至绝不亚于他们其中的任何一位。”

    波风严谨的看向马红俊，郑重道：“我现在正式通告你，你必须一穿七，别给我看对面是女孩子，你给我私下放水。”

    “波老师，您就放心吧。”马红俊拍着胸脯摆正，肚子上的肥肉在上下跳动。

    “我肯定好好招待这些小姐姐的，我的邪火可是快抑郁不住了。”

    众人：“……”

    波风：“……”

    江山易改，本性难移。

    “咚！”

    波风锤了马红俊一记猪头，无奈道：“你给我放端正点儿，别给我丢脸，也别给学院丢脸。小心我将你前天晚上的事情，分分钟给你抖出去，我让整个天斗城的女生都对你产生厌恶，你信不信？”

    闻言，马红俊立马乖了，连忙点头示意……

    前天晚上的事情，她也是按耐不住，以他这位“老手”的手段，想要偷窥这些女孩子，那可谓手到擒来。只可惜，就差一分点儿，还被波风给捣乱了。

    不过，也看到过一些不一样的风光，虽只是一眼，但也是足矣大饱眼福了。

    知晓马红俊为人的戴沐白、奥斯卡，二人相视一笑，急忙架着马红俊到达墙角逼问，一副誓不罢休的样子。

    擂台上，正如波风预料的一样，唐三的蓝银皇带走多名炽火学院的对手，一路的过关斩将。

    除了火无双以外，其余的几名炽火学院学员没什么大不了的。三下两下的全数解决，不到片刻的功夫，炽火学院仅剩火舞一人。

    火舞站在擂台上，面对着唐三。

    说实话，她没有获胜的勇气与机会。这六场打下来，队友是伤的伤、累的累。蓝银皇的麻痹效果实在着太过恐怖，且炽火学院的火焰对蓝银皇根本起不到半分的作用。不单单是这个，即便是马红俊的凤凰火焰，想要破开蓝银皇的防御，那也是颇为费力的。

    火舞不知道自己能不能获胜，她只能尽自己最大的全力了。

    “唐三，开打之前，我可以求你一件事情吗？”

    唐三一愣，“请讲。”

    “我……希望你可以主动弃权。”火舞看上去极为不好意思，有些迟疑的说着。

    “？”唐三不解，让他投降？这好像有点儿……

    “给我一个理由。”唐三淡然的问着。

    

