    

    端木清知道我很着急，所以一路上车子开的很快，来到铺子里面，老道和木头正坐在里面等着我们。

    “老板，你们这次试炼不是半个月吗，怎么这么快就回来了？”

    看到我和端木清进来，老道一脸担心的对我问道。

    我看了一眼铺子里面，小屁孩和小阿柒也在，并没有去学校。

    想来小白的失踪一定让老道感到害怕了，所以特意把他们留下来的。

    我没有回答老道，而是直接对他问道：“到底是怎么回事？”

    “两天前的傍晚，小白说要出去溜达一下，然后就一直都没有回来，电话也打不通，直接关机了。”

    老道看得出我很着急，所以赶紧回答道。

    “最近几天有没有什么异常？”我对老道问道。

    小白失踪的时间是两天前，也就是我和端木清刚到梁城的一天之后。

    这时间有些太巧了点，我们刚刚走，小白就失踪了，这让我心里有种很不好的预感。

    “没什么不正常的，小白也一直那样，只不过那天下午她一直有些魂不守舍的。”老道皱着眉头说道。

    “是的，那天下午开始，小白姐姐就一直不怎么说话，也不追剧，就一直坐着发呆，不知道在想什么。”

    这时候，旁边的小玉也小声的对我说道。

    我坐了下来，深吸了一口气，小白只认识我们这些人，根本就没有别的熟人，所以平时她根本就不会走出铺子的。

    是什么人或者说是什么事能够让小白走出铺子，连个招呼都不打？

    “徐阳那边有没有消息？”我转头对老道问道。

    老道摇了摇头，然后说道：“监控录像只是记录小白走出街口，然后再也没有她的身影了，毕竟小白的身份特殊，这事不能报警，徐队长只能动用关系私下调查，一直还没有消息。”

    小白是个僵尸，她的真正身份是已经死了几百年的苏娘娘，所以根本就没有身份证，用现在话来说就是个黑户，所以就算报警也无从查起，徐阳虽然是刑警队长，这事也只能暗中调查。

    不过对于徐阳那边我并没有报多少希望，因为小白不是普通人，能够让小白失踪的存在也绝对不是普通人，徐阳查不出什么来的。

    想到这一点，我不由的心中恼火，调动体内的赢勾之力，眸子深处闪过一丝的猩红，皮肤逐渐变成青色，指甲迅速的变长。

    “老板，你要克制啊，现在还没有头绪，您可不能发飙啊！”

    看到我的情形，老道吓了一跳，赶紧对我说道。

    我对他摇了摇头，虽然现在的我很想发飙，可是我知道，不能发飙。

    因为现在小白失踪的原因还没有找到，我想发飙都没地方发。

    之所以要调动体内赢勾的力量，是因为这段时间以来，小白一直跟我睡在一起，吸收着我体内的力量。

    所以我对于小白的气息很熟悉，甚至有着某种感应，我想要找到小白现在在什么地方。

    可是令我失望的是，我根本就察觉不到她的气息，小白好像真的消失了一样，让我完全感应不到。

    片刻之后我放弃了搜寻，收回了体内的力量，在地府里面浪了一圈，现在我体内赢勾的力量已经很弱了，这是地府之行的后遗症。

    没有找到小白的气息，让我心更加觉得不安，难道现在的小白已经离开了济水。

    我想要找到小白，可是现在根本就没有任何的线索，想找也没地方去找，这让我心里无比的窝火，只希望小白现在没事。

    也许明天她就会回来，站在我面前叫我主人。

    一趟地府之行让我体内的力量消耗严重，一路上只不过是强撑着，现在终于有些顶不住，只感觉全身发酸，我知道自己需要休息了。

    我有些疲惫的站了起来，让老道扶着我去了楼上，现在我只想好好的睡上一觉。

    “老板，您不用太担心，小白这么厉害，不会有事的。”老道把我扶到二楼，有些担心的对我说道。

    我对他点了点头，老道小心的给我关上门，然后走了出去。

    躺在床上，虽然现在的我很疲惫，可是一时半会根本睡不着。

    在济水我并没有什么仇人，赵岩已经被我收拾了，那个卫道士也被老道给吞了。

    和我有仇又能够威胁到小白的，只有将臣和那些古苗人。

    想到这我心里反而觉得有些踏实了，因为不管是将臣还是那些古苗人，他们抓走小白都只有一个目的，那就是要对付我。

    所以如果是他们做的，他们 一定会来找我的，用小白来要挟我，所以小白暂时应该不会有什么危险。

    我脑子里面如同一团乱麻，胡乱的想着这些事情，然后迷迷糊糊的睡了过去。

    不知道过了多久，我睁开了眼睛，外面已经完全黑了。

    我拿起手机看了一眼，已经晚上十点多了。

    起床来到楼下，小玉正坐在下面发呆，角落里面的木头抱着那把黑刀，大黑狗趴在桌子下面正在打瞌睡。

    看到我下来，小玉赶快起身，问我饿不饿。

    我点了点头，小玉转身进了厨房，没多大一会就端出来一碗面条。

    虽然心里挂念着小白的安危，可是现在我是真的饿了，端起碗一口气吃的精光。

    这时候木头也坐在了我旁边，只是静静的望着我，一句话也没有说。

    “对于这件事情，你有什么看法？”我放下碗，对木头问道。

    木头沉思了一会，然后说道：“有些古怪，我一直待在铺子里面，那个僵尸是自己走出去的。”

    木头的话虽然简短，不过我听懂了他的意思。

    他一直待在铺子里面，凭借他的实力，如果真的有什么东西进来铺子带走小白，他不可能没有察觉。

    木头虽然没说，可是我知道他有这个实力，就算是将臣，想要在他的眼皮底下无声无息的带走小白也做不到。

    所以只有一个可能，那就是小白自己走出去的。

    可是小白为什么要出去，她到底去了什么地方，去做什么？        

