    此时此刻，比尔只觉得两个人的位置好像互换了一样，从最初自己高高在上俯瞰夏星惜，到现在，这个女人站在他曾经的位置，高高在上的俯瞰自己。

    这就是被人瞧不起的感觉吗？而自己，就是用这种态度对待每一个人的吗？

    比尔觉得十分不爽, 这种被人轻视的感觉让他十分不舒服，但是他很清楚的知道一点，那就是如果自己不在夏星惜面前低头，就得当着全网的面，在正午熊光这个混账面前低头！

    两相比较，他选后者！

    “好, 我做得到, 夏星惜, 你让我做什么我就做什么，但是前提必须是，你得能让我赢！”

    “妥妥的！”

    夏星惜勾了勾手指，笑眯眯：“今晚上我带你翻墙！”

    总之有学长闹过，翻墙已经不扣分了，晚上十点夏星惜带着高冷的比尔少爷直奔墙根下，二话没说直接翻墙。

    作为从来没做过这种事的比尔，翻墙简直无比丢人，他回头看了一眼不远处高高的宿舍楼，犹豫的时候，夏星惜的声音缓缓从墙外传进来：“说好的，我说东你不能往西！”

    “…………”

    行！翻！要什么脸面，要什么尊严，先赢了再说！

    比尔少爷当场跟着夏星惜翻墙而去，这一幕恰好被无聊的学生看到，而后这个人就默了。

    夏星惜不是琼尼的女朋友吗？为什么半夜跟着琼尼的哥哥比尔翻墙, 这难道就是传说中的……劈腿？？

    疑惑的时候，二人早已经奔入茫茫夜色。

    比尔还以为夏星惜要找高人锻炼自己，毕竟这超智能的机械臂都搞来了，还有什么大人物是她不认识的？

    于是比尔抛弃面子兴高采烈的跟着夏星惜翻墙而来，结果……就带他来这？？

    看着面前的地下赛场，比尔眼皮抽搐：“你就带我来这里训练？”

    “是的！”夏星惜笑眯眯，一双眸子闪闪发光的盯着比尔，就像盯着一碗美味佳肴，看的比尔心头一颤默默退后一步：“你、要做什么？”

    “比尔少爷，一个要求，不管输赢，给我拆下对方的零件，我要哪里，你就得给我拆哪里！”

    拆零件？

    这算什么训练方法，嗯？而且他是奥尼尔家族的少爷，才不屑做这种偷鸡摸狗的行为！

    比尔才要拒绝，便对上夏星惜冷笑的面容，他张了张嘴，反抗的话终于没说出口，而是默默道：“那你把我的维多利亚包装一下……”

    至少不能让人认出来，这个在地下赛场扒机甲薅羊毛的是名动联邦鼎鼎大名的维多利亚！！

    这人他丢不起！

    “放心，不会有人认出来的。”

    夏星惜走的信心满满, 当场从怀里掏出黑卡，这还是林枫给自己的，没想到这么快就派上了用场。

    工作人员见是VIP黑卡，当场把人带入VIP室，更有人送上一份参赛资料，毕竟能进VIP室的都是财阀，而只有这些人才能选择是否要贡献机甲出来战斗。

    于是，从今晚开始，由夏星惜指挥，比尔大少爷亲自上手的拆机甲活动正式上演！

