    

    隔着晶壁，两人盘膝对坐。

    看着重新戴上面纱，乌黑发丝也被金色发带束起，空灵双眸中依然带着怒气的云韵，唐凌心中复杂。

    说实话，他都不会想到自己施展涅槃之术自封疗养伤势，居然会被云韵捡到。

    虽然体外晶壁有着极强的防护能力，只要不遇到五阶以上的攻击，基本上不会出现危险，但云韵此举对他来说也算得上救命之恩了。

    只是，他对于眼前这个少女，因为她背后涉及的势力，实在不想跟她扯上太多关系。

    他可不想跟未来的萧炎一样，跟云韵之间上演那么一副狗血的爱恨纠葛。

    在知道自己转世到斗气大陆后，唐凌便为自己立下了目标。

    他不想将自己的生命寄予他人的庇护之下，而且既然来到这种实力为主的世界，更有了通往至高的资本，不亲自登上顶峰去看看，是否太过浑浑噩噩了些。

    基于此，他对于原书中出现的女性角色，或许有着些许天生的好感，但他并不想与她们扯上太多的关系。

    毕竟能出现在书中的角色，那就必然代表着其后的种种麻烦。

    可是，事到如今，被云韵所救，对方的救命之恩，以他的性格容不得他不去想如何回报。如果自己还没健忘的话，不久之前还与云韵的老师云山做过一场。

    唐凌嘴角抽了抽，被救，打云山，自己这是拿了萧炎的剧本吗？只是相较于被云韵救，或许救云韵才更加无伤大局。

    “你不是说给我个解释吗？”云韵经过这段时间，也渐渐想清楚对方刚才可能只是下意识的举动，眼中怒气渐渐褪去。

    但这不代表她心中不愤怒，毕竟在斗气大陆，用灵魂感知直接探查别人可是极为挑衅的事情，更甚者她还是个女子。

    “云……嗯！方才只是刚刚苏醒，脑子还不太清醒，若有冒犯之处还请见谅！”险些没有直接叫破对方的身份，唐凌深深地吸口气。

    “叫我云韵便好。”云韵双眼瞥了唐凌一眼，对于其假装不认识自己闭口不言。

    “在下唐凌，先谢过云韵小姐的救命之恩。”

    “先前之事暂且算了，只是你现在这副状态？”云韵美眸闪动一下，较有兴趣的询问唐凌的情况。

    “无妨，只是一种低阶斗技而已，不值一提。”

    云韵面纱下嘴角微动，心里一阵气结，双眼幽幽地看向晶体上面的白色痕迹。

    唐凌眼神也随之向上看去，看到晶体顶端一个寸许的白色痕迹，传音：“你看，这不，不知碰到什么地方，便留下这个痕迹。”

    “我是从数十只寒水鳄嘴下把你救出来的，当时二阶巅峰的寒水鳄王咬了几次都无功而返。”云韵声音莫名的古怪，空洞中不含一丝情感。

    “额……”唐凌沉默。认真的讲，他真的以为自己是被云韵捡到的，毕竟顺着大河而下，再加上很少有魔兽会一直攻击一个咬不动的东西，没想到对方是从魔兽嘴中将他救下。

    没有得到唐凌回应，云韵再度默默开口：“晶体上面那个白色痕迹是玄阶高级斗技留下的，我亲自动的手！”

    ……

    唐凌与云韵四目相对，看到云韵的幽怨眼神，虽然知道她是对自己斗技产生的效果不满而幽怨，但唐凌还是不由一阵尴尬。

    良久之后。

    “好吧！此事事关唐凌自身，不想多言，还请云韵小姐见谅！”面对此等情况，毕竟有着救命之恩，唐凌也不好太过分，只能将这事暂时揭了过去。

    “嗯！”云韵点点头，眼中神色再度恢复淡然，指了指晶壁，“现在这样很是不便，等你出来之后再谈吧，我也有些事情想问问你。”

    “好！”

    看着云韵离开的背影，唐凌若有所思。不过眼下还是先破开这层封印再说，到那时无论发生什么，自己最少有着自保之力。

    而且，此番封印时间也不知过去多久，那将自己逼入这等境地的天蛇府绿漪，现在也不知在何处。

    收起脑中的想法，唐凌开始慢慢的调动体内斗气，去解开这层体外的晶壁。

    ……

    第二日清晨，依旧如同往常一般，云韵洗漱完毕，准备回石洞房间中修炼，却感觉到一股天地能量不断向着附近聚集。

    脚步一顿，看着空中聚拢而来的冰属性天地能量，眼中满是诧异。

    如果她没记错的话，八个月前在那处魔兽洞穴相见时，宗内长老亲口说出对方的实力，八星斗者。可是现在这股斗气气息，云韵感受良久，才有些疑惑的出声：“四星斗师？”

    八个月的时间，跨越一个大境界，一共提升五星实力，这种修练速度有些快啊。

    云韵看向山洞的神色显得有些好奇，一个同龄的少年，堪比五品炼药师的灵魂力，最少地阶以上的斗技，而且修炼速度也不慢，这种天才，为什么会和一群佣兵搅在一起。

    不过她性格淡然，对方如果不说的话，她也不想探究。

    一盏茶后，聚集的天地能量散去，脚步声从山洞中传出，越来越近。

    “突破了？”云韵看着身前的少年，眼中光芒闪动。

    “嗯！小有突破，不过比不上云韵小姐大斗师的实力。”唐凌脸上带着笑意，伤势痊愈，修为突破，对他来说没有比这更好的消息了。

    “我的年龄应该比你大，而且我也不可能在八个月的时间里提升这么多！”云韵美目一瞥，对唐凌翻了个白眼。

    收到美人白眼，唐凌一愣，旋即也反应过来，此时的云韵还不是以后的云岚宗主，斗皇实力高高在上。

    现在的她也不过是个修炼天赋好，有个斗皇老师，一身实力大斗师的普通女孩。也有着与常人一般的情绪变化，只是在人面前不常表现罢了。

    而对面的云韵也似乎意识到什么，神色一愣，瞬间变成了当日那副恬淡的样子。

    被意料之外的怼回来，唐凌有些尴尬，不过突然想到什么，急忙向云韵询问，“你说八个月？从我们在那只大地熊洞穴相遇，到现在八个月了？”

    “不错，可能差那么几天，但是绝对有八个月了！”云韵疑惑望向唐凌，脑中计算片刻后，问道，“你在那个晶体里面呆了多久，没有意识的？”

    唐凌双眼无神，呆呆的看着天空，口中随口回道：“算算时间，大概呆了五……咳，五十天吧！”

    “真的？”云韵眼神充满怀疑，直觉告诉她唐凌没说实话，但是想想五个月，又觉得不可能，毕竟三个月时间从八星斗者到三星斗师就真的吓人了。

    “不对，”云韵仿佛想到了什么，脸色突然变得有些难看，“如果你在晶体中不知道外界情况，那么你也不清楚你是如何来到这个山谷的？”        

