
　　正所谓尽人事而听天命，撕了张首辅又见过夏师傅后，秦德威就算尽完人事了。M.23sk.com

　　此时距离殿试也没有几天了，秦德威再次闭门不出，连徐家都不去了，只专心准备殿试，剩下的大概只有听天命。

　　至于秦德威自首猜测考官这件事，刑部直接判个无罪就完事了，反正法律上也没有相关的禁止条例，又没有人想追究。

　　陈凤许谷这金陵双士组合对秦德威的行为有点不理解，殿试根本就没有淘汰这一说，需要这样认真临阵磨枪吗？

　　而且殿试是策论不是八股应试文，全看平常积累，除非拿到考题，临阵磨枪意义不大。

　　秦德威叹道：“我自有家贫，从读书到县试，从府试到道试，再到夺得乡试名额，又从乡试到会试，简直是一路披荆斩棘，历尽千辛万苦。

　　期间不知耗尽了多少心神，摆平了多少人，这才临近了科举大道的终点，当然想求一个尽善尽美的结果啊。”

　　金陵双士刚想习惯性的附和几声：“秦老弟人生如此艰辛，真不容易，过得太难了......”

　　随即他们又反应过来，你秦德威才十七岁就要金榜题名了，这人生艰辛个屁啊！

　　如果十六岁经魁十七岁登科都算艰难，那一辈子考不中乡试的的，或者五六十还在当老童生的又叫什么？

　　其实秦德威积极准备殿试的原因，也是为了念头通达一次，因为殿试应该是他相对最擅长的考试类型了。

　　这一路考试，全都是靠走后门，总觉得少了点什么，看看殿试能不能弥补内心缺憾，用真材实料考出个成绩。

　　所以秦德威打鸡血说：“三分天注定，七分靠打拼！努力！奋斗！”

　　陈凤无语，这些词从你秦德威嘴里说出来，一点说服力都没有。

　　或者说，你秦德威的努力方向，一直就与别人不一样！

　　而会元许谷很现实的说：“朝中阁部院里，又没有来自应天府的大臣，我们努力又有何用。”

　　为什么秦德威总是自嘲“坑比应天府”？

　　别的地方同省就可以当乡党，但南直隶绝对不是如此的。从来没有听说过什么南直隶乡党，都是各府才叫乡党。

　　但这各府里，应天府又比苏松常徽弱了许多，让秦德威一言难尽！

　　不知道去了哪个省当布政使的顾老头，居然就已经应天府出身最大的官了，在朝廷完全说不上话！

　　秦德威还能怎么办，只能筚路蓝缕自己折腾了。

　　“我有点心得，你们也多准备吧！“秦德威好心提醒两人说，对乡党能拉一把就拉一把。

　　陈凤回应道：“这又不像限定了范围的八股文章，如何准备？”

　　先不想那些没用的，秦德威便说出自己的心得，或者叫历史经验：“殿试考题自然也是有套路的！

　　开头肯定是先说三代如何如何、汉唐宋不如三代，而我朝开基肇运，祖宗圣明，远超汉唐宋。

　　然后又会说，近些年来，国家却出了如何如何的问题，请应试者说说解决思路。

　　而提出的具体问题大体上可归纳为两大类，一类是人事之道，如何用人、选拔或者求贤之类的。

　　另一大类就是国策了，大体上不出边务、钱粮、民生这几样。故而可以针对这些方面去准备。”

　　陈凤许谷两人听完了，又感觉什么也没听到。虽然很有道理，但还是用处不大。

　　难不成为了准备这么多策论思路，去翻尽相关书籍？现在没几天了，根本做不到。

　　只有平时就博闻广记、博览群书的人，现在才能直接动手，有针对性的草拟。

　　人各有志，才华有高低，秦德威也就不强求别人了。

　　反正他上辈子搞过明史相关专业的，脑子里又储存了许多资料，金手指还是能用上的。

　　按照几个大方向，搜罗一下记忆，提前写点提纲。

　　到了考试时，万一撞到类似的考题，就继续搜刮记忆进一步充实提纲，就当写简化版的硕博士论文了。

　　到了三月三十日，朝廷公布了殿试读卷、弥封、监试等差遣的名单。

　　以首辅张孚敬为总读卷官，内阁大学士、外朝九卿、董玘、霍韬为读卷官。

　　殿试名义上主考官是皇帝，所以这些大臣不能叫考官，只能称为读卷官，但事实上起着考官的作用。

　　此外以工部郎中杜启溪被任命为弥封官，瞬间杜郎中就感受到了最大的压力。

　　弥封官的职责是，负责将试卷上考生信息密封起来，然后转交给负责排名次的读卷官。

　　所以弥封官的要害就在于，他是阅卷前最后一个能看到考生姓名的执事官员。

　　如果记性好，就能多记住几份试卷背后的考生身份。

　　为什么如此要害岗位从工部选拔，大概是因为工部尚书在科举中话语权比较小的缘故，一切都是政治平衡。

　　但是，其他权臣一样能干扰到弥封官。

　　比如这次的任命出来后，杜启溪杜郎中在三月三十日当晚就收到了不少大佬的招呼。

　　有一些招呼，可以坚持原则顶回去，他杜郎中不可能满足所有人需求。但还有些招呼，就不得不考虑了。

　　其实如果只是打招呼，那还不算为难，看交情远近和权势大小闪躲腾挪就是。

　　真正让杜郎中陷入困境的是，竟然有七个他不敢透露姓名的大佬，想在殿试上拿到秦德威的试卷！

　　除了不用分试卷的总读卷官张首辅之外，总共有十四个读卷官。

　　殿试还没开始，就有一半的读卷官索要应天府应试举人秦德威的试卷！

　　杜郎中做官十几年，从来没有遇到过这样艰难的处境，这些大佬都踏马的疯了吗？

　　就一份破试卷，有这么巨大的利益吗？值得如此不顾体面的哄抢吗？

　　七个大佬巨头争夺一份试卷，真是生平闻所未闻之怪现状！

　　所以杜郎中完全不知道该怎么办了，他的所有做官经验都彻底没用了。

　　在往届还算是能趁机获利的差事，在他这届居然成了一个火药桶一样的差事。

　　在所有人各有心思的情况下，三年一次，天下瞩目的嘉靖十四年乙未科殿试之日到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百三十四章 七个抢一个免费阅读。https://xs.23sk.com 