    “当然。”曹倾戈理所当然地道，“师兄不觉得，学了一身本事，就应该要有用武的地方吗？”

    “行侠仗义，匡扶正道？”方勉问道。

    “那也好啊！”曹倾戈眸子一亮，就好像天空亮起的星辰，“师兄，你说咱们出山去，就用这一身所学，行侠仗义，匡扶正道怎么样？”

    的确，于世安谷内来说，胡庸的事情解决了，谷内应该也能消停好一阵子了。

    不过对于曹倾戈来说，实在有些按捺不住那颗蠢蠢欲动的心啦，沈玥的事情，她又没怎么参与，每每听到三人在长老面前，意气风发，挥剑斩魔的事情，一边心中豪气陡生，又一边后悔自己没有参与。

    “现在外出不太合适吧？”宁静思有些迟疑，他内心仍旧有些担忧，虽然胡庸是倒台了，但暗中盯着大家的眼睛可依旧不会少。

    反而更多了。

    “依老夫看，这倒不用担心。”旁边的李涯抚须沉声道，“宁师兄忘了是怎么送林师姐出谷的了？”

    “对啊！”宁静思一拍大腿，恍然大悟。

    “那咱们出去历练么？”

    “说起这个，我倒是还有一件事情要与你们商量。”方勉想起先前与林师妹说过的那些话，现在大家的麻烦都已经解决了，方勉觉得，自己可以入手去做这件事情了。

    当然，还得问问大家的意见，如果大家能够一起，自然是更好，毕竟这种事情，首先就缺乏人手。

    “师兄，这是好事啊！”听完方勉的叙述，李涯第一个赞同。

    而对于其他人来说，大家都是出身草莽，无依无靠，也许正因为此，才会团聚在这里。

    因此也更能深刻体会方勉的这种心思。

    更不用说，朱护法那些人，现在早已经记恨上了方师兄和大家，躲得了一时，躲不了一世。

    如今都在世安谷，跑得了和尚跑不了庙，他们迟早会想办法来对付自己等人的。

    因此也需要更大的力量来与其抗衡。

    至少他们是这么想的。

    修真的路上，永远都不会平坦的，这片修真界也并不平静。

    如果真有那么一个地方，大家可以互相帮助、互相扶持，共同经历风霜雨雪，搀扶着走下去，的确令人神往。

    宁静思有些疑惑方勉为什么会忽然提到这件事情，但很快便想明白了：“方师兄的意思是不是咱们可以将这件事情，和历练结合在一起？”

    方勉点了点头。

    “方师兄。”宁静思有些疑惑地看着方勉，“我们可以追求物力和钱财吗？”

    要知道方师兄教大家的，一直就是不要去追求这些东西。

    可是要做成方师兄说的事情，恐怕少不了人力、物力和财力。

    虽然方师兄所说的事情是一件好事，能够帮助许许多多的人，但是这不是和方师兄先前所说的不符合了么？

    既然提出了这件事情，方勉明白，大家会有这方面的疑惑。

    事实上，在世安谷经历了这许许多多的事情，让他也做出了许许多多的反思。

    修行之人不追求利益，可要做的事情，又需要这些东西才能达到，怎么办呢？

    这不冲突么？

    方勉经过深思熟虑之后发现，也并不冲突。

    方勉没有解释其他的，只是给他们讲了一个陶朱公范蠡的故事。

    相传范蠡助越王勾践实现霸业之后，功成身退，而后从商，开始了后半生的经商生涯。

    三次致富，又三次散尽家财，在这过程中，他所传承的道家思想，也在他不断的实践、与事业不断成功的基础上广为传播，这便是后世著名的黄老之学。

    方勉讲述完，这才道：“这世上有各种各样的职业，我只是觉得，每一种职业，都可以在‘道’中实现它的价值。”

    “我们也要在各种各样的实践中，告诉大家，我们学的东西是有价值的，我们这样的做法是值得学习的，这样大家才会乐意来学，才会乐意支持我们，不是么？”

    “所以我们要做的，不是追求，而是专心实践？”宁静思恍然道。

    “正是如此。”方勉点了点头，“实践自己的道，同时又可以帮助他人，最终，又造福了自己，何乐而不为呢。”

    方勉打算效仿陶朱公，用自身所学来经商。

    这个时代经商，可不比前世有各种物流，所以势必要去到许许多多的地方，行侠仗义，匡扶正道，也就同样可为了。

    在其他人里头，方勉觉得宁师弟出身在世家，也许能够见多识广一点。

    所以打算暂且和宁师弟一起，先去市集上瞧瞧，思忖思忖如何实践，将这些事情做开，然后其他人愿意加入的也可以加入。

    方勉心中思忖，自己打算着手做的，是一些世俗之人都以为庸碌的事情，却又实打实地在修行之中。

    结庐在人境，而无车马喧。

    问君何能尔，心远地自偏。

    方勉觉得陶渊明先生的诗，倒真是贴合此时心意了。

    “哥。”张雨绣倒是有些担心方勉做生意缺钱，塞了一些木钱在方勉口袋里。

    沈玥见状，也毫不犹豫地拿出存下来的五六枚木钱。

    宁静思自然也不含糊，他支持方勉，不是因为别的，只是因为在这世安谷，能够交心的人实在太少。

    “你们这？”方勉哭笑不得道，“就不怕我亏了么？”

    要知道自己只是去实践的，不是去赚钱的。

    实践是什么意思？就是还没试过，是成是败谁也不知道。

    “怕什么？”张雨绣大气地道，“咱们在这里，有的吃，有的穿，自己也能赚到钱。”

    “就是。”沈玥也毫不犹豫，反倒因为能够帮到方勉而感到开心，“师兄，你拿去花，咱们都支持你！不用跟咱们客气。”

    “嘻嘻嘻。”张雨绣开心地道，“哥，现在咱们是你的小金库啦。”

    方勉有些哭笑不得，不过话都说到这个份上了，方勉也就没有推辞了。

    大家稍稍凑了凑，再加上方勉自己存的，差不多有将近三十枚木钱了。

    等到了第二天早晨的时候，方勉便与宁静思一起，朝着玉响集出发了。

    二十多枚木钱，对于方勉等人来说，虽然算是不少了，但却做不了多大的生意。

    究竟能做些什么呢？方勉在集市上搜罗着。

    这些炼制法器用的矿物玉石等，自然是不可能的，上回只不过一人买了些便宜的，就去了三十多枚。

    不过方勉做生意，毕竟是来实践的，他心中细细思索着，商人是为什么存在的？

    《史记·货殖列传》中提到经商的道理：论其有馀不足，则知贵贱。

    贵上极则反贱，贱下极则反贵。贵出如粪土，贱取如珠玉。财币欲其行如流水。

    为什么是这样的呢？《尚书》中说，满招损，谦受益，时乃天道。

    《道德经》中也说，天之道，损有余而补不足。

    也就是说，商道中论其有余不足，是符合天道的，是可以造福于民的。

    只是随着时间的推移，商人愈发地只想着赚钱了，也就造成了一个奸商的形象。

    而方勉，之前也说了，他是来实践的，所以自然要关注一些符合这些道理的事情。

