    转头一看。

    是陈秋月。

    徐诗然没有跟在她后边。

    “看谁呢。”

    陈秋月瞪了一眼陆阳，自己在这里，还再找其他的女生。

    “大晚上的跑这边干嘛？也是来看热闹的吗？不过你来晚一步，人已经走了。”陆阳冲着餐厅门口看了看，那边已经没人了。

    陈秋月一双桃花眼在陆阳身上打量着，笑着说：“我早就知道了，宇宙第一渣男丁超强是吧，许蓉蓉刚才在宿舍就说了，她还说幸好当初没有答应丁超强，没想到丁超强这么坏，是一个渣男，而且，还饥不择食，长成那个样子都不放过。”

    陆阳心中默默为超哥默哀。

    没想到女生那边这么快传开了，这传播速度，还真不是一般的快。

    这大学剩下的两年半，超哥想要找女朋友估计不太可能了，不过，也没事，超哥毕竟是福源深厚，日后直接躺赢。

    以后结婚，可不怎么看长相了，钞票和房子才是首要的条件，在绿城市中心拥有十三套商品房的超哥，绝对是人生赢家。

    陆阳摇了摇头，说道：“这个社会，有些事情不是谁叫的最大声，谁就有理了，这件事其实也不怪超哥，他的问题不大，只是太倒霉了。”

    陆阳将事情的原委告诉了陈秋月。

    包括他们怎么认识，怎么结束。

    听完之后。

    陈秋月有些不可思议。

    “我就说吧，丁超强的眼光还是挺高的，他追求咱们专业的那些女生，都至少长得还行，不至于这样，那他也太惨了，怎么也不解释？”

    “解释有用吗？”

    陆阳笑了笑。

    “大家都是看热闹而已，没有人关注谁对谁错，就好像让子弹飞里面的六子，没人想要看他吃了几碗粉，只是想看他刨开肚子而已。渣男抛弃女人的戏码，不是很有趣吗？符合大多数人的心里期待，就算出来解释也没什么用，反倒是惹得一身骚。”

    “所以丁超强就躲回家里去了。”陈秋月上前一步，挽住了陆阳的胳膊。

    “是啊，他想等这件事平息了吧。”陆阳点头。

    陈秋月眉毛轻挑，似笑非笑的说：“看到了今天这件事，你就一点不慌吗？”

    陆阳淡定的说：“我慌什么？”

    “丁超强还能算是被冤枉了，但你却是实打实花心大萝卜啊，你就不怕，有一天，也会被这样……”

    陈秋月眼中带着几分的提醒。

    陆阳在她翘臀上拍了一巴掌，说道：“除了你，没有人会这样做。”

    陈秋月哼了一声，赌气说道：“那你就不怕，我学那个女人吗？万一哪一天，我突然跑到你老家青山县去了，然后在火车站拿一个大喇叭，说你是渣男，你在你家乡岂不是就完蛋了。”

    陆阳毫不在意，说道：“不会的，怎么漂亮的一个女生说我是渣男，其他人都只会羡慕我。”

    “那我化妆的丑一点。”陈秋月说。

    陆阳依旧摇头：“没用的，放弃吧，身材是骗不了人的。”

    说不过陆阳，陈秋月气的不行，拍掉他的手，使出了杀手锏。

    “那我就去关心月的家，和她摊牌，就说我怀了你的孩子了……”

    “行了行了，我怕了你还不行，小龙虾怎么样，今天谁也不叫，就做你一个人吃。”陆阳赶紧安慰她。

    陈秋月笑了笑：“这么快就老实了啊。”

    “没办法，谁让把柄被你抓住了。”陆阳叹了口气。

    听到这话，陈秋月想歪了，呸了一口。

    她说道：“一份小龙虾不行，还要加上一份炒花甲才可以。”

    “行，没问题。”

    “还要吃生蚝，你吃。”

    “韭菜呢。”

    “也来点。”

    ……

    二人你一句，我一句的聊着天，一起朝着学校西门走了过去。

    操场上。

    一个瘦高的男人，看着不远处路灯下的两人，冲着旁边的人惊讶的说：“庆辉，你看看，那个人是不是你上次找的那个老板？”

    “什么？”

    王庆辉转头看了过去。

    恰好看到陆阳和陈秋月手牵手走在路上。

    灯光下，看的很清楚，不会认错人，二人十分亲密，就像是一对情侣。

    贾吴有些惊讶的说：“你不是说，他有女朋友吗？而且还是你女朋友的室友。”

    王庆辉并没当一回事，笑了一声，说道：“这算什么，我要是有这么多钱，玩的比他还花。”

    “也是。”

    贾吴点了点头。

    “放心吧，咱们也不会穷多久了，工商那边已经注册好了，费老板那边的资金也到账了，咱们可以大展身手了。”

    王庆辉也面带笑容：“也不要太大意，咱们毕竟是新手，主要还是靠我表哥那边，咱们在里面多学习学习，以后肯定用的上。”

    “这个当然，能混到皇冠大使的，可是千里挑一，不跟着学点东西，岂不是浪费了。”

    ……

    陆阳并不知道，他和陈秋月之间，已经被人发现了。

    二人来到西门的菜市场。

    菜市场灯火通明，人还不少，这个时候，虽然农村大部分家庭已经吃过晚饭，要不出去遛弯，要么在家看新闻，但城市，这个时候恰好是下班的高峰期。

    许多上班族，回家的时候，都会顺带买上一些肉菜回去。

    因为时间问题，陆阳就买了两斤最大的小龙虾，让老板娘帮忙处理一下，然后又去买了一点花甲，在盐水里面泡了一天的花甲，其实已经没有多少的沙土了，这个时候买刚刚好。

    至于什么生蚝，韭菜，只是说说而已。

    陆阳还需要这个吗？

    显然是不需要的。

    陈秋月也没有提，她没有忘记之前自己元气大伤的那一次，在菜市场闲逛了几圈，又买了一些可以放的家常菜。

    “帅哥，你的龙虾弄好了。”

    水产那边，老板娘已经处理好了虾子，虾子处理起来还是比较麻烦的，要先将头剪掉一节，小腿也都去掉，尾巴的肠子也得拉出去。

    “谢了。”

    陆阳接过装着龙虾的袋子，两斤龙虾被这么一处理，直接变成一斤半了，不过，吃一顿显然是足够的，而且又不是这么一个菜。

    拎着菜从菜市场离开。

    二人回到很大华庭的五号楼六楼。

    到了家。

    陆阳先把花甲处理一下，陈秋月那边正在清洗小龙虾。

    ……

    庙村。

    巷子里。

    在外面玩了一整天的九儿和阿蓉坐在电脑旁边。

    电脑是一个直播软件的页面，里面一个大胸的女主播，正在跳着舞蹈……女人身材婀娜，长相在她们看来也就一般，只是化妆很多，看上去还行。

    “这些礼物是多少钱来着？”

    阿蓉问道。

    “好像是一比十，五千多，应该是五百多……”

    “这么多啊。”

    阿蓉有些惊讶。

    她们刚开始看的时候，这个女主播才刚刚开始直播，随后收了一些零零散散的礼物，没想到记合在一起，竟然五百多了。

    “应该还要和网站分成吧。”

    九儿猜测。

    “就算分成也很多啊，这才多大一会，不到半个小时吧，就算分一半，一天直播几个小时，不就轻轻松松赚一千多。”

    阿蓉十分惊讶。

    “而且，这个女主播观看人数，并不靠前，应该也不算特别火的。”

    算了算这些榜单上的收入。

    两个女人好像打开了一个新世界的大门，他们实在是无法想到，就对着摄像头跳跳舞，唱唱歌，竟然这么赚钱。

    早知道这个，哪里还需要体力劳动啊。

    阿蓉感觉自己好像亏了五百万。

    九儿倒是理性了一些，她清楚，钱虽然可以赚到，但肯定不是自己想象中的那么好赚，但不管怎么说，也比他去富土康打工强多了。

    “九儿姐，咱们也申请当主播吧。”

    九儿点头：“行，先试试看。”

    二人注册了账号。

    填了一些个人信息之后，很快就通过了审核……

    “九儿姐，明天咱们就去买设备吧。”

    “可以。”

    九儿点头。

    她觉得自己可以。

    又点了几个直播间，看到每个直播间的礼物都不少，他们算了算，哪怕最少的都有好几百了，这让二个女生都跃跃欲试。

    恨不得现在立刻就开始直播生涯。

    说起直播，难免就会想到给她们出主意的陆阳，阿蓉问道：“九儿姐，你之前没和我说过，你和那个陆老板真的睡过了吗？”

    “你个小妮子想什么呢，人家老板会看的上咱们，我就是开开玩笑。”

    九儿摇了摇头。

    “那你之前说服务过他，他为什么不否认。”

    阿蓉有些不相信。

    九儿说：“是啊，服务过他，就是帮他按按摩，那天我就是随口说说，没想到他却答应了，我就帮他按了按，什么也没做，最后他给了我两千多。”

    “九儿，你这么漂亮，他都不动心，你说他是不是那个不行……”

    “呸呸呸，人家那么年轻，你这个死丫头说什么啊。”九儿气的捏了一把阿蓉的脸。

    “那不科学啊。”

    阿蓉仍然说道。

    此刻。

    恒大华庭。

    被认为不行的陆阳，长长的呼了一口气，一旁的陈秋月瘫软如烂泥，一动都不想动了。

    吃的太多，二人都撑到了。

    “月月。”

    陆阳喊了一声。

    “嗯？”

    “你不会去我老家曝光我吧？”

    “不会了。”

    ……

