    第14章 洗筋伐髓

    “那些丹药的材料好不好找？”

    “部分丹药材料可以找到，另外一部分丹药材料在一些未知空间，是乎被屏蔽了。”

    “小智你不能探测吗？”

    “有一层能量罩保护，暂时无法解析能量罩！”

    小智都探测不了的地方？难道是某些隐藏的组织？使用了某种屏蔽器？应该不对，小智说的是能量罩，如果是能量罩的话，又会是一种什么样的能量罩？就连小智都无法解析。刘楷思考了好一会儿，也想不明白到底是什么原因。想了想还是算了，先提升自己实力要紧，毕竟这个世界本来就有很多未知的东西是自己没有接触过的。

    随着灵气不断注入到刘楷丹田，刘楷全身的筋脉也开始逐渐打通，但是他感觉自己筋脉好像似通非通的，他感觉自己已经是缺少某种契机，又或者是某种丹药。

    “小智，你帮我看看我的筋脉为什么是现在这样？我感觉筋脉在打通，但是又没有完全打通。”

    “筋脉解析中！”

    “筋脉解析完毕！”

    “解析到你的身体和筋脉里面有很多杂质，需要洗筋伐髓才能真正打通筋脉。”

    “果然如此！应该是以前看病打针遗留的杂质。小智，有没有什么办法可以排除掉？”

    “查询到有两种丹药，一种叫做洗髓丹，一种叫做伐髓丹，可以为你洗筋伐髓，重塑真身。”

    “果真有这玩意儿？这两种有什么差别，你能不能炼制？”

    刘楷激动得站了起来，结果头撞到车顶，才想起自己在车里。虽然旁边的唐豆豆挺好奇刘楷这突如其来的一个动作，不过看到什么也没说，而且还在睡觉一样，也就没有打扰他。

    “洗髓丹只是把身体的杂质清理一遍，但是需要长期保持使用，而伐髓丹不仅清理身体杂质，还能把身体重塑到最好的状态。这两种丹药材料凑齐就可以炼制。”

    “那材料好不好弄？”

    “洗髓丹是基础丹药，材料很容易找到，而伐髓丹的材料需要通过药店购买。”

    “哦哦！那待会儿咱们找个地方去试试吧！”

    刘楷没有多做迟疑，现在的当务之急就是先凑齐洗髓和伐髓丹的材料，把洗髓和伐髓丹炼制成功，到时候自己有了洗髓和伐髓丹，将会对自己的个人实力肯定能够得到大幅度的提升。

    “小智，你把需要的材料的图片给我看看。”

    随即，刘楷脑海中出现了几张野草的图片。刘楷见过这些野草，但是这些居然就是洗髓丹的材料。然后再看剩下的两张图片，发现各大药店都有卖的，而且价格也不贵。

    刘楷决定先去找个药店，先把伐髓丹的材料凑齐，而这个洗髓丹就算了，虽然材料到处都是的，但是还得长期使用，你当我吃饭呢！

    刘楷突然睁开眼，对着唐豆豆说道:

    “豆豆，你知不知道哪里可以买到中药，最好是大型一点的中药店。”

    刘楷原本打算直接让小智搜索，但是待会儿还得给她解释，还不如直接问她比较好。

    虽然唐豆豆感觉刘楷怪怪的，但是也没有说什么，只是开始回忆着哪里有中药店。

    “对了！我有个同学，她们家就是开中药店的，而且规模还不小，应该可以买到你要的那种药材。”

    “行！那我们直接过去吧！”

    “嗯！”

    现在筋脉不通，心法练了也是白练，那就练习一下霸皇拳吧！

    刘楷再次闭上眼睛，脑海浮现了霸皇拳的一招一式。虽然实际操作的效果更好，但是这些都是经过小智解析之后模拟出来的，可以说效果是最完美。只要自己通过这一招一式进行推演，那么实际运用的时候，也能一气呵成。

    不知过去了多久，刘楷还沉浸在霸皇拳的招式推演中。而唐豆豆已经停下了车，她看到刘楷脸色红润，而且还伴随着一丝兴奋的表情。她虽然不知道刘楷这是怎么了，但是一想或许他是在做什么美梦，不知道他的美梦里面有没有自己，但是如果我在他的梦里，他干嘛不直接找我？

    刘楷感觉到车子已经停下来了，缓缓睁开眼睛，结果就看到一张脸盯着自己看。刘楷迅速往后倾，看到居然是唐豆豆盯着自己:

    “豆豆，你这是干嘛？”

    唐豆豆嘟嘟嘴，有些不悦的说道:

    “还问我干嘛呢！你是不是做什么美梦了？哼！居然在我车里做那种梦。”

    唐豆豆以为刘楷在车里做那么少儿不宜的梦，而且还是和别人。

    “什么乱七八糟的？不知道你在说什么。”

    这妮子怎么了？什么做美梦？简直就是莫名其妙。

    唐豆豆以为刘楷这是在狡辩，也没有说什么，再说下去刘楷肯定会很尴尬。

    “呐！这家店子就是我同学她们家开的！她们家是中药世家。”

    “走吧！我们去买药材。”

    两人来到药店，只见店里有三个服务员，两个和唐豆豆差不多大的女孩子，长相挺好看的，画着淡淡的装，穿着中药店统一的衣服，另外一个是一个女人，是一个带着眼镜的中年妇女，虽然长得也不错，不过岁月在她脸上留下了痕迹。刘楷开始询问有没有自己需要的药材。听到服务员说有自己需要的药材。刘楷就要了一张纸，把所需要药材给写了下来。

    服务员接过他的药材清单，不可思议的看着他。刘楷挠了挠头，心想:干嘛用这种奇怪的眼神看着我？但是别人没说，自己也不好问。

    年轻服务员把清单递给了中年妇女，中年妇女一看清单，皱着眉头:

    “小伙子，你这药材是用来干什么的？”

    “呃！”

    这特么买药材还得说清楚用途才可以买吗？

    “不好意思，这个不方便说。”

    “小伙子别误会！我们中药店卖药材都是论钱、两，你直接论斤，所以我就是很好奇而已。”

    “啊？”

    “小智，我清单是按照你给我的清单来的呀？难道我写错了？”

    (本章完)

