    “你是说他已经是造气境的强者？”

    夏万金小声震撼地说道，他实在被炎城城主随后的悄悄话震撼到了。

    要知道林栋还兼修不弱于元力修为的精神力！

    “这样的天才怎么可能会一直待在炎城，这里只是他的一个踏板而已。”

    夏万金突然想到什么，反而如释重负。

    “这次我们炎城出了一条真龙，炎城的水太浅了，留不住他。”炎城城主也感慨道。

    这时，林栋走了过来，手中拿着刚从岳山尸体上取下的乾坤袋，里面的东西他虽然看不上，但是换成纯元丹可以加速林动的修炼。

    “多谢两位了，以后林家永远是万金商会和城主府的盟友。”

    林栋拱手道，林家在炎城发展还是交好两家的比较好。

    “林公子乃是人中之龙，上次小女与公子一别之后，现在经常惦记这林公子。”夏万金笑道。

    “俺也一样。”炎城城主默念一声，但他女儿和林栋也没接触过，自然没这么好攀关系，只好说道，“城主府随时欢迎林公子来做客。”

    “多谢两位好意，现在我还是以修炼为主，不太愿意花费时间在其他事情上面。”

    林栋婉拒道，他对这两位的女儿并没有很强的占有欲，也许是原著中的篇幅太短吧。

    “大哥！”

    这时，林动也走了过来，手中还提着鬼阎的尸体。

    “不错！”林栋笑着点了点头，对战鬼阎，林动没有受伤，连身上的衣服都没有怎么乱。

    “两兄弟都是天才！”炎城城主和夏万金在心中感叹道。

    “两位，我们兄弟先告辞了。”

    ......

    五天的时间过去，有着万金商会和城主府相助，林家顺利接受了血狼帮和鬼刀门的产业。

    这天，林栋坐镇在炎城新的林府中，炎城城主和城中久闻未见其人的岩大师，突然上门拜访。

    “不止二位有何贵干？”此时，林栋已经猜到了两人来的目的。

    “岩大师想请求你参加塔斗，把符师塔继续留在我们炎城。”

    炎城城主出面请求道，因为符师塔留在炎城，对他的好处也不少，所以他才愿意带着岩大师来拜访林栋。

    “在林公子面前当不得大师，就叫我岩枭吧。”岩大师摆摆手，然后接着问道，“林公子知道符师塔吧？”

    “有所耳闻，符师塔，一种由众多符师先辈精神力所凝成的奇塔，此塔有着锤炼洗礼精神之神效。”林栋回道，他虽然看不上符师塔里面的东西，但是林动需要。

    “这算得上是我炎城的一个骄傲，毕竟，放眼整个大炎王朝数百上千个大城市中，能拥有着自己符师塔的城市，不过十分之一。”岩大师自豪地介绍道。

    “我们炎城已经连输了两年，若是再输了，我们炎城的符师塔就要给天火城了，所以想请你帮我们炎城保住符师塔。”岩大师介绍完符师塔后，再次请求道。

    “距离塔斗还有多久？”林栋问道。

    “还有五个月！”岩大师马上回答道。

    “我可以去参加，但是我有两个条件”林栋说道。

    “请说，只要我能做到，就一定答应。”岩大师眉头一皱，很快又松开，恭敬地回道。

    自从岩大师突破到四印符师以来，已经很久没有人用这种语气和他说话了，但一想到林栋已经是灵符师，他也就释怀了。

    “第一，给我二弟一个塔斗名额，他现在已经是快四印符师了。”

    “这个当然没问题。”

    “第二，我要你加入我们林家。”林栋淡淡地说道。

    “这...好！”岩大师犹豫半会，还是答应了，毕竟连刚刚突破造形境的炎城城主都自叹不如林栋。

    “以后还是称呼你为岩大师，这个本命灵符凝聚法，就当你加入的礼物。”林栋把古漩符印凝聚法交给岩大师。

    “本命灵符！这份礼太大了！”岩大师惊呼道，他修炼几十年精神力了，也没听说过附近城中的符师有本命灵符的凝聚法。

    “加入我林家，好好教导小辈精神力，以后还有更好的，但是一旦你有别的心思，哼哼。”林栋给一个甜枣，也打一棒，相信一个有几十年阅历的老头，自然懂他什么意思。

    炎城城主在一旁暗暗苦笑，看来以后林家必定是炎城最大势力，有这门本命灵符修炼法，把符师会收入囊中，一点难度都没，现在事情也敲定，他便告辞离去。

    岩大师也跟着暂且离去，他得收拾收拾搬到新的林府附近，以示忠诚。

    ......

    六个月时间很快过去，林家的实力也飞速提高。

    林栋的境界虽然没有提升，但是新增的精神力防御秘技，倒是让他的实力有一些进步。

    姓名：林栋

    境界：造化境小成，灵符师大成

    功法：玄土元功（上品功法，打通六十四条经脉）

    战技：玄土元掌（灵武学），镇魔拳（八品武学）

    精神秘技：化影针（普通），化气精旋（普通），乾坤罩（精级）

    目前所在世界：武动乾坤

    绑定求道者（1/1）：林动（元丹境大圆满，四印符师）

    另外，在林栋的帮助下，林动根本不缺修炼资源，元丹境的小境界自然突破起来是一点都没有难度。

    又因为林动经常揣摩武学之灵，现在他离造形境只有一步之遥，随时都可能突破。

    一旦林动修炼到造气境，林栋就能继续提高实力，想想真的令人期待。

    此时的时间，距离符师塔塔斗很近了，天火城的符师陆续来到了炎城中，还在大肆挑战，就是为了摸一下炎城符师的底。

    林栋连正式的塔斗都不感兴趣，这样的试探就更不用说了，理都没有理，倒是林动很感兴趣，打败了天火城的符师，还从一个叫曹铸的符师那里夺来了三柄冰玄剑。

    一些小的插曲之后，真正的塔斗终于要开始了。

    符师塔下的符师泾渭分明的形成了两个团伙，一边是炎城的符师，另一边是天火城的符师，林栋二人刚来不久，就有着几人向他们走了过来。

    “呵呵，这位想必便是林动兄弟了吧”一个银袍男子对林动笑道。

    “二弟，你认识他吗？”

    “不认识！”林动摇了摇头。

    “前两日的事，是曹铸鲁莽了，我是他的师兄，还望林动兄弟能够包涵一下。”刘隆笑着说道。

    “我们若是不包涵呢？”林栋想起来这位龙套，直接嘲讽道。

    “我是在请林动兄弟海涵，关你什么事？”刘隆听到后，脸上的笑容立马消失，铁青着脸说道。

    “我大哥的意思，就是我的意思。”林动立马说道。

    刘隆见林动以林栋马首是瞻的样子，猜测到林栋也不好惹，本想放的狠话也没说出口，只好悻悻离去。

    看他不甘心的模样，林栋知道天火城的符师不会善罢甘休，但是以他的实力，无惧任何阴谋诡计。

    林栋二人在这里等了一会儿，岩大师和与天火城符师会会长一起走了进来。

    “时间已经差不多了，我们开始吧。”岩大师对身边的韩允说道。

    有着林栋两兄弟在，这塔斗的结果根本没有任何悬念。

    “嗯。”韩允点了点头。

    “各位，关于塔斗之事……”

    “等一下！”林栋出声停止岩大师的发言。

    岩大师听到林栋的声音肯定唯命是从，但是一旁的韩允却不爽了，难道是炎城觉得自己不行，所以想用别的方法留住符师塔？

    “小辈…灵符师！前辈您说。”

    韩允刚想出声制止林栋发言，就被林栋灵符师的精神威压，一压，只好服软。

    “我觉得天火城，没有资格来觊觎炎城的符师塔，韩会长觉得呢？”

    “这...自然依前辈所言，我们天火城符师会自叹不如，直接退出塔斗。”韩允自己亲自上也打不过林栋，为了小命和天火城符师的未来，只好忍痛放弃炎城符师塔，实在不行换个城市继续塔斗。

    “塔斗是大炎王朝总符师会制定的规则，你凭什么取消？”之前被嘲讽的刘隆本来还打算在塔内教育林动，听到韩允说退出，他一时心急，脱口而出道。

    “各位的水平，是绝对无法胜出的，我只是节约一点时间。还有谁有意见吗？”林栋边说，边用灵符师大成的精神力压住在场的众符师。

    “我们走！”韩允咬牙切齿挤出3个字，因为低于四印符师的人，在林栋的威压下，连话都说不出，二印符师甚至都直接跌坐在地晕了过去。

    “你们可以走，这位银袍符师，还有曹铸留下。”林栋不喜欢有小丑在他面前肆意蹦跶，这也是为什么他不想让塔斗正常举行。

    林栋放开其他人，让他们顺利离开了炎城。

    “会长，救我。”

    “前辈，我向您赔罪，我刚刚只是和林动兄弟开一个小小的玩笑。”

    刘通和曹铸看着会长头都不回地离去，直接对着林栋跪下求饶道。

    “抱歉，晚了。咦，你怎么不走。”

    林栋直接搅碎二人的识海，然后发现有一个三印符师仍然留在原地未动，想必是和道宗天才同名的周通了。

    “前辈，我想拜您为师。”周通虽然作为天火城符师第一天才，风光无限，但别人不知道的是，他其实不是孤儿，而是和天火城城主有着血海深仇。

    周通不想放弃变强的机会，这次塔斗可以很好的淬炼他的精神力，能更快突破到五印符师，这样他才有力量去报仇。

    “你还不够资格，先加入我林家吧。”

    林栋对于原著中的周通感官还是不错的，比较有礼貌，算一个小天才。

    林栋虽然不打算收徒，但让周通加入林家增添一份力量，守护产业也不错。

    “好！”周通见林栋态度坚定，也就不再强求。

    林栋附近炎城的符师们虽然没有感受到林栋的威压，但还是被林栋的凶残吓得脸色发白，也就林动敢在一旁正常说话。

    “大哥，其实这两个人可以交给我解决的。”

    “没事，以后有的是敌人。岩大师，现在可以开启符师塔了。”

    “开启符师塔！”

    岩大师没想到塔斗这事直接就被林栋解决了，感慨一会后，带着三名中年符师走到了符师塔旁边，磅礴的精神力从三人的体内涌出，紧接着形成了一个符文，正好印在了符师塔上的凹槽中。

    “轰隆隆！”

    顿时，整个符师塔都是在此刻抖动了起来，那紧闭的石门，也是缓缓的裂开，顿时，一股极端强悍的精神波动，从那石门之后扩散出来，将那些靠得近的符师，直接是震得狼狈倒退。

    这点威压对于林栋二人是一点效果都没，站在原地，连脸色都没变。

    “符师塔已开启，速入其内，谨记一点，争斗不得致死，承受不住自行退出！”

    随着岩大师的声音落下，一个个符师就像是打了激素一般，快速的冲了进去。

    林栋漫步跟着进入第一层，里面的空间不小，大约有半个广场大，也难怪整座符师塔会那么高，成为炎城的标志性建筑。

    一进入里面，林栋就感觉到了一股精神压迫，这种压迫更像是一种洗礼，能够使人的精神力变得更加凝练，不过这种程度的洗礼，对林栋来说没有任何作用。

    “我们继续往上走吧。”林栋说道。

    林动点了点头，这种程度的压迫，对他们两人来说太弱了。

    林栋一口气登上了第五层，越往上面走，人数越少，能到第五层，一般都是二印符师。

    而第八层就算是三印符师都很难进入，也只有林动这个怪胎，在原著中，以二印符师的实力进入了其中。

    林栋二人很快走到第七层，周通赫然在此修炼，二人也没打扰，直接走向了通往第八层的精神屏障，那屏障对他们来说好像不存在一般，轻易的就踏了进去。

    “真不知道，这林家兄弟二人是怎么在这个年龄，修炼的这么强！”

    周通想到自己的年龄和实力后，苦涩的自嘲道。

    林动进入第八层后，就盘坐在那里，显然是在淬炼他的精神力，第八层的洗礼，对林动来说也是有一些好处的。

    林栋没有打扰林动，而是走向了第八层中间的那一块石碑，林栋知道那里记载着一个气级精神秘技，化生符阵。

