    “老铁，六六六啊！”

    双牙山下，斑苍乐呵呵的大声夸赞道。

    在斑苍面前的是一头壮硕的漆黑牛妖，正是斑苍从其他三个校尉手中抢过来的具有啮铁血脉的牛妖老铁，此时老铁的口里正在咀嚼着大块的矿料，牛妖的牙齿犀利，坚硬的大块矿石咀嚼三两下便囫囵咽下，老铁的身后还堆放着一大堆的矿石渣子，在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒。

    “老爷，你说啥？”叫做老铁的牛妖一头雾水的问道。

    “咳咳咳，俺说你攒劲。”斑苍尴尬的解释一声。自从当时知道这牛妖的名字，斑苍脑袋里面就蹦出了这句话来，刚才不经意间说了出来。

    早上在卧牛山见过了自家老爷后，斑苍一回来便开始做准备。赤玄虽然没说清楚，不过听样子，黄云洞肯定是遇上什么事了，急需要洞中的小妖们快速成长，而且估计应该也不是小事，毕竟黄云洞吞并七绝岭其余两家妖王的时候，可没有这么准备过。

    自己的修炼进度需要加快，以前身体里面积存的那些药力，在这几年的修行中早已经消耗的差不多了。现在服食灵药补充灵气自然无碍，灵药的需求量变大，一年当作年薪的不入流灵药就明显不够了，只能多想着置办些营生去赚。

    食肆已经让小妖们收拾好了，肉食，果酒，菜蔬之类也早已准备妥当，一两天后就可以营业。至于其他的营生，斑苍想来想去，就只有这具有啮铁血脉的牛妖老铁或许可以干了。

    况且自己现在也急需要趁手的兵器。

    在自己最开始的想法中，修习“控石术”就是为了可以像前世传说中的剑仙一样，身边绕数十柄飞剑，随心而动，不用动手，便可以直取对方首级，想象一下，战场之中，自己玄袍舞动，潇洒前行，飞剑纵横左右，谈笑间，强敌灰飞烟灭。岂不美哉！

    不过理想很丰满，现实很骨感。

    最开始连造器刃的矿石都找不到，好在自己石崖洞府有些杂矿，可是后来又发现山中妖族的冶炼水平又实在差的离谱，兵器大多粗制滥造，大多都是大刀巨斧之类的笨重武器，只求势大力沉，最后没办法，只能退而求其次，做些锥针顶事。

    牛妖老铁又吞下一块矿石后，手里捻起一个小金属块，憨笑的开口说道：“老爷，俺的神通就是如此，吃的矿料越好，锻造出来的就越好，老爷给的这料，是小妖中能拿出手，俺见过最好的了，就是以前大力王让俺炼矿的时候，给的矿石也和这差不了多少。”

    可不是，老铁手中拿的矿石正是斑苍从小狼妖处劫来的，望月狼王给自家后裔的东西，就算差，能差到哪里去！

    当时得了矿石后，斑苍一直揣揣不安，不知道如何处理，平白放着又实在有些暴殄天物，不符合自己勤俭节约物尽其用过日子的性格。

    现在倒好，反正这老铁原本就是大力王那边的，现在又成了自己的下属，而且这些矿石块马上就会化成渣渣，那小狼崽的事，其他妖不管，反正肯定和俺斑苍没关系。

    老铁刚才夸自家的神通，也说得没错，身怀的神通着实稀奇，肚腹中另成一个空间，与其他脏腑并不相通，将矿石从口中吃下，然后在肚子中锻造打炼，然后再……拉出来，呃，这是斑苍目前唯一有些膈应的，不过看在那拉出来的矿料确实没有多少杂质的份上，忍了。

    而且牛妖老铁也正是通过锻炼矿石来修炼自己的神通，矿石越好，神通进步越快，以后能够锻炼更好的矿石，产出的矿料杂质也会越少。

    按说有这种本事的小妖，原先的大力王理应重点照顾的，不过可惜的是，这牛妖老铁毕竟有着异兽血脉，成妖已经是侥幸，修炼起来更是比其他小妖艰难的多，不知道吃了多少灵药，在大力王山场近百年，到现在也只能化出手脚胳膊，胸膛腰腹之处，还均是兽身，至于乌漆嘛黑的牛头，那更不用说了。

    也不知道妖寿将近时，这老牛能不能化形续命。

    至于神通的修炼，斑苍现在也苦恼的紧，自己的“潜踪”神通不知道如何进步，虽然多少年下来，暗中勤奋训练，收敛气息更是无时无刻维持，希望熟能生巧，量变引起质变，现在虽然发生了些变化，比如收敛气息，变化大小、毛色均可以随心变化，比刚化妖时快了不少，但是斑苍心中仍然能够感觉到自己没有找到修炼自家神通的法子。

    而至于自家的兄弟赤嘴，因为“焚焱法”用的顺手，直接把自己的神通叫做“焚焱”，腹中的那个火种命名为“焚焱火”。他的神通修炼倒是简单，似乎是要吞吃各种火，这还是在食肆里面烧火时烧的太猛，吃了一口灶火发现的，火吃的越多，自己喷出的火威势越大，至于如何运用，那便看他自己如何训练了。

    而且赤嘴化妖之后，诞生“焚焱”神通，竟然也可以吸食日华了，灵气来源又多了一份。

    唉，货比货得扔，妖比妖得死。

    “老爷！老爷？”

    牛妖老铁看见自己夸完嘴后，自家的豹子老爷一直沉默着看着自己，犹豫的喊了两声：“老爷，你不要一直瞅俺的腚。”。

    “哦哦，啊？”，斑苍反应过来，头一撇，踢牛妖一脚，老爷俺可没奇奇怪怪的爱好，这牛妖看着憨厚，脑子里都想着啥。伸手从囊袋里面掏出几个物事：盾牌、铁矛，短剑、大刀之类，

    “把这些都炼了吧。”

    “好嘞”，老铁爽快回一声，这几个兵器虽然没刚才老爷拿出来的料好，不过比起普通矿石就好多了，屁股往另一个方向一转，便开始吃这些兵刃了。

    这些都是自己这几次暗中缴获的小妖兵刃，杂质不少，而且这些毕竟来路不正，现在销毁掉，或许还能避免不必要的麻烦，谁知道自己在黑松林里面杀的那几个小妖还有没有什么兄弟伴当被收进了黄云洞。

    至于老爷赐的乌刚短剑，斑苍仔细看过，用不上回炉重造，

    老铁炼铁的速度很快，一顿饭的功夫便全部“拉”了出来。好在没有什么奇奇怪怪的味道，也没夹杂什么乱七八糟的东西，干净的很。

    “不错不错”，斑苍心中已经打定注意，这便又可以做一门营生了，洞中小妖谁不希望手里能有个好兵器，不然山上也不会把矿石可以当作货币一样了。只要让老铁锻炼加工一次，小妖们回去再自行锻造器刃即可，收的就是加工费。

    作为老铁的老爷，斑苍那自然是可以收收税的，毕竟自己的食肆也得给赤玄交税。

