
　　翌日是除夕，苏晚和傅珍珍去了一趟庄上，给众人发了赏钱，又让阿龙阿虎他们张罗一顿好吃的犒劳大家后，便回了相府。

　　晚上，苏父和杜夭来了相府，跟苏晚他们一起过年。

　　因为傅璟琛身上有伤，行动不便，年夜饭，便安排在了兰院。

　　加上司闲、司野两兄弟，总共八人，热热闹闹地坐了一桌。

　　这是苏晚和杜夭来到这里后，过的第一个年。

　　二人都有些感慨，忍不住有些想念起了现代的家人。

　　沉默片刻，杜夭举起酒杯，对苏晚道：“我们来碰一个。”

　　苏父见状，想劝阻，毕竟她的酒量实在太差了，一会儿喝醉了，麻烦的还是他。

　　然而他还未开口，杜夭便先一步道：“大叔，你千万别劝我，今日过年，不要扫我兴。”

　　苏父：“……”

　　他还什么都没说呢。

　　苏晚好笑地端起酒杯，“你酒量不好，随便喝一点，应应景就行了。”

　　杜夭不服气地说：“酒量都是练出来的，多喝几回，说不定我的酒量就能提升了。”

　　苏晚闻言，勾着嘴角道：“有些人的酒量，是天生的，再怎么喝，也提升不了。”

　　坐在她身旁的傅璟琛，抬眸瞥了她一眼，总觉得这个女人是在说他。

　　“酒易伤身，喝多了并不好。”他忍不住出声道。

　　苏晚闻言，瞥了他一眼。

　　他这是故意要扫兴吗？

　　想着，她端起杯子跟杜夭碰了一个，然后一饮而尽。

　　接着，又让小伶给倒了酒，与苏父喝了几杯。

　　司闲见状，也端起酒杯，同她喝了两杯。

　　就连王氏和傅珍珍不会酒，也喝了小半杯。

　　司野看了看傅璟琛和苏晚，端起酒杯，刚要说话，却被苏晚劝阻了。

　　“司野，你还小，不要喝酒。”

　　司闲也道：“阿野，过两年等你再长大一些了，再喝不迟。”

　　司野皱眉，“今晚一过，我就十五岁了，哪里小了？”

　　杜夭闻言，将他上上下下打量了一遍，然后笑眯眯地说：“你哪里都小。”

　　司野顿了下，总觉得她这话有些不怀好意，沉着脸道：“并不小。”

　　“咳咳咳……”杜夭呛了下，剧烈地咳嗽了起来。

　　苏父嫌弃地说：“吃饭的时候，少说点话。”

　　杜夭见他一本正经的样子，显然没听出来她与司野之间的对话，有什么不妥。

　　她抬眼一扫，发现饭桌上，好像就他和司野，以及傅珍珍什么都不懂的样子，霎时闭了嘴。

　　好吧，她也不想想歪的。

　　苏晚瞥了她一眼，暗含警告。

　　杜夭悻悻地埋头吃饭，不敢再乱说话了。

　　众人又喝起酒来。

　　除了傅璟琛外，苏晚几乎跟桌上的每一个人都喝了酒，喝完后，放下杯子，转头看了眼身边的男人，有些遗憾地说：“夫君伤势未好，否则应当也能喝小半杯。”

　　傅璟琛：“……”

　　苏晚拿筷子给他夹了许多菜，“夫君不能喝酒，便多吃菜吧。”

　　傅珍珍见状，也给他夹了很多菜，“对，哥哥多吃菜。”

　　其他人见状，也殷勤地给他添菜。

　　看着面前堆成山的菜，傅璟琛：“……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一顿饭，热热闹闹地吃完后，司野在院子里放起了烟火。

　　远处还传来了炮竹的声响，很有过年的气氛。

　　众人连忙移步出去，观看起了烟火。

　　只有苏晚跟傅璟琛还坐在屋里。

　　傅璟琛温声道：“你也出去看吧。”

　　苏晚摇头，“不用。”

　　傅璟琛勾着唇角道：“你不用陪着我，这烟火，是我特地让司野去寻来，为你放的，你若不看，岂不可惜？”

　　烟火对于现代人来说，真的太普遍了，而且现代的烟花各种形态都有，要比古代的好看许多倍，所以苏晚听到外面的烟火声，并不怎么稀奇。23sk.Com

　　可是，这竟然是傅璟琛特地为她安排的……

　　她顿了下，起身去拿了他的大氅，披在他肩上，然后搀着他的手臂道：“那我们一道去看看。”

　　傅璟琛含笑点头，“也好。”

　　他身上有伤，走得慢，等他们出去的时候，烟火都快被司野给放完了。

　　傅珍珍长到这么大，第一次看烟火，摇着王氏的手臂，高兴得不得了。

　　“娘，烟火真好看！”

　　王氏怜爱地摸了摸她的脑袋，“是啊，真好看。”

　　众人站在屋檐下，一同观看着夜空中升起的璀灿烟火。

　　看着夜空中漂亮璀灿的烟火，杜夭眼角忽然有些湿润。

　　离她近的苏父看到了，有些惊讶。

　　这大大咧咧的姑娘，竟然也会流泪，实在太让他意外了。

　　正惊讶着，他袖子忽然一紧，垂眸看去，竟见这姑娘拉着他的袖子在擦眼泪。

　　他嘴角一抽，连忙将袖子扯了回来。

　　“你这丫头……”

　　杜夭扁了扁嘴，“真小气，大不了我明天给你洗便是。”

　　苏父：“……”

　　放完了烟火，大家坐回屋里一同守岁。

　　傅璟琛陪苏父下棋，苏晚等人便坐在一旁喝茶聊天。

　　这时，杜夭从外面提了一盒东西进来。

　　傅珍珍好奇问道：“你带了什么？”

　　杜夭眨了眨眸，神秘兮兮地说：“这里面，是前两日我找木匠做的麻将。”

　　“麻将？”傅珍珍不解，“那是什么？”

　　“是好东西，可以打发时间，又能赚钱。”杜夭说着，看了看屋里的圆形桌子，转头对司闲道，“司管家，可否弄张方桌过来，大概这么大的……”她比划了一下。

　　司闲点点头，“可以，我让人去库房抬过来。”

　　“好，那麻烦司管家快一点。”杜夭立即道。

　　司闲好脾气地应了下来，“好。”

　　苏晚走过来，看着杜夭手里的盒子，好笑地说：“你还有空整这些东西？”

　　“这古代娱乐实在太匮乏了，每天晚上吃了饭，便只能早早睡觉，啥也做不了，我思来想去，便想到了这麻将。”杜夭凑到她耳边，小声道。

　　苏晚点点头，“那一会儿我们玩两把。”

　　傅珍珍见二人嘀嘀咕咕的，好奇道：“你们在说什么？”

　　杜夭眼睛转了转，开玩笑道：“我在跟你嫂嫂商量，怎么把你这个小姑子给嫁出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百四十八章 你哪里都小免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">