    宫里谁最大，在外人看来当然是李太后。她是官家的生母，这身份自是略高于杨太后的。

    但是杨太后却是官家的养母，这身份也绝不差多少。养恩大于天，也不是瞎说的。

    要在官家赵祯看来，李太后与杨太后，在他的心中是一样的份量。

    此时杨太后所出的还玉公主，受了安乐侯的欺负，赵祯这时候如果不替还玉做主，怕是对宫里宫外都显得薄情。

    只是现在情况有些复杂，安乐侯是被还玉公主的人抬进洞房的，这便说不清了。

    杨太后听了李太后的话，不由得焦躁，“阿姐，我待你一片真心，你竟如此护短吗？况且安乐侯非是你亲生骨肉，为何要如此袒护于他。前日他也来到我这宝慈宫中，说了许多陈世美的谣言。驸马府之乱，明明因他而起，与他绝脱不了关系。今日我要追究此子责任，阿姐可是要阻拦于我？”

    范宇本来是想要自辩的，可是看到杨太后正在气头上，在质问义母李太后，便先闭口不言。

    “妹子，你的心情阿姐当然能理解。当初皇儿被夺去，我便几乎疯了。”李太后经历苦难较多，此时甚有同感道：“可这事情，若不弄个清楚，便断然下了结论。若是事情并非你我所想的那样，让你我这等长辈，如何面对官家他们这辈人？妹子你也莫急，驸马府之乱，是一定要察明的。若真是宇儿从中做怪，让官家降罪于他但是，我绝不护着。但是宇儿，也算是我从小便认识他的。他父当年是秦府管事，在我被秦家赶出来之后，他们父子便常送些米面帮扶于我。宇儿本性纯良? 定然不会做那纨绔之事。”

    范宇看到杨太后还想说些什么? 便主动上前道：“姨娘，事情并非你所想的那样。我对还玉? 完全没有男女之想。还玉虽然貌美? 但年纪还小行为稚嫩，并无多少女子模样。只因她也是我大宋皇家之人? 不可因外人谎言，便误了终身。那陈世美家中已有家室? 此次骗婚于皇家? 实是贪图富贵。若是被他得逞，不但会误了还玉妹子的终身，还会使皇家颜面扫地。今日，便是最后的机会了。若姨娘不肯听劝? 那日后官家与杨姨娘? 可莫要怪我没尽力阻止。”

    赵祯听了范宇的话，不由得沉吟不语。此事他是派陈琳去审官院调过文书，那上面可是写的白纸黑字，陈世美并无家室。而安乐侯此时，却言之凿凿? 想来也不是空穴来风。

    还玉公主此时却是气鼓鼓的，这什么安乐侯? 竟敢说自己行为稚嫩并无多少女子模样，这比说自己长得丑还要无法接受。

    杨太后看到范宇如此坦然? 却也有些动摇，“只是有一点我不清楚? 你坐何处得知? 这陈世美有家室的。”

    范宇知道? 终是要面对这一问题的，他也不慌，“此事，我是从一名行脚商人之处得知。那行脚商人，曾去陈世美家乡做过生意，是见过陈世美家室的。此人告诉我，陈世美的发妻名叫秦香莲。现在想来，这秦香莲也是一个可怜女子。官家与杨姨娘若是不信，将陈世美叫来，当面问他秦香莲是谁便可。”

    有些行脚商人，与货郎也差不多，长途贩运的生意也做走街串巷的生意也做。象范宇所说的情况，并不是没有可能。而且范宇，也不怕叫来陈世美当面特质。

    如此一来，杨太后与官家等人，就对他的话信了一半。

    “安乐侯，你既然知道陈世美的跟脚，为何不早些进宫向我面奏。”赵祯盯着范宇的两眼道。

    “官家，宫中有喜事，我当初可不知道是何事，如何向官家进言？”范宇两手一摊道：“等发觉事情不对之时，刚刚见过辽使，怕官家厌烦，我便进宫求见了姨娘。谁知姨娘不信，还说我拿不出实证。”

    李太后笑道：“宇儿，你能替宫里着想，这点很不错。官家可将那陈世美召来，问问他秦香莲是谁便可。若真是他的发妻，只一听官家能说出他发妻名字，便明白事已败露。若真如宇儿所说，这驸马府之乱，宇儿不担无错，而且有功。”

    杨太后张了张嘴，想说阿姐这还没证明安乐侯怎么着呢，就要有功了？但是李太后说的也对，她终是没有再开口。

    赵祯点点头道：“就依大娘娘所言，我这便命人去传那陈世美。陈琳，你派人去驸马府，传那陈世美入宫来见”

    陈琳领命退下，派了两个小黄门，前去召陈世美入宫。

    可是这两个小黄门刚刚出去没多久，便都回来了。

    “启禀官家，权知开封府包拯求见。”一名小黄门向赵祯躬身道：“包知府说……说陈世美已经被他收押，他进宫，便是来向官家请示的。”

    宝慈宫中全体木然，陈世美如何会被包拯关押起来？这事显得太过诡异了。

    还玉公主看向范宇，吃惊道：“你、你是如何做到的？竟有这等诡异手段，你是何方妖人！”

    不是还玉公主胡思乱想，实在是昨晚范宇被抬进洞房，今日陈世美又被开封府收押，这等巧合简直如同做了法事一般。

    除了还玉公主用那种看妖怪的眼光看着范宇，就是两位太后与官家赵祯，看向范宇也露出探寻之色。

    范宇苦笑道：“官家，陈世美为何被开封府收押，想必是他犯了大宋律法。包知府向有铁面之名，想来定有解释。”

    赵祯这才想起来，包拯还在求见呢。

    “宣包拯晋见吧，领他来宝慈宫这里。”官家对小黄门吩咐道。

    时间不大，包拯便在小黄门的引领下来到宝慈宫中。看到官家与两位太后一位公主，还有个安乐侯也在，包拯便明白了几分。

    上前对诸人见过礼，包拯才对赵祯躬身道：“臣包拯，此时求见官家，便是要向官家讲明陈世美的欺君之罪！”

    宫中诸人已经有了准备，此时听到包拯这样说，倒没有多少震动。

    只是杨太后却面带惭色，悄悄的看了范宇一眼。还玉公主也拍了两下心口，以抚惊吓之心。

    官家赵祯挑眉道：“你且详说经过！”

    “是。”包拯扫了范宇一眼，才接着道：“今日大早，便有数名名列前矛的新科进士来我开封府鸣冤。他们状告安乐侯范宇，罪名便是……秽乱宫闱……”

