
　　张谦修从邱学文那里出来后，又返回商场去找苏雨薇他们。

　　还好有大哥大，找人并不难。

　　张谦修刚找到苏雨薇，话还没有说一句，唐慧站在边上，恭敬的说道：“老板，买衣服的钱，从我工资里面扣吧。”

　　张谦修看了一眼唐慧提的几个袋子，估计要几百块钱，真要扣他工资的话，估计唐慧几个月都拿不到工资。

　　苏雨薇笑着说道：“唐慧姐，你给你们老板干活，要是冻着了，那可就是你们老板的不是了，这个钱你就别操心了。”

　　张谦修也说道：“这衣服也没有多少钱，你就别惦记着了。”

　　唐慧犹豫了一下，说道：“老板娘给我挑的衣服，都挺贵的，我该拿的工资都拿了，还让老板娘给我买衣服，有点说不过去。”

　　“让你自己买，你也不会买这么贵的呀，难道我们还要逼着你花钱啊？”张谦修最后下了定论：“这个事情就不用说了，我给你分配一下工作。”

　　唐慧心里其实也不想给这个钱，买的这几套衣服是他三四个月的工资，但这衣服已经买了，而且还是给她穿的，不出钱好像有些说不过去了，多多少少也应该出一点，至少也要表示一下自己的态度，免得张谦修以为她想占便宜。

　　“老板，您说，我一定好好工作。”唐慧赶紧说道。

　　张谦修其实也想不起来要让唐慧做什么，于是就随便说了一些工作，实际上就是打杂，最后做了一个总结：“总结起来就是，你要保证邱导拍摄出来的东西，跟他给我们的方案是一样的。”

　　唐慧问道：“老板，是完全一模一样吗？”

　　张谦修愣了一下，说道：“有个事情我提醒你一下，拍摄广告是有后期制作的，也就是说前期拍出来可能不怎么像，后期制作以后就会很像了。”

　　“而且广告拍摄，跟我们工厂制作产品不一样，我们工厂有一个统一标准，但广告是没有办法完全制作出来的方案完全一样的，有一些地方，可能会有一点点的区别，影响不是很大就不用管了。”

　　文字方案和拍摄出来的东西肯定会有些许的区别，就算提前画出来了，拍摄的时候，难免也会有细微的区别，这些在张谦修看来都不是什么大问题。

　　唐慧“哦”了一声：“我明白了。”

　　苏雨薇知道唐慧在这里其实也没有什么事儿做：“好了，我们先去吃饭，时间也不早了。”

　　“去全聚德怎么样？”

　　上次和陶俊仁他们去吃过，不过和陶俊仁他们吃，都是一起聊聊天，张谦修感觉全聚德的味道其实也就一般般，中等偏上，比不上黎家的菜。

　　“那行吧！”

　　说走就走。

　　三个人刚到全聚德，张谦修的电话响了，拿出来一看，是袁鹏池打来的。

　　估摸着又是研究所的事，张谦修立刻接通：“喂……袁教授。”

　　袁鹏池问道：“张先生，我这里有一个消息，翼州省有一块大荒地要找人来开垦，不知道张老板有没有兴趣。”

　　“荒地？有多大？”张谦修问道。

　　“估计有几万亩。”袁鹏池说道：“那边的环境比较恶劣，最主要就是缺水，收成完全看老天爷下不下雨。”

　　“当地官方想找人把那一片荒地开垦出来，变成良田，但他们又不想投入太大。”

　　张谦修问道：“袁教授，那你觉得那一片地方有没有经济价值？”天籁小说网

　　袁鹏池肯定的说道：“经济价值是肯定有的，那是华北平原之上，我最近在联系一些老朋友，跟他们谈研究所的问题，我一个在翼州省工作的老友跟我说的，他恰好在农业部门。”

　　“不过，张先生，我给你说一下翼州省的大概情况，要不要，你自己考虑一下。”

　　张谦修说道：“行，袁教授，你说。”

　　袁鹏池说道：“翼州省是比较缺水的省份，你们萧江省，一年的降水量看地区，大概是1150毫米到2100毫米之间，不同地区有区别；而翼州省的降水量只有510毫米，你们萧江省还有几条大河，水资源相比之下就更充沛了。”

　　“就算拿全国来比较，全国平均人均水资源是2190立方，但翼州省的人均水资源只有306立方，仅仅在全国人均水资源的百分之十四左右。”

　　“平均一亩耕地，你们萧江省能有1500立方以上，全国平均耕地，一亩也在1437立方，但翼州省只有211立方。”

　　“如果你直接去那些田里看，可能感觉不到缺水。”

　　“但从这个数据就能看出来，翼州省的那些水来得有多不容易。”

　　张谦修是在萧江高官大的，家里种田，从来不用担心没水，就算是降水比较少的年头，也只是辛苦一点，想办法从河里引水进来而已，总不会让农作物给枯死了。

　　看这数据，北方真遇上干旱年头，农作物真有可能枯死。

　　张谦修问道：“袁教授，那一片荒地没有水，我们怎么开垦？”

　　袁鹏池说道：“距离那一片荒地五公里左右，有一条河，不过那一条和下游几十个县都盼着这一条河水，要是你能通过省里的同意，可以建一个水坝，再修一个水渠，就能灌溉。”

　　“为了不影响下方平时用水，这个水坝我们只用做灌溉，平常都是开闸的，不会影响下游的用水。”

　　“在需要灌溉的时候，可以看情况使用。”

　　“实在不行，就想办法建造一个水库储水备用。”

　　张谦修听了以后，感觉这工程还真不是一般的大：“袁教授，照你这么说，又要修水坝，又要建水渠，还要修水库，就几万亩田，这能不能回本啊？”

　　袁鹏池说道：“我看了文件，那一片荒地的具体面积还没有测量，但七八万亩肯定有，有可能更多，我没有去具体看过，但大概估算了一下。”

　　“其次，这一片地是免费给你用的，目前翼州省计划是给使用十五年，但这个年限还有得谈。”

　　“改造土地，至少要几年的时间，翼州省官方，每年每亩给十块钱补贴。”

　　“年限到期以后，所有的东西要归官方，包括修建的水渠和水库。”

　　张谦修想了一下，这对于官方来说一本万利，就算是八万亩荒地，放在那里屁用没有，如果不给你用，可能二十年以后还是荒地，产生不了任何价值。

　　现在给你用十五年，前面五年给你每年给你八十万，一共也就四百万。

　　但十五年以后，官方有一条五公里的水渠，这一条水渠只要稍微改造一下，就能造福沿路的村子，还有一个水库和八万亩良田。

　　这八万亩，就算一年只产一季稻谷，亩产一千斤，以后每年就能增产四万吨粮食。

　　官方不需要直接赚钱，他们需要的就是这些东西，他们要的就是省内粮食生产多，商品生产多，至于是谁生产出来的，并不是那么重要，他们需要的是从中收税，以及相应的数据好看。

　　张谦修说道：“袁教授，这个事情我要考虑一下，我要实地考察，做出以后再做决定。”

　　袁鹏池说道：“张先生，这次去中州省，到时候要不要顺路去一下翼州省？”

　　张谦修问道：“袁教授，现在天气这么冷，估计土地都已经冻硬了，我们去考察的话，能不能研究清楚那一片荒地的土壤情况？”

　　袁鹏池说道：“也是可以的嘛，我们种地基本都是上面几十里面，我们就算要取样，也就是上面几十厘米，到时候想办法在上面烧一堆火，把下面的冻土给融化掉，取一些土壤出来就行。”

　　袁鹏池是这一方面的专家，张谦修对他还是很信任的。

　　张谦修其实大概能猜到袁鹏池会帮自己找这些资源的目的，做他们这种科研的，做实验非常重要，单单在一块试验田里折腾也不行，如果能在各个地方都弄一块试验田出来的，不同的土壤，不同的气候环境，可以做相互的对比。

　　张谦修说道：“那行，到时候我们顺路去看一下，要是有投资的潜力，那我们就和翼州省的官方谈谈。”

　　袁鹏池见张谦修有这个想法，又说道：“张先生，其实，现在我们全国有很多这样的荒地，基本都是在一些没有人的地方。”

　　“这些荒地基本都有一个比较明显的特征，那就是水源。”

　　“但有一些土地，还是非常容易改造的，如果张先生你有这个意向的话，我可以帮你多联系一些这样的荒地。”

　　张谦修疑惑的问道：“袁教授，我们国家有很多这样的土地？”

　　袁鹏池说道：“有很多，我有一些老同学在各地几十年，我联系一下，应该能打听到一些。而且我经常会去各个省做科研活动，和农业部门来往得比较多，也认识一些人。”

　　张谦修半开玩笑半认真的说道：“袁教授，你是想在全国都弄几块试验田？”

　　袁鹏池略有些尴尬：“还真有这么点想法，但这都是互惠互利的嘛，我们总实验基地只要一个就行了，我们所有种子都可以在这里进行研发，但要放到各地去推广的嘛。”

　　张谦修说道：“袁教授，以后的，我们以后再商量，先看了翼州省这个，如果翼州省的合适，我们再看下一个，怎么样？”

　　袁鹏池明白，张谦修是做生意的，投资的话，肯定是要赚钱的，如果翼州省这个赚不到钱，张谦修没有道理继续投资下一个地方，如果翼州省的能赚钱，张谦修自然也就不介意继续投资下一片同样的荒地。

　　袁鹏池理解的说道：“那行！张先生，那你先忙，这两天就要去中州省了，我先去安排一下工作上的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第373章 投资荒地免费阅读。https://xs.23sk.com 