    船上。

    看着自己旁边的大海龟。

    就现在，何炯跟黄雷还有些慌得很。

    这算什么一回事，说上来就上来，说要排着队来就排着队来。

    尼玛，它们肯定不是寻常的大海龟对吧？

    直播间内，也是躁动起来了。

    【尼玛？？？它们真的听懂了吗？】

    【不是说好建国以后动物都不许成精的吗？为毛，南海这是龟丞相扎堆了？】

    【话说真的是直播，不是录播的节目吗？】

    【长见识了，真的长见识了。】

    【有屌大的海洋生物学家出来解释一下的吗？为什么，它们能这么听韩澈小哥的话呢？】

    【海洋生物学家：。。。。。。】

    【你问我，我问谁去，这特么就不该用科学来解释。】

    一人给分配一只大海龟，就连韩澈三叔都没放过，也拎着一把匕首开始撬着藤壶。

    边上的小姑娘俏脸越发泛起红晕，双眸也是越来越亮。

    小澈哥哥，真的好厉害哦~

    边上，拎着匕首不之道该从哪里下手的彭彭跟艺星，

    “澈哥，也教教我们呗？”

    “就是就是，可不能厚此薄彼，我可是你亲弟弟~”

    黄雷跟何炯对视一眼，默不作声开始忙活，他们请教着韩澈三叔。

    这事情他们可不知道该咋解释才能解释清楚，干脆就装鹌鹑，反正他们啥也不知道是吧。

    边上，得到五只大海龟的希希，拿劳工时间五个小时交换。

    游艇上倒是有老渔民，所以不需要担心没人教他们，早就开始忙活起来，解压解压这段时间的压力。

    但，好几个没分到这差事的工作人员，则是专注于将摄像机对准韩澈...

    现在，节目的热门，就在韩澈小哥的身上。

    总算是把二十几只海龟全拉上来，韩澈抹去额头的汗水，笑道：

    “得了，接下来就看大家的了。”

    “匕首沿着藤壶跟龟壳平行的方向插入，就不会划伤它们的背甲，弄好了再磨磨就完事了。”

    “小心点，匕首锋利，别伤着自己了。”

    “好，澈哥~”彭彭跟艺星蹭蹭就开始干活。

    早就看韩澈扣藤壶，那活儿实在是太解压了点，就想自己也来试试。

    看着他们都开始动手了，韩澈扭头看着子沨妹妹，笑道：“来，妹妹，我教你怎么弄！”

    “嗯嗯~”子沨雀跃的点点头。

    抱过来一只大海龟，揉揉这大家伙的脑袋，轻笑道：“马上就好！”

    大海龟向着韩澈微微张嘴，然后缓缓一点头就低伏下去，安安静静不再动弹。

    “来，妹妹，坐我前面这里来，我教你用匕首。”

    “好咧~”子沨乖巧的坐下。

    两人一前一后坐着，虽然韩澈是侧坐，但在后面的人看来...

    就感觉，韩澈这是把子沨给搂在了自己的怀里面，那模样就跟小情侣没差。

    握着小姑娘的白皙的小手，匕首在子沨手里，韩澈手把手教着她该怎么使用巧劲，匕首刀锋轻轻一触就插进藤壶跟背甲间隙。

    再轻轻一挑，藤壶就从龟甲上砸落下去。

    一下一下，很快一只大海龟身上寄生的藤壶就是被清理干净。

    隔壁，彭彭看过来，“我去，妹妹这边也太快了吧？”

    “澈哥，我这才挑下来几颗藤壶，你那边都完事了都，太偏心妹妹了吧？”

    “也来教教我们呗~”艺星也是不怕事的家伙。

    挤眉弄眼了一下，就是故作难过的说道：“虽然说比起妹妹来，咱这是一帮糙汉子来着，可我们也是喊你澈哥的啊~”

    “要不，我跟彭彭也学妹妹，喊你...”

    这俩货对视一眼，矫揉造作的齐声喊道：“小~澈~哥~哥~”

    “呕~”

    韩澈都还没有反应。

    后头的何炯都看不下去了，干呕一声，抬腿就踹过来。

    “我踢死你们俩混球，恶心谁呢？”

    “来，我也踢一脚试试。”黄雷黑着一张老脸。

    恶心没恶心到韩澈他不清楚，但肯定是恶心到他了。

    还有，那可是他闺女，这俩逆徒敢调侃师妹，看来得狠狠收拾一顿才行，不然怎么让他们乖？

    扭过头来瞅了一眼这俩货，韩澈丝毫没有在意他们的话语。

    就连子沨也一样，根本就不带搭理自己这俩哥哥，不过耳垂泛红，俏脸染上的红晕，则是说明着小姑娘此时的心情。

    绝对不像她表面这般，表现得如此的平静。

    “妹妹，要自己试试吗？”韩澈轻声的问着。

    “那我...自己来？”子沨有些跃跃欲试。

    “行，小心点别割到手了，知道吗？”

    “好的~”

    小姑娘兴致勃勃的开始撬藤壶。

    不过，她可没韩澈那力气，只能是海龟在哪里，她就坐在一旁开始忙碌起来。

    时而还要掰扯一下海龟，让它不要到处乱跑，安安静静的待在原地，等她把藤壶给扣下来再走动，不然很难清理完成。

    笑闹了一阵，一只只海龟在众人的努力下，藤壶都被清理干净。

    就是导演组上面，希希也给多花了三小时的劳工时间，再给换了三只大海龟上去。

    这不，导演组一共欠八小时的劳工时间。

    看着藤壶被清理干净，背甲也被韩澈打磨的光滑埕亮的大海龟们。

    与有荣焉的何炯，抻抻懒腰，“真的太爽了，这我们也算是对海洋保护，做出一定的贡献了吧？”

    “当然，我们这算是救了二十几只大海龟的命。”黄雷也是呵呵笑着。

    “回家以后，我都有跟朋友们吹嘘的本钱了。”彭彭嘿然一笑，乐呵呵的说道：“到时候，那群家伙肯定会羡慕死我的。”

    “累死了，不过也真的值得。”艺星微微的颔首。

    这一次，他可是给两只大海龟扣藤壶，虽然是很累很累，但心底里却是满足的很。

    揉揉这些大海龟的脑袋，韩澈是照葫芦画瓢，再次用绳结把它们给送下去，目送着这群海龟离开，一股股暖流也是涌上身体。

    不仅是身体，就是精神在这一刻，都感到一阵阵的清明舒爽。

    似乎，自己与大海之间的羁绊牵连，在这一刻，又是无形间增强了少许。

    或许是受到韩澈的影响，其他人也感到身体状况似是恢复不少，纷纷是惊奇不已。

    但，谁都不知道，这到底是是怎么一回事。

