    第255章 任务：签到云岚宗

    期盼了这么久了，终于是成功解锁了火元素，那么接下来，他就可以自己尝试着炼制丹药了。

    酿酒虽然也是堂皇大道，但是论及认可度终究远不及炼丹。

    再者，酿酒术只是系统传授，仅至六品，又没有后面的修习方法，远不及，有着《丹道随想录》的炼丹之路光明。

    所以，该主修哪个，陆云霄的心里其实还是有谱的。

    当然，闲暇之余，他依旧会尝试酿酒，因为他现在已经喝上瘾了，离不开这东西了。

    “恭喜你炼化成功，那你现在岂不是有三种属性了？”

    云韵微笑着问道。

    “嗯，我现在的确有三种属性，日后我还会有更多属性。”

    陆云霄站起身来，伸了个懒腰，随口说道。

    “你……”云韵一愣，还有更多的属性？

    “我的体质特殊，能拥有多种元素。”

    陆云霄没有隐瞒，坦诚的说道。

    对于云韵，他还是放心的。

    当然最重要的是，这是他的女人，自然没有隐瞒的必要。

    “嘶，神奇的体质。”云韵一惊，天底下还有这种体质？

    陆云霄淡然一笑，揉了揉云韵的头发，换成旁人知道他有这种体质一样会惊讶，云韵的表现也在他的预料之中。

    “青莲地心火。”

    陆云霄右手摊开，一团青色火焰冒出，在手掌间灵动的翻跃着。

    陆云霄手指连弹，青色火焰摇曳生姿，转换着一个又一个形态。

    虽然只是初次接触异火，但是陆云霄的控火却是相当的熟稔。

    因为火元素解封带来的天赋就是火焰掌控。

    对于火焰，他现在完全可以掌控自如，绝对不比那些高阶炼药师差到哪里去。

    只要灵魂之力能跟上，他的炼药术水准，绝对能快速达到了一个很高的水平。

    炼药的一个重大难点便是控火，但现在陆云霄一个火焰掌控的天赋便让一切迎刃而解。

    开挂选手，果真就是不一般。

    一个字，绝！

    真是萧炎看了想崩溃，古河听了要流泪啊。

    这，太不讲道理了。

    “系统，打开我的信息面板。”

    解封了火元素，陆云霄要看看自己的信息有没有再度刷新。

    “叮，宿主信息面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十六

    修为：九星大斗师巅峰

    灵魂：凡境中期巅峰

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素经·上中》【地阶低级】

    斗技：斩道见我、御剑诀、无我剑道、一剑隔世、风絮杀、天外飞仙、观潮拳、凤舞九天

    兵器：斩龙剑

    技能：中级酿酒术

    奇物：星辰灵金、青莲地心火

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫晶葫芦、灰魇纳戒、随机斗宗召唤卡、斗宗修为体验卡*2、地火青莲、地火莲子地心淬体乳、药材魔核灵酒等

    灵宠：七彩吞天蟒【五阶】（目前，持续增长中）、星辰蛟【五阶中期】、雪魔天猿【五阶初期】

    看着变化了不少的信息面板，陆云霄点了点头，嘴角勾起一抹好看的微笑。

    首先，修为提升了两星多，达到了大斗师巅峰。

    这也是陆云霄能接受的最大提升了，突破斗灵瓶颈这种大事，还是需要自己来。

    可以依靠异火略微提升实力，但这样的大瓶颈就不能依靠异火的能量了。

    其次就是灵魂力量，同样也取得了突破。

    凡境中期巅峰，这已经是初中级六品炼药师的灵魂力量了。

    古河的灵魂力量也就在这个层次。

    古河虽称为丹王，但也就是在初级六品炼药师这个水平，练练斗灵丹勉强还行，但是皇极丹，他根本不行。

    论炼药术，他还不及韩枫，韩枫算得上资深的六品炼药师了。

    对了，韩枫好像还有一朵海心焰，嗯，记住，来日安排上。

    至于其它的，变化倒也不大，需要注意的就是《斩道见我》和《元始器道》了，又是两门极其深奥的传承。

    当然了，还有这头七彩吞天蟒，里面可是住着女王陛下的灵魂的呢。

    嘿嘿，女王陛下，早晚让你体验一下当女奴的滋味。

    陆云霄窃笑一声，收起了系统面板。

    “云霄。”

    云韵柔美的声音从一旁缓缓传来。

    “韵儿。”陆云霄看向她。

    “接下来可以去云岚宗了吧？”云韵柔声问道。

    “可以了，等天亮以后，我们就出发吧。”

    陆云霄微微一笑，说道。

    “嗯！”云韵应了一声，脸上带着好看的微笑。

    “叮，签到任务发布，签到地点云岚宗，签到奖励紫渊鼎一个，完美皇级丹两枚。”

    “就这，没了？”陆云霄愣了愣，一个签到任务，奖励就这，就这？

    “宿主，又没什么难度，送上门的奖励，劝你见好就收，不要太贪心。”

    系统鄙夷地声音在陆云霄的脑海中缓缓响起。

    陆云霄撇了撇嘴，也没再说什么。

    系统说的对，送上门的奖励，似乎也没什么好挑剔的。

    主要还是刚奖励了斩道见我和《元始器道》这样的好东西，奖励一下子拉跨，有些心态失衡罢了。

    其实紫渊鼎也不错了，天鼎榜第三，算得上举世难寻的炼药丹鼎了。

    至于完美皇极丹，这东西陆云霄也知道。

    普通皇极丹提升斗皇强者一星实力，运气好的能升两星。

    而完美皇极丹，就是百分百提升两星。

    这其中的差别相当之大。

    完美皇极丹可要比普通皇极丹贵重的多了。

    “两枚完美皇极丹，韵儿一枚，老头子一枚，正好分配完毕。”

    陆云霄喃喃轻语，在心里做好了分配。

    “接下来就等天亮啦。”陆云霄轻叹一声，目光不由得转向云韵，这还没天亮，又是孤男寡女，独处一室，要不……

    “云霄，你要干什么？”

    “你，别……”

    “唔！”

    ……

    天色终于放亮，天空中两道璀璨的流光一闪闪过，朝着远方飞快的射去，身形缓缓消失在天际……

    ?  ?本来说上午去接疫苗的，结果又改到了下午，唉，不靠谱的老爸。

    ?      那就上午先发两章吧，下午就没了。

    ?      另一次更新就在晚上吧。

    ?      PS：听说人非常多，还不知道下午要排多久，唉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

