
　　被七彩之力攻击的白衣怪物似乎受到了重创，七彩之力附在他身上不断在侵蚀他的身体。

　　所被侵蚀的地方都呈现出黑色，冒着阵阵的黑气，疼得白衣怪物不断在惨叫，身上宽大的白衣如同流水般在浮动。

　　“这他妈的到底是什么怪物，老子差点被弄死！”

　　叶胜后怕至极的说道，直到现在他的灵力都没恢复过来，对方的寒气能让他的灵力涣散。

　　吼！

　　白衣怪物愤怒的瞪着叶胜，他双手不断拍打着身上的七彩之力，一股股冰蓝色的寒气打在七彩之力上将其拍散，整个胸口都是漆黑一片。23sk.Com

　　他身上冒出的阵阵黑气，令白衣怪物的气息削弱了不少，看来七彩兔子的本源之力能够对付这头邪物。

　　只是叶胜现在修为没有恢复过来，他也无法催动身上的七彩之力，周身被一层七彩光芒保护罩着，尽可能的快速恢复实力。

　　白衣怪物将七彩之力化解后，冰蓝色的眸子爆射出怨毒至极的光芒，紧盯着叶胜，满脸的杀气，他身子向前一趴，双手伸出继续对叶胜的脖子掐去。

　　嗤嗤嗤！

　　只是他的双手触碰到叶胜周身的七彩光芒时，就如同僵尸在白天会被太阳灼烧般，苍白如纸的双手被烧掉了一层皮肉，浮现出漆黑和冒出黑气。

　　啊！

　　白衣怪物十分不甘心和愤怒，不情愿地将双手收了回去，眼神忌惮至极的望着叶胜前方的七彩光罩，表情极为的生气。

　　要不是有这层保护，叶胜早就成为他的亡魂被吞噬了。

　　叶胜见状，顿时露出得意的笑容喝道：“有本事就来吃掉你老子啊！”

　　吼吼！

　　白衣怪物受到了挑衅，发出令这一方水域都是震动不已的暴怒声，就连七彩光罩都是震动模糊起来。

　　叶胜脸上的笑容顿时僵硬，有一句话叫做乐极生悲，白衣怪物最受不了的就是食物在他面前对他挑衅。

　　白衣怪物陷入了疯狂中，他周身爆发出大片的冰蓝色寒光，如风暴般向七彩光芒侵蚀而去。

　　七彩之力终究不是源源不断，在白衣怪物爆发的情况下，冰蓝色寒光不断将七彩之力侵蚀掉，光芒逐渐黯淡，一股冰冷刺骨的寒气从外面渗入。

　　叶胜倒抽了口凉气，他的实力才恢复了不到四成，看着白衣怪物这般疯狂的样子，自己绝对必死无疑。

　　但这样他也不能坐以待毙，他再次竖起剑指，金色的凌厉之光在两只指尖跳动，猛地对身前的白衣怪物点去。

　　噌！

　　一道嘹亮刺耳的破空声响起，一点金光破碎虚空掠出，穿透冰蓝色的寒光，对着白衣怪物的眉心穿透而去。

　　呜？

　　白衣怪物面露惊骇之色，他没想到叶胜在被他寒气侵蚀虚弱的情况下，居然还能爆发出如此强大的攻击。

　　面对掠来的一点金光，白衣怪物感受到了深深的恐惧，这要是被穿透眉心，他必死无疑。

　　白衣生物在关键时刻脑袋往旁边一偏，虽然躲过了致命伤，可是一点金光还是在他的太阳穴穿透。

　　嗤嗤嗤！

　　太阳穴虽然不是非常致命的部位，或者对白衣怪物来说不是，但也是很重要的部位。

　　？毕竟他也是人身，太阳穴本就是非常脆弱的地方，用力过度也会让人致死。

　　太阳穴被穿透之后，发出消融声，大量的黑气从中排出，疼得白衣怪物嗷嗷乱叫，双手捂着脑袋暴退，周身的白衣笼罩在他身体旁边保护着。

　　这一击是目前叶胜的全力一击，施展完之后整张脸变得极为的苍白无血色，虚弱至极，他真的快要撑不住了。

　　“兔子，你不是说发生意外会把我拉出去吗，为什么你一点动静也没有？”

　　叶胜双眼如灌了铅般沉重，面露一丝苦笑之色对七彩兔子抱怨道。

　　潜意识告诉他，现在很想闭上眼睛一觉睡过去，一闭上眼睛就什么事情都没有了。

　　可叶胜的内心不断在和自己说不能睡过去，只要睡过去就真的醒不过来了。

　　坚持！

　　叶胜紧紧咬着牙，让自己的意识变得更加清醒不让睡过去。

　　他不知道自己还能坚持多久，卓宇追着丹青鱼不知道去哪了，七彩兔子也不知道现在干什么。

　　接下来，就看命了！

　　……

　　与此同时，岸上的七彩兔子也遇到了一些麻烦，他被一群通体银白色，有两个手掌那么大的蝎子群包围。

　　密密麻麻的蝎子足足有五六百只，甚至可能更多，它们从沙地里钻出来，浑身涌动着寒气。

　　七彩兔子一直坐在岸边等待两人的回来，且时时刻刻保持着警惕，感觉手中的本源之线的情况。

　　结果没等到两人回来，他的屁股就被一只忽然从沙地里钻出来的蝎子给蛰了一下，疼得七彩兔子眼泪都流了出来。

　　但剧疼了没一会，全身开始麻痹，随即无法感知到本源之力，更别说催动，直接倒在了地上抽搐，口吐白沫。

　　七彩兔子被麻痹失去行动能力后，沙地中就陆续出现大量的银白蝎子向他包围而去。

　　本以为七彩兔子就这样轻松的沦为蝎子们的美食，在关键的时刻，他皮肤表面竟是渗出七彩血液，流满全身。

　　只要蝎子触碰到这层七彩血液就会被瞬间化为脓水。

　　随着上百只蝎子都死在七彩血液时，后面的蝎子发现了危险，都不敢靠近七彩兔子，而是将整片沙地包围，就这样观察七彩兔子的情况。

　　七彩兔子被蝎毒侵蚀五脏六腑，本源之力无法催动，虽然表面有七彩血液保护不被虎视眈眈的蝎子们吃掉，但体内的蝎毒更加致命。

　　他保持着最后一道意识，只是眼前一片五彩缤纷，看到一些奇奇怪怪的画面。

　　这些画面都是一些从未看到过，可却极为真实的画面，准确点来说是他被封印在脑海深处的记忆，随着意识被蝎毒侵蚀后，这些记忆的印记都被强行破开。

　　七彩兔子神色惊骇，他没去理会四周对他虎视眈眈额蝎子，而是全神贯注的观看眼前掠过的记忆画面。

　　这些记忆，对他十分重要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百八十八章：都出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 