    中平二年（185）。

    二月初。

    今天是刘备他们来洛阳第一天。

    在解决完那家伙之后，刘备就回到了老师那里，刚想进城的时候，见城中走出一队人，直奔自己等人而来。

    只见领头之人，人高马大，膀阔腰圆, 穿着...

    刘备看着那人穿着，真奇怪啊，粗布麻衣，甚至还有几个补丁，这穿着都不如你后边那些侍卫，这是真节俭还是装样子呢。

    郑玄、刘备他们不认识何进, 卢植认识啊。

    卢植看了一眼何进, 总感觉这家伙有些怪怪的，自己当初离开洛阳的时候, 怎么记得何进穿的相当奢华啊，难道洛阳最近刮起什么妖风来了？

    只见那人走到卢植、郑玄面前，拱手道。

    “某家何进，见过两位大儒。

    二位总算来洛阳了，某甚是高兴啊，酒席宴已经准备好，晚上就为二位接风。”

    二人拱手回礼道。

    “卢植、郑玄见过大将军，大将军何必屈尊，亲身相迎，派一小吏，安排一处住所即可。”

    “唉，两位这是说的哪里话，世人皆知我何进乃是重视贤才之人，要不是身上事务繁多，我应当前往青幽二州，亲自请二位出山。

    这个大汉太浑浊了啊，只有二位这种身怀高尚品德之人，才能帮我净化这大汉, 二位能来，那真是太好了。”

    何进说道这里，甚至眼角还挤出了几滴泪水，表现一下自己见到大才激动的心情。

    【呸】。

    卢植、郑玄内心呸了一口，虽然不知道你何进吃错什么药了，突然性格大变，但是你前一阵逮着名士，就往死里得罪的那个莽劲，传的整个大汉都知道了。

    你说你重视贤才...

    狗都不信。

    不信归不信，该表现还是得表现的，卢植、郑玄二人都是演戏的好手，卢植还差点，郑玄当时眼睛就红了。

    握着何进的手，嘴角颤抖着，想说话就是说不出来，只能以胳膊乱颤，来表示此刻激动的心情。

    三人在原地又说了一会话之后, 何进就领着卢植一行人进城了。

    在给卢植、郑玄一行人领到住所，何进说了声，事务繁忙, 晚上在聚，就先离开了。

    等何进走远后，郑玄捅了捅卢植胳膊问道。

    “这何进中邪了吧，这小道消息和本人表现出来的，差距有点大啊，就冲今天这一番姿态，我观何进，有王莽之资...”

    卢植看着消失在街道尽头的何进，想了一会，缓缓说道。

    “这种惺惺作态，不是蠢就是坏，何进能当大将军肯定不蠢，我估计何进心里憋着啥坏水呢，小心点，咱俩别栽了。”

    至于何进...

    何进在昨天晚上就接到手下传递过来的消息了，说明天卢植、郑玄二位就能到洛阳。

    那当时给何进激动的满屋乱转。

    卢植暂且不提。

    郑玄此人可是自己征辟的人里边，名望最高的，他能到自己麾下，那代表啥，代表我何进不像传说中的那样啊。

    我何进也仁义啊。

    郑玄这种大儒能给自己干活，那不都是受自己仁德的吸引么。

    每一位大儒身上都汇聚着无数美好的品质，仁义，慈悲，爱心，友善等等。

    每一位大儒的领导者，都是天下敬仰的君子。

    换句话来说，我就是君子啊...

    谷擳

    这郑玄就是一杆风向标啊，他都能来我麾下干事，那些隐居在山野，赋闲在老家的大才还等啥呢，都来吧，我何进都要...

    想到这里的何进，打算派一亲近之人给领进城，等晚上接风宴的时候，好好和郑玄拉拉关系。

    关于自己现在的声望，自己也私下里问过袁绍...

    依稀记得，袁绍当初和自己说的。

    “大将军，别看您名声现在不是很好，但只要您表现出有荡涤乱世的野望，那自然会有名士前来投奔。

    到时候您的威名，那就得往【圣贤】的道路上，一路狂奔，拽都拽不住的那种。”

    “本初，咱们前一阵给那些名士可是得罪死了...”

    袁绍听完这话，内心嗤笑一声想到，那是你，我袁本初可没得罪那些人，就凭你何进前一阵的表现，那些真名士一个都看不上你。

    你名声要真好的话，真名士来你麾下，那不光要拆你台，还得拆我们台...

    想到这里，袁绍对何进拱手道。

    “唉，大将军，您还是不了解咱们大汉的名士。

    咱们大汉有很多名士喜欢进山里面去，搭个草庐在那儿耕地，看起来悠然自得的样子。

    其实就是想告诉世人，“我品德很好，大汉太浑浊，我这么高洁的人受不了，所以进了山。

    谁有净化大汉的野望就快来找我，我高尚的品德能够帮到你呀！

    我袁家对那些名士，了解的相当透彻。”

    说完，袁绍给了何进一个【信我】的眼神。

    袁绍也没安什么好心眼，你何进现在和宦官关系不错，等你麾下全是士族的时候，到时候就由不得你了。

    至于袁绍说的那种名士...

    这年头连小儒都有，就不许有小名士？

    名士咋来的，还不是我们吹出来的，找一些人进山，吹呗，真名士人家真不想跟你混，假名士想啊，俺们给你造一点...

    何进听完袁绍的话，不禁点了点头，其实自己对于名声方面没啥太大需求，名声这玩意对自己来说就是锦上添花，有更好，没有也无所谓。

    当然，何进还是希望自己名声好点...

    主要是，何进现在差不多研究出来了，自己未来的路该怎么走了。

    那就是自己要当一个润滑剂。

    我何进就是一杀猪的，出身那低的不能在低了，我妹得宠多赖宦官相助，宦官那边我得拉拢着。

    豪族世家这里。

    我在黄巾之乱的初期，就受到了那些人的支持，但是支持力度明显不够啊，袁家就来一个袁绍，明显差点意思么。

    党锢现在解除了，我还得讨一下那些人欢心啊，在拉拢一些人。

    人家豪族世家都高傲，不乐意来名声败坏之人麾下干事，这名声，我还得刷它一刷...

    到时候，豪族世家和宦官那边形成势均力敌的态势，双方又互相敌对，看你们双方相互厮杀。

    我何进充当润滑剂，居中调和，这岂不是稳坐钓鱼台，哪方劣势我站哪方，左右逢源啊，我何进赢麻了啊。

    想到这里，何进一拍手，笑呵呵的看着袁绍说道。

    “我得本初，真乃幸事啊。”

    袁绍也笑呵呵的答道。

    “能在大将军麾下效力，也不枉绍，来这世间走一回啊。”

    二人看了一眼对方，又同时大笑道。

    【今天真是开心的一天啊...】

