    霍宇霆在医院外面的花坛边上换了口气，又连抽了好几根烟，一个人静静地站在那里。

    挺拔修长的身躯，裹着一丝阴郁之气，全然没有了平日里的聪慧睿智，也失去了往日里的霸气威严。

    他深邃的眸底有复杂的情绪闪烁着，呼吸凝滞，苍白的唇紧紧地抿着，心里的痛楚铺天盖地般地袭来。

    就这样一个孤独地站在那里，不知道过了多久。

    他掐灭了烟头，转身走了回去。

    宋诗雨手术室的灯此时已经熄灭了。

    她人被推了出来。

    收到消息，在门口等候的顾以北，一看见宋诗雨被推出来了，他连忙迎了上去，陪着她一起去了加护病房里。

    霍宇霆远远地看着，目光里掠过一丝晦涩的情绪，竟是半天挪不开脚步。

    就这样吧，他在心里告诉自己。

    刚才在手术室里，他已经答应她了。

    只要她活过来，他愿意放手，不会再逼她嫁给他了。

    这是他对她的承诺。

    毕竟他已经无法承受，再失去她一次了。

    他派人请来的专家团队里的医生，陆续从手术室里走出来，和单越交谈了些什么。

    最后他们当中的一位代表，走到霍宇霆的面前。

    “霍先生，恭喜，手术很成功，宋小姐现在已经平安度过危险期了。现在只要等她苏醒过来，就没事了！”

    霍宇霆再次向医生表达了感谢，不放心地问道：“会不会留下什么后遗症？”

    “这个我们目前不敢保证，现在还需要慢慢恢复，仔细观察，后遗症什么的要等宋小姐苏醒过来了，检查完之后才能确定，但是如果恢复好的话，应该是没有问题的。”医生专业地解答。

    “那就好，辛苦你们了！”霍宇霆冲那位医生点点头，又跟他寒暄了几句。

    医生离开了，其他医生也陆续跟他打完招呼后走了。

    手术室门口，很快只剩下霍宇霆跟单越两个人。

    霍宇霆目光复杂深邃，上下摸了一下自己的口袋，像是在寻找些什么。

    单越很快意识到，他是在找烟。

    按理说他Boss平日里也不是这么爱抽烟的人，可是今天霍宇霆硬是把他口袋里的烟，全都抽完了。

    单越立即递了一根烟过去，亲自为他点上。

    霍宇霆用力吸了两口，良久才哑声说了一句：“走！”

    单越一怔，眼神流露出一丝不可置信。

    Boss，不是就这样就走了吧？

    “Boss，你不需要去病房里，再看看宋小姐吗？”单越凝眉不解道。

    之前那些医生们宣布宋小姐不行的时候，Boss痛心疾首的模样，他是看在眼里的。

    Boss那样不舍得宋小姐死去，现在又怎么舍得，看都不看她一眼，就这样离开呢？

    “不用了。”霍宇霆淡淡地回答。

    “可是……”单越眉头紧皱，实在不能理解。

    霍宇霆突然停下了脚步，转过身来，深邃如冰潭的眸子盯着他，声音带着一丝的沙哑：“单越，你知道如何将一个不爱你的女人，留在自己身边吗？”

    “我……”单越被他这个问题怔住了，语气一滞。

    “或者，你告诉我，现在我要怎么做，才能让一个已经心死的女人回心转意，爱上我？”霍宇霆凝视着她，没有表情，接着问道。

    “Boss，这……”单越张了张口，脸上露出为难的神色，怎么都无法回答他这个问题。

    他毕竟不是宋小姐啊，要他怎么回答。

    就算他说出了一个办法，用在宋诗雨身上，也未必会奏效。

    更何况换位思考一下，宋小姐这次之所以这么决绝，无非是情愿选择死亡，也不愿意以后继续跟老板在一起了。

    否则的话，她想要摆脱贺少齐的话，老板是完全有这个能力能够帮她的。

    可是她要摆脱的人，并非一个贺少齐，同时还有他老板霍宇霆。

    为了不再受这两个男人的钳制，她才选择了死亡。

    用死获取真正的自由！

    由此可见，她是宁愿死，也不愿意嫁给他老板！

    老板已经将一个女人逼到如此绝望的境地，那么挽回这个女人心的机会，确实是微乎及微了。

    “怎么，连你都回答不了了？”霍宇霆深邃的眸沉郁复杂，带着一丝压抑的剧痛，幽幽道：“我这个问题很难吗？”

    “老板……”单越哑口无言，实在不知道，该说什么好。

    “其实直到这一刻，我还在想，事到如今我跟她之间，究竟还有没有可能！”霍宇霆俊脸上浮现些许阴郁，眯起眼眸，自嘲地笑道：“没想到连你现在都无法回答我的问题了，看来我确实该放手了，至少现在我不该再去病房打扰她。”

    “难道Boss以后都不再见宋小姐了吗？”单越有些难过地问。

    他知道如果他们Boss见不到宋小姐的话，他心里一定会非常忧伤痛苦，只是霍宇霆向来善于掩饰，不会轻易表达出来罢了。

    “暂时将她交给顾以北吧，有顾以北在，她会醒过来的。”霍宇霆一双幽深晦涩的瞳眸里，泛起一股令人看不懂的情绪，深深叹了口气后，转身大步离开了。

    单越低着头，紧跟了上去。

    *

    加护病房里。

    顾以北坐在病床边上，轻轻握着宋诗雨的手，目光温柔地看着她。

    “诗雨，我还在这里，一直在这里！不管发生任何事情，我都会陪着你的！只要你醒过来，一切都会像从前一样，我们还是我们。”

    病床上躺着的宋诗雨一动不动，双眸紧闭，就像睡着了一样。

    长长的睫毛，在眼睑上打了一层晕圈，苍白的脸蛋，五官依然精致美丽。

    顾以北似乎并不着急将她唤醒，静静地微笑着：“睡吧，诗雨，好好地睡一觉！我就在这里陪你，我说过，我会一直陪着你的！只要你还需要我，我永远都不会离开你！”

    这一刻，病房里的气氛，温馨而美好。

    让顾以北仿佛感觉回到了过去一样，宋诗雨还在他身边，还属于他！

