
　　“行远大师！”

　　就在这时，金士方飞身前来，他手握金刀一指喝道：“您乃是武道界的泰山北斗，难道要与黄宗南和洪一天二人为虎作伥吗？你少林派乃堂堂武道大宗门，就不怕被天下人耻笑吗？”

　　“放肆！”

　　行远大师一声低吼：“本座如何做事，还需要你一个晚辈后生来提醒吗？你若再不让开，就休怪老衲无情！”

　　“金门主…”

　　风雷霆刚想劝说两句，金士方一抬手：“金某向来敬重真正的英雄豪杰，风宗师这些年为武道界的付出，金某一直看在眼里，今日风宗师有难，金某就算豁出去这条老命，也要随风宗师并肩作战！”

　　金士方真是义薄云天，压根这里面就没他什么事，而且单论武力值而言，洪一天也临阵爆发，短时间内成为仙境武者了，只有他一人是宗师巅峰，

　　“好！既然如此，那老衲就成全你们。”行远大师一挥禅杖，一道庞大的真气赫然轰出。

　　砰的一声，当场就把金士方给震飞了出去，随后洪一天和黄宗南二人也紧随其后攻了上去。

　　风雷霆一时间以一敌三，行远大师的加入，使得黄宗南等二人是如鱼得水啊。

　　三人一路飞身压制，打的风雷霆是措手不及，很快就败下阵来，他已经是在顽强抵抗了。

　　此时四人全都是仙境武者，风雷霆就算武力值再强，他也不可能一人抗衡三位仙境，更何况还有一位百年前的仙境大能老怪物，风雷霆的败局已定，他不死都算是幸运了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“风宗师，我来帮你！”金士方挥舞手中金刀，立刻加入了战局。

　　五位武道界最顶尖的武者，在昆仑山的半山腰处展开了一场生死对决，这是昆仑之巅从创立开始，第一次出现这种四位仙境武者和一位宗师巅峰混战的局面，可以说是前无古人了。

　　“完了完了，彻底乱了，五人混战，行远这老和尚真是混账啊。”

　　岳万谷气的咬牙切齿，这就叫树大招风，既然你是第一武者，那杀了你，这武道界自然就没人敢反抗了。

　　“呸，还名门正派呢，真是丢人现眼。”

　　欧阳纹青也呲之以鼻，这明显就是一场有预谋的屠杀。

　　此时五位高手打的是山崩地裂啊，真气流有如流弹一般到处狂轰滥炸，一时间整个昆仑山是遍地狼藉，到处都是被真气摧毁的痕迹。

　　风雷霆几次死里逃生，面对三人的强大攻击，他根本就无法抵抗，很快就口吐鲜血身受重伤了！

　　别说是三人同时对付他一个了，光是那老和尚一人，风雷霆就已经吃不消了，他只是武者，不是金丹大仙啊。

　　……

　　就在昆仑山最远处的山脉顶上，有一片茂密的小树林。

　　在小树林的旁边，还站着三个穿布衣的人，其中一位老者看样子足有上百岁，他穿着古代的长袍，留着花白的胡须，两道白色剑眉自然下垂，给人一种道骨仙风的感觉。

　　另外二人则是一男一女，年龄都在三十岁开外，男人英气逼人，女人端庄大方！

　　这二人都穿着那种老旧的布衣布鞋，但衣服却是一尘不染，并且二人身背宝剑，正目不转睛的看着这场巅峰大战！

　　“师父，这三人很强啊，风将军恐怕要败北！”布衣男子摇了摇头，脸色有些沉重道。

　　白眉老者脸色平淡，叹口气道：“没想到黄宗南也步入仙境武者了，我更没想到连少林派的行远大师都出山了，看来他们是有备而来，目地就是要除掉风将军啊！”

　　“风将军绝对不能输，实在不行的话，我和师兄一起出马，帮风将军度过这个难关！”

　　布衣女子一脸正色，这三人都是隐藏于世的绝顶高手，他们一直居住在昆仑山上，早就不问世俗了。

　　这老者名叫雷上古，是曾经百年前的昆仑之巅第一人，并且还是武道界最早步入仙境的武者之一，按照资历来说，他比行远大师还要老，只不过百年前他就退隐江湖了。

　　另外二人男子名叫洛城，女子名叫云熙，都是仙境级别武者，但他们二人从未出山过，在武道界几乎没有人知道他们二人的存在。

　　“只怕…你们上去也未必是对手啊，如果是宗师还好说，但现在黄宗南等人都已经是仙境武者了，尤其是行远大师，他可是百年前的仙境，武力值深不可测啊。”

　　雷上古也很是头痛，如果让他一对一迎战行远大师的话，他都未必有把握能全胜。

　　“可是…难道我们就这么眼睁睁的看着风将军被杀死吗？”

　　云熙咬牙道：“我就不信斗不过他们，洛师兄，咱们走！”

　　“给我站住！”

　　二人刚要出发，就被雷上古给叫住了：“这件事无需你们插手，要是你们有点闪失，我星河派岂不是断根了吗？”

　　“师父，您应该知道，那黄宗南投敌叛国，野心勃勃，一旦武道界被黄宗南等人掌控，这不光是影响整个武道界，对我们星河派来说也是个麻烦。”

　　云熙怒道：“我和师兄不可能一辈子隐世与此啊，早晚都要下山的。要是他知道有人能威胁他的地位，他肯定会不惜一切代价来灭我星河派的！”

　　“云熙说的没错，我二人联手相助，应该还是有几层胜算的。”洛城心里也没准，对方的实力太强了，只能硬着头皮上了。

　　“住口！”

　　雷上古震怒道：“你们谁都别想去，涅禅大师还在场，希望他能有所行动吧！”

　　“那老头子早就退出江湖了，您还指望他？”云熙气的都快抓狂了，可师父的话又不敢反驳。

　　雷上古脸色阴沉：“再等等看，风将军应该会有办法的！”

　　……

　　‘砰！’

　　一声巨响传来，此时行远大师一禅杖砸在了金士方的胸口，当场就把这位金刀门主震飞出去几十米远，口中鲜血连续喷出。

　　随后洪一天跟上，一招龙蛇飞舞击出，差一点就了结了金士方的性命，要不是风雷霆及时出手，金士方早就被五马分尸了。

　　“呵呵哈哈…风雷霆，你完了！”

　　黄宗南一声咆哮，他飞身一掌拍了下来！

　　风雷霆仰天嘶吼，迎着他一掌击出，二人这一次交锋，黄宗南稍胜一筹，风雷霆被震的节节败退，连带着他身后的金士方也被他撞飞了出去。

　　“吃我一掌，洪拳震天，亢龙有悔！”

　　洪一天用他唯一的左臂，凝聚所有真气，猛的一拳击出，只见真气波化身成一条巨龙，旋转着飞射而出。

　　黄宗南和行远大师也赶忙出手，三人几乎同一时间使用必杀技，目地就是要将二人彻底击杀！

　　“受死吧，龙鸣狮吼！”

　　黄宗南也是洪拳出身，他这一击绝技，比洪一天的威力还大。

　　只听一声震天怒吼，真气如同排山倒海一般呼啸而过，顷刻间摧毁一切！

　　“大力…金刚掌！”

　　行远大师一掌击出，只见真气化作一个巨大的手掌，好似推土机一样拍了过去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第665章 神秘宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 