 孟凡刚想说话，一阵尖叫从远处传来，“啊——阳阳快回来！”

听见熟悉的声音，小男孩身体一颤，连忙往回跑。

孟凡起身，便见小男孩扑到妇人怀中，妇人颤着手紧紧地将小男孩抱在怀里。

“阳阳，你没事吧，阿妈不是跟你说过嘛，不要出门！会出事的！”

妇女似铜铃般的眼睛中血丝遍布，叮嘱着小男孩，小男孩猛地一吓，不停地点头，抖了下身体连忙跑走。

妇女见小男孩跑走，这才起身瞪了眼孟凡，嘴角微颤，大有种视死如归的表情。

“咦~这大婶这么凶的看着我们做什么，我们又没有对她儿子做什么。”

祝夏夏搓着手臂，浑身发颤，这大婶的眼神实在是太可怕了，尤其是村子的氛围，一副吃人的样子。

孟凡倒是笑了笑，大声问道：“大婶，那位小男孩是你儿子吧，还是个哑巴，我没猜错的话是出了意外导致失声。”

妇女已经转身准备离开，听闻孟凡的话又猛地回头，歇斯底里的吼道：“都是你们！都是你们这群外来人！给村子带来了灾祸！”

“我儿子出事，全都赖你们！”

“看到这些棺材了吗，全都是为你们准备的！桀桀桀，你们全都要死，山神是不会放过你们的！”

妇女癫狂的笑着，表情又冷又狠。

“这大婶是不是有问题啊，臭豆芽！”

关他们什么事，他们什么都没干，凭什么他们都要死，还山神呢，封建迷信！祝夏夏在心里腹诽，换做谁都不愿意自己被诅咒。

妇女的一番话，孟凡聪耳不闻，想要知道村子里究竟发生了什么事，必须要找一个突破口，这个突破口就是面前的这位妇女，想要得到他想要的信息，小男孩便是关键所在。

更准确的是小男孩的病事关键。

每一位母亲都希望自己的孩子健康成长，以刚刚的行为来看，妇女是极其关心小男孩的。

“这位大婶，不管你对于我们这些外来人员抱有的是什么样的看法，我只想提醒一你句，那孩子的喉咙若是再得不到治疗的话，怕是这辈子都废了，而我，正好能治他。”

孟凡的视线一直落在妇女身上，果不其然，妇女在听到孟凡的这番话后身体猛地颤了一下，也不知是震惊还是兴奋。

转瞬间，妇女便狂奔离开。

等待着孟凡的是一片空气。

不过他已经确定了，不出意外的话妇女会找他，至于是什么时候他就不清楚了。

“凡哥，你干嘛要救人？”

吴胖子有些弄不明白。

孟凡简单的解释了下，“总归需要有个突破口嘛，先别管这个了，走我们进山瞧瞧去。”

说完，一行人便出发进山。

……“艹，他们人呢！”

姜云怒火中烧，直接爆了粗口，“找！给我挖地三尺也要找到他们，我就不会他们会凭空消失了！”

他们迟迟不行动就是为了等孟凡行动，大家都知道玉佩在孟凡身上，而玉佩和金色碎片有一定的联系，他们虽知道金色碎片就在这个村子附近，但具体在哪里根本不清楚。

而孟凡拥有玉佩，也就是他们这行人中只有孟凡知道金色碎片的具体位置，只要跟着孟凡，他们就能抢到金色碎片。

然而就是现在，三个活生生的人竟然从他们面前消失了！这让姜云不能忍！他和孟凡之间有那么多的仇怨不能算清就罢了，眼睁睁的看着孟凡从自己眼前消失，独自去找金色碎片，这让他的怒火达到了顶峰。

姜家子弟见姜云发火，一个个怕的不行，像个鹌鹑一样低垂着头，“少爷，我们现在就去找！”

“还不快去！”

姜云抬腿就踹了离他最近的人一脚。

“你们也去找。”

应修然笑了下，吩咐手下的人，相对于姜云的怒火中烧，应修然的态度语气平缓温柔，好似一点都不担心孟凡甩开他们之事。

“大师姐，我们也去找。”

紧随孟凡等人而来的古武者们几乎全部出动寻找孟凡，一上午的时间全部浪费于此。

而孟凡那边——早在进山之前，孟凡便吩咐吴胖子将龟息丹准备好，等待何时的时机将身后的古武者们甩掉。

有了龟息丹的帮助，躲在草丛中的三人成功的甩开了身后的大尾巴。

“凡哥，这注意妙啊，总算把这群人甩开了。”

见大家都离开后，三人才从草丛中出来，望着没影的尾巴，吴胖子捧腹大笑。

“可惜就是龟息丹不多了，若非当时时间有限，胖爷我一定让凡哥你多炼些。”

吴胖子砸吧砸吧嘴，摸着兜里所剩不多的龟息丹，神情惋惜。

孟凡倒觉得没什么，只要有药材，大不了以后再炼呗。

“趁他们找我们去了，我们抓紧时间找金色碎片去！”

“得勒！”

三人当即朝着大山深处前往。

花了一上午时间，然而却寻找未果。

“不行了不行了，凡哥你一点感应也没有吗？”

三人皆是累的大汗淋漓，气喘吁吁，一个上午等于白忙活了，别说金色碎片了，连块普通碎片都没看到。

山上，不是石头就是树木，其余啥也没有。

孟凡也觉得蛋疼，在山下时识海中的六片碎片还有点感应，到了山上，感应消失的一干二净。

他也很无奈。

看了下时间，眼见着已经十二点了，便道：“算了，下午再来找吧。”

虽然急迫，但寻找金色碎片这事也不是一蹴而就的，还得看运气。

兴许回去吃个饭补充下体力再来便找到了呢。

是以孟凡决定返程。

吴胖子和祝夏夏两人没有任何异议，找了一上午什么也没找到，着实是有些累。

三人沿着来的方向返程。

刚回村子，就见姜云双眼猩红，怒斥着回来的孟凡，拔剑横指孟凡。

“你们是不是找到金色碎片了？

！”

“找没找到关你屁事啊！”

吴胖子一向不爽姜云，毫不犹豫的骂回去。

“好啊，难怪你们要甩掉本少，果然是独吞金色碎片去了，孟凡交出金色碎片饶你不死！”

吴胖子翻了个大白眼，嗤笑了声，“他奶奶的，胖爷我就没见过这么不要脸的人，凡哥你看这人有脸不，咋地这山是他家的啊，还甩掉他，我们想去哪就去哪，关某舔狗屁事！有种你让这山跟你姓！”

 