    从酒吧出来之后，徐玄安和苏打一身轻松。

    他们一起回到了平城学院，当做什么也没有发生过一样安然入睡。

    第二天一早，徐玄安起床来到学院报道。

    他是特殊入学，要按照分配去到下属分院。

    但这时候，黄天起出现，和分配员说了几句话之后，直接领走了徐玄安。

    “你好，黄天起，那天我们电话里沟通过。”

    这个三十多岁的中年男人伸出右手，微笑着说道。

    “黄教授你好！”徐徐玄安也伸出手，礼貌地回应。

    “不错，果然是天赋强大。”黄天起满意地点了点头。“不瞒你说，是王文杰给推荐的你，我才给你打了个电话。”

    他背着手走在前面，时不时有些经过的学员给他打招呼，他都会回应。

    “不知道黄教授主攻什么类型的妖怪？”徐玄安问，这个问题对他来说很重要，他被葛教授给坑怕了。

    “我主攻伐！”

    黄天起回道，召唤出了自己的妖怪。

    一只金翅大鹏。

    这大鹏看起来威猛无比，目测翼展超过十米。

    “厉害！这金翅大鹏看起来一点也不比王院长的金鬃雄狮差。”

    徐玄安夸奖道，这是他的真心话。

    “王文杰的那只小猫见了我的金翅大鹏，都是被吓得不敢动弹。”

    黄天起听后吹虚道，他十分自信。

    徐玄安噗呲一笑，心里大概明白了他俩的关系了。

    多半是争锋相对、互相当做竞争对手那种。

    黄天起亲自带着徐玄安参观了学院的各种设施，教学楼、收妖房、食堂等等。

    当两人来到中央区域时，徐玄安看见了极为宏伟的大殿，以及一栋百层大楼。

    这大殿装修得富丽堂皇，挑高的大厅看起来十分有逼格。

    里面，有无数学员正在谈天说地，各种千奇百怪的妖怪也跟在旁边。

    “这里是我们的御妖交流中心，学员可以在这里交流心得。”黄天起介绍道。“这边还是全人类最全的御妖书籍收藏室，有一百层高。”

    他边说边走，带着徐玄安来到了内部。

    “看到那个贡献榜了吗？”黄天起指着一个榜单。“在榜单上贡献值越高，你所能借阅的书籍就越稀有。”

    “而且，贡献值高了还能够升级头衔，那代表了你在学院的地位！”

    对于这东西，徐玄安确实是第一次见，第一御妖学院可没有这些东西。

    “怎么样才能获得贡献值呢？”徐玄安提出问题。

    “贡献值可以通过悬赏任务、成绩、杀妖贡献等等来获得。”

    “总的来说，学院有许多可以提供贡献值的东西，你平常可以留意一下。”

    徐玄安点了点头，看向了贡献榜。

    他在其中寻找自己的名字，发现他居然在四百三十九名。

    “嗯？我怎么在这榜上？”

    徐玄安有些奇怪，他可是连平城都没有来过，更别说接平城学院的任务了！

    “你在边境的表现出色，特别的事情也会算贡献值。”

    “只要你还是个学员。”

    黄天起解释。

    “这样啊！”

    徐玄安算是明白了。

    他现在贡献值为四千点，排名第一的那个名叫徐涵，贡献值高达四万多，是他的十倍。

    “你自己多转一转，有什么不明白的问我就行，明天记得按照课表去上课。”

    黄天起交代几句之后便离开了。

    徐玄安独自来到旁边的四楼，想看看自己现在最高的权限能看到什么级别的书。

    他发现，一楼人非常多，但随着楼层的升高，每一层人数都在减少。

    在经过管理员的身份确认后，他进到了四楼藏书间。

    这里真正放书的地方只有那么两间房，其余的空间都摆满了桌椅和各种设施。

    吃的喝的玩的样样齐全，完全不像是一个图书馆。

    当他挑选书籍时，一个熟悉的面孔出现在了眼前。

    “韩天？”徐玄安低语。

    他怎么也没有想到，这韩天居然也是平城学院的，而且还这么巧，能在四楼碰到他。

    徐玄安并没有受到影响，在拿了一本《火属性能力讲解与修炼》之后，找了个空位便坐了下来。

    韩天此时也注意到了他。

    “那是昨晚那个人？”韩天心里想道，慢慢靠近了徐玄安的位置。

    在看清楚徐玄安的正脸之后，他笑了。

    “嘿，还记得我吗？”韩天冲徐玄安叫道。

    “你是？”徐玄安抬头，看了他一眼。“不好意思，我通常记不住狗的样子。”

    “你敢这样和我说话？！”

    韩天在被嘲讽之后立马火了。

    “我又没说你，对号入座干嘛？”

    徐玄安说完，低头继续看书。

    韩天被气得发抖，差点就要直接动手。

    但是他看了一眼管理员之后，强行控制住了自己的怒火。

    “在这里，可由不得你猖狂！”韩天掏出手机，准备摇人。

    徐玄安依旧低头看书，一句话也不愿意多说。

    “你有种别出藏书楼！”他威胁道，转身离开。

    徐玄安对这种威胁全然不见。

    在藏书楼看了一会之后，徐玄安就准备离开，同时将这本讲解火属性能力的书籍借了出去。

    刚刚下到一楼，他就看见了韩天带着一帮街溜子堵在门口。

    当徐玄安出来时，韩天立马出吼道:“就是他，都给我跟着。”

    那些小弟听到号令，全都跟着徐玄安走。

    “你们干嘛？”徐玄安皱眉，他本来以为韩天会众人打自己一顿，没想到他们根本不动手，一直跟在他身边，也不做什么。

    这些小弟没有回答，只是默默地跟着徐玄安。

    面对这些狗皮膏药，徐玄安只能无视。

    在要到宿舍的前一刻，一名军官突然出现。

    “你好，徐玄安先生！”

    军官来到徐玄安的面前，敬了一个标准的军礼。

    “额……找我什么事？”

    徐玄安有些懵，问道。

    “我是第三军驻平城特使，今天特地来给你办法勋章的！”

    他拿出一个盒子，打开后，一枚金光闪闪的勋章出现

    那名特使在完成任务后，看了一眼跟在徐玄安身边的街溜子。

    “玄安兄弟，代首长特别交代了，在平城你要是遇到了什么困难，直接告诉我就好

    他把解决两个字说得很重。

    那些韩天的手下听后，立马离开了徐玄安的身边。

    “没事，我挺好的，平城学院的学员们都挺和蔼的。”

    徐玄安笑了笑回应道，他并不打算借助外力来对付韩天。

