    第122章不会有人不喜欢学习吧（7）

    和她聊天的对象就是与气运之子最为亲近的一个学生，也就是学霸男主韩曌（zhao）。

    韩曌和陆淇的关系现在来看显然还没有到谈恋爱的地步，非要说的话是友情以上恋人未满的一个暧昧期。

    所以两人都聊天内容多数止步于“人际关系”“学习”等内容上。

    和陆淇不一样，虽然韩曌的老师对他也是睁一只眼闭一只眼，但他是因为学习成绩太好导致的。

    从初中开始多次的年级第一，竞赛班种子选手，顶尖学府预备生等……

    他是一个拥有无数光环的少年。

    不过陆淇知道，私下里的韩曌并不如表面那样风光霁月，但她也知道……这是只有在对她才会表现出来的另一面。

    想到这里，陆淇忍不住笑了笑。

    此时她已经跟韩曌说完了刚刚的事情，得到对方的开导后，陆淇站起身正准备回班里，却看到手机跳出来了一条信息。

    【今天月考成绩出来了，我只考了第二。】

    第二？

    这应该是韩曌字典里绝对不会出现的名次啊……

    不对。

    陆淇和韩曌小学就是同班同学，算是青梅竹马一起长大，区别在于韩曌从小到大都是用自己成绩读最好的学校，陆淇则是用钱。

    在两人相识的这些年里，韩曌几乎没有得过第二名。

    但说是几乎，也就是说其实还是有过第二名的成绩。

    而好巧不巧的是，就那么几次第二名，占了第一名名次的人都是同一位——一个让韩曌都几乎要有心理阴影的名字，封启蜇。

    好像是有人说封启蜇前几天来学校参加考试的事情了。

    陆淇想起来了，她心中有些愤怒，回复韩曌道。

    【又是封启蜇吧？他家里比我家还要有钱，不知道他爸偷偷给他找了多少私教才能有现在的成绩，在外面请着名师补课，最后回学校装b。真的是烦死了。】

    【小淇别生气，不过也确实是我技不如人……怪不得他。】

    韩曌似是而非的回复道。

    表面看上去是安慰，实际上明里暗里都是挑拨。

    陆淇本来就性格容易冲动还护短，更何况对方是她暗恋很久的男生，心里对他更是没有一点怀疑。

    完全没察觉到自己已经入了套。

    【没事的，我就是气不过。】

    陆淇这么回复着韩曌，但她心底已经有了决定——她准备今天下午就去找封启蜇麻烦。

    不过她没想到的是，她的言行早就在韩曌的预料中。

    此时，在实验班中。

    穿着校服看上去阳光又帅气的男生悄然把手机放回了书包中——他脸上勾出一分计谋得逞的笑容。

    韩曌实在是心中不平。

    他不明白为什么只要有封启蜇在的考试他就永远是第二名，凭什么封启蜇能什么都不做，就轻轻松松的超过自己的努力！

    如果他是封启蜇的话……

    如果他有那么有钱的家世，想要什么就要什么，而不是买本练习册都要束手束脚……他早就不止现在的成就了！

    不过陆淇倒真的是个蠢的，白费了她那么好的家世。

    韩曌心中充斥着嫉妒，就连因为利用自己青梅竹马所产生的那一点愧疚都在这份嫉妒中烟消云散了。

    ?  ?坏的是这个人，韩曌（zhao）。我还是下意识的念kong哈哈哈哈哈哈哈，识半边是我本人了。

    ?      -

    ?      男主名字，阳和启蜇：指恶劣困苦的日子过去，顺利和美好即将开始。

    ?  

    ????  

    (本章完)

