 此时，张玄等人周围的一切，都是一副和谐的景象，人们在田里耕种，孩童们相互玩闹，田里的夫妻俩恩恩爱爱，有的农舍里，已经飘起炊烟。

    可这和谐的景象，却是让张玄众人，心中发寒。

    他们从来没有听说过，在古稀国的众神山上，有什么圣火镇的存在，这个镇子，以及昨晚那些茅草屋，就跟凭空冒出一样，要么，是这所谓的圣火镇，凭空出现在这个世界上，要么，就是自己等人，凭空出现在圣火镇里，他们更愿意相信是后者，毕竟，昨晚经历的一切，都太诡异了，他们甚至怀疑，自己是否从昨晚就踏入了来往冥界的路。

    整整一个早晨，张玄等人，都被捆在这里，直到中午，太阳位于正空，那个头发花白的老头再次出现，又跟张玄说了一大堆。

    随后，看守张玄等人的几名壮汉，走上来将捆绑他们的绳索全部解开。

    九局众人向张玄投去疑惑的目光。

    张玄开口解释道：“他们说，神灵惩罚我们，让我们在此耕田二十载，随后才可离开。”

    张玄这才有机会用目光环视四周，他们此刻，在一个巨大的平台之上，这是山顶，可山顶上，并没有什么众神殿存在，有的，只是这些农舍。

    诡异。

    所有的一切，处处都透露着诡异。

    张玄打量间，有几人将锄头和钉耙扔到张玄他们身前，随后给张玄等人指了一块荒地，意思告诉他们，他们后面要耕的地，就是那块荒地了。

    荒地旁边，还有一栋房屋，跟周围的农舍相同。

    众人捡起锄头跟钉耙，来到农舍前，推开门，里面的装修风格，非常古老，幽暗的壁炉充斥着一种年代感。

    一名九局队员打量了一圈，随后开口道：“这里面所用的石材，很多在现代已经不存在了。”

    “你们看这……”一人在屋内，看到了一个木马，木马不大，只有半米高，其中间是空的，仔细观察，发现木马内部，有着许许多多可以站人的设计，“这是……特洛伊木马？”

    在木马旁边，还有一个设计草图，证明着这个木马还正在设计当中。

    在古稀国的历史当中，特洛伊木马的名声不比木牛流马要小，可在这里，竟然出现了这么一副草图？

    正当众人疑惑这个特洛伊木马的设计草图时，农舍大门被人敲开。

    那名头发花白的老头站在门前，说了些什么。

    张玄表情微微凝固了一下，随后进行了一些回答。

    老头听到后，一脸疑惑的走远。

    “你们又聊得什么？”

赵极开口询问。

    张玄深吸一口气，“他问我，帕里斯败了么……”    张玄此话一出，房间内的人，全部陷入沉默当中。

    现有特洛伊木马，又有帕里斯。

    在公元前十三世纪的古稀国，特洛伊王子帕里斯掳走了斯巴达的王后，从那天起，古稀国与特洛伊之间的战争爆发。

    刚刚那个老头，竟然问帕里斯败没败？

这已经是几千年前的事了啊！    “他们绝对不是人！绝对不是！这里是冥界，我们真的出不去了，出不去了啊！”

那名九局最年轻的队员口中不断的喃喃，“我们要听从神灵的旨意，对，神灵让我们去耕田，耕田。”

    这人说着，拿起锄头，一脸茫然的走出农舍。

    张玄眉头紧皱，看向赵极，赵极也不说话，拿出烟掉在嘴里，到处找火，却怎么都找不到。

    “我也要去赎罪，我要离开这里，我不想待在冥界，不想待在冥界啊！”

那名胆子最小的女性尖叫一声，也拿着钉耙，跑出了房间。

    其余五名队员，你看看我，我看看你，虽然没有说话，但同样拿起工具，走了出去，看样子，他们也在心里，认定自己被带到了冥界。

    赵极则是提了一根木棍走出房间，十几分钟后，他拿着点燃的木棍回来，给自己点上一根香烟后，焦虑的表情缓和了不少。

    赵极连续点了十几根烟，吞云吐雾，很快，这不大的农舍就变得云雾缭绕起来。

    赵极四下观察了一下，才开口道：“你怎么看这件事？”

    “肯定有人在搞鬼呗，什么冥界，真是有意思，神灵教给这里的人最古老的古稀语，给我们下的判决是用炎夏语组成的？”

张玄露出一副嗤笑。

    “那我呢？”

赵极再次吸了一口香烟，“我还继续演下去么？”

    “当然要演了。”

张玄出声，“你越是不对劲，他们动手的速度就会越快，先这样吧，看看他们这葫芦里，到底卖的是什么药，今晚我出去看看，这里交给你。”

    “行。”

赵极掐灭手中的香烟，再次露出一副焦虑的模样，走出农舍。

    七名九局队员，都已经开始做起了耕田的活来，他们表现的很生疏，但没有一个人敢偷懒，至于吃饭食物等问题，他们带的压缩干粮，完全可以解决。

    等到天黑，又有一大片乌云笼罩在上空，淅沥沥的小雨下了起来。

    直到深夜，小雨变成了暴雨，张玄趁着夜色，离开农舍，摆在他面前的路只有一条，那就是下山。

    夜色当中，没有人发现行走在雨夜中的张玄，从这山顶的平台向下跃去，只有张玄一人的话，他的行动速度非常快，虽然没法御气，但以他的实力而言，一次性跳下数米高连膝盖都不会弯曲一下。

    在黑暗中，张玄连续下跃，猛然间，在张玄眼前，有上百座茅草屋出现，这茅草屋，正是他们昨天在雨夜中见到的。

    如同昨晚一样，这里没有一个人影，除了暴雨声之外，一片寂静。

    一个头戴斗笠，身穿麻衣，肩扛锄头的身影出现在张玄眼前，那道身影大步顺着一条小道走去，这一次，张玄注意到，对方的裤管上也沾满了泥泞，而且其走路的时候，还会在地上留下脚印，虽然这脚印很快就被雨水冲刷掉，但却是真实的存在过。

    张玄立马加快速度，朝那人冲去，两人的距离在短短的时间内便拉近。

    张玄一把抓住对方的肩膀。

    对方前进的脚步猛然一顿，随后转过脑袋，那一张面孔出现在张玄眼中。

    而张玄，也在此刻，彻底愣住。

 