    吕布驻马于原地，静静的看着麾下追击敌人，没有继续冲杀。

    收尾工作，自然轮不到老大上阵。

    良久，高顺赶到。

    “将军，溃逃柯达部落胡人无一避免，全数被击杀！”

    “嗯！”

    吕布点了点头，不经意间，斜眼瞥了下跟在高顺后面的赫达度，下令道：

    “全军出击，包围柯达部落！”

    “诺！”

    众将士应诺，向着柯达部落方向开进。

    ……

    一个时辰后。

    “将军！”

    张辽上前禀报道：

    “柯达部落内，剩一千七百五十七人，其中，有一百三十四名受伤养病的成年男子，其余皆老人和幼儿！”

    “如何处置，请将军示下！”

    “砍了！”

    吕布没有感情的声音响起。

    “这……！”

    张辽心头一震。

    虽说往日不留俘虏，可这是老幼啊，纵然是胡人，他也下不去手。

    “胡人劫掠大汉郡县时，可放过老人幼童？”

    看出张辽心思，吕布冷冷的说道。

    “诺！”

    想起这些年，边境郡县被胡人劫掠后的惨状，张辽一咬牙，便欲转身离去。

    “慢！”

    吕布却叫住了他。

    没有对张辽说话，而是一脸微笑的看向身侧赫达度。

    “赫达度，表现你忠心的时候到了！”

    吕布面色和蔼，温声说道：

    “派你们部落的勇士，还有你自己，去将柯达部落残余人员杀了！”

    在吕布那温和的目光下，赫达度如芒刺背，汗水不自禁的流了出来。

    “‘飞将’大，大人……！”

    赫达度有些结巴的说道：

    “那些幼儿懵懂无知，若并入我赫达部落，日后可更好的为大人效力！”

    吕布面色不变，盯着赫达度不语。

    刹那间，赫达度额头猛冒汗，立刻改口，说道：

    “这些都是柯达部落的残余，个个罪该万死，小人这就去！”

    说完，转身前去招呼自己部落的人，拿上刀，向捆绑住的柯达部落残余走去。

    “文远！”

    看着赫达度的背影，吕布对张辽说道：

    “草原上的胡人，个个都是狼，对狼，万不能有半点仁慈，否则，迟早被咬一口！”

    “我给你讲一个东郭先生和狼的故事！”

    历史上，这个故事发生在晋朝，张辽不可能知道，所以，吕布将时间改在西汉时期，向他讲了一遍。

    “记住！”

    吕布最后告诫道：

    “狼行千里只吃肉，哪怕是狼崽子，也只有伤人之念，无半点感恩之心，绝不可姑息！”

    “弟子明白了！”

    张辽沉默半晌，抱拳说道。

    ……

    傍晚。

    “将军，伤亡情况统计出来了！”

    高顺向吕布汇报道：

    “此战歼敌二万九千一百五十二人，我军损失一千二百七十三人！”

    他只算了战场上的杀敌数目，至于留在柯达部落的伤病老幼，并没有纳入计算。

    闻言，吕布颔首。

    自古以来，就有‘杀敌一千自损八百’的说法，打仗就没有不死人的。

    此战，双方战损比近乎三十比一，已经是很辉煌的战果了，没什么可挑剔的。

    “收敛战死弟兄，检点缴获，准备回九原！”

    吕布淡淡的说道。

    半个时辰后，这次缴获统计出来了。

    成年战马三万五千左右，幼马万余，牛万余头，羊近四十万头。

    钱不多。

    毕竟，胡人不事生产，除了和少数汉商打交道外，平时几乎不用钱。

    不过，赫达部落曾多次劫掠大汉边境，倒也积累了一些钱。

    黄金，五铢钱等，合计下来，约莫千万钱左右！

    部落内的帐篷，铁质刀具等物资，倒也不少，不过，一时间难以详细计算，全带回九原就是。

    “赫达度！”

    看着面前恭恭敬敬的赫达度，吕布微笑道：

    “你们赫达部落这次也算出了力，当有奖赏！”

    “全是将军和诸位大人的功劳，小人没出半点力！”

    赫达度赶紧说道。

    此战，他们赫达部落，只是站在一旁喊666，的确没出半点力。

    “无妨！”

    吕布笑道：

    “既然忠心于吾，自然当有奖赏，予你一万头羊，还有，赫达部落里那些生活物资，你也可取一些带回去！”

    这次缴获近四十万头羊，给赫达部落一万头自然没什么，但牛和马，却不可能给。

    马无须多说，吕布恨不得麾下全员骑兵，自己都不够呢，哪会拿出去一匹？

    至于牛，有奶牛和耕牛，价值无与伦比，更不可能给赫达部落了。

    “多谢‘飞将’大人恩典！”

    赫达度闻言大喜，连忙跪下谢道。

    他们赫达部落的羊群，总数不过三万多头，一下子多出三分之一，让他如何不喜？

    何况，柯达部落还遗留了许多生活物资，这些东西，‘飞将’看不上，他们胡人可宝贝的很！

    如此，在柯达部落停留了许久。

    最后，带着缴获的近四十万头羊，万头牛，四万五千多匹马，以及数千马车的货物，吕布一行，浩浩荡荡的回到了九原。

    “赫达度！”

    临别前，吕布叫过赫达度，吩咐道：

    “本将军履行诺言，从此以后，五原郡外千里之地，胡人以你为首！”

    “回去以后，给本将军好好清点各胡人部落的人口，每年收取进贡，按时送到九原来！”

    “‘飞将’大人放心！”

    赫达度大喜，连忙跪下表忠心，拍着胸口说道：

    “小人一定严格清点，不遗留一个人口，让所有胡人部落按时足额进贡！”

    “嗯！”

    吕布伸手，在赫达度头上摸了一下，满意的说道：

    “好好干，本将军看好你！”

    ……

    柯达部落被灭族的消息，风一般的传遍了大草原，五原郡北方千里内，所有胡人部落，无不知晓。

    前车之鉴，再无胡人部落敢阳奉阴违，全都乖乖的向九原进贡。

    其实，若一切正常，只向‘飞将’进贡半数人头的羊群，对这些胡人部落来说，反倒是一件好事。

    毕竟，有‘飞将’保护，这些胡人部落不需要再向其他强大部落进贡，每年不但没有损失，反倒有盈余。

    可因为赫达度的关系，这些胡人部落受到的剥削，不，是奖赏，和以往别无二致！

    因此，草原上的胡人部落，对赫达度和赫达部落，可谓恨之入骨！

    但有‘飞将’在后，却无人能把赫达度怎么样！

    如此这般，赫达部落每年代‘飞将’征收进贡，然后源源不断的送到九原。

    吕布则安居九原，乐享其成！

    自此，五原郡外的大草原上，胡人部落间秩序大变。

    ‘飞将’之名，在大草原上，威望也一日胜过一日！

    PS：感谢大佬‘凤啸堂之六味地黄丸’打赏1500币！

    感谢大佬‘凤啸枪皇’打赏1500币！

