
　　历史上黄河南岸只有刘延几千军队把守，所以颜良大军渡河几乎没有任何的障碍，可以发兵直逼白马要寨。

　　但现在，在陆彦的提前谋划下，光是东郡便有五万守军。

　　而且，陆彦还特地让曹操把陈登调去了东郡，加上于禁这位善于统兵的大将,东郡势必会在此次大战中发挥出极为重要的作用。

　　于禁和陈登二人，在发觉袁绍有南下的迹象后，便早早的就在黄河南岸布下了防御。

　　黄河岸线很长，需要防守的地方很多。

　　为了能够及时发现敌情，东郡仅有的三千骑兵，也已经全部被当做了斥候来使用，每天不间断的巡逻，一旦发现某处有袁绍大军渡河的迹象,于禁便会派兵向着某处去支援。

　　颜良大军就驻扎在黄河北岸，十万大军，加上民夫，营寨绵延数十里！

　　两军距着黄河，隔岸相望，各种动作基本上一目了然。。

　　北方人都不太擅长水战，加上黄河水势湍急，颜良在一日内几次派人从不同方位尝试强渡黄河，却都被曹军及时发现，并用乱箭将他们射退。

　　袁绍没有打造大型的战船，甚至连颜良渡河的船只，都是从其他世家或者百姓手上临时征用来的。

　　北方人大多不习水性，在颜良的士卒们，被曹军用弓箭射下水或者自己慌乱之下落水后，基本上就宣布只能喂鱼了。

　　一天的试探结束后，袁军被射死的士卒倒并不多，因为慌乱之下掉入水中淹死的,却足足有七八百人...

　　在察觉曹军防守严密，强行渡河可能会损失惨重之后，颜良停止了尝试，并转而想郭图等人寻求计策。

　　郭图虽然是小人，可他的智略却也是不俗。

　　他向颜良献计，寻找一位与颜良身材长相相似之人，让他穿着颜良明光铠，假扮颜良指挥大军并每天在黄河沿岸巡查。

　　于此同时，黄河沿岸的营寨遍插旗帜，试图混淆对岸曹军的视听，让曹军看不出他们具体的兵力部署。

　　在这一切的障眼法之后，真正的颜良，却于第二日夜间，于黄河中下游两三百里的地方，领着一万骑兵偷偷渡过了黄河。23sk.Com

　　白天时刻，

　　假颜良和淳于琼继续派人四处强渡黄河，牢牢的吸引住了曹军的注意力。

　　以至于黄河南岸的陈登和于禁，并没有发现真正的颜良已经渡过了黄河，而且正在朝着白马营寨杀奔过来！

　　好在，陈登也是智谋非凡之士，他从一些细枝末节处，看出了当前局势的蹊跷之处。

　　陈登心中很清楚，仅凭借自己三五万兵马就想把袁绍几十万大军拦在黄河北岸，无异于痴人说梦。

　　他和于禁要做的，就是拖延时间，能拖多久就拖多久。

　　白马营寨虽然不算大，但外面的防御工事修建的非常完备。

　　战壕，陷马坑，拒马等等，应有尽有。

　　在与颜良大军相持了差不多三天之后，陈登发觉了袁军的一些细微异常。

　　于是，陈登果断要求于禁将布置在黄河沿岸的守军全数撤回，并分兵驻守白马营寨和濮阳城方向的大营。

　　对于陈登撤军的要求，于禁异常不解。

　　这守得好好的，怎么说撤就撤了呢？于是于禁向陈登问道：“太守，我们此刻若是撤军，岂不是将黄河拱手让给了袁绍？”

　　陈登与于禁合作了一年多快两年的时间，他对这位文武兼备，联军打仗都是一流的将军也非常有好感。

　　听到于禁的问题，陈登耐心为他解释道：“于将军，你没发现对岸袁军渡河时，显得有些过于敷衍了吗？

　　而且，那颜良天天顶着明晃晃的铠甲在黄河沿岸四处巡视，像是生怕我们看不到他一样。”

　　于禁仔细回忆一番，这才发现好像确实是陈登说的这么回事儿，“好像确实是这样...不过这里面有什么说法吗？”

　　陈登皱着眉头，手指摩挲着淡淡的胡须，说道：“如我所料不差，那天天晃来晃去的颜良恐怕只是冒牌货，真正的颜良怕是已经渡过黄河，正朝着我们杀来了......”

　　“啊？！！”于禁闻言一惊，连忙再次确认道：“果真如此？”

　　“果真如此！”陈登很是确定也很果断的说道：“颜良之勇武非赵云、典韦这类猛将不可敌！

　　所以，于将军您还是赶紧撤回士卒。

　　我们要留下一万人坚守白马营寨，剩下的人回到濮阳方向的大营与白马要寨形成犄角之势，而后固守等待曹丞相的援军，才是上上之策！”

　　于禁点点头，说道：“我这就派人召回守军，太守可领大军回濮阳大营，某自领一万士卒坚守白马要寨！”

　　陈登知道这是最好的选择，

　　因为即便白马营寨被攻破，武艺接近准一流的于禁说不定还能凭借武勇冲出重围。

　　换做他陈登这个“大腹便便”的文弱书生，恐怕营寨破后，他第一时间就会被乱军砍成肉泥。

　　......

　　曹操领大军陈兵于原武，陆彦的四万大军此刻也在原武安营扎寨。

　　时间已近深夜，

　　然位于原武的曹军大营里，却依然灯火通明，人来人往，络绎不绝。

　　陆彦、赵云、黄忠、夏侯兰、太史慈、典韦，以及自愿被调派到陆彦手下的刘备三兄弟，此刻齐齐聚集到了曹操的中军大帐里。

　　现在已经是六月盛夏，气温本就已经很是闷热，

　　虽然中军大帐足够宽敞，但现在大帐中站了几十个人，空气不甚流通之下，大帐里便显得极为燥热。

　　除了陆彦，就连赵云、关羽的额头上都已经见汗，闷热的环境更是让人心中逐渐变得烦躁起来。

　　曹操两手背在身后，低着头，在帐营内外徘徊沉思着。

　　众人见曹操在思考问题，于是也都按捺住躁动的心情，耐心等候着。

　　刘备初到曹操大帐之中时，被大帐中共四排，不下于三四十个的武文重臣给吓了一跳。

　　想当初，即便是刘备任职徐州牧那最风光的时候，麾下也不过有七八员战将，十来個文武官员，而且文官之中还没有真正的谋士，真正能打的武将也就是自家的两个兄弟而已。

　　而曹操帐下，不算镇守一方的武将，光是被征调来的就有夏候渊、曹洪、张辽、许褚等人。

　　再加上陆彦带来的这一群质量极高，仿佛浑身上下都散发着金色光芒的绝世猛将们，差点都要闪瞎了刘备的钛合金狗眼...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百零二章 黄河两岸的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 