    这些心声，沈文也就敢在心里怒吼一下而已。

    面对着凶悍的宋桂兰，他只有一个选择，乖乖的听话离开。

    沈文赶紧拽着沈二和，灰溜溜的逃走了。

    看着他们离开了，宋桂兰才觉得厨房不那么堵得慌的。

    不过，她的目光又落到了沈七宝的身上。

    她那娇滴滴的小孙女，这会儿正坐在小板凳上摘豆角呢！

    宋桂兰心疼的要了命，小孙女的手嫩的不得了，一吹都怕破皮了，她怎么能干活呢？

    宋桂兰三两步的走上前，把沈七宝掐了一半的豆角抽出来，把她从板凳上给抱了起来。

    “我的小乖乖，谁让你干活的？你爸还是你妈？告诉奶，看我不骂死他们？”

    沈七宝一听宋桂兰要骂人，吓得一机灵。

    小脑袋瓜子摇起来，像个拨浪鼓：“并不是爸爸和妈妈，是七宝主动要求干活的！七宝喜欢帮忙哒！”

    听了小孙女这个话，宋桂兰两眼泪汪汪：“我的小乖宝怎么这么可爱？”说着，就在小孙女的脸上亲了好几口。

    说实在的，自从二房搬到了新房里，宋桂兰没办法时时刻刻的看到小孙女，都想的不得了。

    亲了沈七宝几口之后，她直接把小孙女往顾江舟的怀里一放：“小舟，你也别在这里干活了，厨房不是小孩呆的地方，跟妹妹去玩吧！”

    顾江舟立刻就丢到手里的菜，紧紧的抱着沈七宝。

    他脸上的表情有点冷，谁也看不出，前世的大反派此刻心中在窃喜：嘿嘿，能抱着七宝真的好开心啊！

    沈七宝却觉得摘豆角挺好玩的，还想接着帮忙干活呢：“摘豆角，我可以……”

    话还么说完，就被顾江舟强行抱走了。

    把“闲杂人等”全都赶走了之后，宋桂兰就带领着三个儿媳妇，撸起袖子开是操办起来了……

    到了中午的时候，该来的人全都来了。

    最先到的是宋桂兰的哥哥宋桂树。

    沈文看宋桂树只是自己来的，不由的问道：“舅舅，你咋就自己来了？舅妈，表弟还有弟媳孩子们呢？”

    宋桂树笑着：“他们都有事儿，就派我当代表了！”

    他一边说着，一边把手里拎着的大包小卷的礼物塞到沈文的手里。

    宋桂树除了养女宋秋芝之外，还有三个儿子，个个都娶妻生子，也是一大家子的人。

    之所以都没有露面，也是宋桂树为自己的外甥考虑呢。

    宋桂树也不太清楚现在沈家的情况，只觉得这个年头家家都不富裕，他这个二外甥盖个房子也不容易，肯定是倾家荡产了。

    他可不能领着宋家一大家子人来吃外甥的饭。

    宋家的日子过得也挺紧巴的，外甥盖房子他帮不上太大的忙，他这个当舅舅的，就更不能在温锅宴上来领着全家来吃外甥的。

    宋桂树虽然没明说，但是聪明如沈文，也能明白舅舅的好意。

    他心想，舅舅从来都是照顾着沈家的这些外甥们，现在，沈家的日子变好了，他也得想办法提携提携舅舅家才是。

    第二个到的是宋元。

    宋元骑着他的自行车，叮叮当当的停在了院子里，车子上也驮着不少的礼物。

    “哥，你这房子盖的当真不错啊！”宋元由衷的赞叹着。

    沈文笑着说：“还不是多亏了你？你是我家盖房的大功臣！”

    宋元这才想起什么：“哦，对了，我差点忘了，我是借给你钱的‘大金主’啊！”

    沈文拍了拍他的肩膀：“真是辛苦你了！”

    宋元却是相当的理解了，发财其实并不是见不得人的事儿，可谁让现在是特殊时期？

    没办法，就算有钱了，也只能小心低调才最安全！

    宋元爽朗的说道：“哈哈哈哈，哥，你放心，今天我一定演好‘金主’这个重要的角色，绝对不会让别人看出马脚来！”

    接着，就是靠山屯大队干部了。

    沈文今天提前收工，回家来帮忙招待客人。

    几个大队干部是跟沈家其他的兄弟一起过来的。

    沈文原本只是请了包括大队长朱长安在内的四个大队干部，再加上村里几户跟沈家关系比较好的邻居。

    可这会儿，跟着大队长一起来的，还有另外五六个陌生人。

    沈河赶紧上前小声的跟沈文说明情况：“二哥，那几个人是公社过来视察的，正好赶上饭点儿了，所以……”

    沈文明白了，小声的跟沈河叮嘱：“你去厨房跟娘说，加一张桌子。”

    然后，他就赶紧笑着去迎接客人了。

    朱长安给沈文介绍：“这位是咱们公社新上任的赵主任，今天赵主任来咱们大队视察，正好赶上了你这温锅宴，赵主任不是咱们辽东省的人，还是头一次听说温锅宴，觉得有意思，我就请他过来一起热闹热闹，沈二，不给你添麻烦吧？”

    朱长安嘴上这么说，可心里却很不好意思。

    他心想，这位新上任的赵主任也真是太实在了，来视察干啥赶着饭点儿来呢？

    要是平时的话，朱长安就安排在大队食堂用饭了。

    这今天早上，他刚答应了沈文要来参加温锅宴，不来也不好。

    他也不能把公社主任给丢在大队不管，只能厚着脸皮把人都带到这边来蹭饭了。

    要是只有那赵主任一张嘴也还好，另外海域好几个随行人员呢！

    这一下就是五六张嘴，朱长安也怕人家沈家不高兴。

    沈文却没有露出一点的不乐意，他热情的跟公社的人打招呼：“原来是赵主任，您好您好，领导您还来我们基层来体察民情真是辛苦了！欢迎欢迎！”

    沈文聪明会说话，马屁也拍的不着痕迹，让赵主任听着很舒服，跟沈文握手说道：

    “老乡，不好意思，我们厚着脸皮来蹭饭。”

    沈文笑着说道：“领导哪里的话？不过是多添几双筷子。”

    沈文现在可不差钱，多管几个人吃饭也没什么。

    更何况，人家赵主任一行是公社的人，还是大队长领过来的，这点面子还能不给吗？

    朱长安这才松了一口气，心想果然是沈老二，够聪明，识大体，给足了他这个大队长面子。

    人家沈老二做的如此的到位，朱长安当然要念着他的好，也在赵主任跟前夸赞起沈文来：“赵主任，沈文是我们大队上的人才，他有高中的文凭，还当过兵，得过功勋章，对国家有过大贡献呢！”

    赵主任不由的又对沈文刮目相看了几分：“哦，是吗？”

    沈文这边招待客人呢，不知道此刻，厨房那边却出点小问题。

