    从卡玛泰姬赶回复仇者基地，罗杰没有用太长时间。

    他当然知道用魔法传送的方式，要比从卡玛泰姬飞回来快很多，可他现在享受晒太阳的感觉，所以一般情况下，他都会选择从空中飞行的方式进行赶路。

    因为这样可以顺带晒晒太阳。

    而刚刚赶到复仇者基地，小蜘蛛彼得就找了过来，对罗杰道：

    “嗨！超人…额，罗杰先生，你这些天跑哪去了？哦…先不说这些，你还记得你上次拜托我帮你打造的纳米战衣吗？现在已经完成了，你要不要过来看看？”

    “完成了？这么快？”

    罗杰诧异的盯着跑过来的小蜘蛛问道。

    和主宇宙的小蜘蛛不同，这个宇宙的小蜘蛛现在比较惨，梅姨在丧尸危机爆发的当天就死了。

    和原本的女朋友MJ也没什么进展，虽然好基友还活着，可变成丧尸的好基友丢了条腿，现在正在医院静养。

    所以目前的小蜘蛛暂时留在复仇者基地，通过托尼留给他的各种权限，接替托尼的位置，给复仇者们更新装备。

    小蜘蛛目前说的那件装备，就是罗杰曾经拜托他制作的纳米战衣。

    原本钢铁侠死后，地球上除了瓦坎达就没人会造纳米机械，不过好在现在地球还有不少外星友人。

    银河护卫队的那只技术浣熊火箭，惊奇队长带来的各种技术，填补了这方面的短板，小蜘蛛又是个勤奋好学的好孩子，虽然目前还造不出新的纳米机械，但改良以前的纳米机械变成另外战衣的样式，他还是能做到的。

    而现在看上去他成功完成了罗杰的委托。

    “罗杰先生打算试一下吗？”

    “当然。”罗杰毫不犹豫的回答，“我可是期待已久了。”

    拜托小蜘蛛给自己弄一套纳米战衣的原因，是罗杰觉得这样以后自己从便装换成战衣要简单方便不少。

    战衣虽然防御力不错，也是一名超级英雄的标志，但一直穿在外面的话着实有些羞耻，就像是在日常的时候穿漫展才会穿的服装一样。

    所以罗杰打算给自己弄一套纳米战衣。

    这套战衣不需要有多么复杂的功能，只需要能够瞬间覆盖全身，让罗杰完成换装就可以。

    同时还要必备一定的自我修复功能，避免有纳米机械毁掉之后，罗杰陷入到战衣破损的尴尬境地。

    和罗杰一起来到复仇者的研究基地，小蜘蛛给了罗杰一个腕表，他帮罗杰把腕表带好，嘱咐道：

    “平常纳米机械都储存在腕表里面，你如果想要换上战衣，只需要触碰腕表的这个位置……”

    小蜘蛛身上的纳米战衣，其智能AI连接着斯塔克集团的服务器，这些只能AI会分辨出现场环境，确定是战斗模式还是日常模式。

    以此来判断该不该让战衣覆盖全身。

    所以在看小蜘蛛战斗的时候，他都是摆出一个姿势后，纳米战衣就覆盖全身，非常的方便。

    可罗杰不会在这个宇宙长时间的呆着，等离开这个世界，罗杰的腕表就会失去斯塔克集团服务器的支持，所以想要使用纳米战衣就需要手动操作。

    “还有罗杰先生你拜托我的，如何切开你皮肤的问题……”

    等到罗杰带好腕表，小蜘蛛再次说道：

    “特查拉先生专门为你打造了一把振金手术刀，那把振金手术刀或许能切开你的皮肤，把你里面的…那个芯片拿出来。”

    “辛苦你们了。”

    委托小蜘蛛的第二件事也有了眉目，罗杰认真对他说了声谢谢。

    沃特集团埋在罗杰身上的那枚定位芯片，一直是罗杰心中过不去的坎，他总担心在这个芯片里面有沃特集团留下来的其他东西，比如小型炸弹什么的。

    或许这只是罗杰想的太多，是他的被害妄想症发作，但这种事情总归是宁可信其有，不可信其无，毕竟万一真的有，受到伤害的是罗杰自己。

    所以罗杰在前往卡玛泰姬之前，特意拜托小蜘蛛和黑豹帮忙想想办法，顺带给自己做一个全身检查。

    不过现在想起来，或许当初应该拜托惊奇队长和银河护卫队的，到时候他还能顺带去外太空旅旅游。

    “没什么辛苦的，这是我们应该做的。”

    小蜘蛛略显腼腆的笑着。

    他的目光有对罗杰的崇敬，因为是罗杰拯救了这个世界，所以在小蜘蛛眼中，罗杰是和钢铁侠托尼一样伟大的英雄。

    只是罗杰看着小蜘蛛崇拜的目光反到有些不好意思，他干咳一声转移话题道：

    “既然准备好了，那就直接开始吧，对了，我需不需要打麻药什么的？”

    “哦，对，麻药是要打的，特查拉先生还同时做了用振金做的针头……”

    “准备的还挺充分。”

    事不宜迟，罗杰和小蜘蛛聊着，并躺在了为他准备的‘手术台’上面，说是手术台，其实就是改造过的金属躺椅，造型有点像是牙医诊所里面常用的病床。

    罗杰躺在台上，小蜘蛛亲自给罗杰进行‘手术’，把他脖子里面的定位芯片拿出来。

    把芯片拿出来的这段期间没发生什么意外，振金制作的金属刀刃虽然穿破罗杰的皮肤有些困难，但进行旋转切割的话还是能割开罗杰的皮肤的。

    因此大概在半个小时后，一个有小拇指节大小的定位芯片被拿了出来，沾着血迹的扔到旁边的铁盘里面。

    “罗杰先生，我一直没问，究竟是谁在你这里安装了定位芯片？”

    结束手术，小蜘蛛疑惑的看向罗杰问道。

    罗杰用纱布捂着自己正在愈合的伤口，随口回答道：

    “…一个邪恶势力，都是过去的事情了。”

    小蜘蛛一副恍然大悟的样子。

    而此时一个声音传了进来，说道：

    “我倒是对那个邪恶势力挺好奇的。”

    罗杰和小蜘蛛转头望去，美国队长斯蒂夫·罗杰斯不知道什么时候站在了门口，罗杰刚才注意力全都集中在手术上，竟然没有发现他过来。

    看着目光中有好奇之色的美队，罗杰随口回答道：

    “没什么值得好奇的，反正那都是我的事情。”

    说着罗杰把纱布拿下，扔到垃圾桶里面。

    刚刚被切开的伤口现在已经愈合，看来祖国人的超能力里面还有一个高速愈合。

    “不，那已经不能算是你的事情了。”

    娜塔莎走过来对罗杰道：

    “你帮助了我们的世界，所以我们现在也打算帮你。”

    “帮我？”

    “对，因为从你脖子里面的芯片来看，你应该也有自己无法对付的敌人，所以我们决定分出一些人和你一起走，帮你处理你没有处理完的事情。”

    娜塔莎认真说道。

    罗杰救了这个世界，虽然他从来没有邀功，可复仇者联盟的众人记得，对于这样一个拯救自己世界却‘不求回报’的英雄，复仇者们不会吝啬自己的帮助。

    知道复仇者们的想法，罗杰感觉有些好笑，他说道：

    “我的情况跟你们想的不太一样，那个敌人我不是不能对付，只是……”

    说到这里，罗杰忽然停顿下来。

    他想到一直舆论上占据优势的沃特集团，又想到漫威世界的各种高科技，罗杰突然改了注意，对眼前的几人问道：

    “……你们，都有谁决定要和我一起走？”

    如果有复仇者的众人帮忙的话，罗杰感觉自己对付沃特集团会更加简单一些。

