
　　池北北已经带范老师量好了房，她将列出了一张需求清单，交给了范老师，接下来就等范老师将设计图绘制好啦。

　　想到在不久的将来就能搬到新房子里，池北北整个人都觉得轻松了不少。

　　迈着轻盈的步伐回到池家，池北北迎面就看到了夏淑玉。

　　夏淑玉笑得连眼角的细纹都出来了：“北北，你回来啦？”

　　池北北后退一步，满脸不可置信。

　　夏淑玉今天是吃错药了吗？

　　见到池北北防备的姿势，夏淑玉暗自咬牙，这个死丫头以前不是最渴望得到她的关爱吗？只要她给个笑脸，让这丫头做什么就做什么，现在是翅膀硬了？

　　“北北，饿了吗？林姨做了你最喜欢吃的菜，快来尝尝吧。”说着，夏淑玉就要拉池北北去餐桌旁坐下。

　　池北北一个侧身躲开：“不用了，我在外面已经吃过了。”

　　夏淑玉差点摔桌，要不是怕盛家以后会报复他们，她才懒得管这个死丫头。

　　夏淑玉张嘴想跟往常一样斥责池北北几句，在对上她那双越看越像盛夫人的眼眸后，夏淑玉哑了声。

　　憋屈，太憋屈了。

　　她真的宁愿池北北只是个毫无背景的野种。

　　池北北莫名其妙地看着一脸便秘样的夏淑玉，说道：“我回房了。”

　　不等池北北转身离开，夏淑玉伸手拦住了她：“北北，妈妈给你准备了一个新的房间，我带你去看看吧？”

　　“？”池北北狐疑地看着夏淑玉，她到底在搞什么？

　　“之前是妈妈对不起你，因为太心疼明初了，所以迁怒到你身上。”夏淑玉一手抓着池北北，一手还在不停地抹眼泪，“你是妈妈养大的，你也是妈妈的女儿。”

　　“是吗？”如果是前世的她听到这些话，肯定就信以为真任由摆布了，现在的她是却是一个字也不会信的。

　　“当然是的，以后你跟明初都是我的宝贝女儿。”夏淑玉略显急切地抓着她的手。

　　她得想办法让池北北跟以前一样听话，最好把她当成亲妈敬着，这样的话，就算池北北的身世倒霉地曝光了，盛家也不会找他们的麻烦。

　　“宿主，别听她的，谁知道这老巫婆到底在打着什么鬼主意。”雪球生怕宿主又被这老女人洗脑，赶忙在她的耳边大声提醒。

　　“我知道，她肯定不怀好意。”池北北眼底闪过一丝狡黠，“既然她要装慈母，那我就逗她玩玩好了。”

　　池北北将夏淑玉的手甩开：“带我去看看那什么新房间吧。”

　　夏淑玉被池北北这理所当然的语气噎了一下，心中怒极，却也不敢表现出来，亲自带她去看了白天让佣人们整理好的房间。

　　“啧啧，这比那杂物间好了不止一个档次。”池北北左右打量着装修奢华的房间，阴阳怪气道，“就是跟我以前的房间比也好很多。”

　　夏淑玉笑容微僵：“北北，之前是妈妈对不起你，委屈你了。”

　　哎哟，这夏淑玉莫不是被穿了？以前她要是敢用这种讽刺的语气说话，夏淑玉早就炸了。

　　“宿主，我有点怕怕的。”雪球用小爪爪抱紧了自己。

　　“别怕，反正我不会被她收买的。”池北北坏坏地笑了，“真想知道池明初看到这一幕会是什么样的表情呢。”

　　夏淑玉心里骂骂咧咧，却不得不露出慈爱的笑容：“北北，这房间的装饰你还喜欢吗？有什么需要换的吗？”

　　池北北随意答道：“还凑合。”反正她也不会睡在这里，还是空间里的房间睡得安心呐。

　　夏淑玉差点演不下去了，勉强笑着说道：“行，那妈妈就不打扰你休息了。”

　　池北北冷淡地应了声：“嗯。”

　　夏淑玉将房门关上，脸上的笑容瞬间消失得无影无踪。

　　这该死的臭丫头，真恨不得直接把她赶回盛家算了。

　　池峰刚刚特地去了一趟银行，把银行卡给取消冻结了，回来后见夏淑玉坐在沙发上，忙问道：“淑玉，怎么样？”

　　“已经给她安排了新房间了。”夏淑玉瞪了他一眼，这一切都是这个混蛋造成的，她现在还要帮他收拾烂摊子，真是受不了。

　　“老婆，辛苦你了，咱们先忍忍，好歹把池北北的心给笼络住了。”池峰殷勤地帮夏淑玉锤肩。

　　“我知道。”夏淑玉没好气地说道。

　　虽然是池峰把池北北这个烫手山芋给带回了家，但她也没少骂池北北那个死丫头，这盛家要是追究起来，她也讨不了好。23sK.com

　　夏淑玉问道：“萧二爷那怎么办？还联姻吗？”萧二爷虽说家财万贯，但他是个残废啊，还是个年近三十的老男人。

　　池峰锤肩的手微顿：“这么久了，萧二爷那边也没什么消息，或许他没有联姻的意向？”

　　夏淑玉气极：“要是他哪天突然上门提亲了怎么办？萧家我们也得罪不起啊。那萧二爷就是个神经病，谁知道他会不会做出什么事。”

　　“那这样的话，我们就不能拒绝了。”池峰擦了擦冷汗，幸好当初没有选陆家那个据说好男色的小少爷，或者封家那个有精神分裂症的大少爷。

　　萧二爷也就性子阴沉了一点，身子差了点，以及不能走路，但他家产颇丰，还......还凑合吧？

　　......

　　池北北回小房间收拾东西，却发现她的物品明显被人翻过了。

　　雪球惊恐脸：“宿主，这是遭贼了吗？快报警啊！”

　　“应该是池家人来翻的，不知道他们想找什么。”池家安保还不错，更不用说还雇佣了很多佣人，外人根本进不来。

　　“真是有够没品的。”雪球撇嘴。

　　“幸好我有雪球小宝贝，我的东西都在空间里，他们想拿也拿不走。”

　　雪球骄傲挺胸：“那是。”

　　池北北简单拿了些东西，在楼梯上跟池明初撞了个正着。

　　池明初一脸不善：“你上来干什么？”

　　“当然是回房间啊。”

　　池明初用手指着楼梯下方，声音刺耳尖锐：“你的破房间在下面！”

　　池北北嘴角微翘：“从今天开始，我也搬到二楼了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百四十一章 是妈妈对不起你免费阅读。https://xs.23sk.com 