
　　蓝小布却越来越惊异，方之樊明明被他重创了，不仅如此，大道道基也被毁掉大半，可以说这家伙的实力最多只是相当于一个寻常准圣。既然如此，这家伙的速度应该不会快才是。可他偏偏感觉这家伙速度奇快，他居然追不上。

　　要知道他可是有瞬移手段的，可就算是这样也始终和方之樊之间的距离没有缩短。若是他没有学会瞬移手段，他甚至会被对方丢掉。

　　如果方之樊没有受伤，大道完整，那他如何可以追上方之樊？唯一让蓝小布松口气的是，方之樊没有冲出长生界的打算，否则的话，虚空之中这种速度，他恐怕是追不上的。

　　方之樊感知到蓝小布追过来，更是疯狂的施展遁术。他大道道基都受损，也不在意别的，只是不要命的往前急遁。无论如何，他也不能让自己落在蓝小布手中。听说蓝小布可是能打开圣人世界的，他旳世界绝对不能被蓝小布打开。

　　此刻方之樊一样疑惑，他感觉到自己施展遁术几乎到了随心所欲的地步。这明显是受到了天道道则的帮助，可他之前明明被长生界天道抛弃了啊，否则的话，他岂能因为迫切的要抓住蓝小布，而被蓝小布暗算？

　　无论是不是长生界天道帮忙，让自己对空间瞬移的理解到了通透的层次，方之樊也不敢轻易离开长生界。

　　蓝小布不知道他的情况，可他自己心里非常清楚。他一旦离开长生界，失去了这种对空间瞬移的感悟，那他就是任凭蓝小布宰杀的羔羊。

　　这一刻，方之樊只能寄望蓝小布追到一定的程度后，就感觉到不耐烦，然后主动停止追杀他。原本高傲无比的方之樊，这个时候只希望自己在蓝小布眼里就是一只可有可无的蝼蚁。

　　可惜的是，蓝小布一心要杀方之樊，无论方之樊逃往何处，蓝小布依然是紧随其后，时时刻刻都盯着他。

　　一年后，连蓝小布都感觉到吃力了。这种不断的瞬移追杀，用轮回锅肯定不行。迟早会将方之樊追丢掉，可不用轮回锅，对自身的神元实在是过大。

　　方之樊已是冲进了长生海，长生海融入长生界后，还没有人能穿过长生海。直到现在为止，也没有人知道长生海到底有多宽广，是不是还在持续增加的过程中。

　　无论之前长生海是不是因为长生界的天地规则不再继续完善停止了继续增加，但长生海无边无际那是大家公认的。

　　蓝小布估计方之樊是想要横渡长生海，然后寻找摆脱他的机会。不过他不可能给方之樊这个机会，他就不相信自己修为在不断上升，方之樊现在时刻在减弱的情况下，他还让方之樊逃了。

　　又是一年时间过去，两人一只在长生海中追逃。让蓝小布惊异的是，他感受到方之樊居然没有继续逃了。方之樊的气息停留在了一个地方，不再往前。难道这家伙想通了？知道再怎么逃都无法逃出他的追杀？

　　蓝小布索性祭出了轮回锅，他一直在施展瞬移遁术，人都疲惫不堪了。现在好不容易将方之樊追杀到不敢再逃，他自然是要用轮回锅休息一段时间。

　　两天后，蓝小布停下了轮回锅，他呆滞的看着眼前的景象。

　　一个巨大的圣道城出现在他的面前，不对，不应该说是圣道城，这简直就是一片巨无霸海岛。在这海岛中间，是一座金色的圣道城。尽管他还没有进入圣道城，也可以感知到这圣道城所在空间清晰的天地规则和浓郁的天地元气，这简直就是真正的圣地道场啊。

　　真没有想到，在长生海还有这样一个地方。不知道这是谁的道场，方之樊既然选择在这里停留，肯定是吃准了这里自己奈何不了他。不过无论是谁的道场，方之樊他也杀定了。

　　蓝小布收起轮回锅，一步就落在了这岛外。

　　岛外是最顶级的九级防御神阵和绞杀神阵，蓝小布神念感知了一下，这种神阵他是绝对布置不起来的。不要说现在，就算是他晋级到了九级神阵帝，最初的时候恐怕也布置不出来这种神阵。如此强大的神阵护住岛屿，依然可以让黄金圣道城被人看见，可见这岛的主人是故意吸引人来的。

　　站在这护阵外，蓝小布看见了一个虚空凹槽，这是一个手印形状的凹槽。

　　蓝小布是八级神阵尊，他虽然无法布置出来这种护阵，却知道这凹槽存在的意义是什么。

　　这凹槽是允许进入这岛的修为限制，只要将手放在这凹槽上，达到修为的就可以进去，达不到的就进不去。

　　蓝小布一边让宇宙维模构建这岛外护阵和杀阵的维模结构，同时手印在了这凹槽之上。

　　方之樊也是刚刚逃到这里，所以绝对不会和这个岛有什么瓜葛。他瞬移两年多时间，这才到了这里，这个距离可是比他轮回锅飞行两年都要远了。轮回锅飞行两年，寻常的上品飞行神器恐怕要飞行個上百甚至数百年。由此可见，这个黄金圣道城距离他来的陆地有多远。天籁小说网

　　蓝小布手印刚刚放在凹槽上，一道道则气息就落在蓝小布身上，随即凹槽闪过几道光芒，然后护阵打开了一个通道。

　　蓝小布一步跨入通道之中，心里暗暗震惊，这个岛居然最低也要准圣境界才能进来。也就是说，从现在开始，他进入的地盘中，修为最低的也是准圣。

　　一进入岛中，入眼的三个道纹大字就出现在蓝小布的神念之中，圣人岛。

　　蓝小布第一反应，这口气可真大。但随即就感觉，人家说的是事实啊。进入这里修为最低都要求准圣，既然如此，叫圣人岛也没有什么稀奇。准圣算不上圣人，好歹也带一个圣字。

　　他想到当初他也见过一个仙帝村，那个地方的确全部是仙帝，难道这又是一个类似的地方？

　　神念伸展出去，脚下是一条足有十丈宽的玉石大道。穿过玉石大道，是一个巨大的广场，广场尽头就是黄金圣道城。

　　黄金圣道城外面有上百名修士，这些人无一例外的都是准圣以上。蓝小布虽然没有一一用神念窥探，也能看出这上百人修为最低的都是准圣境界。

　　而在圣道城外更远的地方，更是成片的各种神灵草，七级神灵草在这里算是一般。不但有神灵草，甚至有道果存在。

　　蓝小布倒吸一口冷气，要不要这么拽？他自认也算是富有的人了，那也不敢将这种顶级神灵草，还有顶级道果随意的栽种在长生圣道城或者是大荒神道城之外啊。

　　蓝小布还在震撼的时候，神念中忽然扫到一个熟人。不对，不是一个熟人，而是两个熟人。

　　蓝小布毫不犹豫的几步就落在了黄金圣道城外，大声叫道，“哈哈，诃枯道友，好久不见了。”

　　说完后，他有转向旁边的另外一名瘦弱男子，“对了，你叫什么名字，我一时间居然忘记了。”

　　诃枯圣人他在大径戈壁谷认识的，后来还准备投靠他。只是在坤尘圣庭成立后，这家伙毫不犹豫的转投到坤尘圣庭中去了。可以说是一个毫无节操，也没有任何感恩心的家伙。

　　这家伙当年是伪圣，这些年混的不如何，依然还是一个伪圣。另外一个家伙是天街见过的，只是路人甲一般，蓝小布没有记住他的名字。那个诃枯圣人，似乎也是从天街出来的吧……

　　“是你？”那瘦弱男子看见蓝小布，脸色微微一变，随即连话都不多说，转身就进入了黄金圣道城。

　　蓝小布当年在天街是一霸，尽管因为他们受到了因素压制无法教训蓝小布，可蓝小布在他心里就不是一个好东西。这种人能不招惹，就不要去招惹。

　　“呵呵，原来是蓝道友啊，的确是好久不见了。”诃枯皮笑肉不笑的回了一句。

　　他也知道蓝小布不待见他，不过蓝小布好歹也是他的救命恩人，他自然不能甩脸就走。有的时候，在不涉及到利益的情况下，他还是不介意要一点脸的。

　　如果不是为了问一些黄金圣道城还有圣人岛的情况，蓝小布才懒得理睬这个家伙。

　　“诃枯道友啊，你不是回到坤尘圣庭效力了吗？怎么来到了这个地方？”蓝小布嘿嘿一笑。

　　他怀疑坤尘圣庭是不是被干掉了，否则的话，诃枯圣人怎会出现在这里？只是他一直闭关之中，坤尘圣庭是不是被干掉了，他也不是很清楚。

　　诃枯淡淡说道，“蓝道君是讥讽我来着？难道道君不知道坤尘圣庭被诅咒圣人轰散了？”

　　还真被干掉了？蓝小布一愣，随即就说道，“诃枯道友，两天前诅咒圣人应该进来了吧？你怎么不对他动手，好歹也报点仇啊？”

　　诃枯圣人的脸色很是难看，心说老子也只是一个伪圣，你居然让我去对付诅咒圣人方之樊？你是讥讽我呢？还是觉得我活的不耐烦了？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八六一章 圣人岛免费阅读。https://xs.23sk.com 