    第92章 超梦来袭

    新的一天，艾斯从温暖的床上坐起，穿好衣服，洗漱完毕，艾斯拉开窗户透气，随后下到了一楼厨房，开始准备早餐。

    吉利蛋走进了厨房，想要帮艾斯的忙，但是艾斯赶紧将其“请”出了厨房。

    吉利蛋在还是精灵蛋时，就被火箭队的基因科技给改造过。

    用艾斯的话来说，那就是将其原本吉利蛋家务方面的天赋，全部转移到了战斗上面。

    原本一开始艾斯也期待着吉利蛋能够帮助自己一些家务，但是在吉利蛋拿起扫帚，三分钟内将一套沙发给轰飞出去，顺带将一套实木的餐桌餐椅给砸成渣渣之后，艾斯对于吉利蛋，是尽可能的让它不要去忙战斗以外的事情了。

    相比较表面上看起来很擅长家务的吉利蛋，在安定下来三天之后，艾斯以外的发现，最为凶暴的化石翼龙，到是最为擅长家务的精灵。

    “吃饭了！”

    准备好了早餐，艾斯打开大门，朝着院落之中呼唤。

    艾斯的精灵们凑了过来，享用早餐，而化石翼龙则是不知所踪。

    “这家伙……”

    艾斯有些好笑，端着化石翼龙的饭盆，穿过院子，来到了院落一旁的玻璃门处。

    这是艾斯向系统妥协，花费了三万金币修建的树果园。

    打开玻璃门，入眼所见，就是一大片开垦的土地，而在这些土地之上，每隔两米间距，就有一根正破土而出的嫩芽。

    而在这些间隙之中，化石翼龙正在勤勤恳恳的用自己的爪子，将一颗颗顽强长出来的杂草给拔出。

    很难想象，一只以凶暴出名的精灵，此刻面对这一颗颗才发芽的树果，温柔呵护至极。

    “吃饭了，化石翼龙。”

    艾斯打了个招呼，化石翼龙叫了声，一闪翅膀，落到了艾斯的面前。

    艾斯看着被系统扩建的足足一亩多的土地，也是倍感欣慰。

    系统要加三万金币修建果园，其实并不算太贵，光是这么大面积的合法地皮，就能让艾斯头疼很久了，而系统则是轻松搞定。

    不止是地皮，而在果园外围，还用铁丝网编织的栅栏。

    栅栏并不是太高，也就一米的高度，但是却能有效防止一些被吸引过来的精灵。

    比如说一些虫系精灵。

    只要有精灵触碰到铁丝网，铁丝网就会立刻通电，防止一些精灵进入果园偷嘴。

    不过对于艾斯来说，这一切还早。

    根据系统提供的树果资料，基本上要想从树果将其种植成果树，至少也要两年的时间。

    只有长成大树之后，树果才能年年结果，否则强行催熟或者嫁接的话，对于树果本身来说，是一种摧残。

    当艾斯接触到这个知识的时候，也是有些感到好奇。

    因为在他前世，虽然他没有种过果树，但是也知道一点，那就是想要结出好吃的水果，一般都是需要嫁接的。

    而在这个世界则是完全相反，施肥，嫁接之类的东西，可以迅速提升树果树的结果，但是基本上树果树结一两次果，就会完全消耗掉，全部枯死。

    只有耐心等待两年的成长期，完全放养树果树成长，才能让其打好基础，之后年年都能结出树果。

    如果从短期赚钱来看，施肥之类的手段，是快速获得树果的手段。

    但是长远来看，还是需要时间的等待，从而获得可持续发展的果园。

    艾斯既然选择再此定居，那么自然不会选择那种短期竭泽而渔的方式来快速获得利润。

    长期发展，才是他现阶段索要考虑的事情。

    ……

    此刻艾斯和他的精灵们正在享受早餐，而在华蓝市的郊外，华蓝洞窟之中，一只体型较大，浑身银白色的精灵从洞穴内走了出来。

    “那种波动只是残留，已经不在这里了……”

    它闭目感应一番，随后睁开了眼睛。

    “东南方……”

    下一刻，精灵冲天而起，速度极快的朝着东南方快速飞去！

    下午，艾斯穿着泳裤，肩上搭着一条毛巾从悬崖下攀爬而上。

    随意的活动了一下四肢，艾斯开始擦拭湿漉漉的头发。

    “现在身体素质强了好多，三公里的往返自由泳，外加十二米的攀岩，好像没有想象中的那么难了。看起来要增加强度了。”

    一边说着，艾斯一边朝着自己的家走去。

    现如今的生活渐渐规律，上午精灵训练，中午休息，下午体能训练，晚上阅读时间。

    艾斯将自己的行成排的很满，没有丝毫想松懈的意思。

    因为他很清楚，有一样东西还在自己手中，那个家伙，肯定会来找自己的。

    “可惜现在的那家伙是个残次品，除非将它体内属于人类的细胞给祛除，才能够彻底发挥出它的实力。”

    艾斯双手拉住挂在脖上的毛巾，有些感慨的说道：“希望可以将其收服啊，这样对于之后的主线任务，我的把握就更大了。”

    但就在艾斯接近自己的住所时，她就发现自己的精灵已经冲出了院子，将一只生物团团围住。

    感受到它们极为警惕的姿态，艾斯眉头紧锁，脚下发力，速度极快的朝着家里赶去。

    等艾斯快要靠近时，也是终于看清那只生物的模样。

    原本奔跑的艾斯，速度放缓，缓缓的停在了自己的精灵身边。

    看着被围住的家伙，艾斯微微一笑道：“终于来了吗？超梦！”

    被艾斯的精灵围困住的，正是早早逃离了火箭队的超梦。

    此刻超梦站在原地，目光落向了艾斯，从他身上，超梦察觉到了那个熟悉的波动。

    下一刻，超梦出手了。

    确定了东西在艾斯这里，超梦的第一反应就是，将其夺过来，占为己有！

    无形的力量从超梦身上喷涌而出，快速搅动四周的空气，一道旋风快速成型，直接拉扯着艾斯和他的精灵们。

    “聪明的家伙。”

    化石翼龙一抓艾斯的肩膀，立刻带着艾斯起飞，而其他精灵则是快速四散开来，远离了那一道旋风，在旋风威力最小的时候，挣脱了攻击。

    “想法很不错，但是成型速度太慢。不过算了，能以自身之力，想到这种变招，你的潜力，还是相当大的。”

    艾斯飞在空中，看着超梦，朝着它勾勾手指道：“来吧，让我看看你现在，有什么样的实力！”

    ?  ?晚了点，但已经尽力了，大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

