    第30章 山中规则

    此时夜蝉极为狼狈，因雷禅在夜蝉的右边，少了右臂的支撑，用左手去擦泪，就显得力不从心，好在夜蝉也算有点想法，用脑袋代替右手做支撑点。两只眼睛，一只深埋被褥之中，另一只则斜视着眼前的泪人。

    雷禅被夜蝉此时的模样逗的破涕而笑，赶快扶夜蝉坐起。

    “谢谢！”雷禅将夜蝉扶稳后轻声说道。

    “切，见外了啊。”夜蝉满不在乎的说道：“跟我说这些没用的干什么。”

    雷禅好像知道夜蝉会这么说一样，扭头看向他：“我就知道！不如我以身相许来报答你吧？”

    夜蝉像是一下被蛇咬到了似的，向一旁躲去，边挪动身子边说道：“你这是报恩还是报仇啊？我救你，你可不能恩将仇报啊！”

    雷禅被夜蝉气的直咬牙，狠狠的说道：“行，看在你之前救我的份上，这次我就当没看见，下次再遇到你像躲灾星一样躲着我，还说一些没用的废话，看我不打死你的！”

    夜蝉嘿嘿一笑表示再也不敢了，雷禅被夜蝉这么一闹，情绪也不再低落，开心的跟着笑了起来。

    二人相视而笑不要紧，却因笑声太大，吵醒了周围熟睡的大伙。

    大伙被笑声吵醒后先是有些气愤，随即望着笑声的制造者后，便转怒为喜。

    “我草，你俩总算是醒了，我还以为你俩挂了呢。”张霖揉了揉眼睑，头也不抬的说道。

    “你死了，我俩都死不了。”夜蝉回击道。

    见夜蝉还有耍嘴皮子的力气，众人也就放下心来，李继打断两人的话斗：“好，醒了就好，我给你们俩说一下事情的经过。”随后便从夜蝉受伤后开始把后面发生的事详细的说给两人听。

    听到李继说雷禅发疯般攻击人面蛛的经过，夜蝉面色如常却内心颤动。

    不过也没说什么，等到李继讲完经过后，才不怀好意的看向雷禅：“哟，小丫头原来说以身相许是真的啊？”

    “什么以身相许啊？”众人见夜蝉突然来了这么一句，搞的有点不知所措。

    齐齐的望向雷禅。

    雷禅被众人看的不好意思，美目嗔瞪了夜蝉一眼，摆了摆手说：“没什么，刚才开个玩笑而已。”

    见大伙还要刨根问底，雷禅立马岔开话题：“他们说夜间备战，那么如何分配有说过吗？”

    见雷禅转移话题，大家也收起八卦的心思，纷纷摇头。“只是分配了队伍，还没有具体的详细战略部署。”许娜说道。

    看了一眼许娜头顶的4级符号，雷禅点了点头：“那咱们出去看看吧，熟悉一下地形之类的。”

    大伙表示同意，随即起身出门。

    众人推开房门后，一股寒风扑面而来，好在众人等级已然提升了，除了许娜和雷禅是4级以外，其余都是3级。

    如果还是未升级或者只有1-2级的情况，这么冷的风立刻会使得承受之人抱头回屋，寒颤连连。

    不过此时众人像没事人一样，强劲的寒风并未对众人造成任何影响。

    环顾四周，除了几个房屋以外，就是一些光秃秃挺拔的树木，昔日的旅游胜地，如今略显平淡。

    正感叹时，忽听有人赶来，循声望去。只见山中刷刷刷跳出数道人影。

    为首者正是引路上山的红衣女子，白钰。

    白钰见大伙出来后，轻笑着说道：“大伙起来了啊，走吧，和我等上山吃饭，马上天黑了，怪物要出来了。”

    人群前方的李继点点头，抬手道:“劳烦队长带路了。”

    见李继叫自己队长，白钰咯咯一笑，转身向山上跑去。

    李继见白钰没有使用能力，猜测可能是大战在即，保存体力吧。也没多想，急忙跟上。

    一行人跑了约为20分钟，前方的白钰才停下，深吸一口气，缓缓说道：“到了，大伙找个地方抓紧吃饭吧。”

    随即让出身位，让后面的人上去。

    走了几步，来到平台之上，李继等人望着眼前的景象，目瞪口呆。

    往日山中庙门之内，此时规规矩矩的排着好几条长队，各个手拿碗筷在队中等待，长队有序向前，尽头处从右到左，数十个残臂男女手握饭勺，在面前的盆中为前来的人打菜。

    打好菜后向山上走去，又有数十位受伤残臂瞎眼的幸存者盛好米饭和面食，在此地等候。

    场面如同学校食堂，井然有序。

    李继大致估算，约有300多人。李继等人在门口拿起碗筷，排在队伍的最后面。

    但是跟随白钰下山的人群则不然，拿起碗筷向前走去，毅然一副插队的模样。

    雷禅刚要说话，李继则看了她一眼，轻轻的摇了摇头。雷禅明白李继的意思，初来乍到的其中很多规矩不懂，此番举动是否允许或者是仗势欺人都不应该他们这群新人来指点。

    还是继续观望为好，虽说雷禅内心不忿，但也只好作罢。

    眼见白钰的手下之前那个递药的男子大步向前，拍了拍队伍最后面的一个拄拐的男子，该男子只有右腿健在，左腿如夜蝉右臂一般似被人面蛛蛛丝斩断，头上顶着2级的符号，颤颤巍巍的随着队伍前行。

    感觉有人在拍自己，断腿男子回头一看，收入眼底的是4级符号，断腿男子立马俯身示好的让出身位，让眼前的男子过去。

    递药男子看都不看他一眼，继续向前走去，前面有人是伤者就拍一拍伤者肩膀，亮出符号，伤者就立刻让开。递药的男子则继续带领手下往前走去。

    以此类推，足足前进了二十多人的位置后，前方一个三级幸存者挡住了他们的去路。不过此幸存者虽说等级比男子低，但是好在四肢健全，递药男子也不再继续向前排在该幸存者身后。

    见到男子停下，陆茜心直口快：“好嘛，受伤之后这么不受待见。”不过虽然陆茜嘴快想什么说什么，但是好在声音不大，并未传出多远。

    雷禅等人倒是听得清清楚楚，不过心里想的与陆茜都是一个想法，也没说什么。

    此时先前给递药男子最先让出位子的断腿男子，因为距离不远，也听到陆茜的话语。

    转身微笑的冲陆茜笑了笑，语气轻松的说道：“这是应该的，毕竟主要防御是他们在前面，我们这些伤员帮不上什么太大的忙，还吃着物资。”说着见眼前的众人个个身躯健全，拐棍一扭就要让道。

    李继急忙向前一步扶着男子说道：“没事没事，你们先来的在前面，我们初来贵地，有些规矩不懂，可以不这么做。”

    断腿男子眼露感激之色，俯身贴近李继的耳边小声说道：“千万要记住，一定不要受伤。否则以后会有大麻烦。”言罢也不等李继回话，同情的看了一眼夜蝉的断臂后，转过身去。

    李继被眼前的一幕搞的一头雾水，明明感觉哪里不对，但又不知道到底是哪里的问题。

    怀揣着各种疑虑，李继一群新来的人，排好队，急忙的吃完了饭。

    吃完之后碗筷便放在一旁，不多时便有伤员幸存者过来拾取。

    此时天色渐暗，天空中乌云越来越大，从黄昏时的一小块，已经扩大到遮天蔽日，正处于千淬山之上。

    夜蝉望着天空之上的乌云，眉头紧皱，忽然一丝凉意刺激着夜蝉的神经，夜蝉一惊，摸了摸脸，似有水迹。

    再抬头一看时，发现天空中下起了雪花，随即寒风比吃饭时，更猛烈了许多，风中夹杂着雪花，吹的人难以睁眼。

    夜蝉心中暗骂，本来下雪就阻挡视线，现在又刮这么大的风，抵御恶魔的侵略就变得更加困难了。

    不过白钰等人似乎没有因为突如其来的暴雪而感到不安，只见白钰淡定的站在队伍之中，平静的看着远方。

    突然，白钰急忙身子，双手抱拳，冲着山顶大声喊道：“恭迎副团长！”

    随着白钰的声音传出，庙宇平台外的所有幸存者急忙学着白钰的动作，高呼：“恭迎副团长

    ！”声音中夹杂着激动，狂热，和尊敬。欢呼声此起彼伏，震耳欲聋，久久无法停息。

    当然，也有几丝敷衍，不过声音太小，没有人太注意到。

    这几声敷衍便是李继一行人发出的，他们哪里见过这架势，随声附和罢了。

    随着白钰轻轻一摆手，声音才戛然而止。

    一群幸存者定定的望着山上，眼中狂热越来越浓。

    只见山上一座凉亭之上，忽的显现出一男子。

    男子身着黑衣，面色如玉，高瘦挺拔，眉宇间一丝阴柔之气显现，生的一双凤眼，格外凌厉。

    头上那6级的符号显示着他的地位。从他突然出现的情况来看，夜蝉猜测他应该是瞬移的能力。

    幸存者一看来者是该男子，狂热之情暴增，正是该男子多次瞬移才带他们脱离险境，如此救命恩人，怎能不尊敬？怎么不狂热？

    “是林铭大人！！！”

    “林铭大人万福金安！！！”

    “祝林铭大人长命百岁！！！”

    狂热的情绪席卷全场，在众人眼中，林铭就是救世主，就是真正的团长！若非他自己不想当团长，甘愿当个副团长的话。依夜蝉等人的观察，幸存者早就给他黄袍加身，众推他当团长了。

    林铭望着大伙如痴如狂的欢呼声，皱了皱眉，他很讨厌这种场景。不过为了做动员，只有他来，才能提高大伙的热情。

    他摊手接过几朵雪花，心中暗骂：若不是你这该死的雪，我也不至于出现。

    随即便狠狠一握，将雪花融化。

    (本章完)

