
　　陆彦上下打量了一番马均，这才回忆起，马均好像确实是有口吃的毛病。

　　不过口吃对马均来说应该不是大问题，尤其是对他这种专心搞发明的人才来讲。

　　历史中，马钧可是器械方面的天才，不仅是汉末三国乃至于整个历史上，他都是负有盛名的发明家之一。

　　马均年幼时家境贫寒，自己又有口吃的毛病，所以不擅言谈。

　　但他本人却精于巧思，尤其是在器械发明方面，拥有着无与伦比的天资。

　　陆彦一边回忆着马均相关的信息，一边展开了图纸。

　　只见图纸上画满了零零散散许多的零件。

　　虽然很繁复，但按照图纸上的图案和说明，陆彦还是大致能看出，这是经过他改良后的织绫机。

　　陆彦依稀记得，经过马均改良后织绫机，不仅体积比原来的小了，工作效率也提高了四五倍。

　　不仅是织绫机，马钧还研制了用于农业灌溉的龙骨水车；发明了一种轮转式发石机，能连续发射石块，远至数百步。

　　如此器械方面的大才，竟然自个儿跑到陈留郡来了！

　　事实上，陈留工坊的名声传开后，全国各地相当多的工匠都在蠢蠢欲动。

　　马均本身家境贫寒，他来陈留应聘也是情理之中的。

　　“器械方面的历史名人来了，要是再来个锻造方面的人才就好了。”不得不说，陆彦还是挺贪心的，尤其是对人才方面。

　　陆彦正在专心琢磨着图纸，马钧同时也正好奇的打量着陆彦。

　　陆彦衣着简单，做文士打扮，但他的赫赫战功却已经随着曹操迎天子而传遍了天下。

　　不仅是与西凉军的正面一战，他过往在兖州对战吕布，颍川对战袁术的战事也都被人挖了出来。

　　经过大家一系列的挖掘和分析，人们这才惊愕发现，“这陆彦，不仅治理民生有一手，军事上至今竟然保持着全胜的战绩！”

　　“这可是骠骑将军啊！

　　这样大人物，竟然能如此仔细的查验我的发明...这恐怕是我上一世修来的福气吧!”马均心里感慨道。

　　陆彦研究了大概几分钟的样子，在确认了自己看不懂后，他把图纸还给了马均说道：“不错，经过你改良的织绫机，想必肯定能够大大提高织丝的速度！”

　　提起丝织品，恐怕大多数人首先想到的应该便是“绫罗绸缎”。

　　绫既然排在第一位，自然便有其独特的价值。绫有“素绫”和“花绫”之分，而“花绫”较“素绫”更为精美，《释名》所载“绫者，其文望之似冰凌之理也”，主要指的就是“花绫”。

　　马均听到陆彦的话后，忍不住双眼猛地一亮！

　　他将传统动辄五十蹑、六十蹑乃至百余蹑的旧式绫机，统一改为十二蹑，这样的改进可不是什么人都能看懂的。

　　而且他的改进不仅能将绫的生产过程简化，更是使得生产速度提升四至五倍，让过去往往动辄数月才能完成一匹的绫布，在改良后仅仅需要不到一月乃至十余天就能完成。

　　同时，他的改进还使得织造的提花纹样更为独特，可操作的种类更为丰富。

　　陆彦想着，“这织绫机一改进，自己便又有了一项不错的收入来源，而且还是暴利的高端奢侈品！”

　　陆彦就很喜欢这种奢侈品，不仅赚的多，还能顺便坑一坑狗大户...

　　一想到这儿，陆彦顿时便感觉身心舒坦，简直比提前下班还来得酣畅！

　　谷</span>再一个，马钧在军事制造方面也有不菲的贡献，有他在此，军队的战力又将得到重大的提升。

　　连发投石机，连弩等等，那可都是大杀器啊！

　　陆彦看着马钧，眼中闪过一丝笑意，出声问道：“德衡大才，你能来此，是我陈留的福分。天籁小说网

　　不过如今天子刚刚迁都许昌，朝堂还有许多事情没有理顺。

　　如今的工坊也尚未有正式的官职，所以对你的一应安排还需再耐心等等，可以吗？”

　　不仅是马均，连耿良都惊呆了，“好家伙，老子熬了好几年才有机会当官，你个小年轻一来就得到了骠骑将军的青睐，你特么是不是出门时踩了好几摊的狗屎啊！”

　　马钧没有想到他和陆彦初次见面便被对方如此看重，而且陆彦如此高的身份竟然还用一种征询的口吻跟他说话，马均顿时脸色涨的通红，心中只觉得遇到了自己人生中的伯乐！

　　虽然他更喜欢专心发明创造，可有机会做官，对他来说无疑也是天大的好事。

　　如今的阶层，除开皇家贵族，便是士农工商。

　　而工，仅仅排在商之上，甚至会被视为贱业。

　　陆彦一看就是正经的读书人，他能如此重视工匠的地位，可以说是非常罕见的。

　　马均被陆彦弄得愣了半天，还是耿良在他身后猛戳他腰眼儿才让马均回过神来。

　　被陆彦的气度和重视所折服，马均当即双手高高举过头顶，朝陆彦一拜到底，大声的说道：“钧...愿为...骠...骠...骠骑将军，效...犬...犬马之劳！”

　　piaopiaopiao....piao你妹啊！陆彦霎时恨死了这个谐音！

　　不过风度还是得拿捏住的，陆彦再次扶起了马均，并对耿良说道：“让马均来负责器械的发明和制造吧，相信我，在这方面他是少有的天才。”

　　“是！属下全凭骠骑将军吩咐！”耿良对陆彦的话毫无异议，实际上工坊的摊子铺大了之后，耿良管理起来已经感觉有些力不从心。

　　如今有了个分担的人手，他心中还是松了口气的。

　　告别马均和耿良后，陆彦准备回陈留城了。

　　今天又收获了一枚人才，而且还是器械方面的发明家，陆彦心里美滋滋的想到：“今天虽然忙碌，收获却挺不错...要不奖励自己一个提前下班，回去喝点小酒看看小书？”

　　可以有！

　　陆彦毫不犹豫，当即便骑上白龙马，优哉游哉的向着自己的宅子跑去。

　　“刺！”

　　“杀！”

　　“刺！”

　　“杀！”

　　然而，陆彦在路过一里路之外的背嵬军营地时却猛地勒住了马缰，停下了脚步。

　　他侧着身子，仔细倾听着远处的操练和喊杀声。

　　过了好一会儿，陆彦愕然的道：“我没听错吧？”

　　“我怎么感觉刚才听到了营地里有女人的声音？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十九章 背嵬营里有猫腻！免费阅读。https://xs.23sk.com 