    第197章 分组赛

    时间在艾斯的锻炼中飞逝，艾斯还没有什么感觉呢，时间一晃就来到了三天后。

    预选赛已经结束，而艾斯得知道预选赛的赛制，也十分庆幸自己脑袋一抽选择了擂台赛。

    预选赛选用的是积分制，获胜得两分，平局为一分, 失败没有分。

    所以想要从各个赛区脱颖而出，每人必须要战斗至少三十多次，远超擂台赛的强度。

    之后取各个赛区前十，再加上擂台赛的四名获胜者，前六十四强就这么脱颖而出。

    接下来就是分组赛，六十四人随机抽签, 两两对战, 采用淘汰制直至决出十六强。

    “只要胜利两轮就能进入十六强，也挺快的。”

    艾斯所在的六十四人集合, 然后开始抽签，而在抽签时，艾斯也是见到了竹兰。

    只不过竹兰并没有和艾斯搭话，只是默默的抽完签，然后走到了一边。

    很快到了艾斯，艾斯随便将手伸进抽奖箱中抓取了一枚圆球，等伸出来之后，发现上面写着C4。

    这代表着他将是C区的第四场战斗。

    “最后一场，那我的对手是……”

    艾斯看着抽签现场的大屏幕，上面标注了各个参赛选手的名字和赛区。

    艾斯很快就找到了C4，而他的对手，是一位叫做理香的女孩。

    艾斯对这人不熟，到是理香看见自己的对手是艾斯，直接苦着一张脸找到了艾斯。

    理香朝着艾斯伸手道：“我看见过你的擂台赛，估计我不是你的对手，不过很高兴能和你交手。”

    “嗯, 同样。”

    艾斯也伸出手和理香握了一下，随后理香转身离开, 临走前还和艾斯挥挥手。

    “下得去手吗？”

    就在艾斯准备前往C场地的时候，一道熟悉的声音在艾斯身后响起。

    “我还以为你不认识我了呢。”

    艾斯笑了笑，转过身看了一眼上身紧身运动服，下身工装裤的竹兰道：“好久不见。”

    “好久不见。”

    竹兰大大方方的朝着艾斯说道：“没想到你也来参加这个比赛了，一起努力吧，我希望能在决赛上和你战斗一场。”

    “那就要看你能不能进入决赛了。”

    艾斯淡淡的说道，心中却点了点头，现如今的竹兰，稍稍有些未来冠军的味道，不再是当初的傻白甜了。

    “等会聊。”

    竹兰朝着艾斯说了一声，随后快步走向了A区，她是A1，第一场就是她的比赛。

    艾斯看着竹兰离去，笑了笑，随后转身朝着C区走去。

    分组赛依旧采用一对一的比赛制度，所以打起来也十分快。

    在C区边缘等待了二十分钟，很快就到了艾斯的比赛。

    艾斯走到了比赛场地的一端, 理香也是走到了另一端, 在裁判的一声令下之后，艾斯和理香同时抛出了精灵球, 尖牙陆鲨和沙漠蜻蜓落到了场地之中。

    “龙与龙的战斗，我可不会轻易认输的。”

    理香气势满满的叫道，而艾斯这边，他和尖牙陆鲨的表情都十分的微妙。

    没办法，艾斯在流星之里的龙之窟内打了太多龙系精灵了，对于如何对付龙系精灵，他实在是太过熟悉了。

    想在艾斯面前用龙系精灵战斗？

    别想太多了，除非你有冠军级的实力，不然阿渡复活，艾斯让他再练个几年，都能够在龙系方面花式吊打。

    “龙爪！”

    理香率先出招，沙漠蜻蜓双翅一扇，快速朝着尖牙陆鲨逼近，同时龙系能量自沙漠蜻蜓右爪上汇聚，在其尖爪上成型。

    “龙爪。”

    艾斯和尖牙陆鲨瞬间进入了战斗状态，相比较沙漠蜻蜓的龙爪，尖牙陆鲨的龙系能量快速附着于尖牙陆鲨的尖刺和板鳍上。

    尖刺进攻，板鳍防御，攻防一体下，要比单纯的龙爪攻击，更加强大！

    “咚！”

    尖牙陆鲨抬手，左臂板鳍瞬间挡住对方沙漠蜻蜓的龙爪攻击，右爪尖刺瞬间刺出。

    不过很快，尖牙陆鲨有些别扭的改变了方向，尖刺直直的刺中了沙漠蜻蜓的肩膀。

    和力壮鸡打习惯了，尖牙陆鲨下意识的往沙漠蜻蜓的脖子上招呼。

    要是刚才拿一下刺实了，估计此刻艾斯和尖牙陆鲨就要哭着喊着求沙漠蜻蜓别死了。

    “果然，我不适合正式比赛……”

    艾斯心生感慨，自己所培育的精灵，都是为了战斗而生，正式比赛上的东西，确实有些不太适合。

    沙漠蜻蜓被一招逼退，有些痛苦的捂住自己受伤的地方。

    等再看尖牙陆鲨，此刻已经消失在了原地。

    “挖洞吗？对于漂浮特性的沙漠蜻蜓来说，是无效的！”

    理香大声叫道：“逼它出来，沙漠蜻蜓，地震！”

    沙漠蜻蜓点点头，随后重重的一脚，朝着战斗场地踩下。

    但在沙漠蜻蜓使用地震的一瞬间，尖牙陆鲨自沙漠蜻蜓身后破土而出。

    “二连劈！”

    尖牙陆鲨双手交叉于身前，身形猛然冲向了沙漠蜻蜓的背后。

    此刻沙漠蜻蜓的地震刚刚使用出来，尖牙陆鲨的两道尖刺就已经狠狠地刺在了沙漠蜻蜓翅膀根处。

    翅膀受伤，沙漠蜻蜓悲鸣一声，重重的摔倒在了地面之上。

    漂浮？

    不存在的！

    将其打下来，就没有什么漂浮特性了！

    “结束了，龙之俯冲。”

    尖牙陆鲨以沙漠蜻蜓为跳板，高高跃起的同时，龙系能量汇聚于全身，伴随着尖牙陆鲨的下坠，狠狠地撞在了还没来得及爬起来的沙漠蜻蜓的背部。

    “咚！”

    一声沉闷的响声传来，沙漠蜻蜓的身下顿时遍布裂纹，等尖牙陆鲨跳跃到艾斯身边时，沙漠蜻蜓躺在地上，失去了战斗能力。

    “沙漠蜻蜓失去了战斗能力，尖牙陆鲨获胜！”

    随着裁判的宣布，C区的全部四轮比赛彻底结束。

    艾斯收回了尖牙陆鲨，理香也收回了沙漠蜻蜓，朝着艾斯走来。

    “你果然很强啊。”

    理香笑眯眯的看着艾斯说道：“帅哥，留个电话吗？”

    “抱歉，女人只会影响我变强的速度。”

    艾斯淡淡的回了一句，随后转身离开，只留下理香一个人在风中凌乱。

    “噗哈哈哈……”

    在一旁看着艾斯比赛的竹兰听见这话，瞬间破防，毫无形象的大笑起来。

    (本章完)

