    屏幕暗了下，来游戏的标题出现在屏幕的正中央，散发着淡红色的光芒，星战—绝地。

    全世界各地都在看这支最终宣传预告的玩家们全都沸腾了。

    这样精美的设计，独特的游戏背景，再加上强有力的主机系统直机演示，那简直让玩家们欲罢不能啊。

    要是一场战斗下来，那绝对是爽啊。

    “这样一个设计精巧的战争类游戏，看样子十分符合我们国家的游戏风格，但是谁曾想，居然是有国外的设计公司先设计出来的。”

    天堂游戏公司在自己官网上公布了这个预告片之后，玩家们的质疑全都消失了，表达的却纷纷都是对本国游戏公司的不满。

    “哎呀，突然觉得咱们一直引以为傲的国内游戏市场有点数拿不出手了呢。”

    “公司全称叫传奇游戏公司吧，我感觉这是他们国家未来游戏行业的支柱了。”

    “不会不久以后咱们就要被人家碾压了吧。”

    “什么时候上线，我的钱已经准备好了，据说天堂的王牌游戏主机系统和最新一代是唯一携带这款游戏的系统，买了买了。”

    “这除了佩服这款游戏背后的游戏设计者，还有他们公司的美术团队，能把游戏画的这么精美绝伦，肯定也是一个高人。”

    就当网友们正在积极讨论游戏时，此时的古川俊太郎坐在公司正在举行的董事大会的会议室里，眼神就这么冷冷的看向两排的股东们。

    股东们却是盯着面前的屏幕一动不动，因为上面滚动播放的就是此次宣传语预告在市场上面的数据和热度。

    看到那几个数字以飞速跳跃般的速度在增长，让所有股东都闭上了嘴。

    有一说一，今天在会议室里的这几位股东，在古川想要跟传奇合作的时候，他们可都是投过反对票的。

    他们反对的原因也只有一个，就是因为这样的利润比例分成，让他们公司股东实在是觉得有些离谱了，更重要的是，他们的股东利益更加得不到保障了。

    但古川却是运用了各种手段，可以说是威逼利诱，才拿到公司2/3以上的投票，这才使合作顺利签订。

    虽然他们投了同一票，但内心还是不愿意的，所以这样的做法引起了股东们对古川的一致讨伐。

    在他回国的这段时间里，这些股东可没给他好脸色看，处处为难他，甚至每天他的电话都快被打爆了。

    但此时此刻，古川却用最直接的结果，狠狠的打了那些反对他的股东们的脸。

    热度观看人数和讨论度的不断增长，这就说明天堂游戏又再次回归到了大众的视线当中，也让他们的产品有有了回升的机会。

    看着网友们的评价以及认可，让他们对接下来的销售有了很强的信心。

    要是能做得好的话，那天堂游戏就完全可以摆脱眼前的困境。

    这也是古川能在这些股东们以及整个集团之中收获人心，稳固地位的重中之重，为他之后全面掌握公司奠定了坚实的基础。

    “各位叔叔伯伯们。”古川扫视着众人，“眼前的这几个数字可是最真实的市场行情，不知道大家还有什么话要说。”

    宣传预告的效果十分明显，看过预告的玩家们都十分期待这款新游戏，到底什么时候才能正式上线。

    在终极预告宣传过后，赵戎又便开始了他常用的营销手段。

    在他过往发布的那些游戏当中，赵戎已经摸索出了自己的一套宣传方法，运用的可谓是得心应手，也明白了网友们就是吃这一套的。

    现在是一个信息化的时代，每天的消息数以万计，网友们都在被不同类型的消息吸引着，如何让大家关注，注意到自己才是最重要的。

    从刚开始的冰与火之舞开始朝，赵狗就十分清楚宣传对于后期的重要性，只要前期宣传做得好，那会对最后的用户量以及评价是有深远影响的。

    而且宣传的效果也十分明显，是立竿见影的，是想要让产品被大众熟知，宣传是最快速最便捷也是最好用的方法了。

    如果说赵戎对他的游戏闭口不谈，只等着网友们不断发现他游戏中的妙处，那是绝对不可能会走到今天这一步的。

    正是有了那些游戏主播们的直播宣传还有各大广告公司，以及网友们的讨论和推广。

    那他的公司想要发展成今天这种规模，不知道要等到猴年马月去了。

    所以这一次赵狗十分注重前期的宣传，甚至这可以说是他之前的那几个游戏当中宣传力度最大的一次了。

    ［天堂与国内市场首次合作，竟然是《星战—绝地》。］

    ［传奇游戏公司将与天堂游戏公司共同推进此款新游戏。］

    ［天堂最新一代主机系统特别限定款即将上线，星战主题游戏主机将限量发售。］

    ［星战绝地又出新消息，上线指日可待。］

    ［联合公布，传奇天堂共同发布游戏上线时间。］

    ［星战主题限量主机系统今晚正式，上线10分钟内售罄。］

    ［《星战—绝地》购买价格公布，普通版售价289，原主题特制版售价568元。］

    ［《星战—绝地》现已在腾讯平台天堂游戏商店正式上线，可正常下载。］

    近几天网络上都要被《星战—绝地》的新消息刷屏了，时时刻刻都在撩拨着玩家们那按耐不住的激动的心情。

    尽管这次赵戎定的发售价是289，但玩家们却没有任何怨言，因为他们觉得这样的游戏肯定是指这个价的。

    在游戏上线的24个小时之内，在国内的用户注册量就已经达到了将近百万。

    这样的数据传到传奇游戏公司，让这么长时间以来为游戏倾注了心血的员工们直接沸腾。

    这个还仅仅是上线不到24个小时之内就已经有了这么多的收入，就已经达到了制作成本的三分之一。

    他们当时设计游戏的时候完全没觉得这款游戏会收不回来，只是此时这样的消息只是让他们更加坚信了而已。

