    曹洛水，顺理成章的成为了灵宫宫主。

    三长老等人辅佐，还有制服的那些人，全部都是被李墨控制了生命，然后交由与曹洛水的手中。

    至于大长老，他看着如今的情况，虽然有些不幸，但也知道这是不幸之中的万幸，算是伤亡最小的一种方式了。

    整个灵宫，陷入到了平静之中。

    三长老提议，要给曹洛水举行一场盛大的宫主仪式，但被曹洛水拒绝了，老宫主才过世不久，她不想这么的大张旗鼓。

    老宫主的储物袋，也是重新回到了曹洛水的手中。

    随后的洛水，便开始了修行，与师父一起修行。

    在这场争斗之中，李墨也获得了不少造化，有了这些造化，李墨终于是可以突破到神玄境了。

    如此过了两年之后。

    曹洛水的修为大涨，成为了神玄境巅峰，实力大涨，并且卜算之术也达到了一个很高的层次，她对于不算之术的确是极有天赋，而且在卜算之术上的努力，是比修行还要克刻苦的。

    李墨也终于是突破到了神玄境的程度，实力再一次暴涨。

    老祖亦是实力大涨，直接来到了大混沌境的程度，因为老祖发现，墨小子的实力越来越夸张了，而老祖已经隐隐压不住墨小子这厮了，所以，要更加的努力，直接便突破到了大混沌境。

    “也该走了！”

    李墨看着身旁的曹洛水。

    关于老宫主的话，他还历历在目，在他身旁的所有人都会死的，洛水也会死的。

    那么他能做的，便是离开。

    如果有朝一日遇见什么危险，也一定不会连累洛水，而如果洛水一直在身边，一定会被连累的。

    等自己真正掌握了自己的命运，那么再来不迟。

    曹洛水的眼眸轻轻眨动着，似乎也猜到了什么，她挣开双眸，然后坐在李墨的身旁，靠在李墨的身上。

    “师父，修行重要，性命最重要，一定要保护好自己！”

    曹洛水率先开口了。

    因为她知道，师父无法说出离去的话，那么她便先说出来，不让师父那么难受、李墨何尝不明白曹洛水的意思，他脸上露出浓浓心疼：“等着我，我会回来找你的。”

    “嗯，我等着师父。”

    曹洛水点头，红唇吻了上去。

    这一次，她是那么的主动，那么的热情。

    大殿再次摇晃了起来，几天几夜后，李墨才走了出来。

    灰毛鸡已经在远处的天边，与一众灵宫修士在道别，并且在不断的吹嘘着，惹得众人一阵阵的惊呼，不断的膜拜。

    直到李墨走来，朝着远处飞去，灰毛鸡这才快速跟了上来。

    等李墨与灰毛鸡走远，曹洛水这才走了出来，站在灵宫外，眼眸含泪，“师父，你放心，何为卜算？

    便是想着改天换地，破出命运的，既然你命中注定有危险，那么我便拼命的去修行卜算之术，一定能够算出你有什么危险，告诉你如何躲避，哪怕我同样自爆也无所谓！”

    这也是为何，曹洛水不挽留李墨的原因。

    她要以这种方式，帮助自己的师父。

    …………数月后。

    李墨与灰毛鸡来到了大川域。

    大川域，多大江大河，在这里虚空之中看去，几乎无论在哪里，都能够看见无比巨大的江川。

    山脉倒是极少，一条条大河，极为的壮观。

    有的如同奔流沸腾的巨龙，有的却是极为的平静深邃。

    不同的风景，落入不同修士的眼中，都有不同的美。

    李墨也是觉得这样的地方，颇为独特，并没有走马观花，而是欣赏着山川河流，大自然的无限美景，一边前行。

    这才是真正的历练，身体和心灵上的历练。

    “下雨了！”

    灰毛鸡抬头，只见雨滴不断的落下，这雨滴很大，几乎小拇指那么大了，但却落下的比较缓慢，并且稀稀拉拉的，很奇怪的样子。

    当然，除此之外，也没有其他不同的了，就是普通的雨。

    忽然，李墨朝着一旁看去。

    只见远处，缓缓飞来一位修士，速度并不快，在雨中穿着一袭宽松的青色长衫，这长衫非常的飘移，即便是沾染着雨滴，也随着他的飞行，而缓缓的飘荡着，这是一位青年修士。

    他的一袭黑发，没有任何的束缚，就这么自然散落在背后，也随风缓缓飘荡着。

    他的右手提着一把红色的油纸伞，没有打开，就这么提在手中。

    青衫，红色油纸伞，散乱的黑发，加上雨滴的朦胧，背后无数朦胧的大江大河，让这一幕显得有些独特的美感。

    而且这青年的形态，也是极为的慵懒，就仿佛是刚刚睡醒一般。

    走到了跟前，这青年随意打量了李墨与灰毛鸡一眼，目光半闭着，就仿佛没有睡醒，不过还是多看了李墨一眼，毕竟如今的李墨，一看便有一种天资不凡的感觉。

    但也仅仅是多看了一眼，便继续离去了。

    在大雨之中，渐行渐远。

    “这货有种很奇怪的气质啊，好像是有点不凡啊！”

    灰毛鸡说道。

    “最重要的是，这货这幅样子竟然还有点小帅！”

    “是有些古怪，下雨却将伞收起来拿着！”

    李墨也点头道，不过他却没有关注这人帅不帅，而是分明大雨，却将伞收了起来。

    虽说修士不需要用伞也可以，但一般人，这种情况，都会将伞撑开吧。

    反正，是一个颇为古怪的人。

    两人继续朝着北川域之中走去，这北川域与北灵域相比，也不遑多让，其内也是有着混沌域主级别的存在。

    这一走，便又是十余日过去了。

    在前方，出现了一座烟雾朦胧之中的城池，这城池赫然是位于一座极为宽广的江河之上。

    从远处看去，城池的底部有余阵法的支撑，是与江河有一些距离的，所以看上去，就像是一座悬空在江河之上的城池，颇有一种惊奇感。

    李墨与灰毛鸡亦是在城外驻足，观看了一会，这才走了进去。

    城池里面其实与其他地方的城池，并没有太大的区别，顶多就是风格有些许不同。

    

