    踏入这‘蕴丹洞’，只见最外层，就是一个极其宽阔的丹室。//www.  //足有二十余具人类修士的尸骸，坐化于此，还有两条龙骸，也同样是只剩下了骸骨，盘卷在一旁。

    足足三十个丹炉，都翻倒在地。旁边的那些地洞火门之下，也早已没有了焰息。缺乏足够的灵能供应，显然这里用来炼丹的灵焰，已经废弃了、

    此外两旁，还有着六十几间窟室。有的是修行用的静室，有的是更高阶的独立丹室。

    内中同样有几具尸骸，尸骨也比外面，还要保存更完整一些，隐隐散发着玉泽，明显是灵境之上的修士。

    这些踏入仙道之门的强者，都有穿梭空间之能。只需无有龙族看守，轻轻松松就可逃离。

    却不知为何，死在了这里。

    仔细观察，却可见一些伤痕，应该是死于斗法。且多半不是龙族所谓，而是人族修士的灵器法宝，造成的伤势。十几间丹室之内，也有ji战的痕迹。

    宗守看着这些尸骸，不由是一声叹息。他该怎么说才好？没死在龙族的手中。却在最后，被同族修士所杀。

    再搜寻了一番，却并无所得。这些丹鼎中的药材，都已废弃。而这些修士，也身无长物。

    仅有的几个小乾坤袋，都是因岁月流逝，时日太久，而彻底腐朽。

    只有几件灵光暗淡的法宝，还有那些丹鼎，被二一添作五，两方一起分了。这些法宝，其实都已算是毁弃。不过若有高明的炼器师分解，其材料却仍是极其珍贵，叶非霜搜寻一番无果，就站到一处石门之前。不断的将一个灵决打出，将门口处一个小型的灵阵ji发出来，而后一点点的破解。

    宗守则是抽空，把这些尸骸，搬移到洞窟之外埋了，算是入土为安。至于这些龙骸，那就笑纳了，当他再回到那扇石门之前，叶非霜已经将禁制破开。

    立面赫然是满满的一排石架，一眼望去，全是药瓶。

    宗守却无心动之意，随手取下一个药瓶，打开一看。只见里面，要么全是霉味，要么就是黑乎乎的，气味熏人。

    灵丹越是低阶，越是无法保持太久。这里万年都没人动过，没可能还有完整的灵丹留存。

    叶非霜也同样没理会此地之物，直接就往里面走，直到深处一面石壁之前，观察了一番。而后是眼神微亮，竟直接就踏入内眼前的石壁之内。

    宗守不禁挑眉，一边紧随其后，一边转而朝叶非寒笑问：“难道以前你们姐妹，来过这里？”

    叶非寒神情茫然，摇了摇头：“非寒没来过，不过记得这里。从小就记得。不过有些模糊，非霜姐姐知道的要比我多些——”

    宗守心中微跳，难道是生出来就有记忆？传承神通也就罢了，可这龙殿内的情形，也都清晰记得。这二人的血脉，就更令人mo不着头脑——

    难道是高阶的真龙族，怎么可能？

    走入石壁，就间叶非霜微含讽意的回头望：“找我妹妹套话，很有意思么？”

    宗守‘咳’了一声，尴尬的偏开了视线。此处也是一个丹室，极其狭小。同样有着几个石架，丹瓶却是寥寥十数。

    宗守眼神微亮，取来一个药瓶打开，立时一股熏人灵能，冲入鼻内。

    “——这些都是低阶的法丹？该怎么分？”

    一连十几个药瓶，都是如此。有些是废弃，有些是方一打开，内中的丹丸，就仿佛要冲飞而起。

    云界所谓的灵器灵丹，都是在炼器炼丹时，在丹器之中，架构出一个灵阵。

    而更上层的法宝法丹，则是融入了法则之力。

    这一级别，已经初步有了逆生死，夺造化之能。

    越是高阶的丹药，灵xing就越强。据说一些仙丹，通常都有九窍，有自己的神智，可化人形。

    此处两百个药瓶，哪怕只有一半能保存下来，都是大赚特赚。这一次，是来对了。

    叶非霜也同样一个个把药瓶拿起看着，神情却是渐渐暗淡：“一人一半便是！你也用不着这么高兴，这里的灵丹，都是龙族专有。人族修士，绝无法服食。龙族早不在云界，你想卖也卖不掉——”

    宗守笑笑不言，虽是如此，可他手臂上，还潜伏着一条雷霆翼蛟。宗原的雷霆之龙，初雪的青螭，也都用得上又看了看非寒，只见这小妮子，也同样是神sè黯然。宗守不禁皱眉：“可是没寻到龙灵血生丹？这东西难道就只有这里有？”

    “蕴丹窟内，本就只有半成可能，赶来这里只是试试看。不过在龙殿的传承之地，却是肯定有的，只是那里，有些棘手——”

    说到此处，叶飞霜就又御空而起：“我们先去龙刑台，那里的几样兵刃，绝不能落入绝龙城的人手中。也不可被魔门寻得——”

    宗守反正是无可无不可，同样跟在身后。自从他hun识修为到了七阶，总算不用走几步就喘气。御剑而行，穿梭千里，三日三夜都是无妨。

    所谓的龙刑台，就在龙殿的最西面处，是一个巨大无比的血sè石台。

    当一个时辰之后，他与叶非霜，绕了一个圈，避开灵阵封锁。到得这里时，尚未靠近，就感觉一股实质化的血煞怨气，冲霄而起。

    中央处，是一个巨大无比的铡刀，高高耸立。

    旁边处，还有些刑具。两口大斧，两口银钩，还有一些紫金sè的长钉，同样可感觉是怨气冲天。

    走到近前，甚至可望见这几口兵刃之上，隐约有龙影缠绕。

    宗守臂膀上的雷霆翼蛟，是缩成了一团，龙纹迅速消退。

    非霜非寒，也不敢靠近。只能眼巴巴的，望着宗守。

    就连那神情呆愣的冰眸青年，此刻脸上，也本能的显出了几分畏sè。

    宗守恍然，忖道怪不得这叶非霜，会说这些龙族刑具，绝不能落入绝龙城之手。

    屠过的龙族太多，这些刑具常年被龙血浇灌，天然就可克制龙族。

    被魔门之人拿去，也同样可炼制绝顶魔宝。

    铡刀自然是用来断头的，大斧应该是断肢器具。而那两个银钩，多半是拿来挑骨断筋。至于紫金sè长钉，自然就更不用说。

    十指连心，古人刑讯，喜欢用钉子钉人手指脚趾。据说这手段，就传自于龙族。

    宗守还没来得及仔细看，就心生异兆。毫不犹豫，就连续几个灵符，一一打出。

    这是摄物之符，这些应该算是上品‘法宝’的特殊兵刃，都是重达数千万斤。尤其那断龙铡，最少也是三亿斤之上，沉重无比。

    以他之力，远远提之不动。只能以摄物符，将其收入到乾坤袋中。

    可才刚刚放入，这乾坤袋就一阵晃动，被那怨煞之力冲击。竟有炸裂之险。

    宗守微微一惊，好在身上，还有一个自具空间的灵芥环。没奈何只得把这些东西，转入到灵芥环中。

    这些龙族刑具，才刚收好。身后就出现几个隐约的气息，五个黑衣人影，或踏空或御器，疾飞而至。

    那五人落下，望见此处的宗守几人，都是一楞。似乎是未想到，居然还有人，能比他们更快一步。

    接着当望见刑台之上，已然是一无所有之时，都纷纷皱眉，透着怒容。

    飞至近前落下，一位男子，又踏出一步。似是几人的首领，冷冷地目视着宗守：“可是乾天妖王宗守？此处的刑具，与汝乾天山，似是无关？不知可否把那些龙族刑具，还给我绝龙城？自然，在下也会拿出合适的宝物来换，绝不会让殿下吃亏——”

    宗守没说话，以看白痴的眼神回望。那黑衣男子，是再次微怒，之后又复压抑了下来：“我等是专为此间之物而来。殿下若不愿放弃，那我几人，实在不好交代。龙影老人虽强，可我绝龙城却未必在乎，还请殿下三思！”

    “这句话，莫非是在威胁孤？”

    宗守笑了笑，眸中光泽变幻，那黑衣男子的气息，先是窒了一窒。只觉此时宗守的气息，是异常的危险。

    不过观此子，也不过是hun力七阶而已，甚至还未凝聚出天符。

    只旁边那透着九阶气息的冰眸男子，令他稍稍有些忌惮。

    ——却也仅仅只是忌惮而已。

    四个七阶，一个九阶，双方实力，最多也就是平手。至于那两个女孩，他更未放在眼内扫视了宗原诸人一眼，他的chun角，就微微挑起：“这么说，就有些过了！我绝龙城的风格，一向讲道理，还请殿下开个价。据说殿下的乾天山，如今危如累卵，莫非还要再添强敌？”

    话未说完，接着下一瞬，就见宗守摇了摇头：“可孤却不喜跟人讲道理！”

    大袖一拂，就是几点白光冲出，化作几道难以辨识的光，冲击过来。

    黑衣男子瞳孔一缩，下意识的就觉无比惊悚。身形暴退，剑光连点。与那白光交击，发出一连六声叮当声响。也不知那是暗器还是什么，总算是惊险无比的弹开。

    可最后一道，却再抵挡不住，一道银白sè的刀芒一闪。就将他的脖颈，猛地断开！立时是血液如泉！！。