        轰隆！

        只闻一声响，庞大的祭坛，落在了星空，有无形光晕蔓延，光晕所过之处，空间寸寸崩塌，身在那片星空的修士，或者路过的人，成片成片被震得翻飞，一颗死寂古星，也被震得半边炸裂。

        呼！

        祭坛上，叶辰吁了一口气，许是力竭，还踉跄了一下，左右眼眸的眼角，都有鲜血淌溢，本该璨璨的眸光，暗淡了到了极点。

        祭坛太大也太沉重，纵他一瞬动了大成战力，瞳力也耗了个精光。

        还好，他搬出来了。

        “那...那是啥。”

        世人已站稳，眺望着那方，神色惊愕，貌似是个祭坛，但乍一看，还以为是片大陆呢？气势恢宏，古老而庄严，隔着颇远，都倍感压抑。

        “立在其上的，是圣体？”

        “是他无疑。”

        “已有十几年未见他了，叶灵渡劫，都未见他现身。”

        “俺好奇是，哪搬来这么大一座祭坛。”

        议论声此起彼伏，太多人聚上前，满目的新奇，上下的扫量，如这般大的祭坛，真是头回见。

        颇多老辈已踏上祭坛，老眸微眯，眸光越看越深邃，祭坛上刻印的纹路，都是帝道级，铸造祭坛的铜柱、玉石，也极其的坚硬，看不出年代，只知极古老。

        开玩笑，一尊中阶帝，耗费万年祭炼的祭坛，其实那般简单，这般大魄力，莫说叶辰，大成圣体帝荒都办不到，圣体与帝齐肩，指的是战力，某些领域如造阵，差帝太远了。

        “小友，这是.....。”

        老家伙们扎推儿，齐齐望向叶辰，不知祭坛啥个来历，其上，竟还染着天魔与厄魔的鲜血。

        “宝贝。”

        叶辰笑道，隔着苍缈，望着黑洞，能清楚望见众准帝。

        他望得见，众准帝大多也望得见，不止望得见，还知叶辰瞳力耗了个干净，倒是想接他们出去，短时间内却是做不到。

        “他日来接你们。”

        叶辰说着，随后往口中塞了一把丹药，开了帝道域门，扛着祭坛就进去了，这可是好东西，用了十几年守护，得先搬回家。

        咕咚！

        眼见叶辰扛着祭坛，世人忍不住的吞口水，要不咋说是半步大成嘞！就是吊炸天，换做他们，撼都撼不动的。

        嗡！

        伴着嗡隆声，域门闭合。

        黑洞。

        众准帝已盘膝坐下，十几年来，第一次松气，终是搬走了，接下来只需等着便好，等叶辰来接他们，而后一块研究那祭坛，搞不好真能连接太古洪荒。

        松气归松气，警惕还是有的，又围坐了一圈儿，帝兵悬空，有一尊帝在黑洞，时刻都可能跑来作乱。

        叶辰再现身，已是大楚。

        哇！

        但凡见之者，大多都惊了。

        人王腿脚最麻溜，天玄门留守的准帝也不慢，早在十几年前便听说黑洞有祭坛，如今得见，果是不小。

        叶辰停了三两瞬，瞅了瞅四方，去了北楚，得找个地儿安放。

        轰隆！

        不多久，一声轰鸣自十万大山传出，叶辰在山中心，寻了一片空旷地，放下了庞大祭坛，累的够呛，人王他们到时，他已坐在祭坛上气喘吁吁的，也亏是他，换做其他准帝，得累个半死。

        “好玄奥的法阵。”

        人王立在祭坛上，看着庞大的阵法，级别之高，远超想象，一尊中阶帝耗费万年铸造，果是不凡。

        “真能连接太古洪荒？”

        “不好说。”

        叶辰深吸一口气，能否做到，要试试才知，源石是无法催动的，得帝道的力量。

        而这等力量，他早已想好，把黑袍帝捉来献祭，最好不过。

        在此之前，他得先将祭坛研究透彻才行，还得将其炼化，毕竟不是他所祭炼，其上的禁制，不可无视。

        “在黑洞待了十几年，辛苦果然未白费。”

        人王笑着，眸光熠熠，是个阵法高手，看着祭坛上的阵纹，便如看着宝贝一般，拓印下来，用来悟阵，搞不好会是一场造化。

        老家伙们，来了不少，祭坛上又人影乌泱，目光多新奇，一路走一路打量，时而还会伸手拍一拍。

        叶辰又往口中塞丹药，恢复着消耗，也恢复着瞳力。

        “我说，你家的丫头，最近很火啊！”

        伏崖一边瞧着铜柱，一边悠悠道。

        “有多火。”

        “十七尊法则身，你说吊不吊。”

        “十七尊？”

        饶是叶辰定力，都不由惊了，看样子，他不在的这段岁月，叶灵已渡过大圣劫，不止渡了，还惹出十七尊法则身，妥妥的少年帝级啊！

        “普通血脉，引十七尊帝道法则身，啧啧啧。”

        “史无前例啊！”

        人王唏嘘，那场天劫，他也在场，也是拎着帝兵过去的，在暗中护道，只不过，未曾现身罢了，此刻想起，都不免啧舌，古灵精怪的小丫头，已非当年的混世小魔头，她真正涅槃了。

        叶辰狠狠吸了一口气，怔怔的笑了。

        十年的忏悔，十年的化凡，昔年遗迹的厄难，于他女儿来说，真真一场造化，可这造化，代价太大了。

        “又去了诛仙镇。”

        人王似有若无的说着，瞥叶辰的眼神儿，饱含了深意。

        那个凡人小镇，真真不凡，叶辰百年化凡，悟了人间大道；叶灵十年化凡，涅槃蜕变，搞得他，都想跑去悟悟道了。

        “伏羲，她仨又出去了。”

        正说间，突闻呼唤声，传自天玄门。

        “随她们，我已习惯了。”

        人王随意说着，口中的她们，自是指若曦、楚萱和楚灵，自第一次出凌霄殿，这等怪状，便时有发生，他也曾追赶过几次，可跟着跟着就跟丢了，至此刻，已懒得去跟了，跟也跟不上，那仨才是真的诡异。

        他未去，可叶辰去了。

        人王未闲着，召唤了颇多强者来此镇守，好不容易搬回来，可不能再让黑袍帝钻空子，连帝兵都调来了。

        南楚城墙外，叶辰望见了楚萱她们，整整齐齐一排，同样的容颜绝世，同样的风华绝对，连步伐和呼吸，都是同步的，纵真的孪生姐妹，也做不到这般齐整。

        “又出来了。”

        城墙上，古三通揣着手，看他那神态，好似也不是头回见了，人王习惯了，他也习惯了，这仨真如幽灵，最喜大半夜的出来溜达。

        “本以为是双胞胎姐妹，如今看来，原是三胞胎姐妹。”

        无涯道人捋了胡须道。

        “想的未免太简单。”

        太二真人话语悠悠，楚萱楚灵诡异，若曦更诡异，她三人的关系，可不止三胞胎姐妹那般简单。

        “要是叶辰把若曦，也整到玉女峰，那才热闹。”

        “长的一模一样，分得清吗？”

        “这，不重要，上谁的床不是上。”

        “精辟。”

        夜里，多扯淡的老货，各个揣着手，杵在城墙上，你一言我一语，聊的贼开心。

        城外，叶辰已定身虚空，沉默不语，只静静望着，虽是诧异，但并无震惊。

        迎面，女子香沁人心脾扑来，楚萱她们脚踏虚空，已走到不远处。

        她们，好似没啥个神智，神色略显木讷，灵澈的眸，略显空洞，都目不斜视，好似未瞧见叶辰，轻轻的来，轻轻的走过。

        叶辰伸手，一手抓了楚灵，一手抓了楚萱，已记不得有多少年，未抓她们的手了。

        这是他的妻子，此刻，却更像行尸走肉，不会对他哭，不会对他笑，亦不会对他露出倾世的嫣然，于她们眼中，他叶辰就仿佛不存在。

        这等感觉，让他莫名的心慌。

        楚萱楚灵停了，若曦也停了，就那般翩然而立，如三座冰雕，一动不动，只秀发轻拂，飘着丝丝女子香。

        良久，叶辰才缓缓放了手。

        那一瞬，三人齐齐抬脚，迈着略显僵硬的莲步，一步步走向远方。

        叶辰亦抬脚，默默跟随。

        “有意思。”

        夜里，吴三炮起来撒尿，远远便瞧见了这一幕，波光粼粼的南堰大泽，四人的背影，都好似载着故事。

        牛十三也是一脸意味深长，立在岛上一座山巅，揣手眺望，还有欧阳王，也在静静凝望。

        不知何时，楚萱她们才走出南堰大泽，在凡界逛了一圈儿，进了中州大地，凡见之者，多会驻足。

        这几日，她们如游客，走过中州大地，掠过了东陵古渊，又一路北上，穿越了凡人界，进了北震苍原，又从北震苍原，一路南下，入了西陵幽谷，再跨城墙，回了南楚。

        期间，叶辰未有言语，不知三人是在梦游，还是有不知名的目的，从未有一刻驻足，像是在巡视。

        “咋看都像一家四口。”

        大楚列代诸王聚首，也是看客，说话的正是鬼王。

        皇者后裔也到了，只看不语。

        “一个轮回后，怎觉大楚，与前世不同了。”

        路过万花谷时，诸葛禹仰了头，嘀嘀咕咕的，茯苓、独孤傲、刀皇和秦羽也在，并无诧异，对楚萱她们的梦游，好似也早已习惯，与前几次不同的是，此番有叶辰跟着，生怕她仨走丢了。

        轰！砰！

        正看时，又闻轰隆。

        乃天玄门，红尘六道那俩不安分的主，又冲破了封印，一前一后跑出来，直奔若曦这。

        好嘛！画面变得颇养眼了。

        她仨，长的一模一样。

        他仨，长得一模一样。

        六人的组合，真真赏心悦目。

        叶辰转了身，一掌盖下，镇压了红尘，比起六道，他更危险，至少六道护的是若曦，而他，不忘使命，总想灭了若曦。

        人是浑噩的，谁的话都不听的。

        至于六道，也难逃被封。

        待解决他二人，再去看楚萱她们时，已不见了踪影，走着走着便消失了，好似梦游完了，已回了凌霄宝殿。

