    德杯很快结束。

    最终，IG以八强的成绩结束了这次德杯。

    虽然IG晋级到了八强，但遇到世界赛四强的SN，还是打不赢。

    二队的实力，比起一队来还是有所差距。

    除此之外，RA三比零干净利落的解决掉了LGD。

    LGD虽然新赛季只更换打野，但小花生和chen的离开, 还是让这支队伍变得平庸。

    本来LGD的打算是，chen离开，留下小花生。

    但经历了世界赛后，小花生不想继续留在阴影之中。

    用他的话说：“LGD的打野已经刻上名字，即便赢了比赛，也没有那种兴奋。”

    最后，LGD决定从次级联赛提上来一个打野，继续下赛季的征程。

    但由于赛季初的磨合原因, 对上RA, 并没有那么顺利。

    这赛季，RA算是下一次血本。

    从BLG那里，接过来了Fofo，打野还是那位从IG买过来的乐爷，下路被誉为电竞伤仲永的iboy，辅助Hang，是新赛季很有潜力的一位选手。

    上路Cube，人称块哥，实力虽然算不上顶尖，但也能支撑起来这个队伍。

    这样的阵容确定下来，新赛季的RA似乎有冲击排名的资本。

    ……

    另外，FPX还是折戟在了TES的手中。

    FPX上路启用的是次级联赛提上来的小老虎。

    实力方面，对比Nuguri肯定没话说。

    在整个德杯的表现，中规中矩。

    想要取代Nuguri，差的有点远。

    而TES的话，新赛季只换了一手辅助，Zhuo。

    预言家在去年世界赛的表现, 可谓是差劲。

    所以新赛季的TES, 一直在帮Jackeylove寻找新的辅助。

    在市面上，好辅助其实很难寻到。

    像是Meiko啊、Ming啊、刘青松啊，这些都是非卖品。

    一般战队都买不到。

    绿毛这种还行的辅助选手，俱乐部也没卖的打算。

    至于蛇蛇，转身就去北美赚银子去了。

    国内给的钱，总不能比北美还要多吧？

    后面TES就只能从可以买到的辅助市场里去买。

    最终淘来了一个Zhuo。

    从初期的表现来看，Zhuo比预言家要强一些。

    TES3:0干净利落解决掉FPX后，一路过关斩将，直接豪取德杯冠军。

    从德杯的表现来看，TES好像又是新赛季的强敌。

    大家也都把这支队伍当做新赛季的目标。

    ……

    德杯结束后，春节放假。

    IG的放假时间只有7天。

    一方面，新赛季的阵容需要多加磨合和调整。

    另一方面，IG新赛季的目标已经定下来了。

    春季赛冠军。

    这赛季对于IG来讲，有很多挑战。

    EDG、TES、FPX、JDG、WE、SN包括RA，都是很强的队伍。

    可以说，新赛季IG的压力会呈指数般骤增。

    这赛季，大家讨论最多的话题，就在于EDG、IG以及FPX这三支队伍了。

    EDG属于花大价钱全面重组。

    Scout续约成功, 从自由转会市场买到了圣枪哥, 从格里芬买到了Viper。

    外加jiejie和Meiko, 形成全新的五人组。

    只有IG和FPX，虽然整体变动并不算大，只是多了一个人。

    但这一个人，却尤为重要。

    IG更换了打野chen，刚拿到的s10世界冠军。

    FPX则是上路出现诟病，买Nuguri进行补强。

    这三支队伍，似乎成了新赛季最大的焦点。

    尤其是极的粉丝，已经兴奋地好几天没有睡觉了。

    “Theshy+chen，再加Rookie，简直梦幻般的上中野……”

    “我只能说，下路压力更大了，但还好目前拳头不会实行让ad可以凯瑞的版本。”

    “如果新赛季还是看上中野打架的话，我觉得IG还是很强的。”

    “这赛季强队太多了，大家都在补强，能否冲过来，还有很多的变数啊！”

    观众和IG粉丝纷纷评论着。

    转眼间，日期来到1月9号。

    揭幕战，由原先一直是IG的，变成了TES。

    TES对战SN。

    这两支队伍，都是去年的世界赛队伍。

    SN新引进的辅助ON，实力还不错。

    这不，揭幕战刚开始。

    SN就以强力的姿态，碾压了TES。

    2:0轻松横扫。

    而TES的状态，似乎没有德杯时期要好。

    队伍里频频发生失误，导致TES输掉了这一局比赛。

    第二场，由OMG对战EDG。

    EDG今年可是花了5000w打造的阵容。

    但对战OMG这样的队伍，依旧出现了一丝纰漏。

    第二局里，选出狗熊人马莎弥拉的冲脸阵容，配合祖传的大树。

    虽然新赛季的大树，在有了帝国指令这件装备后，确实可以来到辅助位置。

    但大树这个英雄，一直都是EDG的噩梦。

    果不其然，选出来确实输掉了比赛。

    第三局，EDG回归正常阵容。

    用他们完美的运营，碾压获胜OMG，拿到了首胜。

    从这场BO3来看，很多观众对EDG新赛季的阵容表示嗤之以鼻。

    “这EDG好像不咋样啊！”

    “打OMG还这么费劲，还能输一把，简直了……”

    “五千万就这？”

    ……

    春季赛开赛后，第一天的比赛很快结束。

    第二天的赛程，也让很多观众有所期待。

    WE对战RW，这场比赛在观众眼里，应该处于碾压的姿态。

    而第二场，JDG对战IG，成为了今天比赛的焦点。

    自从chen在德杯完成IG首秀后，大家的期待感越来越足。

    毕竟他的上场，不仅仅代表着14分36秒，更多地是拯救IG的希望。

    比赛当天，chen跟随着队友一块乘着队伍大巴来到上海现场。

    场外的粉丝依旧热情。

    每一位带着口罩，也能感受到他们的对你的喜爱。

    chen和Theshy的性格还是蛮像的。

    面对这么多观众，也稍微有些害羞。

    Theshy还好，面对这样群众围观，已经持续好多次了。

    但chen还是第一次见这种大场面。

    在门口保安的疏散下，IG顺利地来到了休息室。

    陈晨躺在沙发上，跟Rookie聊天道：“在我们这么多的训练赛里，你知道我干什么事情干的最多？”

    Rookie摇了摇头，但他却对陈晨非常感兴趣。

    问道：“不知道…你说。”

    “我研究了宁王的所有打法！”陈晨神秘一笑，说道。

    说起宁王，大家都知道，宁王有一本“保上说明书”。

    这说明书看似大家都懂道理，但实际上，到了比赛之内，有些选手就开始迷糊了。

    虽然你的大致方向虽然确定了，要保上路。

    但具体的时间点，细节包括正确的反蹲姿势，这些不是说学就能学到的。

