    看着何秋手中的战矛，参与赌局的众人心思不定。

    有的人打算交好何秋这个源术出神入化的大师。

    亦有人怀抱着恶毒的心思，毕竟有的人的损失很惨重，几乎将全部身家压了上去。

    “小友源术果真惊人，有望源天师之境啊！”

    “依我所言，源术世家的各位大师的源术也远远比不上小兄弟。”

    姬家长老有些动摇，觉得是不是应该直接向圣主请求，让姬家一个族人嫁给何秋。

    一个有望源天师的人太过罕见，再加上其年龄很小，而且修炼天资不凡，即使修炼源术到高深境界后，最终会晚年不详，但也很令他心动。

    “各位，最后一块源石，剩下的二百多万斤源我就笑纳了。”

    听到何秋的话，许多人心痛，后悔自己下了这么大的赌注。

    前三次接连开出了神源、神药、神女，这一次难道会再开出一个神子？

    抱着自己的源被自己丢了的心态，众人看向最后一块源石。

    他们现在的心思很单纯，既然已经下了赌注，那就只能认命，就当交源看一场大师赌石了。

    当然，最主要的原因还是他们看到了古华皇叔的下场，现在还在地上趴着。

    虽然有古华皇朝的人已经尝试着开始解除其身上的禁锢，但目前还没有任何进展。

    对于身边的一个护道人就能轻易放倒一位半步大能的何秋，他们可惹不起，所以只能自认倒霉。

    何秋没有在意他人此时的心态，仔细思索片刻后，他亲自尝试着切开最后一块源石－仙坟。

    这其中有一块神源，封印着斗战圣皇的子嗣圣皇子，而且何秋刚才从血祭台中开出的神女有一个身份是神蚕族的公主。

    另一个身份则是斗战圣皇的弟弟，现如今西漠的斗战胜佛的未婚妻。

    石皮如柳絮般飘落而下，神芒透过渐渐薄弱的石皮，让众人看出了其中有神源存在。

    最后抱着一丝希望的赌石人也彻底灰心丧气，不再抱有不切实际的幻想。

    何秋双手切得飞快，最后一层石皮脱落，就在此时，两道金光暴射而出，如同通天神眼，仿佛一个太古生物在动用神通观察周围环境。

    “仙坟中有活的生灵？”

    “不愧是天地孕育的仙坟，竟然真的有活的生灵！”

    诸多见识很高的修士看出了那两道金光是未知生物在动用某种瞳术在观察四周。

    神源如琉璃一般晶莹，七彩霞光绽放，如同世间最珍贵的宝物。

    可最令人心惊的是其中所封印的生灵。

    虽然神城的石坊中已经很久没有听说过有活的生灵现世了，但太古生灵现世，屠尽石坊所有修士的惨剧却一直流传在众多修士之间。

    “快跑！”

    “赶紧离开！”

    众多修士慌乱而逃，不敢再待在这里。

    虽然前几块源石都让他们开了眼界，但此时如果再待下去，恐有性命之危，所以只能尽快逃跑，以免遭受难以想象的厄难。

    没过多久，原地只留下了大夏的一位皇叔，姜家的一位长老和何秋三人。

    摇光守在此地的只有一位半步大能的长老，再加上因为赌局已经换了地点，此地并不重要，所以已经远远走来。

    大夏皇叔和姜家长老都是大能，所以留了下来，想要将神源中的生物擒下。

    “两位前辈，不必惊慌，神源中是斗战圣猿一族的族人。”

    何秋风轻云淡道，他因为知晓神源中的圣皇子如今不过是大能境界，而他有静虚保护，不会有什么危险，所以敢继续待在这里。

    虽然不知何秋是如何知晓的，但大夏皇叔两人有些按捺不住心中的激动。

    斗战圣猿他们在古籍中看到过，是一种近乎仙灵的种族，若是能控制住，为其看门护院，绝对是一件好事，能彰显荒古世家的实力。

    “神源中的圣猿是西漠的那位斗战胜佛的亲侄子。”

    看出了两人的贪欲，何秋又提醒道，他还有话要和圣皇子说，可不能让他们打乱了自己的计划，让圣皇子直接逃走。

    此话一出，两人顿时冷静下来，他们自然知晓西漠有一位斗战胜佛存在，可一开始并不认为两者有何关系。

    但何秋此话一出，若是为真，他们就不能尝试擒下神源中的那一只斗战圣猿了，不然那位斗战胜佛找上门来，他们可承担不住后果。

    神源中生灵已经清醒，听闻何秋此言，立刻崩碎神源，跳了出来。

    “你说什么？我叔叔在哪里？”

    一只浑身布满金毛的猿猴威风凛凛的站在何秋身前，对其问道。

    “此事不急，圣皇子，你叔叔的未婚妻还在那里，性命垂危，我们先解决此事吧。”

    知道斗战胜佛目前转态不明，未必会为圣皇子出头，何秋没有再深入提及斗战胜佛。

    大夏皇叔和姜家大能两人心惊，没想到那个神女居然还活着。

    “嗯？”

    圣皇子金睛往神蚕公主望去，认出了她是谁。

    “这种伤势，普通药石根本无法治愈。”

    他看出神蚕公主已经只剩下最后一口气了。

    被大圣全力一击之下，若不是神蚕公主为九变神蚕一族，生命力强悍，早就亡去了。

    如火山爆发般的威势从圣皇子身上发出，压得大夏皇叔两位大能都感到了一丝压力。

    “你有方法救治？”

    圣皇子双目瞪大，夹杂着无尽怒火，仿佛随时会爆发出来。

    何秋知道圣皇子不是针对自己，向他传音道：“我知道两株不死药的下落，只不过需要等待一段时间，那两个地方都有大凶险，需要从长计议，我这里有一些神泉，你可以先让神蚕公主服下，等待时机成熟，我带你一起前去。”

    他拿出了那次叶凡留下的神泉，全都交给了圣皇子。

    圣皇子伸手大方接过玉瓶，虽然不知何秋为何如此慷慨，居然能拿出这种东西，但他还是记住了何秋的恩情。

    “多谢，我先离开，这枚玉牌你留好，之后有事可以通过它联系。”

    圣皇子没有多言，感知到有几缕强悍气机向这里快速冲来，他摄走了神蚕公主，而后直接用眸光撕开一千空间，竟是用空间之术直接离开了这里。

