"你他妈的找死是不是，竟然敢诅咒老子，信不信老子一指戳死你！"罗福来直指叶辰的鼻子臭骂道。

　　他罗福来是谁，那可是内劲圆满的半步宗师，离化境宗师只有半步之遥，泱泱华夏十四亿人口，实力在他之上的也就百余人，区区一群海外的跳梁小丑在他眼里就是蝼蚁，可这小子既然说自己会被重伤嘎嘣死掉，这不是打老子的脸吗？

　　"你要是有这个胆量，可以试试。"叶辰无所谓道，他堂堂渡劫期大修士重生。会被一个凡间的习武之人吓到，那不是搞笑吗。

　　"好！那老子就一指头戳死你！"罗福来似乎感受到了叶辰是在挑衅他，当即一步踏出，一指头戳了过去。

　　砰！

　　恰在此时一声枪响。

　　罗福来瞬间就僵住了。

　　"还要内斗是不？如果是话。老子给你俩都毙了！"杜月华举着枪口还在冒烟的沙鹰手枪厉声道。

　　他身后的几十个手下也都纷纷掏枪指了过来。

　　看着密集的枪口，罗福来咽了口吐沫，最终还是将手收了回来。

　　太多枪了，要就是三五把，凭他的武道修为还不足以震慑他，但这么把一起发射的话，他还真没法闪避。

　　"杜老大息怒，实在是这小子太猖狂。把我给逼急眼了。"罗福来说道。

　　"再急眼也得给我忍住，等大战结束，你俩要是都还活着，到时我给你俩当裁判。想怎么打都行，打死人我都不管，现在要是再掐，别怪我的子弹不长眼！"杜月华警告道，然后将手枪收起。

　　"好。"罗福来应下，然后看向叶辰，冷笑道："待会儿大战结束看我怎么弄死你！"

　　话落，他抬脚猛的跺下。

　　轰！

　　悍然在水泥地上跺出一个深坑，膝盖以下的位置全部没入地里，周围布满了网状冰裂纹。

　　咕噜！

　　看到这一幕，杜月华的手下无不狠吞吐沫，只觉得这特么就是个钢铁侠，太牛逼了！

　　"怎么样，要是这一脚跺在你身上，你能想象到会是什么样的后果吗？"罗福来冲叶辰冷笑道："如果你现在跪下来求饶，待会儿我留你一条小命。否则你必死！"

　　"呵呵。"叶辰觉得很可笑，问道："你听说过这么一句话吗？"

　　"什么话？"

　　"莫装逼，装逼遭雷劈。有听说过吧？"叶辰笑问。

　　罗福来怒极反笑道："你的意思是说我在跟你装逼？"

　　"难道不是吗？"

　　"哈哈哈！"罗福来哈哈大笑起来，说道："你算什么东西。老子用得着跟你装逼吗？再说了，老子就是跟你装逼了怎么着，雷还能劈老子不成？"

　　"是的，你会被雷劈。"叶辰说道。

　　"哈哈！劈啊，怎么没有雷来劈老子？笑话，全世界每天装逼的人多了去了，有报道过装逼被雷劈的吗？"罗福来只觉得这是他平生听过最大的笑话。

　　"那是因为没在我面前装过头，而你装过头了。必遭雷劈。"叶辰说着掐起一个雷指，闭眼启动神念开始引雷。

　　"哈哈！你这是在祈祷上苍用雷劈我吗？真是太搞笑了，老子活了大半辈子，从未见过你这样的傻逼，你也是让老子刮目相看了。"罗福来笑的都要人仰马翻了。

　　杜月华也是摇了摇头，若不是叶辰是金天豪叫来的，还跟他称兄道弟，他绝对会让手下把叶辰扔出去。

　　今夜星空浩荡能有什么雷，就是有雷又怎样，还真能劈装逼的人？

　　金天豪和雷虎也是一头雾水。

　　叶先生还真能弄到雷去劈罗福来？这好像不可能的事吧。

　　"劈啊！你倒是让老天发雷劈老子啊！"罗福来得瑟道，仿佛自己不被雷劈就能狠狠的打叶辰的脸。

　　说好的装逼遭雷劈，怎么老子还好好的？

　　正是这时。叶辰猛地睁开眼睛。

　　"煌煌天威，剑指引之。"

　　此言一出，叶辰当即换雷指为剑指。

　　"雷来！"

　　下一秒！

　　啪啦！

　　一声雷暴彻响天际。

　　"卧槽！"

　　这一声雷暴吓得在场的人忍不住爆出粗口。

　　罗福来更是老身猛地一颤，下意识就抬头看去。

　　啪！

　　恰在此时，一道闪电击穿瓦房屋顶落了下来，被叶辰握在手上。

　　电芒凛冽，满堂白昼。

　　而叶辰，仿佛一个执掌雷霆的雷神。威严不可言。

　　所有人都吓呆了。

　　这他妈的不是人！是神啊！

　　"妈呀！"

　　罗福来只觉得双腿一软，一个踉跄坐在地上，如丧考妣。

　　"你你你..."罗福来话都说不出来了，神色惊骇欲死。

　　叶辰嘴角一扬。说道："你将成为第一个装逼被雷劈的人。"

　　说完，叶辰手一甩，手中的闪电骤然飞射而出，以迅雷不及掩耳之势劈在罗福来头上。

　　倾刻之间。罗福来被电流所吞噬，身上就像装了电动马达似得，以每秒几十下的速度在剧烈颤抖。

　　杜月华和金天豪等人眼睛都要爆出来了。

　　他既然真的引下雷电，把罗福来给劈了？

　　咕噜！

　　他们无不狠吞口水。看叶辰的眼神都变了，仿佛在看神明。

　　大约十秒后，罗福来身上的电芒消失，而他整个人都被劈黑了，就像非洲过来的难民一样，头发根根立起，微张的嘴就像烟囱似得，冒出屡屡白烟。

　　在这昏暗的大厅里，若不仔细看，很难发现地上竟坐着一个人。

　　"感觉怎么样？"叶辰笑问。

　　"好热，好麻，好刺激..."罗福来六神无主的说着。

　　"爽不爽？"叶辰又问。

　　"爽。"

　　"信不信装逼会遭雷劈？"

　　"信了。"

　　"还敢不敢跟我叫嚣？"

　　"不敢。"

　　"那我用雷劈你你服不服？"

　　"服。"

　　"你就跪下唱首征服吧。"

　　"我这样被你征服，被雷劈的好舒服..."

　　噗！

　　所有人都笑了。

　　这特么是被雷给劈傻了啊！

　　"叶仙师！""叶仙师！""叶仙师！"

　　顿时金天豪和杜月华等人，无不恭敬的向叶辰行九十度鞠躬礼。

　　他可是能招雷引电，掌控雷霆啊，不是仙师是什么？

　　"还是叫我叶先生就行了。"叶辰摆手道。

　　"是！叶先生！"

　　这时杜月华来到叶辰跟前，笑着说道："叶先生，刚才多有失敬，还望您不要见谅。"

　　"无妨。"叶辰很大方的道。

　　"谢叶先生。"杜月华连忙言谢，然后道："离子时只剩不到一个小时了。待会儿我的敌人来了，还得仰仗叶先生帮忙杀敌，事成之后我杜月华会奉上十亿重金酬谢叶先生！"

　　十亿对于他杜月华来说并不算什么，要知道他明里暗里的资产加起来能达到上千亿，沪海超过百分之八十的夜场都有他的股份。

　　当然，并非他投资的，而是开夜场的人要仰仗他给的他股份，而且股份都不低于百分之二十。就当当这一块，他一年就能到手至少两百亿。

　　由此可见他得有多富有。

　　"什么！十亿？"

　　罗福来瞬间精神了，蹭地从地上站起，一脸不服的道："你请我帮忙就给一亿。怎么给他十亿，这不公平！"

　　"因为他比你厉害！"杜月华没好气道。

　　"不！"罗福来辩解道："他是法师，我是武师，我要是不给他施法的机会，他根本不是我的对手！"

　　"杜老大你可能不知道，这世上不仅有修武者，还有修法者，国外还有异能者。且不说那异能者，就武者和法者相比，武者靠的是力量，简单粗暴的打击对手，而法者看似有神仙一般的手段，但施术需要时间，刚才我也就不知道他是修法者，要是知道不给他施术时间，完全可以做到秒杀他！"

　　杜月华闻言觉得似乎有些道理，刚才罗福来都叫嚣了至少有半分钟才落下了雷。

　　而罗福来呢，一脚就踩出了一个深坑，如果不给他时间，罗福来确实能做到一脚踹死他。

　　"怎么，你又不服了，要不再试试？"叶辰说道。

　　"试试就试试！"罗福来毫不畏惧，就凭那一雷没劈死他，他能断定叶辰的法道修为并不是很高，要是修法真人的话，一雷能秒杀他。

　　可他又怎会知道叶辰降低了雷威，否则不去抓那一雷，直接劈到罗福来身上，能给他劈的剩下一堆骨灰。

　　"不要试了。"杜月华阻止道："一武一法合作，能更有利的打击敌人，事后我不会亏待你俩的。"

　　"那行。"罗福来觉得杜月华这么说了，到时给他的酬金肯定会增加一些，而给叶辰的酬金会减少，达到两人差不多多，这样他的心理也就平衡了。

　　"待会儿看我怎么杀敌。"罗福来说着坐了下来，只是一脸漆黑的他，完全没了之前的神气。

　　而叶辰则是无所谓，他不是为酬金而来，是让杜月华去给他撑排场的，因此也懒得去跟一个跳梁小丑计较。

　　接下来无话。

　　直到子时，也就是晚上十一点时，突然一声尖叫响起：

　　"杜爷你看！蛇！好多蛇啊！还有蜈蚣蛤蟆！我的天呐！密密麻麻都是！这是要咬死咱们啊！"

　　所有人看去，果见密密麻麻的毒虫，仿佛地毯一般从老宅大门覆盖了过来，数量多到不可计数。

　　罗福来也是大惊失色的叫了起来：

　　"不好！敌人中有位大蛊师，这下麻烦了！"