    一眼望过去，就像是看到了几个巨大的蚕蛹。

    三四团白色的物事就这样挂在地下河对面的石壁之上，那一圈一圈的白色细丝缠绕仿佛棉花糖一样。

    不过仔细看去，那白色的丝线之中居然还浸着暗红色的血迹！

    尤其是最下面那一团，如同白色细线之中包裹着一颗正在流血的心脏，鲜血正慢慢地顺着几根垂下来的丝线正滴落到地下河的水面上！

    水面漩涡涌动，瞬间就红了一大片！

    看到这一幕，我和小慕都是不由得倒抽了一口凉气。

    我心里咯噔了一下，心说那被细线缠绕起来的该不会是人吧？

    或者……尸体？

    “那个……动了一下！”

    小慕忽然指着其中一团白色说了一句。

    他的手电筒也是给那团白色来了一个特写。

    这下我一眼便是看到，那白色一团确实在轻微的晃动，给人的感觉就好像里面困着一个奄奄一息的人！

    “这……这是什么东西？”小慕不由得吞了口唾沫，和我互相对视了一眼。

    我摇了摇头，表示不知道。

    这一幕实在是太过于恐怖，登时我感觉自己的双腿都有些发软了。

    小慕又朝着那石壁上方照射，只见那蚕蛹般的白色事物，也是被一根细丝挂着，细丝的一端仿佛蜘蛛网一样直接黏在了坚韧的石壁上。

    “李卓，你说那里面……到底是什么？真的是人么？”

    小慕的语声已经变得有些紧张起来，眼神中一片骇然，虽然害怕，可他的手电筒还是一直往那几个“蚕蛹”照射。

    “不清……”

    谁知我的话还没说完，忽然，就听到那其中一个“蚕蛹”之中传来一声哀嚎。

    我吓得浑身一个激灵，差点手里的电筒都脱手飞入地下河中。

    而小慕也是忍不住一声惊呼。

    下意识地，我们两个人同时用手电筒朝着那发出哀嚎的“蚕蛹”照射出去。

    这时，我们只看到中间那一个“蚕蛹”正在轻轻地蠕动着，哀嚎声就是从那里面传出来的。

    听那哀嚎声是一个男人发出来的，声音痛苦，仿佛正在遭受地狱一般的折磨。

    哀嚎还在持续着，不知道男人在里面经历了什么，而我看到，那“蚕蛹”的底端，一串鲜血如同红色珍珠一样，一颗一颗地往下滴落，滴入了下方的地下河面之上！

    这一刻我已经丝毫不怀疑，这几个“蚕蛹”之中，被缠绕的就是人！

    我和小慕互相对视了一眼，小慕的目光中带着惊恐的询问，像是在询问我该不该出手救人！

    可我扫视了一眼周围的环境之后有些头疼，这特么怎么救？

    那几个“蚕蛹”所垂挂的位置，正好是在地下河的河对岸，而对岸只是光秃秃的石壁，没有任何可以攀附的地方。

    这且不说，这个位置的河面宽约二十米，咱们没有木筏小船，难不成还游过去不成？

    游过去找不到地方上岸，还怎么救人？

    “怎么办？”小慕沉着眉头问道：“里面的人好像很痛苦……咱们要不要出手？”

    小慕还是问了出来。

    我沉吟了一声，对着小慕摆摆手：“没法儿救……”

    不是我绝情，是真的没法儿救，我觉得以目前的情况来看，我和小慕没有任何办法！

    比起救人，我更担心的是这几个人到底是怎么被挂上去的？

    周围没有任何可以攀爬的地方不说，那细丝就像是跟石壁生在一起……这到底是怎么办到的？

    还有……到底是什么人会把他们缠绕在这些白色的细丝之中，缠绕成一个大蚕蛹？

    或者……不是人，而是什么恐怖的生物？

    我的脑海中闪烁无数恐怖的画面，到最后自己都不敢往下想了。

    我正想说咱们不要多管闲事，突然就听到那其中一个蚕蛹里面传来奄奄一息的一声求救：“救……救救我……”

    一听到这个声音，我浑身一个激灵！

    这个声音……

    是船长！

    我心里咯噔一下，刚刚发出哀嚎的那一个男声虽然很陌生，可是后面的求救声，声音虽然微弱，可我还是一下子就听出了船长的声音！

    船长怎么会在这里面？

    “船长？你是船长么？”

    我的语声颤抖，忍不住问了一句。

    “是……是……”

    蚕蛹缠绕得非常牢固，从外面根本看不到里面的任何情况，只能听到船长那微弱痛苦的呻吟声。

    这一下……我不想办法都不行了。

    现在确认其中一个“蚕蛹”包裹的人是船长……那另外几个呢？

    “苑薇，徐建伟……思纯？是你们么？”

    我的语声有些急迫起来，冲着另外几个“蚕蛹”喊道。

    之前我听万冰说船长几人都被扔到悬崖下去了……可现在看来，船长还活着，那林思纯呢？

    苑薇，徐建伟，米罗，杰瑞……贝蒂？小武？

    这几个蚕蛹之中，会不会是他们中的其中一个？

    从蚕蛹底端滴血和血量来看，里面的人肯定受了重伤，被放了血！

    虽然不知道他们什么部位被割破了，可要是不赶紧想办法救人的话……失血过多，一样会让人毙命！

    不得不说……船长的生命力实在是太顽强了，经历如此之多的磨难，他居然还活着。

    “李卓，你等着我，我的箱子里有攀岩用的钩绳，我去拿，马上就回来，等我！”

    小慕一见我跟里面的人居然认识，登时已经不假思索，他嘱咐了一句之后，快速朝着洞外跑去。

    我还没来得及回应小慕，小慕的身影已经消失在了洞口。

    此刻我急得直跺脚，冲着那几个“蚕蛹”喊道：“其他人，还活着么？你们倒是说句话啊……快回答我！”

    不知不觉，我的语声都带着哭腔。

    我真的很期待，可是我很害怕……

    我期待他们就是我的同伴，因为我终于找到了他们，可我又害怕他们是我的同伴，因为“蚕蛹”里面的人正在饱受折磨！

    就在这时，我突然注意到，最下面的一个“蚕蛹”又开始蠕动起来。

    慢慢地，那蚕蛹表面的一层渐渐从中间分裂开来，一只带着鲜血的手……猛然从蚕蛹之中直接伸了出来！

