
　　陆放说完，手上多了两块中品灵石，一人给了一枚。

　　两人谢过，知道陆放跑了一夜，很是辛苦，也就都出门离开了。

　　陈松没走多远就狠狠的扇了自己两巴掌！

　　他酸啊！

　　若是今天他胆子大一点，不去叫陆放，直接承认自己是总领。

　　跟那人去见方副堂主，说不定坛主就是他的了！

　　那可是坛主啊！

　　不说储物戒指本身就珍贵，里面的东西也足以让普通金丹期眼馋的！

　　而且，不仅可以管他们这些潜伏在其他宗门的奸细。

　　手上还管着两个执事，每一个执事都是筑基后期以上的修为，而且执事手下还有好几个筑基期。

　　真的是要钱有钱，要权有权！

　　酸！他太酸了！

　　想到这，他又狠狠的扇了自己两个大嘴巴。

　　一旁的张大炮看得直笑。

　　见附近没人，大笑道：“哈，哈哈！陈老二，你狗日的也有今天？”

　　“你是不是在想，你要是昨天不叫陆师弟，你跟着那人去，你现在就是坛主了？”

　　“我……”陈松急着反驳。

　　张大炮将他断：“你什么你？你狗日的别做梦了！你有陆师弟的本事吗？别的不说，就处决大会那次，给你八个脑袋你也死定了！”

　　“咱们陆师弟呢？不仅没死，还借此勾搭伤了巫清云，还让巫清云对他死心塌地的，不仅以前坛主看重他，就是方副堂主也看重他！”

　　“我估计啊，这事要是传到宗主的耳朵里，说不定宗主都会看重他！你觉得你能行？反正我是没这个本事，对陆师弟，老子就一个服字！”

　　“你也不想想，你一天扣扣搜搜的，还克扣老子的灵石，真给你个坛主，你做的来吗？对了，你狗日的之前没有克扣陆师弟的灵石吧？”

　　“陆师弟这人可不好糊弄，你要是做了，趁早给他拿回去，到时候陆师弟给你小鞋穿，别说老子不帮你！”

　　陈松心头一紧！

　　但脸上仍是一副死鸭子嘴硬的样子，道：“谁特么克扣你灵石了？你欠老子的灵石，老子没问你要呢？”

　　“你狗日的还不承认？”

　　“老子承认什么？”

　　……

　　陆放在两人走后，将方琦给的东西全拿了出来。

　　除了方琦说的血印和子螺，里面还有些其他东西。

　　灵石和丹药不提，还有一件血色长袍和一本册子。

　　将册子拿在手里翻看，上面不仅有很多五毒宗的信息，还有许多血魔宗的信息。

　　想来是方琦为他这个新任坛主准备的。

　　陆放仔细的翻看起来。

　　过了许久。

　　皱着眉头将册子合上。

　　陆放有些意外，他原本以为五毒宗跟血魔宗在宗门实力上是差不多的。

　　想不到差距居然这么大，就册子上的两宗实力来看，血魔宗几乎要比五毒宗强一倍。

　　难怪师父他们要趁血魔宗发生夺权的时候对他们动手，换做正常时候，根本就不敢啊！

　　也不知道师父他们现在怎么样了？

　　方琦那边也没套出多少有用的信息。

　　对了！先将子螺炼化，说不定他还会对自己传音。

　　子母螺算是一种传音法器，分出神识花了点时间便将其炼化了。

　　用真元附着上去，小海螺微微亮起，知道已经炼化，便将其收起。

　　拿出方琦给的凝练的魔血，闻了闻，倒是没有什么味道。

　　将其倒在一个干净的盘子里，血液鲜红发亮，跟之前见过的魔血有所不同。

　　似乎蕴含了不少的能量。

　　耳朵内正在修炼的蚊子闻到了味道，一下便飞了出来。

　　方琦说过，虽然这魔血服下之后能增加不少的修为，但是会让血神子发作。

　　不说陆放现在体内没有血神子，就算有，他也不会以这种方式提升修为。

　　谁知道这是什么血，服下之后有没有什么副作用？

　　见蚊子很是意动，便让它将其吸收了。

　　看来这魔血似乎真的不一般，蚊子吸完之后竟然传出了撑得慌的感觉。

　　整个肚子都胀圆了，呈暗红色，比陆放的小指头都小不了多少！

　　陆放吓了一跳，该不会被撑死了吧？

　　大意了！

　　昨天它吃了彭玉倩那瓶魔血，本就吃的很饱了。

　　到现在才过了一天，还没炼化多少，就又吸下这瓶更不一般的魔血。

　　它怎么不撑的慌？

　　怕它被撑死，陆放动都不敢动它，直接让它趴在盘子上修炼毒魂天经。

　　感受到魔血正在被炼化之中，陆放才放下心来。

　　也到一旁修炼了起来。

　　……

　　……

　　过了两天也没什么事发生。天籁小说网

　　带上些张大炮找来的精致瓜果，还有自己给巫清云准备的一些小吃。

　　陆放出现在玉蟾峰的入口处。

　　内门守卫弟子倒是换了个人，见他过来，冷声说道：“外门弟子不得入内！”

　　陆放笑了笑，伸手入怀，装作摸出个小巧的令牌，道：“现在呢？”

　　“这是？”

　　那人脸色一变，惊呼道：“这是峰主亲传弟子的令牌！”

　　“嘘！”陆放以食指放在嘴边。

　　然后说道：“这是个秘密，可不能传出去哦！”

　　说完就往前走去。

　　那人呆立在那，自语道：“这怎么可能呢？除了大师姐叶红尘、小师姐巫清云以外，没听说峰主还有其他亲传弟子啊。”

　　“是了！前几天听说有个男的跟小师姐走的很近，难不成小师姐将自己的令牌给了他？”

　　“哼！吃软饭的家伙，有什么了不起的！”

　　“也就是长得比我好看一点点……”

　　陆放自然没有听见他说什么。

　　望着笔直的台阶，突然来了兴致，不知道现在自己的速度能有多快？

　　脚下一蹬，全力向台阶上跑去。

　　“这人是谁？”

　　“没看清，跑的太快了！”

　　“不会是中峰的师兄回来了吧？”

　　“没听说啊，他们都是飞来飞去的，又怎么会跑？”

　　“保不齐是哪位师兄吃的太饱了。”

　　“估计是，要是没吃撑也不会这么跑。”

　　上峰顶的一路上，有不少弟子对着台阶上的人影说道。

　　陆放也没听见，就是听见他也不在乎。

　　跑了一半，见附近没人，将师父给炼制的法剑招了出来。

　　身子一跃踩在剑上，速度也是不慢，直朝峰顶飞去。

　　“清云！”一上峰顶就大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百零二章 再上峰顶免费阅读。https://xs.23sk.com 