    

    两人看起来是一前一后，顾眉在前，那男人在后头。

    可顾眉不时侧头去看身后的男子，一双眼含情带俏，男子仿佛魂儿都不在自己身上了，直勾勾的盯着顾眉。

    两人明显是一起的，只不过，不好意思并排走。

    让顾云娇惊讶的是，这跟顾眉一起的男子她认识，是江家隔壁赵里正的小儿子锁柱！

    顾云娇往旁边一闪，心里琢磨着，前些日子听说锁柱他娘托了她二婶说亲，莫非说的就是顾眉？

    但也没听说锁柱跟顾眉定亲了呀。

    江家和张家住隔壁，定亲这么大事，肯定不会一点风声也没有的。

    等两人走远了，顾云娇才闪身出来，她慢慢走到城门口，问卖茶水的买了一杯茶，讨了一把椅子坐着。

    此刻，陈氏带着三丫六郎还在书院的大门口和江宥之说话。

    三丫和六郎争先恐后的告诉江宥之，今天大嫂请他们吃了肉臊子面，还有大肉包子。

    太好吃了，比过年都幸福。

    过年虽然也能吃肉，可是分量少，人又多，吃不了两口就没了。

    江宥之微微笑着，耐心的听着弟弟妹妹的话。

    陈氏将他拉到一边，小声道：“我今儿琢磨了一下，有点想不明白，你说云娇为啥要嫁进咱家给大郎冲喜？”

    “先前我以为是为了那五两银子，现在看来，她这么有本事，也不缺那五两银子。”

    陈氏又道：“不过，这里头倒也有些蹊跷。头天说好是她姐姐顾眉嫁过来，本来第二天换庚帖，谁知道钱媒婆给我的是云娇的庚帖，还说了一堆的理由，我那时候急死了，只要有个人冲喜就成，管她是谁，也就答应了。”

    江宥之不知道中间还有一出换人的戏码，提到顾眉，他又想起了那天她说的那些摸头不知脑的话。

    说会有一件改变自己一生的事情，还说这件事若不避免，自己往后的日子会十分艰难。

    想起这事江宥之哂笑一声，这分明是胡说八道，就算是再灵的算命先生也不过说些模棱两可的话，谁又可能真的知道将来会发生的事。

    母子俩又说了会儿话，陈氏将新鞋和酱菜给了江宥之，又嘱咐他好好吃饭，好好用功，这才拉着三丫和六郎离开。

    到了城门口，顾云娇已经叫了辆马车，连车钱都给了。

    几人上车，来时一个半时辰的路，半个时辰就到了。

    马车停在村口，几人下车往家里去。

    走了一段，顾云娇心有所感，突然回头一望。

    只见树后一个光脑袋赶紧缩回去了。

    人顾云娇没看清楚，不过，就那个身高，应该只是个十来岁的孩子。

    她也没放在心上，回了家，才进院子，就见周氏坐在堂屋的门口，一双眼盯着顾云娇手里的包袱。

    那眼睛里头仿佛恨不得生出一双手来，将她的包袱夺过去。

    顾云娇垂着眸子进屋。

    吃过晚饭，天已经黑了，顾云娇给陈氏说了一声，出门往桂花嫂子家走去。

    打从隔壁赵里正家经过，听到里头传来一个突然拔高的男人声音，“我就要娶她，谁也不要，娘要是不给我定亲，我，我就一头碰死。”

