    “里面大概有500万英镑，给你做活动资金。”琴酒锁好地下室的锁，将一把钥匙丢给池非迟。

    池非迟接住钥匙，“你有用就用，我去英国还得两年。”

    “也行。”琴酒没有推辞。

    两人都没怎么在意这笔资金。

    所谓行动经费，正常来说，就是行动所需的花销，衣食住行、伪装潜入的道具花费等。

    核心成员偶尔没任务的一两天，也同样有行动经费，有点‘生活费全包’的架势，贝尔摩德去高档餐厅吃饭也是用行动经费。

    另外，其他人根据情况，大概是有酬劳的，池非迟不清楚……

    因为他没有酬劳，连车子被炸了都不给报销。

    （＃－.－）

    不过，杯户町的训练场加安全屋、枪支弹药供应、上牌的车，对于他来说，比钱更难得，就算他一个人能弄来，最后的开销绝对比一辆雷克萨斯SC多得多。

    而这笔行动经费超过一般行动所需的经费很多，对于他和琴酒而言，可以像套寺泉大五的地产一样，用来许诺，或者进行真正的交易，比如购买武装直升机，再或者在某个自己想要什么东西的行动中，给参与成员发钱，另外，去建实验室、去收买某个人……用途大概就是这些。

    当然了，也可以自己扣留着花。

    不过五百万英镑，相当于六亿多日元，他还没放在心上，或者说，再翻十倍他也不在意。

    就算没有真池集团和菲尔德集团的背景，他自己去打赏金，也能打到这笔钱。

    而且作为卧底，要工资也得向公安要，那些从组织得来的活动资金，他最好别用在个人身上，以表示自己不是为了钱或者享受而进行卧底工作。

    至于琴酒那边，也不至于太在意，敲诈两次就有了，钱来得太容易，长久以往，就会觉得钱不值钱。

    当人不缺吃穿、有了比钱更在意的东西时，更是如此。

    钱只是达到目的的过程，而不是最终的目的……

    临上车前，琴酒又转头道，“你体内有一些毒素抗体？”

    “嗯。”池非迟点了点头，组织有他的造血干细胞，想发现抗体不难。

    琴酒没再问下去，上车道，“有抗体也别没事服毒玩，你的检查报告尽快交给那一位。”

    “我有空去医院。”

    池非迟知道琴酒说的是什么。

    采集造血干细胞之后，那一位让他有空去医院复查一下，确认身体没有出什么问题。

    两辆车在街头分开。

    池非迟开着车，沉默思索。

    在码头的时候，琴酒的反应有点过激，相信水无怜奈和伏特加都看出来了。

    琴酒不该这么在意一个人的死活，肯定有别的原因。

    他对于组织这么重要？

    关键应该在于他的穿越，否则柯南里早该出现这么一个人了……

    之前，原意识体的抑郁症已经很严重了，却一直没有人发现，如果没有他穿越过来，大概会在某一天结束了自己的生命。

    他穿越过来最大的变故，应该就是原本不确定什么时候死亡的人活下来了。

    其他的呢？还有什么东西……

    “主人，你之前到底是怎么了？”非赤从领口探头，之前水无怜奈在，它没探头看，反正隔着衣服影响也不大，池非迟当时的状况它看得一清二楚，“像是眼睛疼，又像是头疼……”

    池非迟收回思绪。

    算了，线索不够，还不如不琢磨。

    将车子停在路边，检查了一下车内。

    虽然不觉得水无怜奈会那么沉不住气，往他车上放窃听器或者发信器之类的东西，但防止意外，还是检查一下比较好。

    检查完车子，池非迟才跟非赤低声说了自己的发现。

    “我的热眼？”非赤有点呆。

    主人之前就已经有毒牙了，现在怎么连热眼都有了，那它以后不是连打游戏……啊呸，协助主人行动的兴趣都没了吗？

    “是我的热眼。”池非迟纠正。

    非赤：“……”

    池非迟找到之前丢在车里的矿泉水瓶，拧开盖子，看了手机上的时间，又喝了两口，闭上眼睛。

    必须弄清楚具体的情况，科学实验不行，那就只能拿自己做人体实验了。

    这一次没有疼痛，脑海里也很快浮现周围的热成像。

    那么，第一次应该是让他的神经或者别的什么东西，适应这种情况，总结说，就是对他身体的改造。

    随着时间流逝，热成像消失。

    池非迟睁开眼睛，看了看手机，大概1分钟，在心里计算了一下加入蛇蜕粉末的量、矿泉水的量……

    转头，看到非赤一动不动地看着他。

    “大概够用300分钟，5个小时，只能紧急的时候用一下。”

    “只是临时的啊……”非赤心里松了口气，又觉得自己这样有点幸灾乐祸，反思自我了一下，出声宽慰，“没事，主人还有毒牙呢，你的毒牙比我的厉害多了。”

    池非迟想了想，毒牙其实没什么用，他不能真的咬人，会留下齿痕，平时就只是取毒液给牌淬毒，另外……

    牙口比较好，别人咬不动的东西都能咬碎，比如妃英理做的‘炭烧’猪排。

    “对了，主人，”非赤期待道，“既然来了江古田这边，我们去找快斗怎么样？”

    去快斗家蹭住一晚？也好……

    池非迟同意了，不过车不能开过去，顺便还要清理易容，换下沾带了血迹的衣服、烧毁。

    ……

    凌晨5：03。

    黑羽快斗打着哈欠开门，看到门外那个穿着黑衣、帽子压低、一身冷冽气场的人，顿时睡意全无，侧身让开路，“非迟哥，现在是凌晨五点啊，你不会现在还没睡吧？”

    “嗯，行动刚结束。”池非迟带着非赤和非墨进屋。

    “哟，非赤和非墨都来了啊……”黑羽快斗关了门，刚转身，就感觉胳膊一疼，转头，看着咬住他胳膊的非赤，表情顿时木然，“谢谢你的见面礼啊非赤！”

    池非迟翻了翻口袋，“我之前没想过会来找你，没带血清，不过只是瘫一两个小时，应该没关系……”

    “怎么可能没关系，”黑羽快斗声音严肃，抬头，看池非迟的目光幽怨而专注，“非迟哥，你变了，你以前都会为我带着血清的……”

    池非迟忍住一巴掌呼过去的冲动，一脸冷漠地转身，走到沙发上坐下。

    这个戏精！

    “唉，真是太无情了，我可是半夜收留你们主仆的恩人耶，”黑羽快斗去倒了杯水，喝了一口，又转头问道，“对了，我老妈跟你老妈谈得怎么样了？前段时间我在考试，放假之后又跟青子她们去了熊本旅行，忘了给她打电话……”

    “我也没联系上我老妈，”池非迟道，“不过昨天的国际新闻里，有一条的标题是——第三次战书，盯上加奈夫人的神秘怪盗。”

    “哎？”黑羽快斗顿时乐了，端着杯子走到沙发旁，放下杯子，拿出手机坐下，“我最近都没怎么留意国际新闻，嗯……找到了，第三次战书……等一下，还有一些报道……‘神秘怪盗执着于加奈夫人，盗窃宝石又再度归还，最终目的究竟是为情’，噗！什么啊，这些人还真敢猜……”

    “老是盯着我妈偷，也难怪被误会。”池非迟没奇怪。

    他昨天就看到了……

    应该说，他最近都在关注他老妈那边消息。

    没错，黑羽千影已经第三次给他老妈发预告函了。

    前两次，一次是在意大利偷了他老妈的宝石，一次是他老妈去美国的时候，追到美国发预告函，偷了别人送他老妈的名家画作，两次都得手了，两次也都是偷了就归还。

    这是玩上瘾了吗？说好的找他老妈谈他和快斗的事呢？

    “也对，从意大利追到美国，我老妈难得这么执着地追一个人，我得存下来，改天给她看看，虽然她也不会在意就是了……”黑羽快斗乐呵呵地看着报道，“哎？三个小时前有新报道……”

    池非迟拿出手机上网页搜索。

    前天，他老妈回菲尔德集团总部，结果黑羽千影又追到英国，发预告函，要偷他老妈珍藏的怀表。

    嗯……最新消息是三个小时前，他老妈直接将怀表打个包，丢到预告地点的天台上，将警卫全部撤走，还阻止了警方干涉。

    摆明就是一句话——东西送你了，莫烦我！

    “看样子，不是我老妈追得不卖力，是你老妈根本不回应啊，”黑羽快斗笑着调侃，“其实应该偷你家的祖传物之类的，这样才能引起重视啊……”

    “乌鸦嘴。”池非迟忍不住说了一句。

    “嘎？”非墨转头，它好好在这儿蹲着看戏，主人别扯上它啊，它才没那么幼稚……

    黑羽快斗继续刷新闻。

    三分钟前新鲜出炉的网络报道，神秘怪盗取走了怀表，并留下信件，下一次偷菲尔德家祖上传下来的贵族勋章。

    然后……炸了！

    菲尔德家有爵位，那枚勋章也是英国皇室认可并发放的，这可不是针对他老妈一个人的偷窃，往大了说，算是对一个国家非蔑视。

    再之后，MI6介入了……

