    “毕竟我们是“荣耀的、尊贵的”纯血统至上的家族嘛！”

    　　小天狼星嘴角带着一丝嘲讽：

    　　“这些东西随处可见，真的是再正常不过了，小心……”

    　　小天狼星挥动着魔杖，他的袖子里突然钻出了一个棒球，直接飞到了梳妆台上一个刚刚张开嘴的水晶骷髅头嘴里！

    　　“这间房子里到处充斥着这些鬼东西！”

    　　小天狼星皱着眉头，一道魔咒接一道魔咒的轰击在想要将棒球吐出的水晶骷髅头身上！

    　　一道魔咒能有五分之二的攻击效果留在了水晶骷髅头上，剩下的大部分攻击，都是穿透了水晶骷髅头，射向了水晶骷髅头的身后：

    　　“这东西很麻烦！”

    　　小天狼星对着剩下的两人解释道：

    　　“它能发出影响精神的刺耳尖叫，尖叫后，听过的人五天内都会头晕目眩，时不时的产生恐怖的幻觉，最关键的是，这东西我不知道如何用正确的方法控制……”

    　　小天狼星顿了顿：

    　　“因为我可爱的妈妈一直觉得我不配当她的儿子，不配拥有这座“荣耀”的房子！”

    　　“的确很麻烦！”

    　　韦斯莱先生帮着小天狼星一起攻击着水晶骷髅头，直至它最后变成了一地的碎片：

    　　“很厉害的黑魔法器具，而且看样子，这还有一种永久诅咒，让人精神萎靡的效果，如果没有使用者的解咒，那这是一辈子的影响！”

    　　客房的黑魔法物品处理的还算是成功，当田越拿着一把两百斤的大锤，砸碎了一面足球大小，长着十二条蜘蛛腿的镜子后，一行人终于是彻底解决了客房里所有的危险物品！

    　　“你们怎么样了，弗雷德，乔治？”

    　　从客房里出来，韦斯莱先生问向了同样从空屋里出来的双胞胎兄弟，而两个人则明确表示，屋子里的狐媚子全部被消灭，但田越看着那两人鼓鼓囊囊的裤兜，心里明白，这两个家伙，一定是留着一些昏迷的狐媚子做研究了！

    　　不过，这些都不是田越需要考虑的问题，当小天狼星带着大家来到画室里，准备收拾一个玻璃门橱柜时，田越的眼睛眯了起来！

    　　这是一个极具收藏价值的橱柜，有着精美的浮雕以及厚重的年代感，但是，再贵重的橱柜，当它装着一大堆的黑魔法物品时，都不会让人产生亲切的想法！

    　　众人处理这个橱柜，很是废了一番时间，小天狼星被一个银制的鼻烟壶咬了一口，手上马上涨了一层硬壳，看样子里面装满了肉瘤粉，好在这不是什么大事，小天狼星用魔杖一点就让手恢复了正常。

    　　哈利在拿一个难看的多脚镊子时，被其飞快的爬到了身上，它那尖锐的脚还想要刺破哈利的皮肤，不过，田越一拳砸死了这个东西。

    　　罗恩打开了一个音乐盒，这个东西可比另外两个厉害的多，它一放出隐约，众人就全部陷入了昏昏欲睡的状态，早有准备的田越及时将他关了起来！

    　　“唔，这些东西可真是让人头疼！”

    　　小天狼星头疼的把一些十分精美的勋章奖牌之类的东西与刚刚的镊子和音乐盒扔进了一个垃圾袋里，里面甚至还包括了一个梅林一级勋章，这是魔法部所颁发的最高荣誉！

    　　“不过是我父亲给了魔法部一大笔钱！”

    　　小天狼星不屑的看着那枚勋章：

    　　“这帮人自古以来都是一个德行，认为有钱就算是贡献！

    　　克利切，你在干什么！”

    　　小天狼星看着不知何时出现的家养小精灵：

    　　“把你手中的东西放下，丢回我这个袋子里！”

    　　“小少爷就爱开点儿小玩笑！”

    　　克利切的脸上满是怨恨：

    　　“这座城堡里的每一样东西都是有着极高的纪念意义，克利切不会让小少爷这个肮脏的杂种毁了这一切的！”

    　　“这是一个被我母亲洗脑了的家伙！”

    　　小天狼星头疼的抓住了克利切，对着目瞪口呆的韦斯莱先生说道：

    　　“它认为我母亲那样推崇黑巫师，推崇血统至上，推崇干掉全部麻瓜或是统治他们的巫师才是正确的，它最大的希望就是等老了的时候，把自己的脑袋砍下来挂在墙上展示！”

    　　小天狼星把几枚勋章从克利切的手上抢下来，扔进了垃圾袋：

    　　“克利切，我命令你，不许留着这些东西！”

    　　“小天狼星，我觉得你这种命令对于克利切这样的家伙来说，不一定能起到很好的作用！”

    　　田越想了想开口道：

    　　“你不如把这些东西送给我，我有着销售渠道，反正你也不要这些东西了，就当救济一下我这个贫穷的学生好了！”

    　　“这倒是个好主意！即使有着我的命令，克利切估计还是会收着这些东西的！”

    　　小天狼星将垃圾袋递给了田越：

    　　“你要小心一些，兴许里面还会有着什么危险！”

    　　“不，少爷你不能这么做！”

    　　看到了小天狼星的决断，克利切发出了撕心裂肺的呼喊：

    　　“这是布莱克家族的瑰宝，不可以送给这个卑鄙无耻的混蛋！”

    　　“你这无礼的家伙，居然敢侮辱我的主人！”

    　　“嘭！”

    　　一声巨响，穿着燕尾服，手持两把两米巨剑的家养小精灵比利出现在在了田越身边，双剑落在地面，顿时砸出了两个大坑！

    　　“克利切，你要为你说出的话，付出代价！”

    　　“可以了，可以了，比利，放下你手中的东西！”

    　　看着比利以这么吓人的场面出现，田越及时的抱住了比利：

    　　“比利，克利切不对，有小天狼星管教，你不用替我出头的！”

    　　“可是，少爷！”

    　　克利切挥舞着是自己身高两倍的长剑，不依不饶的开口：

    　　“这是十足的挑衅，为了家族的荣耀，我必须让他知道厉害！”

    　　“行了，比利，住手，这是我的命令！”

    　　田越强行让比利放下了手中的双剑，双剑落在地面又是发出了一声巨响！

    　　“田越……”

    　　小天狼星眼皮直跳的看着田越：

    　　“我说你平时怎么一副十分暴躁、动不动就要拽出大型冷兵器肉搏的样子，合着这是你家族的习惯吗？”

    　　“不！”

    　　没等田越说话，怀里的比利已经替田越回答了起来：

    　　“比利是觉得少爷的这种行为方式十分帅气，这些日子，比利连家政都放在了一边，就是为了将双手巨剑练的熟一些，不给少爷丢脸！”

    　　小天狼星：“Σ︴”

