    元吉的额头流下一道冷汗，他看着顾毅沉声问道：“钱……钱龙，是你的人吧？”

    “这种显而易见的事情，你还问？”顾毅用石膏板勒住了元吉的脖子，“你欺负我的手下，这种事情我不会轻易罢休的。你犯下的罪行，足够你在监狱里蹲到下半辈子。”

    元吉眼睛向后一瞥，却见一队穿着西装的大汉走了过来——看来自己的援军终于到场了。

    “小子，话不要说得太满。”

    “哦？”

    “你现在放开我，你还能有活路。”

    “你哪儿来的自信说出这种话？”

    元吉冷笑一声，看着门口的西装大汉大声说道：“你们快来救我啊，站在那边干什么？”

    大汉微微一愣，一路小跑地走到顾毅和元吉的身后。

    顾毅缓缓转过头，上下打量一番。

    “丁一？怎么就你来了？其他人呢？”

    丁一摸了摸脸上的刀疤，露出了一个比哭还难看的笑容。

    “徐明副会长正在联系警察局，安然和宁静两个人在外面比赛，看谁抓到的打手最多，现在还在门口玩儿呢。

    狗爷、汪宇峰他们正在地下室收拾犯人。我担心你这里出事情，就带着九尾狐小队过来帮忙了。”

    “哦。”

    听完元吉和丁一的对话，元吉最后一点希望也破灭了。

    他没想到顾毅的实力竟然如此强大！他雇佣的那批打手里面，可是有一个SSS级高手的，队伍的平均等级是A级，到哪儿都是一股不容小觑的力量。

    为什么他们连冲进体育场救自己都做不到？

    “你到底是谁？”

    “我是你的好邻居。”顾毅松开元吉，“叫我蜘蛛侠就行了。”

    顾毅话音刚落，一队警察冲进了比赛场地。

    记者还没来得及将话筒递到新晋拳王的眼前，他们便转而把镜头瞄准了警察。

    警察兵分两路。

    一路人去VIP区带走了元吉，另外一路人则跑到了擂台下方，带走了还处在昏迷当中的李武阳。

    观众一片哗然，记者闻出了大新闻的味道，一个个把话筒怼在了警察的嘴边。

    “警官，请问李武阳到底犯了什么事情？”

    “不方便透露。”

    “警官，我们观众很关心这件事情的。请问李武阳涉黑的事情是真的吗？这次逮捕他，是不是就是因为这个？”

    警察被那些记者闹得有些不耐烦了，他们派出一个警察留了下来，专门应付那些记者。

    “各位媒体朋友，我知道各位很关心这些事情。不过我们警察做事情讲究一个流程，等我们处理完一切之后，我们会向社会各界公布案情进展的。请各位让一下，不要影响我们的公务。谢谢！”

    说罢，警察推开一众记者，离开了现场。

    记者们很快就把采访调查的重心全都放在了警察身上，只剩下三分之一的记者还在坚持采访钱龙。

    摄像头对准了这位新晋拳王，让他有些不知所措，阿杰赶紧跑了上来，将大头酸菜鱼的文化衫套在阿杰身上。

    “钱先生，恭喜你成为新一任的拳王，你有什么话想对大家说的吗？”

    钱龙眼睛四处晃悠了一番，这才说道：

    “我……我非常感谢我的老板，他是我人生中最大的贵人。同时我也非常感谢我的女朋友，是她一直在支持和鼓励我。

    另外，我最需要感谢的，还是我的师父。没有他，我现在还是一个街边的臭虫，根本没有机会获得金腰带。

    最后，我想感谢我的家人。我想对他们说，我终于成功了！我想他们一定会为我骄傲的！”

    钱龙看了看阿杰和花珠珠，又看向观众席，寻找顾毅的身影。谁知道顾毅早就拉着姚玲离开了，只留下了一个背影。

    钱龙苦笑着摇了摇头——这还真是顾毅的风格呢！

    ……

    第二天，各大媒体上全都在报道钱龙夺冠的新闻，看守所内大伙儿一遍又一遍地欣赏钱龙一拳KO对手的画面。

    元吉坐在牢房里，偷偷望着走廊里的电视机，看着当天比赛的视频，难过得就像是在被凌迟处死。

    顾毅的团队早就将各种证据，一股脑地交给了警察。再等个两三天元吉就要被送到法院宣判，等待他的可能是长达几十年的牢狱生涯，甚至极有可能会被直接枪决。

    元吉不后悔自己蹲了号子。

    他后悔的是，自己在蹲号子之前，没来得及好好地挥霍享受。

    他后悔的是，没有提前发现钱龙不一般的背景。

    “如果我要是有再来一次的机会的话……”

    元吉靠在墙根，苦笑着摇了摇头。正在此时，他听见耳边传来一阵窸窸窣窣的声音。

    一张张卡片从元吉的头顶落下。

    元吉轻呼一声，好奇地捡起地上的卡片。

    卷轴俱乐部？

    这是个什么东西？

    元吉眨巴着大眼睛，他出入各大娱乐场所，还从来没有听说过卷轴俱乐部。

    “元吉，听说你对开赌场很有心得？”

    “谁在说话？”

    元吉惊呼一声，抬头望着天花板。

    只见一只黑色的乌鸦在自己的头顶盘旋，它扑棱两下翅膀，落在元吉的床头，黑色的眼眸正直勾勾地盯着他。

    “你好，我叫乌鸦。”

    元吉心脏怦怦直跳，妖怪这种事情他只是有所耳闻，真的亲眼看见他还是有些害怕的。

    “你找我做什么？”

    “我是卷轴俱乐部的人，我的老板很看重你的能力，他可以帮助你重新开始。”

    “呵呵，开什么玩笑……”

    元吉摇摇头，从床边站了起来。

    元吉忽然感到身上一凉，就好像自己的衣服全都被人扒下来一样。他回头一看，只见自己的身体正孤零零地坐在床边。

    “卧槽，有鬼！”

    元吉惊呼一声，不停往后倒退，他居然毫无阻碍地穿过了牢门。

    “啊？”

    元吉又是大叫一声，一屁股坐在了地板上。

    乌鸦飞了过来，落在元吉面前，元吉双手颤抖，一脸愤怒地看着乌鸦，“是你干的吗？你把我变成了怨灵是吗？”

    “不要担心。”乌鸦摇了摇头说道，“怨灵是冤死之人的灵魂，而你是超灵体。这是通过提取生魂的方式，制造出来的特殊灵体。”

    “我怎么听不明白？”

    “听不明白也没关系，这种灵魂学的专业知识，不需要每个人都明白。你只需要知道，你现在需要为自由付出一定代价。”

    “什么代价？”

