    这是想要做什么？赏月？开什么玩笑？？？大家都疑惑了，放他们一条生路，和赏月有什么关系？难不成将他们送到月亮上去？

    只答对了一半，哪有这么简单，送月亮上，太麻烦了一点，就算有中心重火力战舰，一个来回也要好长时间的！

    秦天一打响指，好几位彪悍的生化战士就依次走近了庄园重点呃会客室中，同时他们手里还拿着一件外形比较奇怪的东西，只有餐盘大小的盒子，上面还有很多的孔洞。

    “我来给大家解释一下吧，这是小型的生命循环系统，可以制造出氧气，吸收掉二氧化碳，估计里面的能量可以持续工作1个星期，比起市面上的生命循环系统要不少，好吧，我们现在就出发吧，都已经傍晚了！”秦天淡笑道。

    “出发？去哪里？”摩尔科斯下意识的问道。

    只是话刚刚说完，他们几个就被如狼似虎的生化战士给架了起来，轻轻松松的就带到了庄园外面的大草坪上。

    正当他们都在疑惑的时候，秦天一打响指，草坪上突兀的光芒一闪，就出现了一架造型极为科幻感的战舰，那高耸的炮塔，菱角分明的线条，竟然和华夏之前流露出的最新宇宙飞船一模一样。

    大伙都震撼了，秦天竟然有这个能耐，从华夏这边弄到这艘高尖端科技的宇宙飞船！！！

    实际上他们都想错了，准确来说，这艘飞船是华夏当初花钱找秦天租赁的，对外宣称是自主研制的飞船，算是打肿脸卖吆喝的节奏，别说这一招。还真框住了不少人，现如今的外交比起以前都顺畅了不少，就是因为这艘战舰的震慑力。

    ……

    战舰缓缓启动，光芒一闪就进入了超光感隐形模式，内仓之后，坐在指挥位置上的秦天。淡然笑道：“接下来我要带大家去外太空，好好的观赏一下美丽的地球，同样还有很多活动在等着大家！哈哈…”

    伴随着如此放肆的笑声，被带到战舰中的几位棒子国大能和美利坚的大鳄们，都下意识的打了个寒颤，他们好像已经想到了什么，满脸惊恐的盯着秦天，显然他们正在领略非一般的旅程。

    经过短暂的震荡，中型重火力战舰突破了大气层的阻碍。顺利了进入了低轨道太空，无重量状态持续了短暂的几秒中，一道红光照耀下来，重力缓缓恢复。

    通过透明的轩窗，蔚蓝的星球正在缓缓变小，而灰白的月球正在缓缓的变大！显然他们这是要前往月球的节奏。

    他们做梦也没有想到，会如此轻松的突破地球的阻碍，进入浩瀚的外太空。只是这次的旅程会是什么结果，大家都无比的忐忑。死亡的笼罩下，一直身为人上人的大佬们都不淡定了。

    “我要回家，求求你放过吧！”一位棒子国的大能哭嚎道。

    秦天笑了，根本就没有理会他的苦苦求饶，对于这帮自称为宇宙最强的国度，打心眼里还是瞧不起的。若是你们真的最强，又何须替美利坚摇尾乞怜，自大果然是要命的结果。

    伴随着哭嚎声越来越大，眉头也微微皱起，冷声道：“如果你们再敢发生一丁点的声音。我保证会将你们都丢出去，如果谁敢随地大小便，也是一样的结果。”

    对于这种要命的威胁，他们还是很受用的，哭嚎声戛然而止，甚至还有几人都下意识的捂住了裤裆，生怕一个不小心就喷出黄泥来。

    ……

    “老板，已到达预定位置。”负责驾驶战舰的液态金属机器人出声提示道。

    “呃？到了？那就开始吧！”秦天淡然吩咐道。

    生化战士们动了，将原先准备好的小型生命循环系统绑在了这帮人的身上，同时还取出了一个类似超大号胶囊的玩意，纯透明的！大小足以装下眼前的几人。

    虽然不确定这帮生化战士要做什么，但这翻架势，已经明显能看出一些端倪了，是要放逐外太空的节奏吗？

    没错！就是要放逐外太空，而且还要让人能看得到的那种，太残忍了！！！

    不屑的轻哼一声，穿戴完成外骨骼机甲，开启了内置的生命循环系统，秦天淡然道：“现在开始，你们有1个星期的活命时间，希望万能的美利坚，噢不！应该说你们的上帝能解救你们，拜拜！！”

    呼~~

    舱门开启，那些不停拍打着超大透明胶囊的大佬们都不淡定了，对面没有重力，没有生命的外太空，他们能做的就是祈求秦天能够放过他们，虽然这是奢望，但还是是抱着一丝活命的心理。

    将超大号透明胶囊包裹的几人安放在预定的空间轨道，战舰的舱门缓缓关闭，光芒一闪就离开了月亮与地球的中间位置，剩下他们在这无尽的空间中飘荡…

    战舰指挥室中，秦天淡然吩咐道：“小不点，在公司旗下的天哥网发布一条信息，就说今天的万年难遇的月球奇观，提醒那些天文爱好者关注一下月球的动态，同时在全球互联网上发布这条消息，就以星球贸易集团的名义。”

    小不点犹豫了，问道：“老板，如果真的这么发布消息，那这件事情就等于是承认了，或许会引来未知的麻烦！”

    微微摇了摇头，淡然道：“我们遇到的麻烦还少吗？就按我说的办，不用在乎那些有的没的，我就是要让他知道这是我做的，但是他们也不能拿我怎么样，凡事要讲证据的，证据他们又没有，怕啥！”

    “好的，老板，已经发布成功！”小不点的声音在脑海中响起。

    利用强力手段将这件麻烦事扼杀在摇篮中，关于那帮牵扯在内的小虾米们，也没了继续收拾的打算，估计就算是不收拾他们，也会让他们恐惧一段不短的时间吧！

    ……

    京城西郊古堡。

    战舰缓缓降落，天空已经渐渐的暗了下来。走出战舰，下意识的看了一下隐约可见的月亮，嘴角挂起一抹难以言喻的弧度，自言自语道：“不知道这份大礼的份量够不够足！哈哈哈！”

    于此同时，全球能够看到月亮的天文爱好者们，都发现了互联网上流传的信息。而且发布人还是传说中的星球贸易集团，一下子都有些疑惑了起来，但是对于月球的奇妙变化，他们还是有着浓郁的兴趣，一个个都在组装调试昂贵的天文望远镜。

    身处棒子国的一位资深天文爱好者，刚刚调试好天文望远镜，对准了月亮的角度望去，忽然被一道模模糊糊的影子给吸引了，重新对焦距之后。他彻底的傻眼了！！！

    人！！竟然是好几个大活人被装载一个密封的大胶囊中，是外星人吗？？

    这个想法一冒出来，他就不淡定了，赶忙找来一架带拍摄功能的新式天文望远镜，对准了外太空漂浮的几人，一顿咔咔猛拍之后，迅速的将数码照片传到了社区网络，并标明拍摄时间和角度。确认这是流落在外太空的外星人芸芸…

    这组照片瞬间在网上疯传了开来，大家首先是疑惑。因为这种事情实在是太不可思议了，外星人，还是流落外太空的外星人，有神奇的被拍摄到了，哪有这么巧的事情，而且经过专家的分析。照片并没有被p过的痕迹，确认是真实的照片。

    伴随着越来越多天文爱好者的关注，越来越多的类似照片被传到了网上，眼尖的人甚至发现了照片中人的身份，好像和华.尔.街.时.报封面人物极为相似。另外几人也觉得非常眼熟，好像在某些杂志封面上见过，一时间想不起来了！

    刚刚吃过晚餐，秦天也罕见的拿着一支微型的天文望远镜，观看着刚刚完成的作品，显然并不是很满意这帮人的表现，才不到几个小时而且，都死了大半了，心理素质也太差了一点吧。

    能说这是站着说话不腰疼的节奏嘛？

    一个普通人被塞进了透明的超大号胶囊，背负了一个只能维持一个星期的生命循环系统，被放逐到了没有生命的外太空，就这么飘来飘去，时不时的被一些天空垃圾给撞到，能有一半的人不被吓死就已经很赞了，还要奢求他们举起v字手摆造型么？还是算了吧…

    ……

    这件事情，也被各大拥有航天能力的国家给主意到了，首先发表声明的就是美利坚了，他们的官方表示，这件事情很可能与星球贸易集团有关，被放逐在外太空的是他们的几位知名企业家也棒子国的一些大能，证据显示他们和最近的国际法庭事件有关，同时要求华夏引.渡秦天至美利坚接受调查。

    这次华夏也不再沉默了，第一时间就猜到了事情的大概，好像拥有航天能力的战舰，做这样的事情也很容易，只是这事不可能遂了美利坚的心愿，当即反驳道：“证据呢？你特么拿出证据说话！（原文）”

    一想温文尔雅的华夏发言人，如此直言反击，还带上了粗口，被弄得郁闷不已的美利坚沉默了，最后还是航天部门表示，会联系苏国，进行外太空营救，到时候就会有证据了。

    奈何他们还在和苏国沟通计划的同时，一条惊爆的消息就震的他们体无完肤了，因为一位天文爱好者，发现饥饿的人们，正在吞食死去同伴的尸骸，这是吃人肉的节奏啊！

    此时的秦天也不得不佩服一下他们的果断了，当初可以的没有安排食物，本就没打算让他们活着回来，现在竟然爆出了这么一场震撼人心的大戏，算是安慰奖吗？

    一连很多天都没有被华夏方面找上门，本以为事情就会这么不了了之，最后黑狼还是一通电话甩了过来，表面华夏非常重视这件事情，需要一个合理的解释。

    古堡大厅中。

    刚刚赶到的黑狼和国字脸部长分别端坐在对面沙发的左右两边，一脸郑重的看向秦天，希望得到准确的答案。

    “别这么看着我啊！没错，这事就是我干的！谁叫他们打我的歪脑筋，好了，如果没有什么事情，那就散了吧，貌似最近你们很忙呃！”秦天淡然道。

    虽然之前已经有了猜测，但这次得到正面的答案，还是有些惊到了，黑狼和部长，他们俩非常清楚秦天的风格，这等有创意，常人又不可能办到的事情，也就知道这货能轻易办到了！

    部长沉声问道：“秦天，美利坚和苏国已经达成共识，好像美利坚花费了不小的代价，获得了苏国的航天支持，准备明天晚上9点去解救那几人，如果那几个能活着回来，恐怕你会有巨大的麻烦，战舰的事情也会曝光，这对华夏来说，是既不愿意看到的！”

    “你们是怕以前打肿脸充胖子的行为别揭穿吧？随叫你们以前说是什么自主研制的战舰。”秦天无所谓的撇嘴回应道。

    尴尬的氛围笼罩着黑狼和部长，最后还是黑狼硬着头皮问道：“这事情你打算怎么处理？”

    “还能怎么处理？美利坚和苏国要去外太空营救尸体，那就让他们去救好了，反正还有几个小时，安置的生命循环系统就会因为能力不足而罢工，所以那几个还没死的，一定活不过今晚！”秦天缓缓说道。

    得到了这个准确的答案，黑狼和部长都安心了，这种局面才是大家最想要看到的！同时心中也有了一丝顾忌。

    能如此轻松的将人放逐外太空，比古代的凌.迟还要恐怖万倍，还是如此神不知鬼不觉的完成，真不是一般人可以想像的到的！

    ……

    第二天晚上9点，已经得知漂浮在外太空的人已经全部死亡，但是美利坚已经没有了退路，为了挽救所谓的信誉，安抚那些天天示威游行的民众，只能捏了鼻子去收尸了，同时他们也将秦天给骂的体无完肤，大家都知道就是他干的，但都不敢来硬的，最多也就是嘴上的功夫而已！

    奈何秦天还是觉得不爽，这几天听着美利坚官方的各种言论，心中还是有些火气了，看样子不能让他们这么畅快的去营救，怎么说也要给他们一个深刻的教训！于是又是一番行动展开了！

    ……(未完待续。。)u