    【00:29:58】

    【00:29:59】

    【00:30:00】

    轻柔的铃声响起。

    潘绪睁开眼，退出冥想状态。

    “每天早上醒来，我都会先花半小时冥想，打开自己的大脑和心灵。”

    潘绪一边慢慢放松身子，一边对柜子上的摄像机说起了往事：“这个习惯有七八年了。我还没出道的时候，大家很早起来练声，练舞，唯独我用早起的半小时来冥想，大家都觉得我在浪费时间，或者偷懒。其实不是的，冥想对我帮助很大。

    它提升了我的专注力。有资料表明，一节四十分钟的课，学生的有效学习时间只有十到二十分钟。但是我冥想几个月之后，就可以做到在课上全程集中注意力了。

    它也让我的情绪更趋于平稳。每次考核我都拿到高分，不是因为我技术多好——实际上，各方面我都不是最好的——我只不过是在大家普遍焦虑紧张、发挥不出最好水平的时候，拿出了百分百的自己。

    其他还有一些好处，我一下子也讲不完啦。”

    收拾好瑜伽垫，潘绪把头发绑了个马尾，开始给自己准备早餐。

    两片烤好的面包，一个煎蛋，半碗当季水果，半碗新鲜蔬菜，再加一杯牛奶。

    一顿很简单的早餐，但是潘绪将它们放进价格不菲的餐具里，通过摆盘，立刻赏心悦目起来，价位上涨五倍十倍。

    “有些女孩子希望通过节食来保持身材，其实这不是可取的办法。不规律的饮食，会影响身体的代谢；持续性的饥饿，更会让你的身体误以为你正面临饥荒，于是抓住一点食物，就开始充分吸收能量……”

    潘绪吃进嘴里的每一口食物，都充分咀嚼后再吞进肚里，整个过程优雅而精致。

    轻柔的晨光洒在桌上，潘绪半个身子沐浴在阳光里，像在拍画报一样。

    一个多月前，周导在京城找上她，邀她参加《独居生活》综艺的录制。

    潘绪一开始并不感兴趣，哪怕她知道周导就是《今晚》的导演，哪怕她知道关琛已经决定要拍《独居生活》。

    然而她出道马上就要第五个年头了，第一份新人合约即将结束。在和公司续下第二份合约之前，不会再有什么大动作。

    第二份合约不同于新人合约，里面涉及到她们未来几年的职业规划以及发展方向。

    考虑转型，是每个偶像艺人都会面临的问题。

    几年的发展，【星云】组合的成员们心里多多少少都知道自己擅长什么，或者喜欢什么。

    擅长音乐的，擅长跳舞的，乃至擅长幕后工作，公司都会提供相应的资源。像姚知渔凭《警察的故事》走红，前段时间已经接到了电视剧女一号的剧本。

    潘绪作为组合里最有想法、最有主意的人，竟然不知道自己的未来要做什么。

    她没有喜欢的东西，擅长的也就只是看书，然而公司里图书管理员的职位早就是她的了，除此之外没有别的岗位给她。

    潘绪不是没想过写书。看书看到某个时候，人们通常都会产生自己写书的想法。然而写作之难，在于把网状的思考，用树状结构，体现在线性展开的语句里。

    潘绪面对大片大片空白的纸张，却总是无从下笔。

    她知道原因。艺术来自表达，而不来自被神化的“天赋”。表达源于人与人或人与世界的关系。

    可是潘绪对这个世界暂时无话可说。没什么表达的欲望。

    老董事长听完潘绪的烦恼后，跟她说，不如就去那个什么《独居生活》试试看好了，从另一个角度观察自己的生活，可能会有所收获。

    潘绪尽管不认为自己最后能收获什么答案，但她最后还是同意了录制节目。

    姚知渔对此是最高兴的。甚至还异想天开，想搬到潘绪家一起住，完全没理解节目里“独居”这两个字的意义。幸亏电视剧已经开拍，姚知渔进组拍戏，赶不过来。

    吃完早餐后，潘绪把餐盘放进洗碗机，接着就准备去公司了。

    既然接下了录节目的工作，潘绪没有摸鱼的习惯。她尽职尽责地想过，该怎么提高收视率。

    综艺节目制作“冲突”的那套把戏，她熟悉得很。然而《独居生活》跟她拍过的那些节目都不一样，被拍摄者就连对话都得自言自语，无从产生戏剧冲突。

    潘绪想到一种办法，可以提高收视。

    “我们去公司吧。”潘绪对镜头说。

    去【蓝鲸】既可以展示她工作的地方，也可以让更多的明星出镜。

    也不知道怎么回事，当潘绪下楼的时候，发现节目组的工作人员一个个都如临大敌。有的在拉伸肌肉，不断深呼吸，仿佛即将要进行什么剧烈运动。有的人在翻着什么手册，嘴里念念有词，奇怪的是，那个手册也太厚了吧。

    潘绪甚至还看到一个人，一脸凝重地往包里塞防毒面具。

    “防毒面具？！”潘绪震惊无比，下意识连退两步：“你带上这个是准备去干嘛？”

    摄像小哥立马抖出背包里的其他东西，解释他不准备去干嘛：“这是有备无患……”

    防毒面具、高空逃生绳索、压缩饼干……

    不止是他，其他几个工作人员都点了点头，拍了拍背后的背包。

    “你们……”潘绪说不出话了。有些怀疑面前这帮人，是不是一群刚从什么战场回来的新闻工作者，一个个好像经历了很多。

    到了公司之后，周导他们不先安置摄像机，一群人反而先研究安全通道在哪里，灭火器又在哪里。

    潘绪心里产生了不好的想法……

    “你们不会是……拍的根本不是《独居生活》，而是什么整蛊节目吧？”潘绪一脸警惕地问。

    周导急忙解释清白，

    到了图书室，潘绪向镜头介绍：“这是我在公司里，待得最久的地方。练功房都要排在第二。”

    一个人的阅读史，是这个人的成长密码。

    潘绪把成长的密码藏在了公司的图书室里，混在满满几排书之间，谁也发现不了。

    推开图书室的门，潘绪发现桌子上趴了个人，睡得很死。

    潘绪认出了睡觉的那个人，是刺头韩。

    刺头韩脸上垫着本书，《爱的真相》。

    潘绪立刻知道，刺头韩又瞎看关琛推荐的书了。

    人一多，动静就大了起来。刺头韩闭着眼，狠狠啧了一声，仿佛在问搞出动静的人是不是想死。

    “去别的地方睡，这里要录节目了。”潘绪拍了拍刺头韩。

    刺头韩不爽地睁开眼，忍住了起床气没对潘绪撒，他拿上书嘟哝着朝门外走去，临走前还狠狠瞪了周导他们一眼。

    工作人员们笑了起来，

    “嘿，还挺嚣张。”

    “要是琛哥在这里，这小子完了。”

    趁着节目组的人布置摄像机，潘绪坐下打开了电脑，登上微特。

    果然，关琛又发了和书相关的动态。

    两张图，一张是他聚精会神在图书馆看书的照片，另一张是书的封面，《爱的真相》。

    关琛：【这书好看，推荐！】

    只是一个晚上加一个白天，就有三万多的点赞数。

    不用说，图书网站上，这本书的销量相应地大大增加。不是所有明星推荐的书，都能有这种效应。至少得立住【文化人】和【爱看书】的人设。

    然而关琛虽然学历高，读过的书也多，但关琛从不主动卖弄，推荐的书荤素不忌，从童书到外国小众作家的书，都有。因此大家从来都不觉得是广告。

    潘绪看过这本《爱的真相》，清楚它俨然需要一定的阅读门槛，否则很容易像刺头韩一样把自己看睡着。

    打开评论区，有个叫【卡卡罗特】大概是来自古巴国的外国网友，在底下反馈，看这本书很吃力，不知道有没有入门级的书单推荐。

    于是就有一个叫【野原新之助】的网友，口出狂言说，想搞清楚亲密关系，只要看《想懂得爱，只要这么做》和《时光漫漫，爱从来不语》就两本书就够了，不服来辩。

    立马就有一堆网友跟他辩了起来。

    潘绪翻了翻，还是有人推荐了一些靠谱的入门级书籍。

    尽管潘绪认为，对成年人来说，爱不是一种必需。一个人没人认同，没人爱，没人关心，并不意味着这个人活不下去，或者从此没法得到快乐。但潘绪同时也清楚，亲密关系对人的心理调节作用很大，有助于消解那些不成熟的自恋和自私部分。像她这种，一个人也能自得其乐的人，世上并不多。

    潘绪从其中挑了几本，写下来，列入了这星期图书室补充书单的列表里，准备货到之后，推荐给刺头韩。

    潘绪接着往下翻，翻到了关琛之前七百万关注者的抽奖微特，公布了中奖者结果。

    点开评论，排最上面的，竟然是某个中奖者，警示大家千万不要去。

    【我跟我女朋友高高兴兴地去了，现在已经分手了（微笑）（微笑）（微笑）】

    潘绪不知道这是真的假的。

    “嘶……”

    周导不知什么时候走了过来，也看到了屏幕上的留言。他突然摆出一副牙疼的样子，就像吃饭突然咬到了石子。

