    短兵相接的瞬间，空手对白刃！

    鬼心影的速度明显更快，刺客鼻祖家族，深谙快之一字的精髓，不仅仅只是对力量和自身速度的锤炼，出手时对风向、空阻、惯性等等任何一切可以用到的作用力都已经研究到了极致，让鬼心影匕首莲华的爆发在这瞬间如千针万影般密集！

    匕首擦着王重的指尖掠过，耐受住双方地狱火的高温瞬间突破王重的魂力防御！

    可还没等建功的匕首身退，王重已经反手一抓，原本看似相对缓慢的动作只是以静制动、防守反击，在匕首割裂他手指的瞬间，条件反射般的爆发出来！

    鬼心影已经很小心了，可仍旧没能跟上这速度变化的适应，眨眼间，两双手、四根根手指就像铁钳似的同时钳住两柄匕首的刃面。

    巨大的扭力从指尖生起，左手往右、右手往左！

    两人的动作原本都是快极，让人完全看不清楚，可此时却如同猛然停止定格。

    呼！

    沸腾的魂力在鬼心影身上澎湃，急速的移动瞬间转化为极定，双腿一沉，瘦小的身躯竟然生出不可思议的巨力。

    砰砰！

    两股强大的力量透过匕首碰撞，几乎只是一瞬间，两柄匕首的刃面便已同时传出清脆的嘣响，被崩为两截！

    所有的过程几乎只是在发生在一瞬间，现场除了约瑟夫、墨问、卡洛琳等寥寥数人外，根本没人看得真切，还未从鬼心影的进攻中回过神来。

    鬼心影的眼中闪过一丝精芒。

    很显然，地狱火失效了，单纯的匕首攻击并不能给王重造成太多的威胁，她必须要用出更强大的力量，否则必败无疑！

    没有丝毫的停歇和犹豫，匕首被崩断的瞬间，鬼心影的本体已然黑影化，早已潜伏的孪生幻影在王重身后猛然出现，一记干净利落的手刀从背后斩向王重的后颈！

    王重没有转身，而是身体一弓超后面撞去，虚实的切换只是在一念之间已经完成，正前方暗淡下去的黑影单指直刺！

    这可不是普通的单指，没有匕首又怎么样？鬼家的刺客要想杀人，全身都是武器！

    魂力瞬间凝聚，在她指尖涌动、突显，形成刺刀状，眨眼间已捅穿王重的咽喉，只是这样的攻击对王重会有效吗？

    但是下一刻，王重也微微变色，几乎是瞬间消失，一个残影不见了！

    下一秒出现在五米之外，脖子上留下一道血痕，全场鸦雀无声，来自嘴强王者的维度战技！

    可鬼心影的脸上却并没有浮现出得胜的欣喜，指尖带着淡淡的血迹，但却很少，可惜，这样突然的袭击，她都觉得有九成把握，却没想到被躲过。

    迷踪幻影般的步伐，王重的攻击也几乎在同时从鬼心影的背后发起，可拳头穿过，却只是穿过了一道黑影，下一秒，正前方的攻击掩护，被穿透的黑影倒退夹击！

    而王重原本所在的位置，整片空间为之一暗，脖子附近的高度，则被划开了一条豁口一样的裂缝，里面是深邃的黑暗，像是恶魔的世界一样。

    次元裂缝！

    两人隔着那正在合拢的次元裂缝遥遥相对，四下里寂静无声！

    王重第一次亮出一手维度战技，而且跟鬼心影的位移非常像，若是以往所有人肯定会称赞一波，但现在大家都被鬼心影这一手吓到了，空手撕裂空间！

    这里面有一个概念，维度世界也是次元的一种，但人类并不是真正的进入了第五维度，而只是利用了一种“边界法则”，去而未达的夹缝使用，但是空手撕裂次元，则是强行撕开，但凡附近的东西没有不能撕裂的。

    传说天魂期的战士是可以做到的，但是区区一个铸魂期……她怎么可能拥有这么强大的魂力和战技支撑？？？

    难道是……空间主宰天赋？

    一些强者脑海里出现了这个概念，看鬼家人的眼神都不一样了，这都可以？如果说鬼浩已经是佼佼者，培养培养足以保证鬼家的延续，那鬼心影的天赋就足以让鬼家挑战斯图亚特的王者地位。

    这种空间主宰天赋拥有无限的可能，这种情况都不计算在所谓的普通人的评价之中。

    这也CHF出现的最恐怖的天赋，碾压血脉、神化异能、异化魂海……随着鬼心影的强大，她是有希望争夺天下第一的潜质！

    而且一切和空间有关的战技和物质，她的接收和领悟度都会比一般高人很多很多，而空间，毫无疑问是每个人都向往的，难怪她可以如此肆意的切换维度战技，要知道，这样打量的使用换一个人早就力竭了，而鬼心影的状况，就像是呼吸一样轻松，没有任何负担。

    如果说有一种天赋，必须要勤学苦练，不需要基础，就能碾压别人，那么，就是这种。

    是的，不公平，她的存在，就是这样，当然任何跟空间相关的战技都消耗极大，而鬼心影选择了消耗最小杀伤最大的空间撕裂战技。

    这力量一旦命中，在铸魂期是秒杀，在英魂期也是一样，就是这么bug，刚刚王重以最快的速度进入维度空间依然被划伤，如果稍微慢一点，可能脑袋都飞了……

    一瞬间，所有人一阵恶寒，这种攻击除了躲避，绝对没有任何方式能抵挡，无论符纹盾还是其他什么物理系的东西。

    全场人声鼎沸，所有人都兴奋的望着鬼心影，连忙已经好久没出现这样的存在了。

    “原来鬼家最强的是鬼心影！”

    “空间主宰天赋，这玩意bug，比鬼浩牛逼多了。”

    “每一个拥有主宰天赋的，最后都成为了镇压一个时代、纵横无敌的强者，无一例外！”

    “这样的天赋，她为什么要隐藏？”雷恩·斯图亚特忍不住说道：“以鬼家的风格，不是应该大肆宣扬吗？”

    “大概是因为鬼浩吧。”卡洛琳淡淡的说道，相比之下，鬼浩变得更加鸡肋了，一旦鬼心影当众展现出这样的实力，那鬼浩绝对就不是鬼家的第一顺位继承人了，哪怕鬼心影退让，鬼家心中的占比也会变化，那显然鬼浩就已经配不上她了，真没想到她认可的一个男人竟然这么不堪一击。

    如非万不得已，鬼心影真不想展现这样的实力，这对鬼浩是极大的冲击，可是如果她在很输了，那对鬼家的打击更沉重，作为家族的一员，她不允许这样，冰冷坚定的眼神望着王重，她希望王重知道，这一战，分胜负，但极有可能也分生死，没有这样的觉悟，他是战胜不了自己的！

    （第一更送到，今天三更，中午12点，下午五点，，伙伴们，求一张月票，感谢！）