    第865章 比赛开始，狂妄的马小龙   

    被他指着的那个年轻人是三人之中实力最弱的，原本他也想到了自己会被踢出来，但没想到竟然是踢的这么痛快，连个比武的过场都省了！   

    “那个...清明贤侄啊，你看这么处理你还满意不！？”

    

    白烈阳比封万里反应快，一脸慈祥的看向封清明，甚至连贤侄这种称呼都带上了！   

    封清明知道自己这一切都是陈阳带来的，所以他也并不骄傲，见白烈阳对自己这么客气，他也急忙拱了拱手！   

    “多谢白家主关心，我很满意！”

    

    说完，封清明也朝着封万里拱了拱手，“家主，你放心，过去的事情我不会记恨在心上，我也不会将你的家主之位取而代之，我要的只是封家给的一个公道而已，只要封家对得起我，到将来我依旧还会将衍金决传给封家！”

    

    还会传给封家！？

    

    封万里一听顿时眼前一亮，“你这话可当真！？”

    

    “当真！”

    封清明心底冷笑了一声！   

    还给封家可以，不过是要自己从家主的位置上退下来之后，可不是给你封万里！   

    至于封清明刚才说的“不会记恨以前的事”，完全是想要安抚住封万里！   

    他的母亲都因为这件事离世了，无论如何这笔账他都得算清楚！   

    “好，好，好孩子！”

    封万里激动的手都哆嗦了，立马大手一挥，“给清明让出个座位来，从今天开始，清明就是我封家下一代继承人的人选！”

    

    作为大家族，提前选定继承人这都是基本操作，原本封万里是打算在今天的比武当中选定人选，可没想到冒出来一个封清明，所以他便直接敲定，一方面是封清明拥有只有封家家主才配修炼的武学和功法，另一方面，封清明拥有陈阳这样的背景，说不定哪天就能给封家带来质的飞跃！   

    不管如何考虑，这封家下一任家主，都必须得是封清明！   

    封清明也没推辞，顺理成章的坐到了封家的阵营当中！   

    短暂的骚乱，很快就在各大家族的安抚下平静了下来！   

    “各位，接下来我就说一下擂台赛判定输赢的规则！”

    

    这时候，白烈阳也重新整理了一下仪容，继续开口说道！   

    “比武采用守擂制，任何一人上台，守住擂主之位超过十场，便有资格进入后面的天阶兵器争夺战，最后会选出最强三人，依次挑选自己适合的兵器！”

    

    “双方交手，只要有一方主动认输，或者失去战斗能力，比赛便可宣布结束，不到万不得已，决不可伤人性命，希望大家能谨记！”

    

    “另外，拳脚无言，意外总是难免，万一真有哪家子弟受伤，也还请各家家主不要追究，伤了和气可就不好了！”

    

    重新平静下来的各大家族，哪还有心思听他讲话，一双双眼睛几乎全都盯在那三样兵器上面，不断琢磨着该怎么样做才能获得前三之位！   

    “好，既然大家都希望比赛快点开始，那我就不多说了，下面我宣布，蜀都隐世家族年终聚会比武，现在开始！”

    

    白烈阳说完，朝着周围一拱手，紧跟着便脚下轻轻一踏，宛若先人一般朝着身后跃去！   

    说实在的，要是没有之前陈阳带来的震撼，他这一手绝对会引起全场的轰动，但有了金丹强者在前，哪还有他露脸的机会！？

    几乎所有人都忽视了他露的这一手！   

    聚会比武没有抽签环节，一切全凭本事，谁愿意上去水就上去，完全是自由比武！   

    往年，这里都是年轻一辈显露头角的地方，但今年不同，为了台上那三把兵器，个家族都无比重视了起来，仔细的算计着该怎么让自己家里的年轻人占点优势！   

    无疑，所有人都选择了后上台，因为这种守擂的比武方式，越晚上台就越有优势！   

    “哎哟，看来我回来的正是时候啊！”

    

    就在所有家族都在迟疑不觉得时候，一道痞里痞气的声音从钟家所在的地方传了过来！   

    众人顺着声源看过去，只见一个瘦不拉几的男子正叼着烟站在钟家前面，好死不死，脸上还挂着一块红色的唇印，不用想也知道刚才在他身上发生了什么！   

    陈阳看着来人，嘴角微微的勾了勾！   

    马小龙这小子，刚才绝逼是玩爽了，别的不说，单是身上的气息，就不是之前的他能够比拟的！   

    如果说之前他只是一个普通的子爵初期武者，那么在服用了淬体丹和洗髓丹之后，再加上钟家女人的加持，此刻的他完全不逊色于任何一个先天中期的武者，更甚至说，哪怕是封清明对上他，也没有绝对必胜的把握！   

    “哎呀，马先生，你终于出来了！”

    

    钟家家主一看马小龙回来，立马喜出望外，“马先生，你看你是现在上去，还是先观望观望！？”

    

    “观望个屁，一些虾兵蟹将，还没资格让我观望！”

    

    说完，封清明身形一闪，便稳稳地落在了擂台之上！   

    “好快！”

    

    台下不少地方都传来了抽气声，因为他们发现，这封清明的速度居然已经达到了一个他们无法想象的地步！   

    先天中期，居然可以做到如此之快！？

    

    “有没有人敢上来与我一战！？”

    

    初成武者，马小龙已经迫不及待的想要试试自己的实力了！   

    面对着马小龙的无边狂妄，不少家族的年轻人都露出了不忿之色！   

    “有人上台了！”

    

    也不知道是谁喊了一声，一个膀大腰圆的男子分开人群踏上擂台，直接来到了马小龙的对面！   

    “双方请自报姓名！”

    

    就在两人站定之后，一个身穿白衣，左胸口绣着白鹤的男子也跃上了擂台，不用说，这边是白家安排的裁判！   

    “马小龙，代表钟家出战，我看上那把匕首了！”

    马小龙用下巴点了一下不远处摆放着的武器，十分狂妄的说着！   

    “哼，想要拿走它，就要看你有没有这个本事了！”

    

    站在马小龙对面的壮硕男子冷笑一声，紧跟着便看向裁判和周围观众，“在下吴家吴良玉！”

    

    “是吴家的人！”

    

    “我的天，吴家居然一开始就把吴良玉给派上去了！”

    

    “估计是想挑软柿子捏，今年的比武不比往年，高手出了一个又一个，估计吴家也是想在白家那位和封家那位出手之前，占据一个名额！”

    

    吴良玉，蜀都年青一代中，仅次于白家那位的人物，要不是今天封清明掩盖了他的光芒，他也必将是比武场上的一颗明星！   

    

