    “什么人？”

    叶凡刚刚出现在镇雄大殿面前，就有一个枯瘦汉子带着六名千叶精锐上前。

    枯瘦汉子眼睛闪烁蓝光，骨瘦如柴，走地无声，穿着衣服就好像骷髅飘行。

    最让人心颤的，是他那份阴森森的感觉。

    卫红朝看着他连连低吼：“就是他，就是他！”

    邮轮袭击的杀手中，有这个骷髅汉子，那份阴冷气质，他记得一清二楚。

    “卫红朝？”

    骷髅汉子脸色一变：“杀！”

    他意识到不对劲，一声令下，只是已经太迟，叶凡已经身子一纵撞入人群。

    六名千叶精锐惨叫一声，连武器都没拔出就跌飞，肋骨断裂，口鼻喷血，倒地失去了动静。

    骷髅汉子脸色巨变，下意识后退，却已经太迟，叶凡挥出一手，仿佛是利刃横空熊爪现世，劈在他瘦小的脖子上。

    咔嚓一声，骷髅汉子脖子一软，身躯摇晃倒地。

    卫红朝对着他脑袋扑扑两枪。

    无比畅快。

    叶凡看都没看，抓起一刀，双手一折，一拍，武士刀粉碎，刀片四射。

    “嗖嗖嗖——”

    十几名持刀奔出的千叶高手，身躯一震，随后惨叫着倒地。

    趁着这机会，叶凡一步跃出。

    他敏捷落在阶梯上面。

    刚刚触碰坚硬地面，六名千叶忍者扑飞而出。

    他们速如流星，身形变幻，宛如魅影一样难于锁定。

    卫红朝见状抬起手枪，扑扑扑射光子弹，结果却全部落空。

    他大吃一惊，定眼一看，千叶忍者不见踪影，四周灯光还暗了下来。

    “我靠——”

    卫红朝脸色难看，手忙脚乱填充子弹，额头还有一丝汗水，似乎回到了那晚的恐惧。

    那些杀手无法捕捉，开枪总是打空。

    他重新握着手枪要射击，却找不到可以开枪的敌人。

    而说不出的危险感却越来越强烈。

    “嗖——”

    就在他退后一步时，头顶刀光一闪，一名忍者直扑而下。

    又快又狠。

    卫红朝来不及开枪，只能眼睁睁看着武士刀落下。

    “扑！”

    就在这时，一手探出，一把抓住武士刀身，接着猛地一甩。

    千叶忍者被甩飞出十几米。

    卫红朝感激看了叶凡一眼，接着又恨恨不已吼道：

    “没错，没错，就是他们血洗邮轮。”

    “就是这批人！”

    听到卫红朝这一番话，千叶忍者又是身子一闪，在叶凡他们视野中消失。

    “装神弄鬼！”

    看到千叶忍者又嗖一声消失，叶凡冷笑一声，耳朵微微一动。

    接着身子一弯，脚步一挪，他撞入了左侧一处角落里。

    鱼肠剑从袖中无声滑落，刺入一名扑来的千叶高手咽喉。

    血花一溅，叶凡反手回刀，又是轻轻一刺，从腋下探了出去，背后一名偷袭者应身而倒。

    下一秒，叶凡一侧刀锋，削出一道弧线，一名好手眼睁睁看着腹部被掠开，手中武士刀硬是没有下斩力气。

    “砰！”

    接着，叶凡又是身子一纵，撞入另一人的胸膛，势大力沉，直接撞断他的肋骨，鲜血狂喷。

    没等对方倒地，叶凡一踢尸体，尸体向前砸出，见到同伴尸体，一名现身的千叶忍者下意识一抱。

    这一抱，他脸色巨变，因为叶凡已到他面前，毫不留情一刀洞穿他的咽喉。

    “嗖！”

    叶凡左脚扫出一刀，把从死者瞳孔中呈现出来的又一名敌人射杀。

    瞬息间他把保护千叶镇雄的忍者全部斩杀！

    叶凡一脚踹向大门。

    “砰！”

    一声巨响，厚实的木门，宛如宫廷的大门，被叶凡一脚踹飞出去。

    “嗖——”

    刀光一闪，木门断成两截。

    木屑飘飞中，千叶镇雄穿着和服持刀而立：

    “何方贵客？”

    叶凡淡淡出声：“你爹……”

    “八格！”

    千叶镇雄怒吼一声，没有废话，武士刀一振向叶凡杀了过去。

    一刀劈落。

    又快又狠。

    这一瞬间，叶凡感觉视野一片萧杀。

    这一刀，携带着无穷杀气，仿佛是从血狱战场中穿刺而来。

    叶凡正要避其锋锐，武士刀已经到了面前。

    叶凡只能一抬鱼肠剑一挡。

    “当！”

    武士刀斩落，刀剑相碰，清脆的巨响向四周散开，漫天狂风大作，叶凡向后退出了几步。

    尽管叶凡对千叶镇雄早有心理准备，可依然没想到他能爆出这样一剑。

    他看到后千叶镇雄冷笑一声：“有点宫本的影子，刀法还加入了催眠术。”

    他经验还是欠缺了一点。

    “杀！”

    千叶镇雄脸色巨变，没想到叶凡避开他的杀手锏，还窥探出刀法中的秘密。

    这可是宫本但马守死后，天藏大师传授给他的阿鼻道一刀。

    这小子必须死！

    他认不出戴着口罩的叶凡，但知道不能让这种天才活下来，不然以后没有自己的位置。

    而且他带着卫红朝杀入这里，也表示他知道不少东西。

    杀机旺盛。

    千叶镇熊暴喝一声，脚步一挪，对着叶凡冲了过去。

    叶凡右手一抖，鱼肠剑护身。

    他好奇对方的刀法。

    “嗖嗖嗖！”

    千叶镇雄一口气劈出三十六刀，刀刀凌厉，全都带着壮士一去兮的惨烈态势。

    叶凡把劈来的武士刀全部挡开。

    “扑扑扑——”

    这时，外面响起了几记枪声，卫红朝焦急喊道：

    “快杀了他，我顶不住了，卫队来了。”

    四周传来凌乱脚步声。

    叶凡微微皱眉。

    “小子，你们等着死吧。”

    千叶镇雄闻言哈哈大笑：“你踹门前一刻，我已经召集支援，很快，这里就会聚集几千人。”

    “你们一个都跑不了。”

    “跑来千叶行宫撒野，你们一百条命都不够。”

    他看到叶凡一直防守，觉得这个天才虽然天赋过人，但底子太薄，所以不放在眼里。

    “该轮到我了！”

    当千叶镇雄又一刀刺空时，叶凡猛地一抖鱼肠剑，雷霆万钧刺向了千叶镇雄。

    一闪而逝！

    千叶镇雄脸色巨变，感受到叶凡威力的他，怒喝一声，随后挥舞武士刀挡击。

    “当！”

    鱼肠剑气势如虹刺入了刀芒。

    砰一声，白色刀芒顷刻间炸裂开来，根本就支撑不住这一剑的穿透力。

    “刺——”

    鱼肠剑气势不减，直取千叶镇雄的胸膛。

    这一剑上面，有着排山倒海，仿佛不达目的，誓不罢休的杀气。

    千叶镇雄惊骇无比，这一招，就是他最开始使出的阿鼻道一刀。

    “你学会我杀手锏？”

    千叶镇雄吼叫一声。

    他能够感受到死亡的气息，下意识一挥武士刀，同时向后爆退。

    但叶凡使出来的这一招蕴含的杀伤力，完全超乎千叶镇雄的想象。

    “刺——”

    虽然千叶镇雄用武士刀死死压住了鱼肠剑，整个身子也向后退却。

    但根本挡不住。

    但叶凡一个欺身上前，手上力量一压。

    刀光一闪。

    “不——”

    千叶镇雄心神一颤，怒吼一声，想要全力后退躲避，却发现武士刀已经断裂。

    鱼肠剑气势如虹劈在他的脖子上。

    “扑！”

    一声锐响，停滞千叶镇雄全部动作。

    千叶镇雄没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，就像是倒空的蛇皮袋，摇晃着掉落在地上。

    他死不瞑目瞪着叶凡，充满了惊惧、怀疑和不信……

    他似乎死也不相信，叶凡这样杀了他。

    气息一泻千里，身子散尽力量！

    叶凡又是右手一挥。

    “扑——”

    千叶镇雄人头落地。

    叶凡拿衣服包起了脑袋，一把拉住卫红朝手臂：

    “走——”

