    杨戬与镇元大仙一起点了点头，他们表示他们的确是一直把猪八戒当做是一个傻子来看待的。

    猪八戒冷笑一声说：“哼，你们以为我老猪在第一层，其实我老猪一直在最高层！

    当年西天取经的时候，我老猪知道到最后自己肯定不会获得多大的职位的，所以，我才会一直划水摸鱼的。

    划水摸鱼与认认真真工作最后拿到的职位与工资是一样的，我凭什么要努力认真的去工作呢？

    还有，我还专门每天都说散伙的话去恶心如来菩萨他们，我就是不想让他们心里好受，我就要把那金蝉子给带跑偏，怎么地？他们能拿我怎么办？

    他们敢跟我一般见识吗？我是猪妖啊！他们跟猪妖一般见识，不是有辱他们高高在上的身份吗？”

    镇元大仙与杨戬两人听到猪八戒这么说，他俩再次互相看了一眼，然后深深的吐出一口气。

    “牛逼！猪哥牛逼啊！”

    “妙啊！没想到老猪你做的这么妙。”

    “妙什么妙？酒呢？酒呢？俺老孙还要喝！”

    杨戬听到孙悟空醒了，他把手中的酒葫芦扔给了孙悟空。

    “这死猴子，真扫兴，幸亏这死猴子喝醉后不敢耍酒疯了，要不然，我都不想坐在这里看这只死猴子。”

    孙悟空喝了一口酒，立马有些清醒了。

    “谁骂我？嗯？谁骂我？”孙悟空坐起来后，看着一旁的杨戬，随后，孙悟空一只手指着杨戬笑了起来。

    “哈哈哈哈，你这小白脸，嘴上说着不来，可你的身体还是很诚实嘛！来来来，跟你孙爷爷好好喝两杯！”

    “去去去，少来这套，老子嫌弃你。”

    杨戬说完这话，哮天犬顺着杨戬的气味寻到了这里，哮天犬过来后，它蹲在杨戬旁边，一脸谨慎的盯着孙悟空。

    杨戬喝了一口酒后，他把酒葫芦再次扔给孙悟空。

    孙悟空看到哮天犬后，他对着哮天犬招了招手说：“来，哮天犬，过来，你家孙爷爷喂你喝点酒。”

    “汪！”

    臭猴子，你滚开！你这家伙坏的很，狗是不能喝酒的！

    孙悟空听到哮天犬这么说，他嘲笑了一下哮天犬说：“谁说的？谁说狗不能喝酒的？我告诉你，上仙家里也养了一条狗，那条狗喝酒比你主人杨戬这个小白脸还能喝！”

    哮天犬疑惑的看着杨戬，那眼神分明是在询问：主人，这臭猴子说的是真的假的？

    杨戬嘴角一抽，拍了哮天犬一巴掌说：“你特么跟过来干啥？你跟过来不就是给这臭猴子机会损我们俩吗？”

    哮天犬挨了一巴掌后，它委屈巴巴的看着杨戬。

    主人，我能不跟着你吗？这都好几千年没见过了，怪想的。

    孙悟空今天似乎很热衷于给哮天犬灌酒，于是，他把哮天犬抓了过去说：“张口，俺老孙给你喂酒。”

    杨戬看到后，赶紧从孙悟空手里吧哮天犬抢了回去。

    “你这泼猴，你不要忘了这酒葫芦是上仙给的，你用酒葫芦给哮天犬喂酒，上仙知道了，把你的猴毛给你扒光，到时候，我们看到一只浑身光秃秃的猴子，那可就有意思了。”

    孙悟空听到这话，他愣了一下。

    “我去，俺老孙怎么把这茬给忘了呢？”

    “小白脸，谢了啊！这一次多亏你提醒俺老孙，下一次，俺老孙揍你的时候，一定会手下留情的，争取让哮天犬能认出你。”

    哮天犬听到孙悟空这么说，它疑惑的看着自己主人杨戬。

    主人，这臭猴子说，他要把你打的我都认不出来，那得打成什么样子啊！要不，让我见识见识？

    哮天犬这么想完，它努力的看着自己主人杨戬，想要想像一些自己都不认识自己主人该是个什么情况。

    突然间，哮天犬反应过来了。

    呸，不对，自己都不认识自己主人了，那不得换个元神了？

    这臭猴子想把我主人元神给打消失！

    这特么能忍？

    主人，我告诉你，这要是我，我保证不忍了，我现在就蹲下拍这臭猴子的脑袋，告诉他什么叫做真正的实力！

    “你这臭猴子，也就嘴炮功夫越来越厉害了而已，真动起手来，我让你一只手都能吊打你！”

    ……

    陈九鼎看到这一幕，他露出一个欣慰的笑容。

    猴子跟杨戬的关系，那真的是没的说。

    落龙村向世界展示自己实力的一刻，马上就要到来了。

    随后，陈九鼎开着飞龙牌跑车朝着自家别墅开去。

    刚到别墅群这边，他就看到小宝站在别墅群的入口摇着尾巴等着他回来。

    他对小宝说：“小宝，走了，回家了！”

    “汪汪！”

    主人，收到！

    小宝说完，快速朝着自家别墅外面跑去。

    陈九鼎停好车，下来后，他就看到小宝围在他腿边。

    “汪汪！”

    主人，听说今天的旅游景点开业了，好玩不？好玩的话我明天也去玩玩？

    陈九鼎摸了摸小宝的头说：“好玩，可好玩了，明天的项目才是最好玩的，看到天空中的那三座大山了吗？明天的项目就是在那个地方玩。”

    “汪……汪汪！”

    主人，这是真的吗？

    明天居然要在那上面游玩？请主人务必带上我去体验一下！

    对了主人，那上面能干什么？

    “那上面可以让你体验飞的感觉，而且是你想怎么飞那就怎么飞！”

    小宝听到这话，它愣住了，随后，它瞪大了眼睛。

    “汪汪！”

    主人，我就要玩这个！明天务必带我去玩这个！

    “好，明天带你去玩，现在正是对游客开放后，你们也都可以去玩了。”

    小宝听到这话，高兴坏了，以前，这里没有对游客开放以前，陈九鼎不允许它们任何动物上去。

    现在好了，终于可以上去体验一下了。

    小宝现在是半步陆地神仙的境界，它就是一条普通的狗，所以，它没有天赋什么的。

    不过，小宝作为大宝的忠实小弟，大宝还是给小宝教了几招保命的招式，唯一不足的是，小宝目前还是不会飞。

    估计它到了真正的陆地神仙境界才能飞吧！

