    “喷火龙，火焰放射！”皮卡丘这时，骑着喷火龙飞了过来。火焰直接命中了超梦，导致它的超能力释放受阻，皮卡丘被放开了。

    看来皮卡丘的行动，似乎并没有被超梦预知到。

    而三圣鸟也被皮卡丘收了起来，等它们在宝贝球里调整下，再出来帮忙。

    “皮卡丘，皮卡皮······（三圣鸟，三圣鸟它们······皮卡丘，你的鼻子······）”小智愣住了，他看到皮卡丘的鼻子居然和坂木一样，在流血。

    “唔~不，我没事的。”皮卡丘胡乱的擦了下鼻血，并转移话题道，“三圣鸟已经被我收起来了，等它们调整好状态，再让它们······”

    皮卡丘话说一半，不远处的超梦射出一道幻象光线。喷火龙立即朝着一边飞去，仓皇避开了光线的攻击。

    “皮卡，皮卡丘！（你那根本就是指挥三圣鸟还有我战斗，导致的结果吧！）”小智站在喷火龙的背上，指着皮卡丘的鼻子说道。

    “放心好了，我没事。就算有事······我也能比坂木撑得时间要长！”皮卡丘坚定地说道。

    面对如此坚定的皮卡丘，小智也没办法再说什么了，这场战斗必须胜利。

    突然，超梦瞬间出现在了喷火龙和皮卡丘它们的上方。它手握着精神利刃，猛地刺向喷火龙。

    喷火龙一惊，立马翻身，亮出龙之爪与其抵抗。而这么一翻身，使得小智和皮卡丘从喷火龙的背上掉了下去。

    “皮卡皮，皮卡丘！（快点召唤急冻鸟它们啊！）”小智大声地喊道。

    “知······知道了！出，出来吧，三圣鸟！”皮卡丘扔出三颗宝贝球，再次召唤出了三圣鸟。急冻鸟接住了皮卡丘，而小智再次站到了闪电鸟的身上。

    “皮卡皮卡，皮卡丘。（皮卡丘，要是坚持不住了，一定不要硬撑着，我一个人战斗也是可以的。）”小智还是放心不下，对着皮卡丘喊道。

    “······”皮卡丘一阵无语，这个家伙烦不烦啊。并随机指挥道，“喷火龙，闪焰冲锋！”

    喷火龙猛地向后退去，和超梦拉开距离。随机喷出一团火焰，并一头扎进了火焰中。喷火龙浑身燃烧着熊熊烈火，冲向了超梦。

    对于喷火龙这种程度的对手，超梦自然无比轻松的用精神强念，直接抓住了还在冲锋中的喷火龙。

    “回来吧，喷火龙。小智，闪电鸟，上吧！”皮卡丘直接收回了被抓住的喷火龙，免得它被秒杀了。

    “皮卡！”“咿呀呀~”两只电系宝可梦，再次联动出击。天空的乌云之上，突然打出一道闪电，劈向超梦。

    超梦不会一直中这招，便立即使出了瞬间移动，远离了雷电攻击范围。

    “火焰鸟，对准超梦出现的地方，使出大文字！”皮卡丘再次喊道。

    “呜啊~”火焰鸟凭着对空气中自然元素的感觉，瞬间捕捉到了超梦的位置，扇起翅膀，瞬间打出了一记“大文字”。

    超梦交叉双手，在面前制造念力壁，才堪堪挡下。这时急冻鸟又从身后喷射出冰冻光束命中了超梦的背后，也被无形的念力壁挡了下来。

    “超梦，预知未······唔~”坂木话说一半，头又开始疼了。双腿一个不稳，跪倒在地上，并不断喘着粗气，“咿啊~呼~呼~呼~”

    超梦受到坂木不完整的指令，依旧开始了释放预知未来。它继续闭上双眼，眉心闪耀着耀眼的光芒，脑海中映射出了短暂未来的景象。并快速出手，对着不同的方向，发射出一道又一道的超能力波动。

    “不能给它机会。小智，使出打雷！”皮卡丘急忙大喊道。

    “皮卡~”小智从闪电鸟身上一跃而起，跳至空中，头顶射出一道雷电直冲云霄。天空中乌黑的雷云，顿时雷电翻滚，电闪雷鸣。

    “丘！”随着小智双手掌心对准着超梦，天空中打出一道炸雷，劈向超梦。可就在炸雷即将劈到超梦之时，超能力波动精准地从侧面打中了小智，将它从空中击落下去。从天而降劈向超梦的落雷，也消失不见。

    “小智！”皮卡丘骑着喷火龙，立即飞向小智下坠的方向，想要接住它。

    而三圣鸟看到小智被击落，立即想去救援，但四面八方攻来的超能力波动，阻断了它的去路。别说阻断去路，它们能不能挺过这一波攻势都很难说。

    皮卡丘一把接住了小智，却突然看到一道波动从正面打了过来。皮卡丘看着情况是不可能躲过去了，只好将小智紧紧地抱在怀里。心里默默想着：被你像个笨蛋一样保护那么多次，这次让我当回笨蛋吧！

    但令人惊奇的是，超能力波动居然擦着皮卡丘的头飞过去了。他们没有被击中。皮卡丘再看向上方的三圣鸟，也都没有被击中。

    不对啊，如果真的是预知未来的攻击，怎么可能打空呢？

    皮卡丘看向超梦和坂木的方向，瞬间明白了这是怎么一回事。大喊道：“三圣鸟，趁现在，用尽全力攻击超梦。小智，小智，快点醒醒！喷火龙，带我们飞向坂木！”

    三圣鸟瞬间领命，纷纷汇聚身体内最后一点能量，因为伤势没有恢复的缘故，无法大量吸收自然元素恢复，所以这也是它们最后的一招。

    “呜啊~”火焰鸟一挥动翅膀，浑身燃起了不灭之火。

    “咿呀呀呀~”闪电鸟尖声大叫，让金色电光闪耀全身。

    “呜啊~”急冻鸟发出空灵的鸣叫，一股寒气团团包裹住它的身体。

    三圣鸟在空中，摆成一个三角形，并且口中都蕴含着恐怖的自然能量。这就是它们三圣鸟的合体技能——圣·三重攻击。

    超梦没有坐以待毙，而是自然地抬起双臂，在面前制造出无比坚固的念力壁。

    坂木头疼不已，抬头发现超梦的预知未来攻击没有击垮三圣鸟，而且······

    “坂木，看招！”骑着喷火龙飞来的皮卡丘，把意识还不清地小智直接扔向了坂木。

