
　　郝永泰听了楚齐光的要求微微一愣，没想到对方提出这么个要求来。

　　不过现在这个天下，各种知识一向都很昂贵，书籍更是底层民众难以接触到的东西，各大家族自己收藏的书册、资料对平民百姓来说非常遥远。

　　这么一想，这个楚齐光想要借阅郝家的藏书倒也很正常。于是郝永泰又向楚齐光确认了一下，对方不是要看武功道术的秘籍，仅仅只是普通的经史子集。

　　又想想对方也在英略馆求学，算得上自己的同学。

　　于是郝永泰便点头答应了下来，并说道：“楚兄，借阅书籍罢了，你接下来一个月直接上门报我的名字便好，至于这二百两我如果收了，郝家在县里的脸面都没了。”

　　看到郝永泰不但同意他上门借阅书库一个月，连200两银子都不要了，楚齐光微微一喜，心中暗道：‘真是个好人啊，比你弟弟靠谱多了。’

　　接下来郝永泰专门安排了酒楼宴席，宴请了楚齐光、法元道士、何宪三人，酒桌上觥筹交错。楚齐光居中协调、调节气氛，时不时和郝永泰聊聊武科，和法元道士聊聊妖怪，又和何宪谈了谈探案的事情，一片宾主尽欢的景象。

　　而趁着这个机会，楚齐光也算是真的和郝永泰、何宪、法元道士搭上了关系，算是半只脚进入了县里的豪族圈子。

　　顾纬抓到的那只狐狸也被楚齐光放了出来，交给乔智带回了山里。

　　……

　　当天夜里，楚齐光一回到小院，王才良便一脸震惊地迎了上来，大呼小叫道：“楚兄！我听户房的李算手说你破了血尸案，可是真的吗？”

　　楚齐光摆了摆手，一脸自然地说道：“唉，都是碰巧而已。”

　　王才良闻着楚齐光一身酒气，猜测道：“你刚从酒席上回来？是郝家请的？”

　　楚齐光想了想也知道瞒不住，也没必要瞒，便开口说道：“是郝永泰请的法元道长，何宪何公子，还有我。”

　　王才良一脸艳羡地看着楚齐光，虽然他经常在楚齐光面前吹牛逼，说自己人脉多广，在县里认识的人多么多。

　　但他自己知道，他混的地主圈子在青阳县里上不得台面，楚齐光现在搭上的郝永泰、何宪、法元的那才是高端圈子，也是他一直向往的圈子。

　　特别郝家和他们家有祖坟的矛盾，王才良更是想要找机会化解。

　　王才良试探着问道：“楚哥，下次你们还吃酒的话，能不能也带上我啊？”

　　楚齐光一拍王才良肩膀说道：“这还用说？你我兄弟一场，你想一起吃酒我当然会带着你。我知道你担心郝家和你家争地的事情，这件事情我会帮忙的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他心里补充了一句：‘就看你家能出多少银子了。’

　　“楚哥！”王才良又是一阵感激，看着眼前的楚齐光，想着对方一直以来又会吹比、又很照顾他、还帮他治好了犬毒，现在混进了高端圈子也不忘提携他一番……

　　“你真是仁义！”王才良只觉得和楚齐光做兄弟真是太好了。

　　王才良拍着胸脯说道：“你放心吧楚哥，兄弟我一定不会给你丢面儿的。到时候我们两兄弟纵横青阳，再一起考取武科。”

　　接着王才良又和楚齐光约了明天一起吃酒便愉快地走了。

　　楚齐光回到自己的房里，就看到乔智已经趴在床上翻着肚皮，一副累死了的模样。

　　“乔大师今天辛苦了。”楚齐光坐上床，一边撸着乔智的肚皮，一边考虑着今天的得失。

　　“赚了两百两银子，手上的银子算是回血到了九百多两。”

　　“和郝家、何宪、法元都搭上了关系，算是扩展了人脉。”

　　“不过这血尸案还有最后一个成果没收。”

　　楚齐光捏着下巴笑道：“乔大师，明天麻烦你去找那些林楠手下的猫妖，我们要准备整合青阳县的猫势力了。”

　　乔智一听这个可不困了，立刻支起了耳朵问道：“你打算怎么干？”

　　楚齐光笑道：“当然是收养这些可爱的流浪猫了，他们都可以当我的干儿子、干女儿，我们以后就是一家人。”

　　乔智念叨道：“你可得好好待他们，不能乱来啊。”

　　楚齐光说道：“我怎么会乱来，你看我那些狗儿子们现在过的不好吗？每天有工作，还包吃住。

　　吃的有下人陈刚专门去各大酒楼买来的各色肉食、饭菜。

　　住的是县城里的佛庙遗址，空间大，阳光足，距离本县CBD只需要步行五分钟。

　　前景跟着我更是广阔，是为了未来妖族融入人族世界，创建和谐社会而奋斗……”

　　乔智听着楚齐光瞎吹个不停，吹得他都有些听不懂了，只能装模作样地点点头：“嗯，这样就好。”

　　楚齐光笑了笑，心中想着以后一手狗妖溜街、追踪来打探消息、一手有猫妖翻墙、爬楼来收集情报，就能在整个青阳下布下情报网络，简直是如虎添翼。

　　但楚齐光没看到的方向，乔智正不停地舔着镇定之毛，心中想到：‘没事的吧……楚齐光现在的脾气好多了，见了猫妖们应该也没事……的吧？’

　　第二天深夜，楚齐光跟着乔智翻墙离开了院子，一路躲避巡夜的队伍，来到了新租的院子里。

　　这些日子乔治每天和流浪猫们打打架，再喂喂流浪猫，凭借着猫妖的身份，强悍的武功，还有楚齐光在背后不断给他的各色吃食，也算是在青阳县的猫妖圈子里站稳了脚根。

　　这让本来在失去了林楠领导后有些慌张的猫妖团体们再次安定了下来。

　　而今天，便是乔智将猫妖们约在这新租的院子里，打算和楚齐光见面的日子。

　　本来保险起见，楚齐光是应该不和这些猫妖见面，全靠乔智联系和指挥他们的。

　　不过乔智……他在这方面的工作效率总是让楚齐光不太满意，而且隐隐有太过于偏向猫妖的趋势，让楚齐光总感觉有些指挥不动这些猫妖。

　　考虑到创业初期的重要性，楚齐光还是决定稍微冒点险，亲自来见见这支猫妖队伍。

　　……

　　楚齐光租下的这件院子早已经没了人住，这几天被他雇人打扫之后，又搬了些家居进来，也算是干净整洁。

　　院子中央正聚着十几只猫妖，有的在坐着舔毛，有的正躺着发呆，还有相互打闹玩耍的，看上去就像是普通的野猫群一样，而四周围的地上摆放着几盘吃到一半的剩菜和水，全都是这些天乔智让陈刚送来的。

　　当楚齐光和乔智翻墙进入小院时，看到的便是这么一副场景。

　　不过就在楚齐光出现的瞬间，猫妖们像是受惊的羊群一样，一个个跳了起来，瞬间四散逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第60章 青阳县的猫妖们免费阅读。https://xs.23sk.com 