    第六章萨卡斯基到来

    海军本部这边每天都会收到不少的来自各个支部的通讯。

    求援的、报喜的、交代情报的，各种各样什么都有，除非是紧急情报，否者通话人员会等这边的通讯内部积攒到一定数量之后再上报。

    而对这些事情进行处理的正是海军大将‘战国’①。

    而本来这些事情实际上是元帅的工作，海军元帅以及他的部下会负责处理这些事情。

    作为海军内部几乎所有人都认为将会成为下一任元帅的‘战国’，他接手了不少原本属于元帅的权力，其中就包括对相应文件的处理。

    因此，这份来自西海海军支部的报告，就在第二天出现在了他的办公桌上。

    战国刚刚推开办公室的门就看到那厚度超过四十厘米的三厚摞文件整整齐齐的放在自己的办公桌上。

    “又这么多...”

    实际上原本不用如此的，就算是海军元帅也顶多就是处理一些重要的事情，之前他帮忙的时候也是如此。

    “我是真不知道这是为了培养我还是为了烦死我。”

    不过他这么干也有几年了，处理起来也越来越得心应手了，从抽屉当中拿出准备好的仙贝，又倒了杯茶，一边吃一边处理文件。

    没过多久就看到了杰罗尔德的报告。

    “哦，两个新人吗，蓝染惣右介和藤虎一笑。”战国看着其中的两张照片，看到蓝染的时候眼前一亮。

    这个戴着眼镜的男人，一看就是很有文化的样子，说不定能过来帮他处理文件！

    当然，还是要仔细调查一下这两个人的身份就是了。

    ......

    “看起来，命令已经下达了。”蓝染惣右介看着手中这份海军本部发送过来的报告笑着说道：“三日后，海军本部中将萨卡斯基路过西海，介时将会顺路经过237支部对你我二人进行考察。”

    “萨卡斯基吗...我听过他。”藤虎一笑说道：“严苛的恪守正义，毫不留情，说的就是他了吧。”

    “没错，他的确有着这样的评价。”蓝染惣右介看着手中的文件笑了：“真是可怜。”

    “可怜？”

    “这个世界上最大的恶毫无疑问就是天龙人，但是身为海军的他却要对此视而不见，还有什么是比这更令人怜悯的吗。”蓝染笑道：“以向恶低头作为代价来恪守正义，真是可怜啊。”

    “天龙人毕竟是这个世界真正的统治者，移开视线也可以理解。”藤虎一笑低下头：“能够真正的看到天龙人之恶人又有多少呢，绝大多数人已经将其当做理所当然的存在了，就连我也是如此...”

    想要对付天龙人，那么毫无疑问就要拥有挑战世界政府这个世界上最大势力的决心，这可不是谁都能做到的。

    “那么现在呢？”

    “不知道。”藤虎一笑摇了摇头：“想要将世界政府、天龙人取而代之，那么就需要一套更为健全的系统才行，这种事我做不到，但，如果是你的话...”

    藤虎一笑不确定，跟在蓝染惣右介身旁的这段时间，他只是知道这个人所拥有的常人难以理解的高远志向，并且深受同僚的爱戴。

    整个237支部的每个海军和他的关系都很好。

    那种温和的霸道之间的切换，言语之间的关心以及不容置疑，让人难以分辨到底哪一个才是真正的他，又或者两种都是...

    “不要急着下结论，我们来日方长。”

    蓝染合上文件放在一旁，推开门走了出去，顺便看了一眼人物模板：

    【蓝染惣右介（4%）】

    不知不觉之间也上涨到这个程度了：“那么，接下来就等一下我们的萨卡斯基中将吧。”

    ......

    为了成为海军大将，为了执行正义。

    赤犬可以说是中将，甚至是整个海军当中最忙的，大量的海贼被他杀死，还有一部分则是被他关到了推进城当中——只有恶魔果实能力者有这个待遇。

    恶魔果实能力者死了之后，这个恶魔果实会随机出现在世界的某处，因此，尽量避免对能力者的斩杀，以免造成不必要的混乱。

    但是其他的海贼就没有这么‘好运’了，一律杀死。

    接到命令的时候，他刚好处理完毕一伙海贼没多久。

    而既然接到了命令，自然而然就要赶过去了。

    军舰的速度比起海贼船要快不少，不少海贼船无法航行的地方军舰也可以照常航行，这就是‘资源’的差距。

    海贼的海贼船虽然五花八门什么样的都有，军舰没有那么‘华丽’。但是背靠‘世界政府’，海军的军舰可以从全世界各处购买资源，再单纯的‘航行’这方面是其他的海贼船难以企及的。

    因此，三天一到，萨卡斯基还有他的军舰就已经来到这个海军支部了。

    “这里是海军支部杰罗尔德！”

    在码头处，237支部的人已经等在那边了：“欢迎中将阁下！”

    “欢迎中将阁下！”

    “谁是蓝染惣右介和藤虎一笑。”萨卡斯基走下军舰看了看眼前的海军士兵然后将目光放在了杰罗尔德身上：“我不准备在这边浪费太多时间，尽快处理好。”

    “就像是传闻当中一样一丝不苟啊。”

    “嗯？”

    萨卡斯基微微的侧过头看到了两个人走了过来，走在前面的人带着一副黑框眼镜，身后的那个人则是手持‘导盲杖’一点点的跟在前者的后面。

    “我就是蓝染惣右介，久仰大名了，萨卡斯基中将。”

    “原来如此，就是你们两个吗。”萨卡斯基说道：“那么让我看看吧，特意让我绕路前来接的两个人实力到底如何！”

    “那么，辛苦了，萨卡斯基中将。”蓝染笑着抬起头：“这边有一个校场，还请跟我来吧。”

    “不需要萨卡斯基中将亲自出手，就让我来确定一下你们有没有这个资格吧——”

    “交给你了。”萨卡斯基随意的说道。

    PS①：在漫画当中费舍尔·泰格被杀的时候黄猿依旧是海军中将，而黄猿三人谁先升的大将不得而知，就先定为大家以一个差不多的时间同时成为的，现在距离费舍尔·泰格被杀还有两三年的时间，因此此时黄猿三人应该还都是海军中将，那么大将自然还是战国等人。

