    “日番谷队长，我发现你很喜欢将人冰冻在冰柱中呢……”

    看到嘉蒂丝被日番谷冻成了冰雕，田越不禁咂咂嘴：

    “其他的先不论，仅仅看你的这种行为，我突然觉得你好变态啊！”

    看着日番谷惊愕的神情，田越的眼中流露出一丝怕怕的眼神：

    “而且，眼下的对手又是一个身材如此成熟，衣着如此暴露的大姐姐，咦，日番谷队长，你很不纯洁呢！”

    田越摸了摸下巴：

    “要是这样的话，我突然觉得将敌人变成冰雕，然后将冰柱与敌人一通变成漫天的冰屑只是你的说辞！

    你借助冰花四散时的迷雾效果，将冰雕内的敌人偷偷带走，这才是你的真实目的！

    往深了想一想，兴许你已经将他们放在某个不为人知的地方，你自己在闲暇时，一个人在偷偷欣赏了！

    嗯，这么说起来，你似乎对原本蓝染领导着的十刃军团中的第三十刃——赫丽贝尔也使用过相同的手段呢，只是中途失败了！”

    “哇，听你这么说，我也察觉到了呢……”

    乱菊一脸“害怕”的捂住了自己的胸口：

    “我的身材比嘉蒂丝还要好，还要性感，哪怕平日里面对着我的诱惑，日番谷队长也也是一直绷着脸，完全是不为美色所迷的样子。

    我原本以为队长是对雏森副队长一往情深，原来，他心里的想法居然这么阴暗吗？喜欢死亡的冰雕美女，他不会对我也做出这种事情吧？”

    “乱菊，你这家伙不要跟着捣乱！”

    日番谷咬牙切齿的瞪了乱菊一眼：

    “一个田越就已经够了，你不要跟着扯淡！”

    “乱菊副队长，请小心，日番谷队长开始恼羞成怒了！”

    眼见日番谷开始发火，田越上前一步，把乱菊拉到了身后，对着日番谷张开了双臂：

    “日番谷队长，我是不会让你对乱菊副队长出手的！”

    “田越，你这家伙在搞什么！”

    日番谷眼神抽搐的看着田越那夸张的行为：

    “胡闹也要有个底限吧！”

    “这并不是胡闹！”

    田越的眼神认真：

    “根据你之前的行为，我判断在不知不觉之中，你已经有了一些心理疾病。

    一但恼羞成怒，就会干出把人变成冰雕当成收藏品这种变态事情！

    如此看来，雏森副队长可就有危险了！”

    看着一脸懵逼的日番谷，田越说出了让日番谷浑身发麻的话：

    “虽然你一直像个舔狗一样对雏森副队长献殷勤，但是雏森副队长对你若即若离，如果你哪一天耐不住性子了，兴许会对雏森副队长下毒手。

    所以，我要向雏森副队长揭发你的恶行，阻止你经常和她见面，让她远离你，以此来保护她，让她免遭你的毒手！”

    “田越……”

    日番谷咬着牙从嘴里蹦出了几个字：

    “做人不要太过分了！”

    “我这哪里能叫过分呢？”

    田越很是惊愕的看着日番谷：

    “我这可是一心为了保护雏森副队长……”

    “咔嚓！”

    田越的话没有说完，不远处日番谷释放的千年冰牢却突然出现了裂纹，裂纹越变越大，直至布满了整座冰牢，随即，被震成了漫天的冰屑！

    “很是不俗的力量，但是对于我，还是不够看！”

    挣开了千年冰牢，嘉蒂丝的手中再次凝聚出了两把雷霆长枪：

    “日番谷是吧，你还有什么招数，再让我见识一下好了！”

    “嗯？”

    看着从冰牢中挣脱的嘉蒂丝，田越一脸狐疑的看向了日番谷：

    “嘉蒂丝居然没死，日番谷队长，你要如何解释，难道，你是起了故意活捉的心思吗？

    啊，我想起来了……”

    话说到了这里，田越突然捂着嘴，露出了恍然大悟的样子：

    “你之前对十刃赫丽贝尔也用过这一招，同样是被对手挣脱了束缚。

    如果仅仅只是一次，我还可以理解，但是，两次都是同样的结局，我想这只能证明一点：

    你的确是起了活捉对方的心思，只不过对手的实力强出了那么一点点，所以才让你的计划失败了！

    如果你成功了，那将会发生什么呢？

    让我们想想接下来的剧情吧，捕捉到一个成熟美丽的性感大姐姐，接下来你会做什么呢？”

    田越“愕然”的指着日番谷：

    “日番谷队长，我一开始的确是误会你了，你的确不是一个变态冷冻魔，而是一个喜爱捕捉美女的色魔！

    真是没想到啊，你小小年纪，居然就已经玩的这么花了吗？”

    “看起来，我是需要考虑离队的事情了！”

    田越带给日番谷的“惊喜”还没有过去，乱菊就在一旁帮腔了：

    “队长，知人知面不知心，我真的是看错你了。

    不过，这里也有我的责任，时刻参与高强度的战斗，雏森副队长又经常冷漠队长，队长心中的火焰无处发泄，从而走上了‘捕捉美丽大姐姐’这条堕落的不归路！”

    乱菊装模作样的抹着眼泪：

    “要是我能早早发现这一点，对队长进行及时的心理引导，可能队长就不会走入歧途了。

    田越副队长……”

    乱菊看向了田越：

    “早就听闻你对心理治疗这方面儿涉猎颇深。我们队长既然已经心理变态成了这幅样子，还要请你多多帮助我们队长了。”

    “哎，我好歹也是护庭十三队的副队长，日番谷队长平日里和我的关系匪浅，如今他有难……”

    田越大无畏的开口道：

    “我当然不会袖手旁观！”

    日番谷：“……”

    “随便你们怎么说好了……”

    被田越和乱菊联手污蔑嘲讽，日番谷气到了极点，反倒是冷静了下来。

    然而，在看似平静的眼神下，那一抹浓郁的杀意，却是让身为对手的嘉蒂丝，不自觉的打了个冷颤！

    “小鬼，你的杀意很不错嘛！”

    说话之间，嘉蒂丝又是连续的雷霆标枪对着日番谷投掷而来。

    而看着这种攻击，日番谷眼神微眯，天空骤然变得漆黑一片，无数的雪花从天而降。

    而当雪花落到嘉蒂丝身上的那一刻，直接在嘉蒂丝的身上，开满了冰花，将其再次，冰封了起来！

