    卫易心中十分欣喜。

    从今往后他也能够在梦中睡觉修行了。

    更重要的是这梦境涉及心灵，幻术还有各种方面，作用不可谓说是不大。

    原来并不是法术不行，而是他心灵并没有根基，心灵并没有认知。

    现在他领悟了。

    从今以后，一天他也能够修行二十四个小时，是别人的两倍。

    我特么卷卷卷。

    卷起来！

    破开梦境, 两个人这一次在阴土之中漫步。

    这一次似乎就轻松多了。

    然而，就在他们两个想要继续走下去的时候，远处突然传来了一阵震动。

    紧接着。

    阴土之中的气息发生了暴动。

    好像是下一刻，整个空间就要被完全的崩碎了一样。

    一只三足金蟾若隐若现，口中似乎有着莫名的力量，正在窥伺着这片阴土。

    感觉到这种颤动, 武判官脸色一变，紧接着满脸的愤怒：

    “大胆金蟾。”

    “安敢如此欺吾！”

    紧接着, 武判官手中的笏板重重的向着远处扔去。

    轰！

    强大的爆炸产生。

    紧接着, 那一股刚刚形成的阴气浊流，便被武判官镇压了下来。

    虽然已经被镇压，但是武判官的脸上，却仍然充斥着怒火。

    好像下一刻就要将一切燃烧。

    但是，过了半晌，这似乎脾气有些火爆的武判官终究还是叹了一口气：

    “唉～，这孽障。”

    “不知道它在哪获得了一方阴脉，竟然打通了阴阳井。”

    “隔三差五便来捣乱，想要趁本座不在将众多阴土阴差吞噬，好成就其三足金蟾真身。”

    “也正因为如此，本座才一直镇守在这阴土，说起来还真是憋屈！”

    “如果这孽障出现在百里范围内还好，但是其偏偏在隐藏的很深，本座真是心有力而力不足啊。”

    明明能打过，却只能退守, 这简直都快要将武判官气死了。

    真特么憋屈！

    在这之后两个人就有些沉默了，毕竟金蟾已经将游玩的兴趣给两个人败光了。

    到了凌晨，卫易便向着武判官告别：

    “判官无须再送, 贫道也该就此离去了。”

    “判官还是先回阴土吧，免得又被那金蟾找到机会掀起风浪。”

    原本还想要再送送的判官听到卫易的话，整个人也再一次严肃起来。

    “既然如此，那贫道就先告辞了。”

    “判官留步～”

    说完之后，他脚踩白云，向着青阳城的方向飘荡而去。

    就在他离去后。

    武判官整个人又变得怒气冲冲的：

    “金蟾你这个孽障。”

    “不要让本座找到你的藏身之地，否则定然将你打入轮回，以泄心头之恨。”

    过了半晌，武判官整个人再也没有刚刚的那种暴躁。

    极动与极静之间形成了一种反差，紧接着惊人的一幕发生了，看到他那一张英武的脸上，突然出现了另一个面孔。

    那是一张标准的文人脸，仅仅一看就让人觉得非常有学问。

    然而。

    当两张脸都汇聚到一个人的脸上的时候，那这场面多少就有点儿诡异了。

    尤其是这还是一尊阴神！

    一个听着就有些暴躁的声音突然出现：

    “你这个方法到底行不行，为什么就不能直说，万一他领悟不了，那咱们岂不是抛媚眼给瞎子看了？”

    紧接着另一声温和的声音笑道：

    “你信不过别人，还信不过我吗, 你放心就是了, 能够修行到这种程度的可没几个傻子。”

    “更何况因果流转，世界上并没有无私的奉献，也没有能够白吃的午餐。”

    “无论咱们怎么做，只要到最后他有所领悟，那么就要承咱们的情。”

    “想必那位道友应该也明白，咱们静静的等候就是了～”

    声音越来越小，到了最后声音逐渐的消失，武判官的身影也逐渐的消失在了原地。

    ……

    等卫易回到青阳城的时候，那已经是第二天了。

    不过还好，这两个小童子也并没有偷懒，火候控制的相当好，丹丸也快要成功炼制出来了。

    “嗯～你们两个很好。”

    “再接再厉，等到丹丸炼制成功，带你们去山林中放风。”

    给这两个小员工画了张饼，卫易就向着房间内走去。

    房间内十分整洁。

    来到床头，卫易先是找到了一个剪刀，然后又找了几张黄纸。

    “咔嚓，咔嚓……”

    几声剪刀脆响。

    只看到一张黄纸在卫易的手中逐渐的被裁剪成型。

    仔细一看。

    那竟然是一只三条腿的蛤蟆，正是那金蟾的模样！

    看着面前的这一只三条腿的蛤蟆，卫易的脸色也是变得有些高深莫测：

    “世界上果真没有白吃的午餐，这事情来的真是巧。”

    “那位想方设法都把贫道吸引过去，恐怕最终的目的，就是想要贫道帮这个忙了。”

    “不过这金蟾究竟有着何等秉性，也不能够听信他一言之词，还是得仔细查验一番才能了解。”

    想到了这里。

    卫易突然将事物中已经裁剪成的金蟾，放在了桌子旁。

    紧接着随手拿起了一碗水。

    以三山诀托住这一个碗，手中在这碗的水面上，绘制着不同的花字。

    “天灵灵，地灵灵，法水一碗照天灵……”

    看我水碗翻金，把你法本看光光！

    一道金色的波纹从水碗上出现，紧接着整个水面完全的变成了金色。

    就在这时。

    卫易右手拿过那一只金蟾，以一种莫名的手法，在金蟾的那一张黄纸上面打了个结。

    而就在这一个节出现的一瞬间，这一个纸质版的金蟾仿佛是活过来了一样。

    连气息都一模一样。

    赫然间，卫易已经在当初他们两个的交锋之中，摄取了金蟾的一丝气息！

    “水碗法，起！”

    卫易轻轻的将那一只纸质版的金蟾，扔到了左手的水碗上面。

    神奇的一幕产生了。

    只看到那一个用纸裁剪出来的金蟾，竟然没有被水打湿。

    不仅如此。

    它还在水中一个翻腾，似乎在畅快的游泳。

    “呱，呱，呱……”

    一连三声蟾鸣。

    紧接着就看到那一张用纸裁剪出来的金蟾，竟然慢慢的画在了水里。

    不一会儿的功夫就在水面上，映照出来了一个莫名的景象。

    放眼望去。

    卫易的脸色突然变得有些怪异。

    “这个方向，似乎是向着县衙方向来的，他这是明知山有虎，偏向虎山行？”

    “事情突然变得有些奇怪了。”

    按照道理来说，这金蟾应该不知道武判官邀请他帮忙的事儿吧？

    如果不是这样的话，那又会有什么呢？

    还能是顺路不成？

    不过看了看路程，发现那金蟾，距县衙还有一段路程要走。

    所以卫易倒也没有慌张。

    “既然如此，就先把这丹药取了，万一发生了打斗，要是把贫道辛苦炼制的这一炉丹药打翻了，那可就不值当了。”

    他一共就会这三种。

    第一种元阳丹虽说效果逆天，但是有损他的威名，万一有朝一日他成先做祖了。

    那他这卖春药起家的黑历史，那可就永远的挂在身上了。

    第二种驻颜丹作用不大，不过如果用在女修或者说达官贵人身上倒也是可以。

    所以把它当做第二序列。

    但是第三种雪山丸却是极其珍贵！

    根据那医经记载，宫廷之中能够炼制千年雪山丸的，也不过是五指之数。

    而这种增强气血的大补之药，向来都是军方还有武道修行者追求的。

    所以自然供不应求。

    尤其是卫易炼制的这种能够超乎极限的丹药，那更是超凡脱俗。

    更重要的是，草木丹丸与灵丹并没有高下之分。

    对于武道高手来说，哪怕是法力高强之辈炼制的灵丹，也比不上这增强气血的雪山丸。

    需求不一样！

    “如果计划不出问题的话，想必应该从军方能够薅不少的羊毛。”

    “堂堂朝廷十大军团之一，想必应该不会随随便便给一些普通的药材吧？”

    一边就这么想着，卫易掐着时间点来到了自己的院落之中。

    这时候再向前望去。

    只看到无论是赤炎还是小黑，他们两个都一脸肃穆的看着这八卦炉。

    现在已经到了关键的成丹之时，如果这个时候把握不住奇迹交融变化的话，那么这一路丹药基本可以告吹了。

    卫易的法眼也是盯着丹炉上方。

    只看到上面的云气突然变得暴躁了起来，紧接着互相冲突，整个炼丹炉好像要爆炸了一般。

    “咣咣咣……”

    有气体从八卦炉之中外泄。

    似乎马上就要出问题了。

    但是卫易却丝毫不慌，只是静静的盯着，等到云气慢慢的相融的时候。

    卫易这时候才开口道：

    “开炉，放气！”

    “添加蜂蜜凝丹！”

    随着卫易的指挥，两个小童子也是迅速的动手。

    完全是行云流水。

    八卦炉的其中一个方位被赤炎打开：

    “咣当！”

    无尽的药香从里面喷薄而出，紧接着向着整个院落之中扩散。

    一时间，院落之中香气扑鼻！

    而趁着这一个放气的时间，那小黑也许是迅速的将蜂蜜放置其中。

    然后鼓动八卦炉的机关。

    随着一连串的动作，只看到一个又一个枣核一般大小的紫色丹丸，从里面滴溜溜的滚了出来。

    仔细一数。

    竟然有着三十六丸之多！

    “老爷，大丰收，大丰收啊！”

    “没想到仅仅是换了一个炼丹的工具，效率竟然提升了如此之多。”

    “咱们赶快去把白云山的那一个炼丹炉偷回来吧。”

    赤炎也是喜欢上了炼丹的感觉，在感觉到效率提升的同时，也是忍不住的撺掇卫易去快速的将炼丹炉弄回来。

    听到这里，卫易则是忍不住笑着反驳道：

    “什么叫做偷，咱们这分明是去继承前辈的遗泽。”

    “不过现在还不是时候。”

    “这青阳城辐射范围极大，只要将这附近所有的辐射地区全部都变得安宁了。”

    “那么咱们这巡查青州的任务，就能够完成一小半儿了。”

    “更何况，咱们这也是为以后的修行奠定基础，如果没有足够的各种资材，咱们怎么样炼制出各种丹药？”

    “财侣法地，财为第一。”

    “虽说修行者更加的清贵，但是说起来所需要的资材却并不少。”

    “背靠大树好乘凉，你以为贫道当初为什么要答应林统领当这道法供奉？”

    “有些东西双方意会即可，如果真的说出来的话，那就有点儿不好看了。”

    说到这里的时候，卫易将面前的丹药收归到一起。

    然后这时候才向着远方看去，嘴角带着一丝淡淡的微笑，轻声的开口说道：

    “你们把东西收拾一下吧。”

    “一会儿咱们的客人就要来了。”

    “……”

