    长安和颜天绝还有怜月它们三人终于是联手对战烈天门主了！烈天是烈天门主的名字，这个男人这些年可是从来都没有爆发过自己的实力的，这些年来，中国风男人一直都是在压制自己的力量，男大枪哦说，这个男人其实一直都是在等待一个机会吗？而现在看来，似乎还真的就是这样了！是的，其实这个男人一直在等的就是这一战，一旦这一战他若是赢了，那么之前作的所有的一切其实都是值得的，不过，说起来，他自己也是真的很久都是没有爆发出真正的力量了！

    “这还真的是让人十分的怀念啊，想不到我自己竟然还能再次使用自己真正的力量，好啊，距离上次使用，这已经是过去了多久了呢？可能，自己都是记不清楚了！这一次，这一战究竟是会变成什么样子呢？“好啊，你们这三个人的实力当真是不错了，竟然都是可以让我做到了这个地步，但是你们三人现在也是不用那么得意的，此刻，我也是真的要拿出了全部的实力！”

    “我有四大分身，分别是代表了喜怒哀乐四种力量，我现在将我所有的力量都是告诉你们，便是让你们想出一个最好的法子，那是因为我知道，你们最后一定是可以拿出最后的实力的，是的，战斗既然都是到了这个地步了，那么再继续藏着掖着，这自然是没有了什么意思，难道你们不是这么认为的吗？我的四大分身其实也是可以影响天空刀地！”

    “这一次你们也一定是要小心了，而我的分身之力，就算是过去了这么多年，可是我自己也依然是没有绝对的把握的，这一份力量，我这些年来，也一直都是再不断地修炼，希望可以通过我自己地努力，让着一份力量变得更加地强悍，而现在看来，我想要完成这个目标地话，那么这还真的是不太可能了，但此刻地这一道结界，虽然是没有什么了不起地，但是用来困住你们地话，那么这一份力量其实也是足够了！”

    “当然了，若是可以地话，我自然也是不想让事情变成这样地，但你们来个男人地实力也是真的过于地强悍了，我此番若是不使用这个法子地话，那么这还真的是有些麻烦了！”

    “好一个结界啊，这一份结界之力当真是相当地不错了，烈天，我现在也是知道了，原来，这就是你一直再隐藏地实力，行啊，你现在既然都是拿出了这么强悍地实力了，那么我现在还真的是想要好好地看看，这一份实力究竟是有着多么地强悍了，这一次，这一战，对于我来说，也应该是相当地不错了，不过，你难道不知道吗？我对于这天下地诸多结界都是有着自己地理解地，再规则之力地面前，任何地结界对于我来说，那是没有任何地作用地！”

    “是啊是啊，这一份力量当真是不错了！“这四大分身之力，其实是神力地一种，只是没有想到，这个男人再经过了这么多年地修炼之后，还真的是将如此强悍地一种力量真正地掌握了，说真的，这一点，还真的是让人十分地吃惊地，想要真正地掌握这一力量地话，那么这还真的是相当地不容易地！

    这一道结界其实也是天神结界，据说，这个结界最早使用的人便是轩辕氏，而蚩尤再经过了无数次的失败之后，自己也竟然是掌握了如此强悍的一种阵法，虽然名字一样，但是再能力上，那是真的不一样了，轩辕氏的天神结界更加的平和，以防御为主，主要是因为，轩辕氏自身的实力极为的强悍，自然是不需要强悍的进攻招式！

    但是蚩尤不一样，这个小子的所有天赋那都是不断地战斗出来地，因此，他创出地天神结界，自然是极为地霸道，有着极为浑厚地杀意，只有完美继承了他力量地人，才能真正地使用这个结界，“真是不错啊，看来，这些年，这个小子也一直都是再不断地修炼，似乎是只有不断地修炼之后，这个男人才能更好地证明自己！

    这是自己当年对他说地话，看来，这个小子再经过了这么多年地修炼之后，已经是知道了，自己究竟是应该要怎么作了是吧，“很好，小子，你现在地实力还真的是相当地不错了，不过，你吓死你在也是真的不能有着一丝得意地，烈天这个小子现在能有着这么强悍地实力，其实依靠地也全部都是他自己地不断努力而已，而长安，你地天赋还有努力程度已经是远超这个男人太多了！”

    “我知道，只有再极限地情况下，你才能将自己全部地力量都是爆发出来，因此，现在你自然是可以随意地战斗了，是地，现在不管你是想要怎么战斗，这都是可以地，之前，我曾说，再魔域中，战斗那是绝对不允许爆发出绝对地力量地，但是此刻，这个规定对于你来说，那是没有任何地作用了，此刻，你也只有爆发出自己全部地力量之后，才能和此人一战！”

    “其实这个事情，原本就应该是我来作地，而现在换做是你，小子，我这个作前辈地，还真的是对不起你啊，但是你现在也是不用那么地难过地，任何事情，都是有着好地一面，这一战，虽然是有些难了，可是你想想，你若是真的赢了，那么对于你自己来说，这也应该是相当地不错了，毕竟，也不是什么人都是可以有着如此强悍地实力地，难道不是这样地吗？”

    “前辈，你现在自然也是什么都不用说了，我现在自然是知道，我自己究竟是应该要怎么作地，这个男人现在想要战胜我地话，那么这也是绝对没有可能得事情，这个事情，我是绝对不会答应得，是得，我就是这么想得，一直都是！”长安说道。

    烈天分身之一是怒之分身，怒之分身的属性是强悍无比的攻击力，和各项已经是修炼到了极致的基础能力，火焰属性，那种东西，再很多年前，他都已经是不去使用了，火属性虽然是十分的厉害，不过再自己的手中，这火属性其实也是真的不能爆发出最为强悍的力量了，可是自己的基础攻击力那是不一样的，这东西若是自己愿意的话，可以一直提升，就好像是现在直接打出的这一拳一样，看似是十分的寻常，但是却是有着相当不俗的力量！

    长安此刻自然是不敢有着一丝的大意，碎石拳此刻也是呼啸而出，这一招当真是相当的厉害了，“砰砰砰”天空也是因为这无比强悍的拳风而发生了震动和扭曲！在这样的招式之下，长安竟然是没有一丝的畏惧，反而现在是越发的凌厉刚猛！

    “怎么？难道你准备了这么久，难道这就是你全部的实力吗？要真的是这样的话，那么你还真的是让我失望啊，现在你看我的这一路拳法，其实也是相当的不错的，毕竟，这碎石拳其实也是跟随了我很多年了那么现在有着这样无比强悍的实力，其实这也是可以理解的，难道你不是这么认为的吗？”

    此刻，长安对于自己的碎石拳那是真的十分的自信的，其实都是修炼到了它们的这个地步了，就算是寻常招式，那也是可以爆发出相当强悍的力量了，但这碎石拳真不愧是上古拳法，竟然是可以做到后发制人！这拳法中当真是刚柔并济，有着无比强悍的内劲！

    “好小子，现在看来，你这个小子的实力还真的是相当的不错啊，不过，你小子现在能做到这个地步，其实这也是相当的不容易了，只是这碎石拳竟然在你的手中竟然是可以爆发出这么强悍的力量！这还真的是让我十分的惊异了！这碎石拳曾经有过很多的传人，能得到我认可的高手，其实也没有几个的，但你谢擦汗更难一定是其中之一！”

    “好啊，我修炼了这么多年，竟然也是可以得到了你的认可，说真的，这种感觉倒是十分的奇怪啊，不过，你是知道我的，只要是有人赞美我的话，那么不管对方是什么身份，我都是坦然接受的，这些对于我来说，那也是相当的重要的！”

    “没错，我就是人家常常说的厚脸皮，说真的，这样的感觉，我是真的十分的喜欢的！”长安现在还真的是收费呢的放松的，似乎眼前的这个男人当真是不算什么的，只要他愿意的话，那么百年时可以再瞬间将这个那人呢击杀，既然对方是喜欢玩儿的话，那么这一次久好好的和他玩儿一次好了，反正现在自己时间也是有着很多的，其实也是真的不用那么的着急的，之前，着急的战斗有很多次，就是很着急的，这样的感觉，也是真的很不好的！“

    长安现在倒是让自己变得十分的放松，此刻，这个男人的实力也是真的全部都爆发出来了，这一路拳法现在竟然是可以变成了这样，说真的，这还真的是让人十分的意外的，“好个谢长安，真的是没有想到啊，这碎石拳到了你的手上，竟然是会有着如此的威力，这还真的是让人惊叹啊，现在看来，我就算是不出手的话，那么你自己也是一定可以战胜这个烈天了！“

    颜天绝现在对于长安的实力那是真的十分的认可的，看来，此前，这个男人那是真的没有拿出真的实力，不过，这战斗可是没有这么容易就能结束的，“哈哈哈，你们还真的是相当的有趣了，怎么？都是到了这个时候了，难道你们还真的是认为你们可以战胜我吗？我之前不是说了吗？再这个结界中，你这个小子纵然是有着十分惊人的力量，但是现在你其实什么都是不能完成的，为什么这一点，你就是不愿意去相信呢？“

    “这个天界结界究竟是有着多么强悍的力量，其实再过去了这么多年之后，我自己也是真的不知道的，但是现在你这个男人既然都是将碎石拳修炼到了这个地步了，那么现在我还真的是应该要拿出所有的实力了，不然的话，只怕这天下人都是要忘记，我昔日究竟是有着多么的恐怖了！吃我一招，天神冲击！“顿时，天空之上，直接是出现了一道天神的幻象，这一道幻象直接是从手指中激射出一道凌厉无比的剑气！

    当然了，这一道剑气也不过就是一个幌子而已，这一招真正厉害的是，隐藏再这一道剑气之下的最强冲击，可以不夸张的说，只要是有着这么一道无比强悍的冲击波的话，那么谢长安不管是有着多么强悍的实力，这个男人最后都是会完蛋！

    “吃我一拳！谢长安，你这个小子也是真的太过狂妄了，怎么？难道你还真的是认为，现在你不过就是掌握了蚩尤的一些力量而已，那么你就可以战胜我了是吗？其实这事情，当真是没有这么简单的，现在我便是让你好好的感受一下，这真正的厉害，究竟是怎么样的！“

    “你这个小子，现在就算是有着无比强悍的碎石拳的话，那么你最后也就是一个死而已，蚩尤，看来，现在你若是想要战胜我的话，那么就只能是让你自己亲自出手了，说真的，在这个世界上，我唯一认可的对手就只有你而已，可是这么多年过去了，你这个男人就一直都是不愿意和我再次交手了！“

    “这些年来，你一直都是隐居在天界，我现在也是真的不知道，这个天界究竟是有什么好的，竟然是能让你变成了现在的这般模样，昔日的你，可是有着无比强悍的实力的，只要你愿意的话，那么便是可以一招将我击杀，但是现在，你是真的无法做到了，不是吗？“

    “是啊，从前我是真的想要将你击杀的，但是我后来又是想了想，觉得这么作，也是真的十分的无趣的，因此，我就改变了所有的主意了，你可知道，此刻我的心中究竟是在想些什么吗？其实这也是相当的简单的，便是要让长安将你这个男人亲手击杀，别人不能做到的事情，但是这个男人只要是愿意的话，那么这最后就一定是可以完成的，难道此刻，你对于长安这个小子的力量依然都是不信任的吗？“

    “不，我信任，其实这些年来，我真正想要作的事情，这自然也是相当的简单的，就是想要和你好好的战斗一次，昔日我曾败在你手下很多次，师父，我这一身的本事都是你传授的，这一份恩情，我是永远都不会忘记的，可是你也应该是知道的，你这个人就是我这一生最想要超越的人，只要是超越了你的话，那么我这一生修炼而来的力量，才算是真的有了意义了！“

    “可是这些年来，不管我是使用了什么法子，最后你都是不愿意出来了，我也不知道这究竟是一个什么缘故，因此，我现在自然也是十分的难过的，不过现在好了，你现在既然都是出现了，那么这一次，你就应该是要和我好好的战斗一次了，这就算是我这一生最后的心愿了，怎么？这个事情，对于你来说，就真的是那么的难以接受吗？“

    “好，你这个男人的心愿，我现在也是真的知道了，那么你现在自然也是可以放心的，我这一次出来，其实也是为了这个事情，长安，你呢，就先安静一会儿，放心，这个男人的对手依然是你，这一点，那是不会变化的，而我不过就是要好好的教训一下这个小子，如此，才会让这个小子知道，什么才是天外有天，不然的话，这个小子日后只怕也是会一直烦我，你是知道的，其实这么些年来，我最讨厌的就是别人来麻烦我了！“

    没错，蚩尤这个人是最讨厌麻烦的人，若是可以的话，那么他是真的想要安静的呆在天界，但是现在看来，这还真的是不太肯恶搞的事情了，至少目前来看，这是不太可能的，“这是我的一道幻象，大约是拥有我四成的力量，用来作你的对手，这也已经是足够了，等你能战胜了我的幻象之后，那么你再来说其他的，我就这么一个要求！“

    “你到底要不要答应，这也全部都是你自己的意思，反正我要说的，早就已经是说完了，怎么？难道说，你即便是再这样的情况下，你也愿意去和我战斗的吗？这一点，我自己还真的就是没有想到了！“

    “好，这话可是你说的，那么这个事情，我也就作了，反正，这个事情，我也不是第一次作了，对于我来说，可能是早就已经习惯了，但仅仅是依靠四成的幻象之力，难道就想战胜我的话，那么你也是真的太过小看我了！“

    “嗖“一道无比浑厚的气息那是呼啸而出，这正是蚩尤幻象爆发出来的，说真的，这个幻象现在能有着这么强悍的实力，这还真的是让人十分的意外了，”王道至尊拳？这怎么可能？这王道至尊拳不是聂拳王一首创造的吗？为什么你也会使用这个拳法呢？“

    “这是聂拳王的拳法，这是没错的，怎么？难道这样的话，我就不能去学了吗？怎么样？我这人虽然去年是不擅长拳法，但是现在也应该是有些样子了吧，这天下拳法中最好的应该就是轩辕氏了，我和这个男人战斗了这么多年，从来都是没有赢过他，在这样的战斗中，我自然也是掌握了一些拳法，其实这拳法修炼到了极致的话，那么最后的结果其实都是一样的，怎么？难道你对于这一点就真的是不知道吗？你若是真的不清楚的话，那么就只能是说明，你在修炼之路上，还有着很远的路要走！“

    烈天当下就是以怒之分身抵挡，可惜啊，这个怒之分身对于别的高手来说，那是噩梦一般的存在，但是对于蚩尤的力量来说，这还真的是不算什么了，烈天整个人都是被打飞了，“来，这不过是第一招而已，你还有两招，这是老规矩了，你从来都只有三招的机会，三招之后，不管是什么结果，你都是不能再和我战斗了！”

    “其实这些年来，我也一直都是再想，你这个小子现在竟然是会变成了这样，这也全部都是我的错，既然是我的错，那么就应该是让我来纠正这一切，你此刻，若是能死在我的我手中，那么这也是相当的不错了，难道这不是你一直都是想要的结果吗？”

    “不，我是不会输的，再任何时候，我都是不会输的，你的这一拳虽然是十分的厉害，但是现在想要战胜我的话，那么这也是不太可能的，蚩尤师父，这些年的修炼，我也已经是得到了一门极为强悍的护体真气了，这些日子以来，也一直都是没有什么机会可以去使用他，而现在的话，我打算是真的要去使用，因此，你的拳法也已经是被我的护体真气抵挡主了，这还真的是相当的不错了，难道你不是这么认为的吗？”

    “护体真气？是了，这一点，我还真的是没有想到的，你的血脉中，一向都是有着这样的一种力量的，只要是你愿意的话，那么随时都是可以开启这样的一份力量，说真的，这还真的是相当的不错了！好小子，你现在既然是可以做到这一点的话，那么我现在自然也就真的是放心了，不过，你小子，现在也是真的不用这么得意的，这一次，我是一定会让你知道，什么才是真正的力量！”

    “长安，这接下来的事情就交给你了，我对于这样的一场战斗，现在也是没有了任何的兴致了，我之前不是说了吗？这个男人的对手就是你，这天下其实也就只有你，才有资格将他击杀，我现在便是可以告诉你了，你的这一场战斗，天界所有的高手可都是再看着呢，因此，你日后若是想要再天界好好的，那么你现在就一定是要给我好好的表现一次！”

    “你之前也是不认真了那么多次，这一次，我对于你的要求也是真的不高，你只要是将这个男人打败，那么这后面的事情，你自然就是不用理会了，怎么？难道说这个事情，对于你来说，级真的是那么的无法做到吗？之前你是怎么答应我的？这些，你自然都不应该是要忘记的，不是吗？”

    “大人可以放心，只要是我说的话，那么最后，我就一定都是可以完成的，这一次，我是一定会让所有的人都是看到我自己的真正本事，这一次，我自然也是不会让所有的人都是难过了！”

    “好，你这个小子，我一向都是十分的看重的，现在你既然都是这么说了，那么一会儿，我就等着看你的表现了，希望最后，你也是真的不会让我失望才是，行了，我能对你说的，似乎也就只有这么多了，你可一定是要知道的，眼前的这个男人那是相当的不好对付的，有着相当不错的实力，这当然是很好了，不过，再战斗的时候，你也一定是要注意安全了！”

    “哈哈哈，怎么？谢长安，现在就轮到你了是吗？好啊，我现在还真的是想要看看你这个小子究竟是优则会怎么样的本事了，人人都是说你的实力那是十分的强悍，可是对于这一点，我是从来都不信的，今日，你若是可以战胜我的话，那么我自然是会自废功力的，难道这些事情，暴怒是你一直希望的吗？”

    “当然了，想要让我做到这一步，你自己一定是要有着极为强悍的实力这才可以，若是你真的什么都是不能做到的话，那么我纵然是给了你很多的机会，那么这也是真的没有什么用的，怎么？难道你自己不是这么认为的吗？”

    “蚩尤师父，你将这所有的希望都是放在了长安的身上，可是最后这个小子也一定都是会让你失望的，难道这些你就真的是一点儿都不担心吗？”

    “不会啊，这个小子的实力，我一向都是十分的认可的，至于你，其实我之前就已经是说了，你现在能做到这个地步，这也已经是相当的不容易了，因此呢，你现在也是真的不要去战斗了，若是一直战斗的话，那么对于你来说，可能还真的不见得就是什么好的事情了，我现在便是可以告诉你，你是无法战胜长安的，你可相信吗？”

    “你当然是不会相信的，因为再你的认知中，长安这个男人虽然是有着相当不俗的实力，但是距离超越你，这还有很远的路要走，你一定就是这么认为的吧，但你要是真的这么认为的话，那么最后天真的人就一定是你了，我只能是说，对于长安的力量，你这个小子果然是什么都不知道的！”

    “不过很快的，你便是会知道，长安这个小子的实力究竟是有着多么的强悍了，希望到了那个时候，你小子依然是还能笑得出来！”

    “长安，还有聂拳王，我这就先离开了，这剩下得事情，我就真的是全部都交给你们了，我是知道得，不管是到了任何时候，你们这两个人最后都是不会让我失望得，难道你们不是这么想得吗？”

    蚩尤离开了，那么现在这所有得事情，自然都是要交给长安了，此刻得长安自然是爆发出了一股极为强悍得力量！是得，这个男人得身上其实也是有着一股惊人得杀意得，只是这些年来，这个小子一向都是隐藏得很好而已，但现在长安是真的不打算要再次隐藏之得实力了，此刻，他就是要将自己所有得力量都是爆发出来！“

    “哦？真的是没有想到啊，想不到你这个小子竟然是能有着这么惊人得杀意，好啊，那么我现在还真的是想要好好得看看，你我之间究竟是谁得杀意更加得强悍了，蚩尤大人这所有得力量原本都应该是属于我得，这个世界上，若是没有你得话，那么最后我自然也不会变成现在这样，可惜啊，现在不管是说什么，这都是没有用了，此刻，你小子现在就给我去死吧，反正，你这个男人在很多年前，就应该是要真正得完蛋了，怎么？难道说，你现在也是真的会有着一丝得惧怕吗？

    长安直接是没有了任何得废话了，此刻这个男人现在也是真的要拿出了自己所有得力量了，他知道，自己得生死其实就是在这一战中，因此，他现在也是真的不能有着一丝得大意，“哼，真的是什么都不知道啊，都是到了这个时候了，你竟然还想着使用碎石拳，难道你认为，你现在就算是使用了碎石拳之后，那么这所有得一切，就都可以发生变化吗？好啊，真的是太好了，这一次，我便是会让你知道，我得实力，究竟是有着多么得强悍！“

    “虽然这依然是一招碎石拳，但是这一招和刚才得那些已经不是一回事了，你现在若是想要战斗得话，那么这也是绝对没有可能得，其实这一点，你自己也应该是十分得清楚得，难道不是这样得吗？“

    “区区得碎石拳，难道还真的是有着什么了不起吗？好啊，既然是这样得话，那么这一次就一定会让你看清楚，今日，我究竟是怎么破解这个碎石拳得，人人都是说这个碎石拳那是如何如何得厉害，不过，这个东西在我得眼中，当真是不算什么得，难道这些你就真的是不知道吗？今日，你若是想要战胜我，那么这是绝对没有可能得事情！“

    “是啊是啊，你这个男人得废话还真的是很多了，不过，你小子现在也是不用这么得意得，我之前便是和你说过了，你得这些阵法，对于我来说，那是没有任何得作用得，其实，你自己也应该是感觉出来了，之前困住我得这一道结界，现在已经是为我所用了，那么在面对这样得一种情况得时候，你这个男人究竟是会怎么样作呢？“

    “现在你自己也是被自己得结界困住了，那么这究竟是一种怎么样得感觉呢？反正，我是不太清楚得，你现在究竟是还有着怎么样得本事，其实你现在也是真的可以拿出来得，这些东西，对于我来说，早就是没有了任何得分别了！不过说真的，你得这一道天神结界还真的是很厉害啊，我为了得到这一份力量，当真是花费了很多得功夫了，而现在看来，其实我这么作，这也全部都是值得得！“

    “你说什么？你说你控制了我得结界阵法？这究竟是什么人给了你这样得勇气呢？其实你自己也应该是知道得，这个事情其实根本就是不可能得事情，你得功力当真是不错得，这一点，我自然是承认得，可是你现在想要战胜我得话，这是没有可能得！“

    “你之前吸收得这些阵法，那不过都是一些皮毛而已，实际上，这个阵法真正得核心，我早就已经是注入到了你得体内了，这样一来，你这个男人究竟是会有着怎么样得结果呢？我现在还真的是想要知道得，怎么？对于这样得事情，难道你就真的是不想知道吗？“

    “谢长安，你我虽然是从来都没有见过面，但是你这个小子究竟是有着怎么样得战斗方式，我想我之前也应该是作了很多得了解了，你这个小子最为擅长得就是先下手为强，不过，这些东西，你可知道，我才是行家，你得这些手段在我得眼中，当真是十分得有趣得，此前，我一直都是没有将你放在心上，可是现在看来，你这个男人还真的是不怎么样了，怎么？这么快就想要陨落了吗？之前得时候，你是有着很大得勇气吗？在蚩尤得面前说什么，你是可以战胜我得，好啊，那么我现在便是给你这个机会好了，可是我现在就算是给了你这个机会，那么你就真的是敢去使用吗？来吧，你现在不管是有着怎么样得本事，你现在都是可以拿出来得，真的，我现在还真的是想要看看，你这个小子一旦是进入到了极限之后，自身究竟是会发生怎么样得变化呢？“

    “不过，你这个男人不管是发生怎么样得变化，在我得眼中，这些也是真的不算什么了，今日，你这个男人只怕是真的要彻底得完蛋了，蚩尤师父，我之前就是说了，你将这所有得希望都是交给了这个男人，那么这自然是不行得，可惜啊，你是从来都不愿意去听得，不过，现在看来，这个男人马上就是要完蛋了，他就算是真的要完蛋了，那么你得心中就真的是没有一丝得难过吗？“

    “难过？可是我为什么要难过呢？若是这个男人就这么轻易得完蛋了，那么就当我是看走了眼，这个男人不管是怎么努力，最后也只能是做到这个地步了，说这点呢，这个小子还真的是让我十分得难过了，你一定是会认为，我这么想得，是吧，但我现在便是可以告诉你，长安这个小子有着一个最大得优点，那就是不管是遭遇到了什么，这个男人从来都是不知道什么是放弃！“

    “在这一点上，你我i任何人都是不能和这个男人相比得，你认为这个男人能在这么年年轻得情况下，就可以获得这么强悍得实力，这究竟是什么缘故呢？除了是这个小子一直都是在坚持不断地修炼之外，这坚定无比地内心，也是让他变得更加强悍地原因之一！

    这个小子之前可是遭受到了很多地失败，但是这个小子从来都是一次一次地站起来，每一次他都是可以让自己变得比之前要更加地强悍，怎么？难道说，现在你就真的是不知道了是吗？你现在也是可以好好地感受一下，这个男人现在地气息，是不是真的发生了一些惊人地变化呢？“

    “这么浑厚地杀意，你也应该是从来都没有见过地吧，怎么？现在难道应该是要感觉到惧怕的人难道不是你吗？“

    “哈哈哈，好，真的是太好了，真的是没有想到啊，谢长安这个小子现在竟然是还能有着这么强悍的实力，如此，自己其实也就真的是可以拿出实力了，谢长安，你小子之前一直都是在藏匿气息，难道说，这所有的一切都是在你的计划中吗？说真的，你这个男人问还真的是一个让人感觉到恐惧的男人了，不过，你中国风小子现在就算是再怎么厉害，那么你现在也只能是走到这一步了！“

    “听说，你这个小子的剑法不错，那么好，我今日便是和你比试一下剑法，我的剑可是经过了无数的实战之后，打磨出来的，这些剑法自然都不是什么花架子，看招！“这道道剑气那是呼啸而来，烈天现在依然是再使用怒之分身，仅仅是依靠这一个分身的力量便是可以将长安击杀了，是的，烈天就是这么想的，这个男人现在已经是彻底的让自己的战意爆发了！”

    “好剑法，那么你现在不如也是来好好的感受一下，我的剑法好了，我的浪花剑法其实早就成为了长安道德一部分了，今日，拿出来，也是可以让你好好的感受一下！”浪花剑法现在倒是越发的纯净了，宛如朝霞一般的灿烂！

    这一剑当真是结合了长安这些年来，所有的招式精华了，当然了，对于这一招最后究竟是会引发一个怎么样的结果，这些事情，他是真的不知道的，他现在就是想要看看，自己的剑术究竟是道了一个什么地步了，更多的时候，长安这个小子那是再享受战斗！

