    候丙升颔首微笑喊：“爸，您在啊。”

    “在呢！”荣伯站了起来，示意一旁的茶几：“走，泡茶去！”

    候丙升忙应好，指着旁边的胖男人介绍：“这是我的朋友老周，叫周房。他是那头的城西人。”

    周房笑呵呵打招呼：“荣伯是吧？久仰大名！我常听阿升赞您这位老丈人，今日总算有机会见上，真是三生有幸。”

    荣伯哈哈笑了，道：“请坐请坐。”

    陆婶帮忙打理宾馆好些年了，眼力劲儿一向好，见对方称赞人信手拈来，热情热络，猜想周房应该是生意人。

    她赶忙将桌上的账本收起来，取了两个大热水壶过来。

    候丙升微笑跟她打招呼：“陆婶，别我们给打扰了吧？没事，我们来就行，你忙你的。”

    陆婶摇头道：“没事没事！俺和荣伯核对账本，有空就搞，不核也没关系。”

    荣伯一边倒水，一边微笑：“客人进进出出，钱也是进进出出。我不图啥，就图一点儿热闹。钱赚多赚少，到了我这个岁数，不看开也得看开呀。”

    众人都笑了。

    周房张望来去，赞道：“您老人家真是谦逊，深藏不露啊。我刚才听阿升说了，这栋楼都是您的，前些年整成宾馆做生意。单单这一栋楼的价值就够我们这些晚辈追几十年，可能还追不上呢！”

    “说笑了，说笑了。”荣伯一边熟悉洗着茶具，道：“我没啥本事，年轻时候走南闯北混了点儿钱，够养儿育女，剩下的买下这一片小地方，其他就真没啥了。”

    候丙升凑过来帮忙洗，微笑道：“爸，前一阵子我和阿珍跟您说要开个海货店，您说还不错。几个小的都让我们别干了，待家里等着含饴弄孙，可我总觉得还得找点儿事干。您看您，八十多岁了也不退休，我们这些做晚辈的，咋好意思躲家里享清福。”

    “哈哈哈！”荣伯大笑：“敢情还是我带了一个不好的头！”

    众人都哈哈笑了。

    陆婶帮忙取了茶叶过来。

    候丙升拉住她问：“陆婶，我那个小老乡肖颖还住这儿，对吧？她之前跟我说，她会在这边住好几天，应该还在吧？”

    “在呢！”陆婶解释：“刚刚还瞧见！小两口刚走出去，多半是吃午饭去了。咋了？你找她有事？”

    候丙升点点头：“我们是特意来找她的。”

    “现在？”陆婶道：“估计没走远，要不俺让小李去帮你找过来？”

    候丙升想了想，摇头：“不急，饭点刚过，多半是吃饭去了。没事，我们先陪爸喝茶，一边喝一边等着。”

    陆婶眨巴眼睛，狐疑问：“刚才你说啥？小肖是你的老乡？你弄错了吧。小肖好像是那个……那个——对了！惠城人！”

    荣伯附和点头：“对对，是惠城人。”

    陆婶呵呵笑了，道：“你是南方海边济州的，俺没记错吧？这一南一北的，咋可能成老乡！”

    候丙升微笑解释：“小肖她是惠城人，不过她自小就和家人去济城居住，是在海边长大的。她住的地方跟我的老家就差了一条街，非常近。”

    “哟！”陆婶惊呼：“那还真能算是老乡！”

    候丙升道：“她去阿南电镀厂的时候，凑巧跟阿珍聊起来，我才知道她是南方的老乡。这姑娘非常有心，当初我只是随口一提说要吃小鱿鱼小鱼干，她便记心上了。前几天特意提了一大袋的海货去送我，可把我给高兴坏了！”

    “她送了我一些紫菜。”荣伯插嘴道：“颜色很漂亮，带着一抹淡淡的紫色。她说很酥脆很好吃，让我试试看。我还没试过呢！”

    一旁的周房附和：“早些时候阿升给我看了一点儿海货，质量确实不错。紫菜和海带都是海里的常见货，价格却高低不一，质量好的都会偏贵一些。”

    候丙升连忙介绍：“对了，老周他是开批发店的，在城西那边有好几家——都是卖干货。”

    “哦哦。”荣伯虽然年纪大，脑子却仍灵活得很，一下子猜出了端倪：“阿升你是要跟老周合伙开店？”

    “对。”候丙升摸了摸滚圆的肚皮，歉意道：“我也一把年纪了，眼镜不咋行，看账已经看不了了。我一辈子都跟账本作伴，老了也不知道还能干点儿啥。身边有一点儿小钱，打算跟老周合伙开一家海货批发店。爸，您看怎么样？”

    “当然好啊！”荣伯道：“新鲜海鲜咱们这边没得想，海货都是晒干来的，能存放好久不坏。这样的生意不用怕亏本，顶多付个房租贵一些。”

    “店面已经有了。”老周笑眯眼睛，解释：“我在城西那边有几家店，位置都算不错。我打算腾一间出来跟阿升合伙。我出店面，他们夫妻出人力，账面上五五分账。”

    荣伯长长“哦”一声，想了想问：“阿珍也要去帮忙？”

    “对。”候丙升点点头。

    荣伯低笑问：“都不帮阿南了？”

    一聊起儿子候丙升就忍不住沉下脸，没好气道：“他已经长大了，翅膀硬了，哪里还需要我们这些爱唠叨的爹妈！没我和他妈守着大厨房，他自会雇人找人去，乐得没人整天在他耳边嗡嗡嗡吵他。”

    众人都哈哈笑了。

    陆婶摇头笑道：“阿南铁定是跟你们说着玩的！他最喜欢开玩笑了！”

    “才不！”候丙升冷哼：“他现在是说不得，笑不得，连我和他妈都不行！前一阵子我就跟他明确表示了，反正家已经分了，只剩他这个老幺还没成家。他爱咋滴就咋滴，爱娶谁娶谁去，我和他妈彻底不管了！不管他的终身大事，连着他的厂子也不管，随他去！”

    “哟哟哟！这父子哪有隔夜仇的呀！”陆婶笑呵呵道：“过几天他喊你几声‘爸’，你就啥都忘光光了。他要是给你找个儿媳妇生个大胖小子，你们夫妻俩保管奔得比谁都快，巴巴黏上去当爷爷奶奶！”

    众人再度哈哈笑了。

    候丙升嘴角也染上笑意，道：“如果真这样，那我就原谅他。儿子大了，我们懒得管。但孙子就不一样了，咱都好好疼，对吧？”

    “就是嘛！”陆婶大笑：“都说隔代亲，这话说得真不是没道理！”

    荣伯已经泡好茶，忙道：“来来来，试试我新买的茶叶怎么样。小周，你是客人，你先来。”

    “谢谢荣伯。”周房毕恭毕敬接过。

    候丙升也自提了一杯，微笑道：“我老丈人泡的茶算是一绝！今天你有口福呀！”

    周房抿了一口，嘴边吧唧几下，转而笑眯了眼睛。

    “很香浓！好喝好喝！”

    荣伯笑眯了眼睛，递给陆婶一杯，自己喝了最后一杯。

    这时，小李匆匆走了过来，腼腆给众人打了招呼。

    “陆婶，前台有一个顾客说要退房，我查不到他的入住记录。你是不是给写在另一本上了？”

    “俺看看去！”陆婶忙起身去帮忙。

    候丙升挑了挑眉，暗自打量小李，忍不住压低嗓音：“爸，那是……小李？咋看着似乎很不一样？”

