    让游戏角色孤寒加入安平局后，卢维一直无事。

    他每日里还是重复着宅在家里的生活。

    看看游戏，叫个外卖，在别墅花园里种种菜，在恒温泳池里，游游泳……

    有钱人的日子，总是这样枯燥而无聊。

    直到这一天，已经是孤寒进入虚空之地修炼之地的半个月后，小区业主群里发来一条消息：

    “大家出门要警惕，本市疑似出现连环凶手，而且作案目标多为精英人士。”

    下面还贴上了许多张血腥残缺的照片。

    有男，有女，年龄都在三十到四十之间。

    西装革履，高档女装，名牌手表，知名豪车……

    受害者的服饰座驾，一看就很高档，但又不过分奢侈，应该是年薪五十万以上的高管阶层。

    死状极惨，有的被砍成几段，有的被生生吊死……

    还有几个受害者正是死在自己的宝马车里，车窗破碎，身中数刀。

    型号还和卢维之前买的那辆完全一样，都是X7。

    后面还有众多家属哭泣的照片，让人看后，不由心生怜悯。

    好端端的家庭和人生，就这样被凶手毁于一旦。

    群主又发了一些受害者的生平介绍，大部分受害者的地位和收入，都是内卷出来的。

    年纪都在三十岁以上，硕士以上的学历，在大厂工作或者个人创业。

    可以说大半都是靠着自己努力换来的优裕生活。

    就像曾经的卢维，不出意外，三十五岁以后，他也能年薪五六十万，成为这些人中的一员。

    看到那些图片，卢维不由心惊胆战。

    “幸好，我不出门。”

    “等等，没人规定连环凶手不会破门而入？别墅堡垒还是要建上一建，防不了大部队，但能防备个人杀手。”

    想到这里，他立刻给某个本地知名装修公司打电话，同时还给某个安保公司打电话，请了一个月的保镖服务，两个高级保安，有着很好的资历，雇主均能平安无事地度过保护期。

    光是保镖费，就支付了二十二万。

    做完这些事后，当晚，本地新闻插播一条临时新闻：

    “连环凶案嫌疑人落网，种种证据都指向该名男子，然而他出具了多个有力的不在场证明，本市治安局不得不宣布，将在近日释放该名男子。”

    说着，新闻中出现一个坐在审讯室里的马赛克男子。

    他身材矮胖，给卢维一种莫名的熟悉感。

    虽然看不到面孔，但能听到声音。

    他被审讯时，声音很是嚣张：

    “还想抓我？那凶手杀人的时候，我明明就在打篮球，几百人都看见了，还有篮球场的监控视频为证！”

    “视频中显示，你当时正在睡觉。而且，为什么每次凶手作案时，你都会出现在不同的监控视频里？这就像刻意制造不在场证明一样！”治安员呵斥道。

    “哼，那只是巧合，如果没有这种巧合，我还解释不清了！总之，你们赶紧放人，不然我会投诉你们！”矮胖男子异常嚣张，似乎笃定没人能拿他怎么样。

    “那你如何解释自己个人电脑中，会存在大量受害者的照片！很多照片都是只有凶手才能拍到！”治安员很愤怒。

    “那是凶手用了某种很高级的黑客手段，传到我电脑上的，而且我也没有义务解释给你们听。反正我有不在场证明！”矮胖男子得意洋洋道。

    卢维脸色一变。

    他听出来了这人的声音，正是和游戏角色一块抵达修仙世界的严强！

    这才过去几个月？

    对方竟然从一个只会窝里横的家伙，变成冷血凶残的连环杀手！

    是的，卢维丝毫没有怀疑治安局的判断，严强就是凶手！

    对方所谓的不在场证明，之所以靠现代刑侦手段无法识破，因为它就不是这个世界的力量。

    卢维第一时间就想到傀儡和替身上面。

    很简单，因为他自己就有孤寒这个傀儡和替身。

    孤寒做了什么，都没人能找到他头上。

    区别只在于，他绝不会用孤寒做那些伤天害理的事，而得到这种本事的严强却已经做下了累累血案。

    人性和底线，在力量的诱.惑下，在不受约束的情况下，真是不堪一击。

    他回想起当时和严强相处的过程，对方还与自己的角色孤寒发生过一点小冲突。

    盘瑶故意说可以留下一个人不阉割，引发众人争夺。

    而严强就是争夺中，完全落于下风的那个人！

    论身体，论智力，论经验，他处于完全的劣势。

    现在想来，对方的作案动机，从那时候就开始萌发。

    一切都不是无中生有。

    对方当时最嫉恨的人，一个是自己的角色孤寒，另外一个恐怕就是精英赵墨石。

    孤寒，他够不到。

    而赵墨石精明的很，甚至修为比他还高，他同样没有办法。

    于是将目标对准那些没有太多时间进行修仙的精英们。

    仔细看看，那些受害者的背景地位收入，都和赵墨石基本相当。

    完全就是一个模板！

    而在这时，业主群里，已经爆发起来。

    “可恶，这凶手真嚣张！”

    “混蛋，这家伙肯定使用了修仙世界的力量，不然的话，怎么可能次次都有不在场证明？”

    “是啊，还有个人电脑里的照片，凶手和他什么关系，干嘛要单独发给他？”

    “他到底用的什么力量？”

    “应该是傀儡术，只要本人在摄像头下，他就可以操控着傀儡去杀人，而且绝对不会留下他的生物学信息。”

    “这可怎么办？难道就任由他这样杀下去？”业主们开始惊慌起来。

    “官府肯定在24小时监视他，他应该会收敛一些。”

    卢维点点头，其他人也不是傻瓜，都看出了这点。

    然而看出又如何？

    根据现行条例，只能释放对方。

    他打开光屏，看着自己的游戏角色，仍旧处于死了又活的薛定谔状态。

    而右下角的下线按钮，还是灰色的。

    如果自己的游戏角色能下线，能出现在现实中就好了。

    他突然想到这一点。

    那样的话，就能庇护脚下这座城市，顺带庇护自己。

    用外人来保护自己，总是有隐患。最好的保镖，当然是游戏角色本身。

    正想着，私聊频道来了消息，是白杨发来的：

    “有人已经能够利用体内灵力，附在科技物品上，远程遥控杀人。”

    “这是第一次修仙游戏对现实造成的负面反馈事件，局里已经成立临时小组，代号‘镇魔’，进行针对性处理。孤兄若有兴趣，可上局里平台查看相关资料和处理流程，这是你的个人登录帐号和密码。”

    后面还有一个网址链接。

    卢维看到这里，想了想，在光屏里一通操作，登录上安平局内部平台。

    …………

    与此同时，某处地下基地。

    一处大型计算机中心里，一队人正在频繁操作着键盘和鼠标。

    隶属于安平局第四小队的临时小组，修仙挖矿组组长白杨，组员梧桐和刺槐，就站在这群人身后。

    “目标正在浏览平台。”

    “正在追踪目标所在地。”

    “无法找到目标真实IP，追踪中止。”

    一位满脸络腮胡的操作人员，转头向着三人摇头道：“不行，那个孤寒有点棘手，我们找不到他从哪儿上的网。”

    “你们可是国际有名的黑客，对方不可能在专业性超过你们，你们竟然追踪不到？”梧桐有些不信道。

    “他是非常不专业，进入局里平台后，也没有使用任何痕迹消除工具，但是我们就是找不到他。”络腮胡无奈道。

