    “不安全。”李紫彤拒绝华佳佳的提议道，“还是等到了市区，在市区里住酒店吧，这里太荒凉了，还有一段路就出山区了，你再坚持一下。”

    相比于刚才车上莫名响起的敲窗声，李紫彤更担心这些山区里的村民，毕竟俩人都是女孩子。

    李紫彤继续行使着车子，快开出山区路口的时候，突然有两辆车停在前面挡住了去路。

    “嗤！”李紫彤停下了车子，本想着等他们离开，再开车过去的。

    可前面两辆车下来了三四个男人，领头的人迎面走过来，指着李紫彤很是嚣张吼道：“车子熄火，现在马上给我下车，快点！”

    见到这情况，李紫彤也不废话直接打转方向盘，想往回开，可身后不知道啥时候又开来了两辆车，堵住了她的去路。

    “系好安全带。”她冲着后座的华佳佳叮嘱了一句，一踩油门朝着那些人撞了过去。

    “啊！”

    “我去你么的，你来真的。”

    “把她们给我拦住，别让她们跑了。”

    四个人被撞倒了两个，有一个当场被碾压住了一条腿，疼得直在边上惨叫。李紫彤开着的玛莎拉蒂也撞到了那两辆车上，两个劫匪骂骂咧咧，拿着破窗器在边上敲着玻璃窗。

    李紫彤也不惯着他们，直接车子往后倒退，想着硬生生将前面当着的两辆车撞开，可后面那两辆劫匪车抵在了车后，不让她往后退。

    她只能一会儿前进，一会儿倒挡，想着冲开这些劫匪车子的包围，可试了好几次，还是没法把包围着的车子撞开。

    那两个敲窗的劫匪，见到车窗是防弹的，停下了手，拿来大锤和其他工具，想要把车门给硬破开。

    “哎，你们是没王法了吗？”金元宝从后面慢慢地走了过来，看着那几个想要继续动手的劫匪。

    “哪来的野小子。”领头的劫匪冲着后面两辆车下来的两人，挥着手道，“把他嘴巴捂上，让他以后坐轮椅吧。”

    两人朝着金元宝的方向冲了过去，抬起手还没打下去，突然就站在那里不动。

    “弄他啊，”领头的人见状，走过来着急道，“你们两在摆什么造型。”

    “砰！”他话刚说完，那两人直接倒在了地上。

    发生了什么？前面围着李紫彤车子的劫匪，满脑子的问号，明明没看到金元宝出手，自己两兄弟居然就这样倒下了。

    “让我坐轮椅是吧，我看是你得坐轮椅。”金元宝从地上捡起了几块石头，狠狠地砸向走过来的劫匪头子身上。

    “啊！”劫匪头子发生了参加，直接倒在地上捂着自己的腿哀嚎起来。

    前面能动的两劫匪见状，立马撒丫子往车上跑。

    “咻咻！”金元宝两块石头砸过去，那两劫匪倒在了地上痛苦的呻吟起来。

    “都不许动。”金元宝见到他们还想跑，急忙警告道，“不想两条腿都废了，都乖乖站着别动。”

    车上的李紫彤听到了外面的动静儿，从车里走了出来。

    她看到金元宝出现在这里，问道：“你有车？”

    “没有。”金元宝走过来，看着那些躺地上的劫匪问道，“你打算怎么处置他们，叫衙差报官吗？”

    李紫彤的关注点不在这上面，问着另一个问题道：“你没有车，怎么跟过来的？”

    “我腿脚灵便，跑的快不行嘛。”金元宝翻了翻白眼，走到了那些劫匪跟前，逐一拆下他们的面套。

    “这些人不像是本地的，是不是冲着你们来的，你要不要开金口问问？”

    见到金元宝不说，李紫彤只好把目光看向了那些劫匪。

    “说一下吧，为什么要劫我们的车？”她问了句，看向了金元宝示意道，“他们不说实话，你就帮我把他们都废了，让他们后半生坐轮椅吧。”

    “好的，老板。”金元宝看向了那些劫匪道，“你们不想坐轮椅，好好给我说。”

    “哒……哒……哒……”那些劫匪看着金元宝手中的石头，满脸恐慌地求饶起来。

    “大哥大姐，我们拦路打劫只是为了求财。”

    “你饶了我们吧，我们再也不敢了。”

    “是啊，你放了我们吧，我们知道错了。”

    “那么多车不劫，为什么偏偏劫我们的车？”李紫彤质问着他们道，“说吧，是谁派你们来的？”

    那些劫匪懵逼地看着李紫彤，脑子满脸问号，这打劫还要人派来，不是哪辆车好劫哪辆嘛？

    “没有人派我们来，纯粹是我们看到你的车豪华，想着在你们身上打劫点钱。”

    “我们在这里蹲了两三天了，路过这山道，最贵的就你们这辆车，更何况你还是女的，我们就……”

    “大哥大姐，你看，我们这也没打劫成，要不，你把我们放了……”

    “你们真能扯。”金元宝甩一块石头到其中一个劫匪的腿上，呵斥道，“听你们口音都不是本地的。”

    “哎呀！”被石头砸到的劫匪惊呼一声，全盘托出道，“我们不是本地的，可我们真是劫匪啊。”

    “对对对，我们真的是劫匪，我们打劫都是挑一些没监控的路段，山区，今天是我们第一次打劫。”

    “看他们的样子，好像还真是劫匪。”金元宝问着李紫彤道，“你打算怎么处置他们，让他们坐轮椅？”

    “我刚才已经报官了。”李紫彤打开后座的车门，见到华佳佳不知道啥时候昏倒在了车上。

    “佳佳……佳佳……”她一边呼喊一边呼救道，“快叫救助车，佳佳昏倒了。”

    “叫啥救助车啊，我不就是大夫嘛。我看看——”金元宝上前探了探气息，又摸了摸脉搏。

    “没事，只是被吓晕过去。”只见他伸出手狠狠地掐向华佳佳的人中。

    “啊……啊……”华佳佳清醒过来，挥舞着双手惊叫道，“走开，走开，别伤害我，救命……”

    “救啥命，谁伤害你了？”金元宝抓着她手，让她冷静道，“看清楚我是谁，别一惊一乍的。”

    “我这是……”华佳佳冷静下来，看了看四周疑惑道，“刚才不是有人拦住我们，想要砸车吗？”

    “劫匪想拦路打劫，金先生出现救了我们。”李紫彤把车门打开了下，继续道，“现在劫匪在外面躺着，你要不要出去看一下，处置一下他们。”

    “不不不……”华佳佳脑袋摇的跟拨浪鼓一样，挥手表示道，“我们还是快点回縢云市，我想回家。”

