
　　无尽深渊之中，哪怕是蚊子，居然都是金仙境界的修为。

　　虽然说如今的金仙对于苏离而言也是蝼蚁一样的东西，但是想当年一尊金仙带给他们的压迫，到底有多大。

　　当年天界的大人物要将修真大世界炼化，化作他的一个金仙分身，对于整个玄黄大世界的修士来说都是极大的压迫。

　　而玄黄大世界那些死去的前辈，铁血门的存在，也只是半步金仙的修为。

　　更不要说苏离曾经穿越过的诸天万界，见到的那些绝世天才，诸如神墓世界的各种存在，独孤败天，魔主，长生界的小石皇，遮天界的大帝，都碍于自身世界的束缚，在金仙之下。

　　但是现在无尽深渊之中，一群蚊子都是金仙，不可谓不讽刺。

　　苏离过往岁月见过的中央大帝，李天王等，也都是人中俊杰，依旧倒在了神仙的地步，还不如无尽深渊的蚊子。

　　细细想来，还是一阵唏嘘。

　　一些指头大小的蚊子，是金仙。那些小小的苍蝇，居然也都是金仙。23sk.Com

　　一切时空永恒自在的一群蚊子和苍蝇。

　　这种概念实在是太夸张了。

　　苏离一眼看过去，那巨大的平原之上，有无数仙人的骸骨，堆成一座座的骨山，这是天界自开辟以来就来到这里探索的修士，死亡之后在这里留下来的遗骸。

　　除此之外，也有一些位面，有圣人，至仙皇者级别的高手，收集一些陨落的仙人骸骨，还有抓捕蚊虫，魔兽，炼制法宝，或者豢养毒虫，修成杀手锏。

　　想一想，这里的蚊子都是金仙级别的修为，那抓捕到成群结队的金仙蚊子，炼制成毒虫，释放出去，恐怕没有几个人可以抵挡的住。

　　这无底深渊的入口，，比起天界十万大州都要大得多，一条条的深渊裂缝出现在大地之上，无边的妖兽，各种千奇百怪的魔头出没，而在深渊裂缝之外徘回着许多修士，有神族的，有魔族的，妖族，仙人，佛陀……

　　苏离却不理会这些，直接与方寒，羽皇，进入了深渊裂缝之中，向下穿梭。

　　无底深渊无穷无尽，永远没有底部，每一层深渊，都是一个世界，比起天庭十万大州还要庞大的多，这里有无穷无尽的魔鬼，危险，天君进入其中都有可能陨落。

　　不过苏离如今是八个纪元的恐怖天君，根本不用担心什么，就直接一路往下。

　　一路深入其中，一层一层的向下穿梭着，苏离也感觉到了无底深渊的广阔浩瀚，如果不是他的推算之道无比恐怖，都可能要迷失在其中，不能走出去了。

　　此时此刻，苏离已经到了一处不知道东南西北的地方，因为这里的时空经常颠倒，没有任何的规矩可以寻找，倒是有一种和他的无限之道一样，无限而不循环。

　　“这无底深渊果然可怕，我的修为只差一步都要成就天君了，但是在这里依旧迷失了方向。”

　　羽皇在苏离的庇护下，看着无底深渊深处的种种情况，各种颠倒迷乱的时空，还有强横的天主级别魔兽群，阴风，不由浑身上下打了一个冷颤。

　　“曾经我们羽化门在许多岁月之前，一位接近天君的太上长老，华天君七大真传弟子之首的苍湖上人，就进入了无底深渊，从此之后再也没有回来，算起来已经陨落在了其中。羽化门进入无底深渊修行而消失的前辈，已经不下于几十位，而其他的门派高手更是不少……”

　　“我倒是可以分得清楚。”

　　苏离踏步，降落到了无底深渊一个不知名的位面之中。

　　这个位面十分广阔，到处都是火山，熔岩，似乎是一个熔岩位面，无穷无尽的火焰精华结合煞气魔鬼，魔兽到处出没，苏离甚至还看到了玄阴离火，巽风炫火，等等都是修道之人梦寐以求的宝贝。

　　而且这熔岩位面之中，居然还有修士。

　　无论是苏离，还是方寒都看到这熔岩位面上一共有七个身穿火红色大袍的修士，有男有女，端坐其中，在利用熔岩位面强烈的火焰，祭炼一件法宝。

　　七个身穿火红色大袍的修士，法力运转之间，背后显现出了巨大的火神象，祭炼这那件法宝。

　　“这是熔岩位面的火焰，可以融毁万物，这七个修士居然可以在这里祭炼法宝。”

　　圣堂之剑化身的女子惊骇道。

　　“有人。”

　　“敌袭！”

　　“谁会来到这无底深渊之中的熔岩位面，熔岩位面的火焰，只有我们神火七子才能够到达这里来，安然无恙地吸收火焰，这里已经是我们的地盘，就算是天君到来，也要被我们镇压！”

　　“！居然敢窥视我们炼宝，实在是找死，我们已经和熔岩位面的力量结合，谁来都要被镇杀！”

　　就在这时，突然那神火七子之中，一尊面容无比娇美的女子，用手一点，顿时整个熔岩位面天翻地覆，化作滚滚的力量，滔天的熔岩巨浪，向着苏离淹没了过来。

　　这一个女子的境界本来只是天主级别，但是她似乎成了位面之主，整个熔岩位面的主人，于是乎力量与整个位面结合，一举一动都掌握天地扭转乾坤，拥有了天君之力。

　　不过看到那个女子轰击而来，苏离动也不动，目光之中就射出了一轮明月之光，这明月好像冰盘，悬挂在空中，顿时间熔岩位面所有的火焰，全部被冰封。

　　这整个熔岩位面，居然被苏离的目光看过去直接冰封了。

　　啊！

　　那熔岩七子也发出一声声惨叫，他们也都被冰封在了冷光之中，苏离就是简简单单的一招大冰冻术，就冻结了整个位面的火焰之力。

　　他现在是天君的修为，任何道术都可以在他的手中化腐朽为神奇。

　　“住手！”

　　就在这时，一个巨大的声音传递而来，随即一尊巨大的火焰人形，跨越时空而来，最后在苏离面前凝聚成了一个人形。

　　这个人形是一高大的年轻人，手上拿着一柄火羽扇，那扇子不知道是什么材料构成的，居然也是一件诸天神物。

　　苏离稍微一动，就发现了火焰羽扇的羽毛，居然是永生之门喷射出来的先天火羽，和时光之沙类似的无敌之火焰精华。

　　来人的气息几乎和死亡天君不相上下，是一尊度过了至少三场天地大破灭的天君。

　　“来者何人，为什么要杀我火界的弟子，难道我火界弟子上下有什么地方得罪了阁下？”

　　这位中年人一出现，就摇动羽扇，炽烈的火焰从羽扇之中蒸腾而出，似乎要将整个熔岩位面重新点燃，而封印的神火七子，都有一种快要被解放，即将脱困而出的样子。

　　“哼，火界之主，你麾下这几个弟子，居然敢对我们出言不逊，如果不狠狠惩治，天君的威严何在？”

　　方寒突然伸手一点，与火界之主的火焰碰撞在一起，居然将火界之主的攻击全部破灭。

　　“哦？那你又要如何？阁下请说一个方法出来。我火界之主可以向我这几个无知弟子赔罪，还望这位道友赎罪。”

　　火界之主死死的盯住方寒，面色变得凝重，他已经看出来了，方寒是一个劲敌。

　　“哦？赔罪。”

　　方寒神情微动，似乎没有想到这位火界之主可以这么沉得住气，那他也不好再借题发挥。

　　却在此时，苏离的声音在场中响起。“火界之主，你这几个弟子的确应该好好教育教育，不然不知道什么时候得罪了人，被直接杀死。我与纪元天君刚刚到达这里，居然就遭到你火界弟子的攻击，就算是杀了他们，你难道有什么话说。”

　　“好大的口气……”

　　火界之主听到苏离冷冷的话语，也有些不舒服，但是突然面色一变。“这位道友是纪元天君，那阁下难道就是传说中的无限天君？”

　　“不错，我就是无限天君。”

　　苏离点了点头。

　　“你就是以一己之力捣毁了起源王朝皇城，掠夺了封禅祭坛，还斩杀了起源王朝六大天君的无限天君苏离？”

　　火界之主脸色连连变化，说出了苏离的许多战绩。“神火七子，你们居然得罪了无限天君，就算是被诛杀，那也是你们的罪过，我现在都不好救你们，一切都听凭无限天君的处置。”

　　“什么？无限天君苏离？”

　　那神火七子依旧在封印之中，但是听着无限天君的名号，各个面如土色，恨不得立刻跪下磕头。

　　“您就是无限天君大人，我们有眼不识泰山，居然冲撞了您，我等愿意赎罪，还请无限天君大人绕过我们吧，我们愿意做奴隶。”

　　羽皇看见这一幕，目瞪口呆。

　　他万万没有想到，苏离刚刚晋升天君，就有如此的威名，令传说中的火界之主都甘拜下风，而那些天主更是直接面色如土。

　　苏离面色稍微缓和了一下，原本得罪了他，立刻就要被杀死炼化，不过火界之主如此放低姿态，倒也没有必要因为这件事就直接杀人。

　　他受到永生界风格的许多影响，杀伐十分果断，不过现在没有深仇大怨，也不需要直接炼化。

　　“既然这样，我就饶你们一命，你们下一次，可不一定有这样的机会。”

　　苏离大袖一挥，直接将神火七子扇飞了出去，这大名鼎鼎的神火七子，曾经在许多岁月之前就威名赫赫的天主级别存在，在苏离面前简直如三岁小孩子一样弱不禁风，让神火七子都感觉到了无边的恐惧。

　　他们刚才居然对无限天君大人出手了，这简直是老寿星上吊不想活了。

　　“是是是，无限天君大人，我们以后必定修身养性，好好修行。”

　　尤其那个出手的美丽女子，感觉到自己似乎捡回了一条命，全身都在颤抖。

　　“无限天君，纪元天君道友，多谢手下留情，在下佩服。”

　　见到自己麾下最为得意的七位弟子没有被杀，火界之主终于松了一口气。“苏兄，方兄，传闻中你们破坏了起源王朝之后，已经回到了丹界，现在怎么又来到了这里，莫非是为了混乱天君和天庭诸多天君斗法的事情而来。”

　　苏离听着火界之主的这些话，就知道自己所做的事情，都已经传播到了诸天万界，像是火界之主这样的天君，意念一动，就可以接受到种种来自隐秘渠道的消息。

　　“也的确是为了这件事，当然还有另外一件事。对于，你在无底深渊之中修行，应该知道天庭的五大天君在什么地方炼制三十三天至宝吧。”

　　苏离一顿，反而问火界之主道。

　　火界之主听见苏离的询问，立刻脸上显现出来了为难的神色。“这天庭五大天君，潜伏进入了无底深渊的更深处，几乎是必死之地，以我的境界，也不可能去那些地方。毕竟无底深渊是个极为危险的地方，即便是天君下去，也都有可能陨落。”

　　“火界之主，天庭一旦祭炼成功三十三天至宝，将要横扫诸天万界，你火界也不会例外。我看你火界不如和我们羽化门结盟，我们共同进退。”

　　方寒目光一转，开口道。

　　“这……”

　　火界之主本来要下意识拒绝，但是突然他觉得这个主意似乎也很不错，火界有许多虎视眈眈的敌人，随时都有可能被攻打，但如果能够得到羽化门的联盟，一起对付那些敌人，那他的火界倒是可以安稳。

　　“承蒙苏兄，方兄看得起，我火界不甚荣幸，从今天起，我火界就和羽化门结成联盟，羽化门的敌人，就是我火界的敌人。不日之后，我就催动诸天挪移之法，把火界挪移到丹界附近。”

　　火界之主面上露出喜悦之色，大有一副不在同年同月同日生，但可以同年同月同日死的样子。

　　他甚至要将火界都搬到丹界附近，与羽化门共同进退。

　　不过这并非是一件坏事，如果丹界能够包容了火界，也可以让丹界的实力大大提升。

　　“好，火界之主你能够做出这样的选择，绝不会让你后悔。”

　　苏离点了点头，“我这一次来无底深渊，就是为了寻找一件宝贝，远古圣堂，不知道你是否听过，或者有什么消息。”

　　苏离直接告诉了火界之主这一件事，如今他的推算能力十分强悍，不过也就推算出了一个大概，虽然他拥有十分庞大的记忆库，但是如果能够从火界之主这一个长年累月都在无底深渊修行的人口中得出一些秘密，那也不错。

　　毕竟记忆是记忆，现实是现实。无底深渊时时刻刻都在发生长啦，可能曾经存在的位面，现在已经毁灭了，又可能就在这刹那之间，一些新的位面已经诞生了。

　　“远古圣堂？这位是仲裁之主的转世？”

　　火界之主看着羽皇，目光一动，似乎是领悟到了什么。“难怪无底深渊之中修行的天君有一些骚动，原来是远古的神物，远古圣堂要出世？当年永生之门喷射出大量神物的时候，这无底深渊是天地之眼，有强横的吸引力，导致现在许多的高手都进入这里修炼，寻找神物锻造神器，我当年早早进入，亲眼看到了远古圣堂的陨落……”

　　“既然如此，那我们现在就走吧。”

　　苏离听着火界之主的话语，点了点头，这不是巧了么。

　　也就在这时，遥远的时空深处，一尊漆黑的修士，浑身散发出来了无与伦比的毒气，突然降临这里。

　　这一个修士周身的剧毒，演化出了太古毒龙，毒麒麟，毒凤凰，剧毒魔王……无数的剧毒世界。

　　这一个人赫然是诸天万界，许多人都要为之谈虎色变的天君——毒界之主。

　　毒界虽然不如神界，武界，龙界，书界，丹界，宝界…这些界，但是在诸天万界之中，仍旧是排名在中上，毒界之主凶威赫赫。

　　“桀桀，桀桀。”

　　毒界之主一降临下来，就发出残忍毒辣的声音来，这个漆黑的修士目光立刻扫向了苏离，方寒，火界之主，尤其是苏离身边站立的羽皇。

　　“火界之主，你这是要做什么去，怎么又有两位道友，还有一个蝼蚁，难道是要得到一个宝藏？”

　　毒界之主发出声音，目光直接看向了羽皇，开始推算起来，似乎要看清楚羽皇的前世今生。

　　“毒界之主，这两位是我刚刚认识的两位朋友，一个是苏兄，一个是方兄，至于这位修士叫做羽皇，是远古圣堂之中仲裁之主的转世，这一次要来接受远古圣堂，冲击无上天君之位。”

　　火界之主脸上显现出笑容，介绍了苏离和方寒，以及羽皇，不过他的介绍有些算计，并不详细介绍苏离和方寒，而是将羽皇介绍的十分详细。

　　“仲裁之主的转世…….”

　　果然，听见了火界之主的解释，毒界之主立刻就眼神发亮，哈哈笑了起来。“嘎嘎，嘎嘎，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我早就听说元始魔宗的高手，已经收罗了圣堂之主的转世之身，叫什么应先天，一个下界飞升上来的蝼蚁。想不到在这里，我就遇到了仲裁之主的转世，看来我这一次注定要分一杯羹。小家伙，过来吧，让我狠狠地庇护你！”

　　说话之间，毒界之主已经动手了。

　　苏离却摇了摇头，云澹风轻地开口。“你完了，你完了你知道么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百四十五章 世人闻我无限天君苏离，都要闻风丧胆免费阅读。https://xs.23sk.com 