    苏野从后排阿彪的水杯里抄了一把水，洒在自己脸上，开始演起来。

    “嘶……啊哟……啊哟哟……”

    冷觅安斜睨着苏野：“你……干什么？”

    苏野快要喘不上气了，嗓音也哑了：“我病发了，啊……要死了……”

    冷觅安吓一跳：“什么病？有药吗？”

    苏野痛苦道：“一种……一种名叫‘女菩萨不笑我就会死’的绝症……啊！我死定了！”

    “噗嗤~呸！不要脸！”

    冷觅安瞬间破防，强行板起脸，但眼里的笑意藏不住。

    苏野一抹脸：“诶？我好了！我又活过来了！真开心，是哪个女菩萨这么善良啊？在哪儿朝我笑呢？多谢女菩萨救命之恩！女菩萨一定是在天上飘着，脑壳上还有一个光圈儿……”

    他说着还朝窗外天空膜拜。

    有画面了！

    冷觅安突然想着自己顶着光圈飘在天上的模样，再也蚌埠住了……

    “鹅鹅鹅鹅鹅……”

    笑着笑着，眼泪掉下来。

    冷觅安表情失去了管理能力，冲后排的阿彪招招手。

    看得目瞪狗呆的阿彪，下意识就凑过来。

    冷觅安照着他的脑袋就是几巴掌：

    “讨厌死了！”

    阿彪委屈：“他逗你笑，你打我干什么咯？”

    苏野一脸无辜：“总不能打我吧？”

    诶？

    阿彪想了想，野哥说的，似乎也有一定的道理……

    教室外，几个工作人员围着即时监视器，看得头皮发麻，这谁顶得住啊？

    郑勋得意一笑，你们对力量一无所知。

    冷觅安笑着笑着就捂住了肚子，面色也有些惨白。

    苏野拧开保温杯，倒了蜂蜜益母草水，递过去：

    “所以我说今天不逗你笑吧，昨天下午我也没给你说笑话。安安，你悠着点别……”

    冷觅安：“不准说。”

    苏野立刻闭嘴。

    冷觅安抱着热水喝着，脸颊越来越烫，原来他不是转性了，是还算有一丢丢良心，哼！

    中午，下课铃声响了。

    苏野麻溜掏出搪瓷盆，见冷觅安没动，又帮她从书包里拿出小黄鸭饭盒，看着她。

    冷觅安在写作业，专心致志。

    “吃饭饭咯~”

    “安安吃饭饭咯~”

    “安安女菩萨吃饭饭咯~”

    苏野开始碎碎念。

    冷觅安没理他。

    苏野趴在桌子上，瞧着冷觅安的侧脸。

    我的人形饭卡啊，您不饿吗？

    “好吧，那天晚上我丢语文试卷被刘美茜看见了，她捡回来还给我，这不是打我脸吗？我知道她是个没有歌的歌手嘛，就去她面前唱了几首好听的新歌，气她。昨天她就来找我求歌了，帮我做作业买早餐都是有求于我，但我跟她有仇，是绝不会妥协的！安安？”

    苏野瞅准摄像师换班的空档，说道。

    冷觅安：“你和她的恩怨，关我什么事？不用说给我听。”

    “当然关你的事！”

    “不关。”

    “关。”

    “不关。”

    “我的命都是女菩萨救的，我这辈子就是你的人了。”

    “你乱说什么？”

    “我的意思是，你……要管饭啊。失节事小，饿死事大。”

    “噗……”

    “咕噜噜~”

    苏野的肚子很争气的叫起来。

    冷觅安仰着下巴走了：“你要是敢骗我就死定了。”

    不是说不关你事么？

    苏野跟上：“放心，我骗你一辈子。”

    “你说的哦？”

    “当然！”

    “诶？不对啊……”

    ……

    今天是周五，放学后照例排练节目，甚至乐坛三杰想把周末两天也利用起来，苏野不参与。

    因为张家父母，明天要带他去“漂亮又刺激”的游乐场玩儿。

    估计是他们发现自己没啥存在感，想要蹭点镜头吧，顺便cos一把其乐融融的家庭氛围。

    为了给节目组凑素材，苏野没有拒绝。

    冷觅安今天没有排练自己的独舞，身体吃不消，她来视察和监督苏野他们排练节目，美其名曰——把关。

    “咯~”

    “什么啊？”

    “糖。那个不太聪明的导演说的，你有低血糖，还把蜂蜜水让给了我。”

    “多谢女菩萨赐……”

    “闭嘴！快去唱歌，我看看你的团队给你找的歌靠不靠谱。”

    冷觅安相信自己已经看透了迷雾，真相只有一个，心机之蛙一直摸你肚子！

    那就是……苏野是来出道的。

    苏野嗑了一颗糖，蜜桃味的：“这首歌的创作者，是一位英俊倜傥才华横溢的少年，非常的靠谱！江湖人称……诚实小郎君，靠谱大聪明！”

    郑勋：“我呸！”

    苏野白了导演一眼，去跟乐坛三杰合练。

    噔噔噔噔……

    冷觅安听得人都傻了，也太厉害了吧？

    她虽然不太懂，但至少能分清楚好不好听，这首歌太好听了，而且特别的……酷！

    一曲过后，苏野开始指导乐坛三杰的错误，他们的水准太次了。

    冷觅安看向不远处的呆导演。

    郑勋点头。

    冷觅安：“苏野到底什么背景？”

    郑勋：“他没骗你，就是个农村孩子，不过他……是个超级天才。”

    冷觅安：“他写的？不可能！他也会写歌？你肯定被他骗了，毕竟，你看起来不太聪明的亚子……”

    郑勋笑了：“对！女菩萨说什么都对。”

    冷觅安脸红了。

    这时，楼外传来吵嚷声。

    门卫秦大爷的嗓门中气十足：“啊哟哟！嗨呀……打人了，打死人了！狗仔队打人了……救命啊！打死人咯……赔钱！”

    众人跑到窗边一瞧，好家伙！！

    只见，秦大爷四仰八叉躺在学校门口，把一只鞋子丢出老远，开始哀嚎。

    刘美茜戴着口罩呆呆站着，一片茫然。

    周围人渐渐多了，指指点点的。

    刘美茜这才回过神来，给了大爷一百块钱，灰溜溜逃了。

    大爷等她走远，才拿着钱站起来，意气风发：“哼！想骗老子？这学校我罩的，识相的都滚远点！”

    冷觅安没搞清楚状况。

    郑勋却笑得扶墙：“盒盒盒……苏野你特么……”

    苏野很淡定地缩回脑袋，带着乐坛三杰继续排练。

    身为《乱世巨星》的“创作者”，苏野要在这里等一个小姐姐，等够一个小时。

    这是昨天约好的，他说到做到。

    人，要言而有信！

