 凤鸣于天，庞大神凤至虚空掠过，司空淑御剑直线前行，剑芒风暴呼啸，她身躯、帝剑，乃至剑意化形的神凤弥漫着滔滔道焰，似股大道熔流淹没诸天。

“萤虫之光敢于天阳争辉？”

受邪化影响，宝儿唇边勾勒淡淡的讽笑，散发几丝邪魅之感，她手指伸出，斑驳邪光缠绕其上，屈指一弹，迸射出一道邪气，似幽幽的灰色火焰飞掠向前，却在离手之间，那灰焰“轰”地一声膨胀，变作无比巨大的天阳，宛如灰色陨星霸道轰落而去，大道为之震颤。

司空淑心头浮升强烈危机，口中爆喝，一边御剑前行，一边手掌扫出凌厉的剑光，攻势密集，尽皆打向陨星，然而，却难以撼动。

旋即，她双掌同时朝前推出，九道剑环咆哮，无穷剑意流淌手掌，与陨星接触之间，重重按了上去。

嗡！虚空传出可怕的闷鸣声。

众人见到，司空淑脚踩帝剑，意志与帝器共鸣，规则力量得到大大提升，她似一头烈焰凤凰死死扛着陨星的轰击，那凤凰在陨星前方一阵疯狂挣扎，可惜没支撑住几息，陡然爆裂开来，司空淑满身道意尽散，仰头喷出热血，披头散发，与失去光芒的至尊帝剑一同坠落下来。

道场之上无数人的心脏颤动，云宝儿一招，败证道帝主，这邪力何其可怕。

“冰骑。”

莲菡眼看司空淑不是一合之敌，自然也不敢保留，强大的极寒权杖在握，她持杖挥动，周身寒冰道意袭击，刮起了暴风雪，无数披挂冰盔，骑着幽冥战马的冰封骑着从暴风雪中诞生，由她的寒冰道意和死亡狱塔凝聚。

这些高大威猛的冰封骑士组列成阵，一起朝着宝儿的位置发起冲锋，他们腋下夹着鹅卵粗的寒冰骑枪，散发着一道道刺目的锋芒，宛如不可战胜的军队，画面壮观无比，幽冥战马踏过，诸天震颤。

“这道意。”

下方无数帝道强者心惊，哪怕五界老一代成名帝主面对这样的攻势，怕也得全力反击才行，莲菡天赋当属凤花第一人，未来也必会成为影响东洲的巨擘级人物。

可惜，今日她遇到了丹帝之女。

“吼。”

宝儿双臂展开，昂头发出晦涩的吼叫声，漆黑如墨的长发凌乱狂舞，内心似引出强烈的战斗欲望，在这一瞬，她背后无尽邪气腾空，漫天响起刺耳的尖啸声，无数丑陋畸形的人头扑卷而出，那些五官携满各种负面情绪，一张张陷入暴怒、哭嚎、抓狂、仇视的脸，从虚空划过出无数灰色的长影，与冲锋的冰封骑士们陷在一起。

顷刻间，天穹大道都要破碎掉，漫天冰雪滚滚弥漫，无数疯狂激烈的惨叫声从冰霜里传出，但也仅仅一瞬，庞大的冰雪似凝固在那里，然后破碎、消散，天地间再无莲菡的道意，无数丑陋的人头怪叫着冲了出来，朝她吞咬而去。

“危险。”

云柔看到这里，知道莲菡镇压失败，连自身也因为骄傲陷入莫大危境，她立刻出手，意念一动，便出现在面色一片惨白的莲菡身前，此时云柔身上大道真意流动，耀眼的光辉即使吞没天地的邪气也镇压不住，她脚底九道光环徐徐运转，一轮大道帝光浮现脑后，整个人像是位战争女神矗立当空，威压天地。

“走开。”

宝儿咆哮道，脸上狰狞的神色闪过一抹挣扎，意识当中仿佛知道那是云柔。

云柔毫不理会，手掌缓缓朝前伸出，伴随她简单的动作，北界天地大势仿佛集合于身，一缕缕真意光线从她手掌四溢，虚空中滚滚震动，一只无边巨大的手掌慢慢浮现，宛若苍天之手朝着宝儿抓去。

“啊……”宝儿握紧双拳呐喊，身躯凌空绷直，受她情绪影响，诸天邪魂变得更为疯狂，化为恐怖的灭世凶魂尽皆冲向云柔，虚空交织的尖叫声更为刺耳。

“臭丫头，给娘安静点。”

云柔没好气的吐出一道声音，掌心对着宝儿轻轻一握，众人便是看到，那只苍天之手整个将云宝儿禁锢，任凭缠绕她身上的邪灵们疯狂挣扎，最终邪力一点点涣散，直至宝儿渗人的眼白恢复正常，双眼一闭，昏死在了云柔大道真意当中，而且气息和面色皆都虚弱到了极点。

“呃……”无数观礼的帝王看着这一幕，暗道不愧为凤花三岛主，云柔一如当年那般强势，修为也更高，成真我大帝，只手间，便将她女儿给轻松镇压。

不过，这云宝儿还是她女儿吗？

许多帝主的眼光小心朝战楼看去，接下来，这场论武怕没不能善了，可能发生更严重的事情。

此时，道场安静下来，空间沦为一片寂静，万丈桃树也在宝儿、莲菡和司空淑交手中，变得面色全非，被邪力和寒冰道意侵染，当场枯死，化为了灰烬。

唯有那九脉圣物“梦枝”，依旧被神圣的帝光缠裹，悬浮在九天之上，宛若星辰。

“师……师叔……宝儿师妹她……”莲菡瑟瑟发抖，看着云柔将昏迷的宝儿抱在怀里，整个人体内竟传不出丝毫力量波动，略有担心。

“下去，回金露安分修行，未得祖婆婆允许，不可踏出金露半步。”

云柔面无表情说道，态度很冷酷。

倒也不是因为金露岛主不守清规而迁怒莲菡，当下时局，凤花可能会乱，而且，曹圣毕竟是莲菡生父，她不希望莲菡再牵扯其中。

莲菡吓得不敢吭声，默默看了眼宝儿，心情有些复杂，转身朝下空落去，归入九脉弟子行列。

“诸位，凤花请诸位前来，本想让大家共同见证九脉为神女加冕，可如今，你们也看见了，加冕仪式怕无法进行，所以，论武便到此结束，待老身与九脉岛主商议过后，再选良辰吉日，请诸位前来见证神女荣光。”

祖婆婆起身说道，言下之意，五界帝主可以离开了。

此时道场安静一片，诸帝主并没有因为祖婆婆一句话便有返身动作。

结束？

论武算谁赢？

神女又是谁？

按照规矩，宝儿交手中昏迷，司空淑战败，赢家当属莲菡，可云宝儿并非被莲菡打晕，这神女之位该当如何，至少凤花该给句明确交代，否侧劳师动众，传唤五界帝主到此，当他们是什么？

况且此时说结束，怕没那么容易。

“昔年，陨落的丹帝复出，于葬神谷大开杀戒，伤我东洲无数天骄英豪，最终连同紫薇女帝被战楼大人镇压诛灭，那一战丹帝邪威滔天，晚辈至今记忆犹新，现在凤七前辈说结束便结束，不妥吧。”

一道突兀之声从道场响起，有些扎耳，许多人朝声音传出的方向看去，见风族风盖世满脸笑容看着主位上的祖婆婆，道：“云柔岛主之女为何身怀与丹帝邪力，凤花难道不给我等一个交代吗？”

“我的女儿，凭什么给你交代？”

云柔猛然爆喝道，冰冷的眼光落在风盖世身上，似能够刺穿对方神魂。

“呵呵，云柔岛主莫动怒，盖世身份轻微，道力不足，自然不敢向岛主索要交代，可这里，许多世家强者与丹帝有关，当年他嗜杀如狂，犹如疯魔，所斩之人大都出自在座各霸主势力，试问，难道不该给大家一个交代？

而且……”风盖世的眼神默默朝战楼看去，战楼身姿笔挺，端坐主位之上，他手按战剑，散发着一股霸道无双之气。

“杂碎。”

金辰面庞浮现强烈怒色，步伐重重踏出，大手一伸朝着风盖世的脖子握杀而上。

“金辰，你想干什么？”

风帝主猛然起身，挡在风盖世身前，发出一道爆喝之声。

咚！一道脚步落地的声音传出，动静不大，却像踩中所有人的心弦，金辰和风君飞停止倏然动作，朝着道场主位望去。

是战楼。

战楼身上披着当年的铠甲，密集而精致的甲胄鳞片咬合得是那么完美，随着他步伐迈开，一头长发朝后微微飘动，露出额角一条巨大醒目的痂痕，道场上，也传出富有节奏的衣甲声。

“把她交给我，论武结束。”

战楼步伐稳重的迈至云柔身前，冷酷的眼神毫无情绪，套着护甲的手掌伸出，目光盯着着陷入昏迷的宝儿。

“战楼。”

云柔步伐微微朝后扯，从牙关挤出声音。

嗡嗡嗡嗡！一道道帝光频繁从主位落下，每一道气息皆都强大无比，数十道身影前前后后将云柔拥簇在中央，九脉岛主皆都面色冰冷。

“凤七前辈，本座观礼而来，不是闹事的，但你们也莫要逼我动手。”

战楼转身望向凤花祖婆婆，凤七，便是祖婆婆道号，因为当年在初代至尊座下排行老七，所以，名为凤七。

“哦，不是闹事，那你现在在干什么？”

祖婆婆苍老的眼神眯起道。

“此女与丹帝有关，丹帝与战神乃兄弟，这非凤花宗内之事，本座必须将人带回落日峰，由战神定夺。”

战楼庄重出口道。

“与丹帝有没有关系，老身不清楚，但她现在是我凤花弟子。”

祖婆婆淡淡出声道，战神殿一句交人，凤花便得拱手交出？

当这里算什么？

当凤花至尊是什么？

“呵呵，凤七前辈，您年事已高，万事皆都看淡，自然什么也不惧，可道统需要传承，终归要为九脉后辈考虑考虑。”

战楼淡淡出口，皮笑肉不笑。

“威胁？

这人，我就真不交呢？”

祖婆婆眯起的眼神陡然睁开，那掌中古杖重重杵在地上，将道台击穿一个窟窿，身躯随之站立，丝丝道意弥漫，她衣袍逐渐撑起，无风自动。

压抑，极度的压抑气氛笼罩道场，将整座凤花祖地也都吞没进去，这一瞬，场内五界帝主屏住呼吸，无比紧张的看着战神殿少主，以及凤花这位泰山北斗。

这是，要战了。

 