    

    第708章终于找到你

    “我这刑堂，上至核心长老，下至外门弟子，已经不知道接待过多少人！”

    “但我不得不承认，你们是我遇到的最有骨气的人！”

    看着躺在地上奄奄一息的两人，汪天宝也开始有些怀疑，自己的刑讯三十六式，是不是有些落伍了！

    难道自己应该开发出一些新的招式了？

    “休息一下，还有三式，我也想看看，是否真的有人能承受得完我的三十六式！”汪天宝说着便走出了刑讯室！

    毕竟他意在逼供，也不能真把两人就这样直接弄死了，要给他们一些恢复的时间！

    “汪堂主，怎么样了？”时间已经过去了两天，茶都不知道凉了多少杯！

    再次看到汪天宝时，宗主姬长风和无涯大师心里也有些没底了！

    汪天宝也是眉头一皱，“这两个混蛋的骨头真硬！”

    曾经的辉煌战绩一直是汪天宝引以为傲的吹嘘资本，可是这次他却栽了个大跟斗，的确有些抬不起头来。

    “他们还坚持着？”姬长风眼中也闪过一丝复杂。

    “你说这么坚毅的弟子，若是把这份心思放在修炼上，哪怕天赋差点，又何愁不能成为真正的强者呢！”

    无涯大师也是微微点头！

    他们没有点看不起汪天宝的意思，相反从过往的战绩中，他们都知道汪天宝的恐怖，但没想到关月山他们两人居然……

    “宗主，昊天长老在外边带着两个弟子求见！”就在这时，有刑堂弟子前来禀报！

    “不见！”虽然昊天长老说有什么天大的好事向自己汇报，但如今正心情烦躁无比的姬长风哪有空理会于他。

    “宗主……要不还是见见吧，毕竟这两个家伙只怕也不是一时半会就招了的，不能耽误了宗务！”不过这次到轮到汪天宝自己也没信心了。

    其实他也搞不明白，为何那两个家伙每次受到折磨时，那种不似伪装的痛苦中，一个个都恨不得什么都招了！

    但每到自己问及关于古玄尘下落的时候，他们却总能坚定的说不知道。

    “行吧，叫他们进来吧！”姬长风也微微点头！

    “行了，宗主，我再去试试吧，若是再过一天，他们还不招，恐怕就只有一个可能了……”汪天宝有些叹息地说道。

    “不会，绝对不会……”无涯大师显然明白汪天宝所指，连忙摇头。

    但从眼前的形势来看，无涯大师也知道自己的摇头已经显得有些无力了！

    能够令关月山他们死咬着不松口的原因很可能只有一个，那就是古玄尘已经被他们杀了。

    他们在得知古玄尘恐怖的天赋后，知道一旦说出事实，他们会死得很惨，所以才会死抗到底。

    “算了，我再去试试吧……”汪天宝自然也不希望宗门刚刚出现的天才，还没来得及绽放出属于他的光芒在照亮整个祭天宗就这么殒落。

    但现在的情况来看，真的不能排除这个可能！

    不过汪天宝还是没有放弃，又继续向着刑讯室走去。

    就在汪天宝离开不久，昊天长老已经带着古玄尘和黄锋走了进来。

    好不容易收了黄锋这样一个得意弟子，昊天长老自然恨不得走到哪里都带着！

    可是在他要给古玄尘办理核心弟子的身份时，宗门的记载中却是查无此人，这种错漏，只有宗主有权限更改，昊天长老自然要带着古玄尘来找古玄尘！

    “参见……”

    昊天长老想要向姬长风行礼之时，无涯大师却一下子冲了上来，一把拉住古玄尘，“你……你没事？你怎么会在这里？”

    看到无涯大师的瞬间，古玄尘也一下子安下心了！

    当即笑道，“没办法，在丹峰有人想对我下手，我只能暂时避一下，正巧走到战神峰，遇到了昊天长老！”

    “他……他就是古玄尘？”两人的对话也令姬长风一下子反应过来！

    看着浑身完好无损的古玄尘也松了口气。

    “你们干什么？他可是我战神峰弟子！”昊天长老见状，一下子拉开无涯大师的手，挡在古玄尘的面前。

    之前的交流已经令他意识到，古玄尘在修炼上的天赋远比黄锋还要强出许多。

    如此一来，哪怕是得罪无涯大师，自己也得把古玄尘留在战神峰！

    “你战神峰的弟子？”无涯大师有些奇怪地看了昊天长老一眼！

    “昊天长老，先别激动，让无涯大师先说话！”姬长风根本没空去理会昊天长老。

    无涯大师根本不知道古玄尘话中所指乃是骆成，还以为古玄尘说的是关月山和楚青海，当即说道，“你放心，谁对你不利，我和宗主都会为你主持公道，如今他们都在刑堂受刑已经两天了！”

    “两天了？”古玄尘也是一惊！

    在战神峰查阅了不少典籍的他，自然也明白祭天宗的刑堂是个什么样的地方！

    在这里受刑两天，那么至少会有数百次想自杀的冲动了！

    “可是他的身份……”虽然感受到无涯大师的看重，但古玄尘也没想到会这么重。

    骆成可是他的记名弟子，他居然也能下手这么狠？

    “不管他们是什么身份，只要敢对你不利，那就是我们祭天宗的敌人！”姬长风此刻也拍板表态道！

    开玩笑，这样的天才，不宠着，不增加他对宗门的认可与归属感，等到他一飞冲天的那天，只有后悔的事情。

    “其实我也没什么大事，就没必要这么折磨他了……”古玄尘却是摇头道。

    杀人不过头点地，而且骆成再怎么说也是无涯大师的记名弟子，不看僧面还得看佛面不是。

    “行……行，那我们现在就去刑室，你若不满意，汪堂主就继续，你若有其他决定，也由你说了算！”姬长风也跟着说道。

    在姬长风看来，关月山他们可是连当初圣域不少人为古玄尘而自爆的事情都招了，自然也知道双方的仇恨非同一般！

    “多谢宗主！”古玄尘到没有推辞！

    不过古玄尘已经想好了，到了刑讯室，就给骆成一个痛快好了！

    虽然自己可以看在无涯大师的面上不让他继续受折磨，但对于想杀自己的人，古玄尘也不会手软！

