
　　最终少女拥抱了龙人，龙人的生命力量耗尽，少女的死亡力量也近乎油尽灯枯，源稚生身上的龙鳞披散，骨骸零落，被AT立场与龙类器官包裹在其中的源稚生重又出现在了众人面前，他的眼神复归清明，带着解脱，用最后的力气抬手放在拥抱着他的绘梨衣头上，宠溺的摸了摸。

　　随即，那铁塔一般坚毅的身体化为灰烬，随风而散去……

　　在最后关头，他选择以自身意志迎接死亡，如果不是他一直在抗拒白王的力量，那么就算是筋疲力尽，受到重创的‘龙人’也足以将绘梨衣的死亡力量消耗殆尽，毕竟她不是真正继承白王精神领域的最上启示……

　　………………

　　于绘梨衣怀中的男人慢慢风化，被蕴含着无尽死亡之意的‘审判’杀死后连尸体都不会留下。

　　但宿主的死亡并不影响之前与源稚生融合的金色小虫，它是白王特意准备的后手，绝不会就这么消失。在源稚生的身体消失后，它也再次暴露在了外界，并且仿佛被绘梨衣所吸引冲向了这个女孩儿。

　　现在的绘梨衣已经筋疲力竭，根本无力躲避与反抗，而因为她们距离实在是太近，这令其他人也根本来反应不过来！

　　昂热眼睛通红，他已经发动了时间零，可再怎么延缓，时间依旧在流动，没有人能快过时光。

　　然而就在金色小虫即将进入绘梨衣身体的刹那，一股莫名的力量降临，那力量柔和而又无形，竟是将金色小虫牢牢的挡在了绘梨衣的皮肤外！

　　在一阵扭曲中，最上启示出现，他伸出手，用两根手指掐住了金色小虫！

　　他抬头望天，微微感叹

　　“恍不觉梦，流离之人，追逐幻影……”

　　他微微抬手，绘梨衣便感觉一股疲惫袭来，之前释放了太多次审判，令她已经到达了极限，在最上启示的影响下，她闭上了眼，丧失了对外界的感知，终于昏睡了过去。

　　“最上启示！”

　　已经赶过来的昂热没有冒失的进攻，他与飞影，自来也，卡卡西四人隐隐约约从四个方向将其围住，同时喝道

　　“放下绘梨衣。”

　　绘梨衣是源稚生豁出性命也要保护的人，仅只是如此，他们便有抛下一切去守护的必要！

　　最上启示以咏唱一般的音调开口道

　　“最后的时间已经来临了……”

　　“去北边吧，那里将是最后战场的所在……”

　　如同欢迎一般，最上启示的身影缓缓消散，就如同他来时无人能察觉一般，走时亦是无人能够阻拦。

　　而跟着他一同消失的，还有他手中的金色小虫以及身边的绘梨衣！

　　………………

　　“你很强！在蓝染之后，这还是我经历的第一场能够让我血液沸腾的战斗！”

　　轰！

　　一道通天彻地的巨大光束中，铃木与鸣人在于一息之间碰撞了数百次，能量四溢，战斗从地下到天上，又从天上到达地下，彼此往来循环不断！

　　只听一声巨大的轰隆之声，一座巨大的高山在铃木一掌拍出的余劲之下四分五裂，又是雷鸣烈火之声响起，二人周边不断出现各种天地自然之威！

　　火焰，雷电，寒冰，极光，狂风，暴雨……

　　无数的异象被二人操控，这是战斗风格极其相近的两方，不仅肉体强大，在各种属性的进攻上也近乎势均力敌！

　　比起之前的平淡冷静，现在的铃木可以说是亢奋，他神色近乎癫狂，体内有着无穷无尽的破坏欲望。

　　“能够以人类的姿态修炼到这个地步，你的确可以自傲了。”

　　面麻被铃木挥出的一道雷霆于空中击退百米，他同样有一些兴奋，此刻他嘴角轻扬“你比火云邪神还要强，但想要赶上我，还不够！”

　　长门的万花筒写轮眼‘天之诏琴’能力是唤醒，而在之前，他用这个能力唤醒了鸣人当初在波之国与火云邪神一战时面麻与鸣人融合时的那股力量，令面麻可以在没有与鸣人做出交易的时候使用出足以杀死火云邪神的力量。

　　这就是转写封印的作用……

　　转写封印是一种将写轮眼的能力提前封印起来，在遇到特定条件时便可以自动展开的术式，比如鼬设置成只要见到万花筒就开启的别天神；被斑设置成自己死后没有人怀疑的时候施展的伊邪那岐。

　　而长门设置的条件是，当鸣人想要与面麻进行交易时便会发动‘天之诏琴’！

　　这出其不意的一招，足以令他们这一方多出一个超影级别的战斗力！

　　火云邪神的实力不逊色当初的长门，也就是到了超影级的门槛，而面麻能够轻易将其击杀无疑拥有着超影级的战斗力。

　　而铃木能够与面麻麾战如此之久，的确当得起‘比火云邪神还要强’的评价！

　　随着面麻说出这句话，他的气势陡然一变，只见天地顿时色变，一股灭天绝地的气势散发出来。

　　“就让我用哥哥得到的新能力来结束吧。”

　　只见天地之间的风疯狂的聚集在他的上方，眨眼间便出现了一团宛如大日一般耀目的光团，它释放着纯白的柔和光芒，却蕴含着难以想象的狂暴力量。

　　“这是……”

　　铃木微微一愣，随即认识到了这光团力量的本质。

　　那是风……

　　所有的暴风凝聚在一起并经过压缩，将会产生热能，而此刻那光团的温度已经超过了一万度！

　　空气中的原子被分解成阳离子与电子形成了电浆体，那种力量若是爆发出来，足以轻易摧毁一座巨大的城市！

　　此刻那电浆体迅速下坠，一股极致的高温飞快的将下方的森林燃成灰烬，如果它坠落到地，恐怕将会是一场巨大的灾难。

　　“别小瞧我啊……”

　　面对足以媲美太阳的高温，铃木沉声说道

　　他身体接近扭曲，体内的能量源源不断的释放，他不仅在积蓄能量与电浆体对抗，更是在试图操控电浆体本身！

　　“哈啊……！！！”

　　他发出了低吼，那是人在极端情绪下不自觉中的呼喊，这足以表明就算是他在这一击下也有了很大的压力。

　　轰！

　　在铃木的操控下，两股能量相撞中，巨大的洪流奔涌而出，方圆数千丈毁于一旦，高温高热散出，令万事万物挥发！

　　而在巨大的能量冲击中，铃木的身影巍峨挺立，他立于空中，周身上有着热气蒸腾，呼吸有一些不畅，但却没有任何重伤的现象！

　　他接下来了！

　　他接下了面麻的这一击！

　　“果然啊……你体内还有着一股能量没有爆发出来，面对我还要藏拙吗？真是，令人不爽啊！”

　　在极远处，面麻略带嘲讽的开口了，并且他双手抬起，虚空一握！

　　大半个波之国动起来了……

　　周围数座城市内的建筑，破碎的山体，残存的林木纷纷被一股吸力连根拔起，以极快的速度向着铃木汇聚而去，在眨眼间便形成了一个混杂着建筑物，山体，林木的巨大圆球！

　　那圆球直径本有数十公里，然而随着面麻双手再一用力，那巨大圆球猛然压缩了十倍体积！

　　由此可见铃木虽然接下了电浆体，但自己本身也受到了重创，否则不可能在这一击下毫无躲避的能力。

　　“怎么样，要么使用出全部力量，要么就在压力之下粉身碎骨吧！”

　　轰隆！

　　面麻话音未落，便看到那巨大的球体从各个方向射出来了赤红的光，下一秒便是一声巨大的轰鸣，那直径数公里的球体应声碎裂，在不断掉落的残骸之雨中，宛如魔神之姿的铃木虚空而战。

　　此刻的他甚至没有了人形，他双手双脚呈现不规则扭曲，就连头都仿佛麻花一般扭了好几圈！

　　百分百模式！

　　见到他这幅模样，就连面麻都有些吃惊，然而铃木却毫不在意的说道“百分之百的力量释放出来太过庞大，以我现在的身体还无法承受，不过只要我得到白王的圣骸，得到那副究极的神之躯，我便能够自由的使用出这股我一直忍受着的能量了！”

　　仿佛怪物一般的铃木怒吼道“现在，给我让开！”

　　面麻恢复往常的镇定，轻声笑道“真是可怜，这样状态的你，到底能持续多久呢？”

　　铃木那扭曲到无法正常挥出的右手震在空气上，顿时巨大的能量潮汐产生，一股庞大无比的能量铺天盖地碾压而去，同时说道“倒不如说你还能持续多久！万事万物都有限制，漩涡长门又能让你维持多长时间呢？！”

　　“唉……”面麻叹了口气，身外有风火呈现，勉强将能量潮汐拦在了面前

　　“你说得对，我的时间的确不多了。”

　　正如铃木统一郎所说，万事万物俱有限制，这个世界上没有完美无缺的能力，长门的天之诏琴自然也不可能将面麻时刻唤醒，以面麻这般消耗，想来时间马上就要到了。

　　“但是……”面麻又开口道“我的力量耗尽也只是陷入沉睡，可你呢？全忍界几乎都在注视着这里的战斗，一旦你陷入虚弱，那就是你的死亡之时！”

　　虽然波之国已经没有多少人了，可走的是一些普通人，暗中却不知道来了多少强者！

　　波之国闹出了这么大的动静，忍界各大势力岂会不知？又怎么会没有动作？

　　只不过不知道虚实，谁都不敢贸然行动而已，反正有木叶的人给他们躺雷。

　　“这点就不劳烦你操心了！我自然有我的把握！”M.23sk.com

　　两人一边继续攻击，一边开口道

　　随着最后一声巨响，铃木与面麻双掌相对，整个空间都仿佛为之一震，巨大的能量乱流倾泻，将周边变得面目全非。

　　“可惜，时间到了，看起来不能和你分出胜负了呢。”

　　面麻歪了歪头，随即发出意义不明的笑声，他虚空一闪，便突兀的消失不见。

　　见到此种情形，铃木没有选择追击，他知道这场战斗自己其实是输了，面麻之所以退去是因为时间不够了，而他这百分之百的姿态若是再拖下去，那可就是要命了。

　　他缓缓的从百分之百的状态退出去，然后噗的一声吐出一口鲜血，踉跄的坐在了地上，眼中甚至出现了重影。

　　这个时候橘政宗出现在了他的面前，先前他已经死在了电浆体爆炸的余波之中，可他就是王将，有着无数的替身。

　　然而这一次，铃木却惊疑的说道“你这家伙，竟然是以真身来的？”

　　“是啊，到了要接受成果的时候了，当然要让真身前来了。”

　　橘政宗缓缓说道

　　“把我扶起来，现在没时间恢复了，我们得取回‘圣骸’。”

　　橘政宗低下身子，双手扶起铃木统一郎，后者缓缓站起，刚要松一口气，却突然感觉胸口一痛！

　　他忍者剧痛转过身，不可置信的看着橘政宗，这位老人在刚才瞬间出击，一爪穿透了铃木的胸口！

　　“你！”

　　铃木面容扭曲的说道，话语中充斥着不可置信以及对橘政宗背叛的恼怒，然而因为痛苦，他根本说不出更多的东西。

　　“你没必要这么愤怒，因为我从一开始便没有想要与你平分白王的力量。”

　　橘政宗低笑道“你只是一个小丑，被我用来对抗其他人的工具而已。”

　　他收回右手，顿时血液自铃木胸口飚出，后者缓缓倒下，摔在了地上，却始终不肯闭上双眼。

　　“没死吗？那也好，正好让你见证我的成神之刻，毕竟这种辉煌时刻若是没人欣赏，那也太过无趣了。”

　　橘政宗不以为意的说道，随着他的一声响指，最上启示出现在了他的面前，他一只手上拿着金色小虫，另一只手提着绘梨衣。

　　“哈哈哈，碍事的都已经没了，是时候得到白王的力量了！”

　　他神色激动，面容扭曲，然而刚向前接近最上启示两步，却发现后者脸上浮现了嘲讽的笑容。

　　“你！？”

　　橘政宗猛然退后两步，以为最上启示有着什么阴谋，却突然感到一阵疼痛，这时一只手从他的胸口穿过，鲜血淋漓！！

　　“怎么可能？！”

　　这一句话印证着他的心境，因为这只手的主人竟然是铃木统一郎！

　　<divid=&"a6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　是的，从他叫出最上启示的那一刻，他最后的利用价值便消失了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十四章 100%！与背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 