    文成脸色顿时阴沉如水，他尽管恼羞成怒，但是却也不敢真的答应下来，剑尘的圣光大手印一出，让他心中更加没有底气了。若是再次战败，被别人一耳光从擂台上抽下来，那他可真没脸活在世上了。

    “咯咯咯，不错，你们两人再次去擂台上打一场，就能分清文成上次的战败，究竟是不是故意为之了。”就在这时，一阵悦耳动听的娇笑声传了过来，只见一名风姿卓越，容颜倾国倾城的女子从远处御空而来，直接飞入了飞云峰，站在剑尘不远处。

    “五大准圣子之一的东临嫣雪，她...她怎么来了......”

    这名女子的到来，顿时引得场中发出阵阵惊呼声，这一刻，所有人的目光，全部都从文成和剑尘两人，齐刷刷的转移到东临嫣雪身上，众多目光交织，流露出毫不掩饰的爱慕和痴迷之色。

    五大准圣子东临嫣雪的到来，也是让文成神色一怔，他望着东临嫣雪那股充满神圣的美，眼底深处，也是流露出一丝隐藏的很深的倾慕之色，但旋即当他想到东临嫣雪刚刚所说的那番话时，却瞬间变得面若死灰。

    “你怎么来了？”剑尘也是转头望着站在不远处的东临嫣雪，诧异的问道。

    东临嫣雪眉毛一掀，道：“怎么，你们飞云峰不欢迎吗？”

    剑尘露出苦笑，道：“五大准圣子，谁敢不欢迎啊，只是，你这来的有些不是时候。”

    “是吗？”东临嫣雪不置可否，轻轻一笑：“可是我觉得，我来的正是时候啊。”

    看着剑尘和东临嫣雪侃侃而谈，一副早已认识的摸样，站在一边的白玉也是傻眼了，实在想不明白长阳师兄怎么认识身份高贵的五大准圣子之一的东临嫣雪。

    至于汇集在飞云峰外面的那些外峰弟子，许多对东临嫣雪为之倾慕的人，则是早已眼中凶光直冒，如猛虎一般恶狠狠的瞪着剑尘，夹杂在其中的，不乏各种羡慕和嫉妒之色。

    东临嫣雪的到来，成为了场中最为瞩目的焦点，吸引了不少高阶光明圣师，令的不少在远处山峰观望的四色元丹，五色元丹，甚至是六色元丹的光明圣师纷纷出动，从各处朝着飞云峰汇集而来。

    这些人，都是为了东临嫣雪而来的。

    “嫣雪师妹，你怎么来了......”

    “嫣雪师妹，你怎么站在飞云峰上，以嫣雪师妹的身份和地位，这小小飞云峰，可完全配不上师妹你，不如去我们青云峰坐上一坐......”

    “嫣雪师妹，若不介意，请上我们雷鸣峰一坐，我们雷鸣峰峰主早已准备陈年佳酿......”

    ......

    一时间，众多实力在四色元丹之上的光明圣师，纷纷向东临嫣雪发出邀请。

    而剑尘，顿时感觉道道充满寒意的目光，不时的从这些高阶光明圣师眼中射而出，落在自己的身上，这让他心中苦笑连连。

    这东临嫣雪的到来，他真不知是福还是祸。

    这时，东临嫣雪目光看向文成，语气平静的道：“文成，我刚刚的提议你意下如何，你与长阳再上擂台切磋一场，让大家看一看你上次的战败，究竟是真的受到了公正新的干预故意认出，还是你的实力真的不如长阳。”

    “是啊，文成，你在去和长阳打上一场，在擂台上打败长阳，证明你说的是事实......”

    “依我看，此战多半有些艰难啊，难道你们没看见长阳已经掌握了圣光大手印吗......”

    ......

    东临嫣雪话音一落，汇集在飞云峰外面的人，也是纷纷叫嚷了起来，唯恐天下不乱。

    为文成，一张脸则是变成了猪肝色，站在一言不发。

    “东临嫣雪，你来这里干什么。”就在这时，一道冷哼声传来，只见一袭白衣，气宇不凡的公正新也来到了这里，他悬浮在高空中，目光冷冷的盯着东临嫣雪和剑尘。

    “是公正新少爷，他竟然也来了......”

    “天啊，我竟然见到了公正新公子了，公正新公子真的好生英俊噢......”

    “平日里难得一见的五大准圣子，现在竟然见到了两位，今天究竟是什么日子......”

    公正新的到来，顿时是令的场中惊呼四起，众多年轻美貌的女子，看向公正新的目光，更是暗送秋波，透露出毫不掩饰的爱慕之意。

    九星级天才，五大准圣子，在加上那英俊的面庞和不俗的气质，使得公正新早已被不少女弟子视为心目中的白马王子，恨不得立即投怀送抱。

    “怎么？就准你公正新来，我东临嫣雪就不能来了？”同为五大准圣子，东临嫣雪对公正新可是没有半分畏惧，昂然说道。

    “东临嫣雪，此事与你无关，你还是离开这里吧。”公正新面无表情，东临嫣雪一看就是站在剑尘这一边，她若是诚心搅和，那极有可能会破坏他的好事。

    毕竟，以东临嫣雪的身份与地位，她完全有能力直接去找望天峰峰主求证，探知事情的真相，做到长阳不可能做到的事。

    旋即，不等东临嫣雪发话，公正新又以威胁的目光看向剑尘，以居高临下的态度低喝道：“长阳，交出千叶紫莲，此事，我便既往不咎。”

    听了这话，东临嫣雪露出一抹意味深长的笑容来，手一翻，从空间戒指里拿出一物，冲着公正新说道：“千叶紫莲，你说的可是这个？”

    拿在东临嫣雪手中的，赫然正是剑尘交给她的千叶紫莲。

    千叶紫莲的出现，顿时是令的公正新的脸色微变，他目光死死的盯着东临嫣雪手中的千叶紫莲，沉声喝道：“这千叶紫莲，怎么会在你手上？”

    “自然是我送给嫣雪师姐的，公正新，莫非你有意见？”剑尘直呼其名，毫无半点敬意：“不过这千叶紫莲是望天峰峰主赏赐给我的东西，我自然有权利来决定如何支配它，我若不想给你，即便是你动用计谋，也休想从我手中得到你想要的东西。”

    剑尘目光直视公正新，毫不在乎他准圣子的身份，接着说道：“公正新，虽然你是光明圣殿的准圣子之一，但准圣子终究是准圣子，在这光明圣殿内，别人或许会给你面子，可你若不知进退，咄咄逼人的话，那最终只会搬起石头砸自己的脚。”

    剑尘这番话说出，惊呆了这里的所有人，他此言此语，可是直接将五大准圣子之一的公正新给得罪死了啊。