    第86章 你还是董事长

    “请李先生放过斗珠！”荣鸿在这一刻已经放弃了所有的尊严。

    他亲自倒了一杯茶，拿到了李崇面前，弯腰递了过去。

    李崇缓缓地接过了茶杯，喝了一口里面的茶，他看着眼前这个男人，许久没有吭声。

    看到李崇的样子，荣鸿的心一下子就提了起来。

    李崇并不想放过斗珠，也不想放过他。

    荣鸿低着头没有吭声，也没有质疑，他只是静静的等待着。

    终于在李崇喝了第二口，那杯被递过来的茶之后，他嘴角微微上扬说道：“我可以放过你，也可以放过斗珠，但是我有一个要求！”

    在李崇开口的时候，荣鸿的眸子微微收缩，在李崇答应过后，他才松了一口气。

    “多，多谢李先生。”荣鸿仿佛感觉到身上的千斤重担在这一刻被卸了下来。

    他的脸上终于可以挂上一缕略显牵强的笑容：“不知道李先生有什么要求？只要您说，我一定给你办到！”

    “好！斗珠的股权我只会从你的手上收购百分之十，你以后会是斗珠的第二大股东，但必须继续管理斗珠，再者我不希望斗珠有那么多的声音，所以其他股东手里的股权我会全都收回来！”

    听到李崇的话，荣鸿明显愣了一下，他做梦都不会想到李崇，不但放了他一马，还让他继续担任斗珠的董事长，并且管理斗珠。

    当然李崇也有自己的考虑，按照系统的话来说，他名下的公司已经很多了，斗珠不过是冰山一角。

    如果全都由他自己来管理，那他非得累死不可。

    荣鸿能管理斗珠这么多年，并且在这个直播行业如雨后春竹不断冒出的时代，依旧保证斗珠龙头老大的地位。

    这就证明了荣鸿本身就有一定的能力。

    “怎么，不愿意？”李崇平静的问道。

    “愿，愿意！”荣鸿怎么会不愿意？如果失去了斗珠，哪怕拿了一大笔钱，他也不知道该做什么。

    这些年除了做直播，其他行业的生意有赚有亏，但都没什么大钱。

    如果让他换个行业，恐怕成功的几率会很低。

    但若是他再创立一个直播网站，他却没有信心可以抗衡李崇。

    和李崇作对的下场，他已经尝试过了，也不想再尝试第二遍。

    “愿意就好！你回去吧，这里的消息传出去，相信很快，其他的股东就会来找我，我不需要你做什么，你回家安安静静的呆几天，斗珠的事情就这样过去了！”

    “李先生放心，回到家后，接下来的三天我会闭门不出，谁来了我都不会见！”荣鸿再次鞠了一躬，算是感激李崇，没有赶尽杀绝之恩。

    “好了，既然今天的事情已经办的差不多，我也该走了，你重新模拟一份合同，改天我再去斗珠总部和你签约！”

    “是！”荣鸿缓缓地退了出去，包间里再次只剩下的李崇独自一人。

    而外面，却陆陆续续聚集了不少人，其中站在最前端的正是冯德才。

    在所有人看来，现在的冯德才就是李崇的狗腿子，可冯德才也想明白了。

    狗腿子怎么了？只要能赚钱，能成为人上人，就算是狗腿子那也无所谓了。

    摆正了自己的态度，说不定还能抱紧李崇，这只大腿从此扶摇而上。

    很快在里面简单解决了自己早餐的李崇，摸着肚子走了出来，嘴里还叼着一根牙签。

    冯德才一看到李崇出来，眼睛一亮，快步走到了李崇的面前：“李总，吃得怎么样？斗珠的事情谈妥了吗？”

    李崇没有回答，只是拍了拍冯德才的肩膀：“你做的不错，以后斗珠第一公会就是你们了！”

    “真，真的吗？”这段时间自从知道了荣鸿和李崇闹掰之后。

    冯德才就一直提心吊胆，生怕荣鸿对他赶尽杀绝，就连最近见到了宁远，他都不敢过多的吭声，只能是绕着路走。

    没想到自己还有翻身之日，李崇赢了，很显然赢得很漂亮。

    赢得就连荣鸿都要亲自过来，向李崇谢罪。

    这也代表着，以后他的地位将不可动摇。

    告别了冯德才，李崇回到家中，看了看父母，又跑许莹洁的公司。

    一进来就看到了，在办公室里忙碌的她，忙得那白皙的额头，全都是细密的汗珠。

    李崇缓缓地走了进去，随便找了个位置坐下。

    许莹洁看到李崇能够过来，顿时露出了高兴的笑容：“你怎么来了？”

    “想你了，过来看看你！”

    “怎么想我了？我们几乎天天都见，你能想我才有鬼了！”许莹洁翻了翻白眼，可不信李崇的鬼话。

    李崇松了耸肩也没有辩解，他看了一眼许莹洁桌面上的一张图纸，好奇的问道：“你不是做公司的吗？怎么现在又搞起了建造图纸？”

    “我这不是最近公司有些余钱，加上我闺蜜是一个工程设计师，所以就想合伙多开一家公司，到时候让你当大老板怎么样？”

    “我？”

    “对呀，我打算把自己那份股权安在你的名下！”

    “不必了，我可不想当什么大老板，现在自由自在的不好吗？再说了，那是你的钱，被人知道了，还以为我当了小白脸了。”

    听到这话，许莹洁顿时给了李崇一拳：“你们男人都这样，难道女孩子花你们的钱就理所当然？女孩子给你们钱花，就是当小白脸？”

    这话问得李崇居然有些无言以对，他有些无奈的说道：“当老板就算了，我可以给你当设计师，有什么不懂的，你也可以来问我！”

    “哦？你还会设计？”许莹洁眨巴着一双如水一般的眸子，好奇的看着他。

    “这不是废话吗？老实告诉你，这个世界上就没有我不懂的东西！”

    “净吹牛！”许莹洁懒得理会他，只是把图纸往桌上一丢，随后走了出去：“既然你说你什么都懂，那正好，这是我闺蜜送过来的建设图稿，你帮我搞定它！”

    “帮你搞定它？那我有什么好处？”李崇嘿嘿一笑，缓缓的捏住了下巴。

    许莹洁顿时俏脸一红：“净想那些不干净的东西！不过你要是能真的把图纸给我完成了，你想做什么我都答应你！”

    (本章完)

