    韩野能有今天，与三婶的爱护分不开，小时候有小孩欺负自己，是三婶拿着棍子，撵着人家跑，吓得别的小孩，下次再也不敢欺负自己。

    韩野到了车上，沉默着。

    “韩野，你怎了？你好像哭了，想起什么了，是三婶说你了吗？”宋欣见韩野的神态，忍不住心疼。

    “走吧，三婶没说什么，只是轻轻地摸了一下我的脸，我没事。”

    宋欣往车里挪了一下，给韩野让出地方，让韩野坐在自己的身边。

    “金燕开车吧，我们回家！”

    金燕没有说话，安静地开车，很快他们就到了家门口。

    “雨虹，这就是我们的小家。”金燕对雨虹，偷偷抿嘴一笑，开门下了车。“终于回家了，还是家好呢！”

    “金燕，发什么感慨，想什么了？”宋欣也笑咪咪的。

    “宋欣，我不愿看到喝酒的场面，不知为什么，心里感到很不舒服。今后再有这场合，我是不会去了。太没劲！”

    “我也和你一样，没办法呀，生活吗！有句话不是说，人在江湖，身不由己。这就是我们的写照呀。”宋欣说着自己的看法。

    “金燕，你也不要烦恼。世俗之事，不要放在上，只要我们的心不乱就好。人在红尘中，难免红尘事，随潮流而动吧！”雨虹也劝道。

    “好，听两位姐姐的。走吧，雨虹，我们到家了，看看咱们的小家如何？”金燕笑了起来，真是愁容来得快，去得也快。

    “宋欣，金燕，你们就住这里吗？我真的无法想象，两位千金大小姐，也能艰苦朴素啊！”雨虹说着话，心里也在暗暗想着，这小家伙到底是什么底细，竟然这样的条件，留住了自己的两位好妹妹。

    “够小够破吧，如寒窑一般，但它却是美女梦里的天堂。雨虹姐，好好体验感受吧，我想你也会喜欢上这小院。别看它小、它破，可它有令你意想不到的惊喜！我们进去吧。”

    宋欣、金燕一前一后，拉着雨虹进了院门，韩野随后跟着。

    四人进了屋，韩野忙着往炕洞里加木材，烧炕，又把电炉子接通电源，屋里才有了些暖意。

    “你们先坐一下，一会屋里就暖了，先不要急着脱衣服。”韩野话音刚落，觉得这话有点不对劲，就又加了一句：“屋里冷，脱了衣服会感冒，注意点好。”

    “弟弟，你不用解释，这屋里也没外人，雨虹也是我们的好姐妹。脱衣服怕什么，一会我还要洗澡呢！呆会我还想要吃烤肉，在三叔家，我根本没吃什么，我不喜欢那么多人，吃一个碗里的菜，还都不认识。”

    众人说了几句话，小屋里才渐渐暖和起来。

    三位美女坐在了小炕上，韩野独自找了张椅子坐下，有雨虹在，他是不好意思再往炕上挤了。

    “韩野，你去准备些烤肉吧。雨虹姐来者是客，也让她尝尝你的手艺。金燕没有吃多少，雨虹和我也没有吃多少。”

    韩野一听，这么快就急着赶自己走，敢情这三人是要讲悄悄话，不让自己听呢。

    “也好，那你们聊着，我这就准备去。”韩野离开了小屋。

    见韩野出去，宋欣和金燕笑意盈盈的看着雨虹，两人都没有说话。

    “小欣，燕子，你们两人做什么，这么看着我？”

    宋欣嘻嘻一笑：“我这么看着，就想知道雨虹姐有几分喜欢韩野？”

    金燕也帮着：“雨虹姐，我们三个人一起跟着弟弟吧，当初我也和你有一样的疑惑，现在我已经死心塌地跟着他了。”

    “雨虹姐，我和金燕这全是为了姐姐，这是天大的好事。你谢不谢我，我不计较。但你可不要辜负妹妹的心意，等你真的了解他，你就知我为什么要这么做了。我们姐妹在一起多好，而且你肯定也会疯狂的喜欢上他。”

    “小欣，你知道我很讨厌男人，接近我的那些人，哪个不是抱有目的？哪个是真喜欢我，一个都没有。我没病之前，像一只只苍蝇，赶都赶不走。我病了，没有一个人愿意守着我，所以我对男人没什么想法了，我宁愿一个人，这样心静。”

    “小欣，你和燕子偏要拉上我，又为什么？你们不担心多一人多分掉一份爱吗？”

    “雨虹姐，你怎么可能自己一个人过呢？我们可是好姐妹，我们俩的想法是，有好酒大家一起喝，有肉大家一起吃，那样的生活才更好，更有意思呢！”

    “小欣，你学坏了，坏的不可救了。你现在怎么会这样呢？”

    “雨虹姐，今天是月圆之夜，我们姐妹三，好好地畅谈人生，也要好好地感悟人生，只有真正的体验到了，才知人生的真谛。”

    “小欣，燕子，我的病多亏了小家伙，才有痊愈的可能。这两年来，我受尽折磨，已经想要放弃生命了。不瞒两位妹妹，我这次来就是想，最后见你们两位一面，和你们两人最后道别。”雨虹边说，边留下了眼泪。

    “雨虹姐，你不要伤心，还好你惦记着我和燕子，这不，你都好了！”宋欣脸上笑着，心里也阵阵酸楚，知道雨虹这两年受了不少罪。。

    “是的，现在我好了，心里对小家伙充满了感激，也感谢两位妹妹如此对我推心置腹。我也坦诚地告诉妹妹，我曾在心里发过誓，不论什么人，有没有家室，只要他能让我说话，我可以答应他所有的要求。”

    “今天小家伙救了我，今后我就是他的人。他怎么做，怎么安排我，他做主。哪怕让我做使唤丫头，我也愿意，只要能在他身边，让我做什么都行！”

    “雨虹姐，你能这样说，太让我们意外了。我们两个背着弟弟商量，怎样才能让你加入我们，早知你们有这样的缘分，我们就不费这个脑子了！”金燕开心地笑了起来。

    “燕子，小欣，你们早就商量好了吗？”

    “是啊，雨虹姐，我和金燕都盼着我们三姐妹一起，永远不分开呢！”

    雨虹一听两位妹妹早就安排好了，而且并没有嫌弃自己不会说话，心里顿时一股暖流在流淌。?

