    听甄宓这么一解释，吴良倒是安心了许多。

    这“七杀格”命格虽说是极凶之煞，但只要处置有方，也可以转为大成就之贵，貌似并没有想象中的那么不好。

    至于他是否能够扛得起、压得住。

    这个问题吴良倒也不是太过忧心，他觉得自己虽然没有逐鹿中原的野心，但冲劲、毅力、抱负与勇气方面还算是说得过去，毕竟正常人若是经历了他在古墓中遭遇过的那些九死一生的险境，再加上现在小日子本身已经过的不错，应该鲜少有人能似他一般初心不变。

    所以他对自己还算有些信心，就算不是扛得起、压得住，最起码也没那么容易被压垮。

    再至于甄宓所言是否属实，吴良下意识的再看向甄宓的眼睛。

    这双眼睛一看就不属于常人，再加上她并未否认与涂山女娇之间的关系，需知涂山女娇可是几千年前的老妖怪，若说没有一些道行绝对没人相信，所以她说的话自然是有一些可取之处，不可尽信但也不能不信。

    何况他与涂山女娇之间也没有利益纠葛，吴良暂时想不出她如此欺骗自己能够得到什么实质性的好处。

    综上所述，吴良自是决定暂时接受“七杀格”命格的说法。

    只不过这命格的事情不可宣扬出去，倘若教曹老板听了去，以他的性格恐怕便要忧心自己是否会喧宾夺主，吴良此前辛苦在曹老板面前营造起来的无害形象亦要受到影响。

    “你害怕了？”

    见吴良蹙起了眉头，甄宓还以为他是担心自己驾驭不住“七杀格”命格，撇起嘴来略有些鄙夷的道，“不过你也的确应该害怕，似你这般年纪依旧一事无成，又无能够依仗的家世背景，已经沦落到与人为仆的境地，怎么都不像是能够驾驭如此命格的模样。”

    “女公子说的是……”

    见甄宓如此说，吴良低眉顺眼的承认道。

    但其实他心中反倒轻松了一些，这至少证明甄宓虽然与涂山女娇有关，但其实并不是无所不能无所不知的妖孽。

    否则她又怎会无法识破自己伪装的身份？

    这对吴良来说自然是好事，说明他在此事之中尚有可以操作的余地，不必一味的处于被动境地。

    “不过你倒还有些骨气，若是一般人听到这里，应是早已跪在地上求我指点如何化解命格中的煞气了。”

    甄宓却又用欣赏的语气说道。

    也不知道是真心欣赏于他，还是不想打击吴良，违心的安慰于他。

    “女公子有化解这命格之煞的办法？”

    吴良顺着甄宓的意思追问。

    “没有。”

    甄宓面露戏谑之色，似笑非笑的看着他说道，“这命格乃是先天而成，若要化煞为吉，外人断然无法插手，只有依靠你自己。”

    “……”

    吴良闻言瘪起嘴来。

    他已经看出来了，甄宓完完全全就是将他当做了一件解闷的玩具，或者也可以说将他当做玩具的其实是涂山女娇，高高在上的姿态一刻都不曾改变过。

    不过这样也好。

    此刻甄宓越是不将他当一回事，他操作的余地也才更大，更容易扮猪吃虎……否则面对这样一个可能活了数千年的老妖怪，他还真是有些不知该如何应对。

    “呵呵，你果然还是怕了，如此看来你八成不是他，若换作是他，得此命理只怕是高兴还来不及。”

    甄宓得胜一般娇笑起来，又故意激道。

    “既然如此，可否容小人告退？”

    吴良听出甄宓话中的激将之意，果断又选择了躺平。

    “放肆！”

    甄宓立即直起身子瞪眼斥道，“你当我这里是什么地方，是你想来便来想走便走的么？你大可以转身就走，我自会立即教会你死字应是怎么写的！”

    “女公子，你可是高高在上的女神，何苦为难我这么一个名不见经传的无名小辈啊？”

    吴良哭丧着脸道。

    “我自有我的道理。”

    甄宓扫了他一眼，终是又道，“我看你心中亦有许多疑问，今日我心情不错，你若有什么想问的，便趁现在问吧，我或许会好心给你一个明白。”

    “呃……”

    见甄宓主动给机会，吴良自是求之不得，不过面上表现出来的却依旧是一副小心翼翼的模样，谨小慎微的问道，“不论小人问什么女公子都会回答么？都断然不会恼怒么？”

    “那就要看你究竟问些什么了。”

    甄宓斜睨道。

    “……”

    吴良默默的闭上嘴，低下了头。

    “你究竟问还是不问？我不恼怒便是！”

    甄宓见状顿时气不打一处来，她就没见过这么墨迹的人，简直不配做个男人，倘若不是吴良身上滋味特殊，她早就按捺不住脾气一巴掌抽死他了。

    “问问……我、我问。”

    吴良打了个激灵，连忙结结巴巴的问道，“我想知道……女公子的眸子是怎么一回事？怎会与我白天见到时截然不同？”

    “就问这个啊？”

    甄宓白了他一眼，开口反问道，“你可听说过萨满一词？”

    “倒是略有耳闻。”

    吴良微微颔首。

    据他所知，天朝唯一与萨满有关的便是“原始萨满教”，这个词起源于天朝东北部与西北部少数民族中的阿尔泰语系，其中“萨满”翻译过来便是“巫师”的意思。

    而在天朝商周以前的部落时期，“巫术”便是掌握在各大部落的“巫师”手中，这些巫术包括但不限于祈福、预言、解梦、占星、治病等等与人们生活息息相关的方方面面，当然，也包括许多被后世成为“邪术”的法门，那时都被冲成为“巫术”。

    可以这么说。

    “原始萨满教”的“萨满”所掌握的巫术，便是后世人们熟知的方术、道术与邪术的前身。

    其实世间还存在着另外一种说法：

    方术、道术与邪术不过是侥幸遗留下来的少量巫术罢了，在这种说法中，巫师不是前身，而是祖宗，是上古文明像另一个方向发展的必然产物，是后世人们无法理解、亦因为某些原因极难掌握的神秘力量。

    也是因此。

    上古时期才存在那么多玄之又玄的神话传说，而后世许多依旧影响着人们方方面面的奇门异术，诸如黄历、风水、命格、相术，解梦等等，哪怕以严谨的考古方法去溯源，依旧要追溯到遥远的上古时期，甚至更加遥远。

    “我倒小看了你，你倒也并非不学无术。”

    甄宓略显意外的看了吴良一眼，这才继续问道，“那你可知什么叫做占窍？”

    “占窍？”

    吴良愣住，拱手说道，“小人才疏学浅，请女公子明示。”

    “所谓占窍，顾名思义便是仙家占据凡人窍门，以附身的方式来传达心意的办法。”

    甄宓正色说道，“你应当知道，人共有九窍，耳乃精窍，目乃神窍，口鼻乃七窍，另有两窍为浊窍，窍窍通魂连魄，乃是鬼神趁虚而入的唯一路径，凡人没有天眼见不着仙家，仙家亦无法与凡人直接沟通，若欲向凡人传达旨意，便需通过占窍的方式实现……而你见我眸子与白天时截然不同，便是这个道理，如今你见到虽是她，实则说话的却是我。”

    “这……”

    吴良还是头一回听到这种说法，如此盯着甄宓的眼睛消化了片刻，依旧觉得此事过于惊人，于是又沉吟着问道，“如此说来，我此前的称呼便错了，应尊称一声大仙才是吧……不过我还有一事不解，若大仙能够占人九窍，是不是上谁的身都可以？”

    “自然不是。”

    甄宓嗤鼻一笑，摇头说道，“你未免将此事想的太过简单了，人之九窍既是通魂连魄的重要关口，自然也有着与生俱来的防范机制，否则若是什么牛鬼神蛇都可随便上身，天下岂不乱了套了？”

    “……”

    吴良看出甄宓还没说完，于是只是微微颔首，继续听着。

    果然。

    甄宓顿了顿便又继续说道：“若要占窍，便需先经过打窍。打窍也分为两种打法，一种是武打，一种是文打。”

    “这武打就简单的多了，选中了适宜的人，令其大病一场，又或是令其经历一次生死，便有机会使得九窍松动，方可趁虚而入，不过此法虽然快速直接，但是出现意外的机会亦是很大，凡人之躯本就脆弱，若是命再不够硬，稍不留神便会一命呜呼，如此便是前功尽弃。”

    “另外此法就算占了窍，亦是有可能令仙家在占窍时与凡人捆成了死窍，届时仙家无法脱身，烦人若是死了仙家亦要一同陪葬，实在太过冒险，因此不得万不得已，我是断然不会使用的。”

    这“武打”听起来怎么那么像夺舍？

    吴良心中暗忖。

    其实也还是有些区别，捆成了死窍就等于仙家彻底占据了凡人的身体与灵魂，自己也走不掉，这的确是得不偿失，而夺舍好歹是为了继续延续生命长生不死，而不是把自己绑在一棵树上吊死。

    “而这文打便要温和许多，选中了适宜的人之后，自小便要与其为伴，对其照顾有加，危难之时加以提点，使其逐步认同仙家的存在，再寻找机会逐一侵入窍门加以尝试，切莫操之过急，待时机成熟之时方可九窍同入，与其和谐共存。”

    “唯一的美中不足便是，这文打十分考验耐心，少则十几年，长则几十年，甚至有时直至凡人老死亦不能成功，实在恼人。”

    “不过若是成了，有是一桩美事，至少可保数十年安枕无忧。”

    说到这里，甄宓俏脸之上又露出了自得之色，看样子她这应该就是文打完成的占窍，否则与吴良说起这些，那便是将弱点暴露给了出来。

    而听到此处，吴良对所谓的“占窍”亦是有了一个大概的认识。

    这不就是后世依旧有所传言的“出马仙”？

    据吴良所知，“出马仙”便是原始萨满教巫师传统的一种延续，并且这种大仙指的便是狐狸、蛇、黄鼠狼、刺猬与老鼠五大家仙。

    若是如此。

    那么甄宓此刻的身份便应该是仙家的出马弟子，仙家出马上身时，她便是大仙本仙，断事治病如有神助，而平日里她则又保持着凡人的身份与生活方式，与普通人并无两样。

    “如此说来……”

    吴良依旧沉吟着说道，“小人听闻甄家这位女公子年幼时，时常有神秘黑影将羽衣盖在其身，又在三岁时便异于常人的早慧，并且还时常一人自言自语，又哭又笑，翩翩起舞，这些怪事应该都是大仙在为她打窍吧？”

    “你倒很会联想，不过都教你说中了。”

    甄宓嫣然一笑，微微颔首。

    “原来如此。”

    吴良终于将自己此前的疑问全都串联了起来，甄宓的情况已经十分明确。

    至于曹植的《洛神赋》中的女主究竟是不是甄宓，而甄宓又是不是后世民间传说的“神调门”始祖，吴良亦是有了一个判断——八成是的！

    因为“神调门”的“跳大神”其实也是出马弟子的特色技能之一。

    与此同时，吴良也算是搞清楚了自己与察木王子初见甄宓，就被她迷得魂不守舍的主要原因，一来不可否认她确实生的花容月貌，教人很难不心动；二来可能便是因为出马弟子身份的加持，更何况还是狐仙的出马弟子，使得她举手投足只见都散发着男人无法抗拒的魔力。

    唯一的问题是。

    历史上甄宓死的极惨，被发覆面，以糠塞口，这依旧令吴良感到疑惑，她可是出马弟子啊，身后站着一个大仙呢，怎会落得如此下场？

    不过吴良觉得探查到这一步，已经算是基本完成了此行的目的。

    至于甄宓，他自然是不想继续招惹的，毕竟她的身后便是一个活了数千年的狐仙，而且如果传说无误的话，可能还是一只道行极深的九尾妖狐。

    吴良有自知之明，这种大仙显然不是他招惹得起的，还是尽早撇清关系为妙……

