    “因为玩忽职守导致的仓库物资被毁的官吏已经被逮捕了，主公随时都可以明正典刑。不过有几个纯粹是因为不可抗拒因素，还请将军明察！”

    说着，荀彧送上一份名单，上面记载着发生意外的仓库名称，具体损毁数量，损毁原因和相应的责任人。

    商戢接过扫了一眼，点点头道：“自然，不可抗拒因素导致的意外不再惩戒范围之内！”

    “将军英明！”

    荀彧小小的送上一个马屁。

    “属下已经与奉孝联合制定了制定了新的仓库管理条例，并对现有的仓库进行了必要改造，务求将风险降至最低。相信接下来一段时间仓库出事概率将大大降低！”

    “嗯，很好，文若与奉孝辛苦了。”

    商戢点点头，示意旁白的戏志才继续介绍。

    戏志才会意，继续道：“除了人员和物资的损失外，死亡风暴对我军还有更深远的影响！”

    “最明显，表现最迫切的问题就是空间装备使用受限。今后我军作战，必须将后勤保障考虑在内，大规模长距离远征在死亡大陆将成为奢望！”

    商戢沉默了一会儿，缓缓点了点头

    空间戒指受限，只能取不能存，这对平州军的长途奔袭能力造成致命打击。

    当初因为担心自己出意外，商戢特意对乾坤戒的物资储备数量做了限制，避免重蹈和连的覆辙。这个决定让商戢现在后悔不已，之前他仔细盘点了一下，乾坤戒中的物资大概只够百万军队两个月的征战所需。

    商戢已经决定，不到关键时刻绝不轻易动用乾坤戒中储备的物资。这些物资将成为平州军最后的救命稻草！

    “除了后勤压力激增之外，还有一点需要注意！之前盛放战争傀儡的百宝囊也属于空间装备的变种。属下已经确认过了，战争傀儡一旦脱离百宝囊，就不能再回去。也就是说，我们的大杀器战争傀儡也失去了突袭的作用！”

    这个坏消息再度令商戢眼皮一跳！

    战争傀儡体型巨大，驱动消耗能量相当的高。之前可以放在百宝囊中随身携带，完美解决了机动性不足的问题。

    但现在——一想到战争傀儡那么大的体型和恐怖的灵石消耗，商戢就有种崩溃的感觉！

    让战争傀儡自己跑步前去战场，商戢非得破产不可！

    仿佛是看穿了商戢的苦恼，戏志才继续道：“不过公输大师与赫菲斯托斯大师联合设计了一种专门用于运送战争傀儡的大车，一定程度上解决了战争傀儡机动性不足的问题。”

    “当然，这种大车造价不菲，且限制颇多。”

    商戢苦笑着点了点头，然后补充道：“辛苦公输先生与赫菲斯托斯一下，让他们设计一些廉价且便于使用的中小型车辆。今后我们作战模式就要改了，后勤保证成了重中之重，运送物质的车辆虽然不起眼，但也是关键性装备！”

    “属下明白，会配合公输先生做好相关工作！”

    “空间装备使用受限，只是限制了我军的军力发挥，可接下来这个问题若是得不到解决，那我们恐怕就有覆灭之危！”

    “哦？什么问题？”

    听了戏志才的话，众人心头悚然一惊，就连商戢都坐直了身子，出声问道。

    “粮食！”

    戏志才缓缓吐出两个字。

    “粮食？”

    “没错，就是粮食！”

    见商戢有些疑惑，戏志才继续解释道：“主公，根据最近一些几天的观察以及各地送来的情报，属下推断，今后的粮食产量将陷入断崖式暴跌。如果不能解决粮食减产问题，恐怕我军将陷入大麻烦！”

    “详细述说！”

    “主公，各位袍泽！”

    戏志才起身来，凝声道：“众所周知，在之前死亡大陆的粮食生产效率是大汉的三倍，粮食一直处于供过于求的状态，各地都不曾缺粮。但死亡风暴降临，粮食生产效率恢复正常水平不说，不同地区还相继发生了水灾、旱灾、蝗灾等极端灾害，粮食减产甚至绝收已经不可避免。

    长此以往，整个死亡大陆将陷入粮荒。而粮荒必然导致战争加剧和疾病流行，纵然是我军也可能一个不小心就淹死在时代的浪潮中！”

    “各地农田具体受灾情况如何？加大基础建设投入、治蝗、轻摇赋税、开凿河渠等灌溉设施、扩大耕种面积等是否能避免这种情况出现？”

    “情况不容乐观，这是最近各地上报的受灾情况汇总，还请主公过目。”

    说着，戏志才地上一份厚厚的册子。

    商戢一边翻看，一边听戏志才继续介绍：“受灾情况相当严重，我军治下各地几乎都发生了危及农业生产的自然灾害，只是各地受灾程度略有差异罢了。

    主公所说的几种办法当然能起到缓解灾情的效果，只是根据属下估计，还不足以完全解决问题。另外无论是治蝗还是治水，都需要大笔的资金投入——”

    “没关系！稍候军师与文若、奉孝几人联合做个预算，需要多少钱尽管报过来！如有需要，甚至可以调动当地驻军协助修筑各项基础设施。”

    商戢大手一挥，非常豪气的打断了戏志才的话。

    商戢现在可以自豪的说——“爷穷的就剩钱了！”

    历次大战，连战连捷，一大串国区在商戢手中覆灭，收获的资金自然是个天文数字。

    虽然疯狂扩军和连番大战花掉了大笔的收入，但综合算下来商戢囊中的资金还有十六亿之巨！

    “对了，给农老带个话，劳烦农老辛苦一下，根据目前极端状况频发的特点，看看能否培育一些高抗性的作物种子。不求高产和口感，只求生命力顽强，能抵抗极端自然灾害。”

    说完之后，商戢又转头看向荀彧，开口问道：“文若，我军目前储备的粮食还有多少？”

    “回将军，根据统计，目前我军各地官方仓库中储备粮食加起来有六亿七千万石，各级成品军粮一百三十二亿份。”

    荀彧话音刚落，大厅会中顿时一片嘘声！

    刚才听了戏志才的话众人紧张的要死，仿佛明天就要断粮了一样，可一听荀彧的汇报才发现，原来我们竟然储备了这么多粮食！

    先不提那六亿七千万石的粮食，单说这一百三十多亿份的军粮就足够平州军全体将士吃两年多了！

    面对众人的嘘声，戏志才与荀彧等人面不改色，继续道：“储备粮食虽多，但在空前严峻的形势面前并不乐观。我请求主公立即下令，冻结所有对外粮食贸易，平州军辖区内的粮食一粒都不允许外流！”

    略一思索，商戢果断同意了戏志才的提议，下令道：“传本将军令，即日起，平州军辖区内对外粮食贸易暂时冻结，粮食只进不出，违令者斩！”

