    集团公司？

    唐晴萱口中的集团公司，那就是唐氏集团，凌峰也稍微了解过，这是一家综合性的大公司。

    想不到，美女居然现在是公司的总经理助理，这个职务可是离总经理最近的人，看来唐市长是要把千金培养起来，做公司的接班人啊！

    唐家人丁兴旺，唐晴萱能不能坐上总经理这个职位，那就不好说了。

    不过，唐晴萱能够出任公司的总经理助理，倒是让凌峰对美女不得不刮目相看了。

    总经理助理？

    这个位置可不是一般人能够坐的，也就只有家境好的唐晴萱可以轻松坐上去，换作其他人，至少奋斗三十年。

    凌峰不得不感叹人生的际遇，自己如果不是拥有了强大的能力，跟这位天之娇女根本就没有半点交集，更不可能互生情愫。

    “哟呵……看不出来啊！年纪轻轻就当总经理助理了，以后还请多多关照啊！”凌峰笑着打趣道。

    “你少来了，我现在都忙得焦头烂额了，你还取笑我，不理你了。”唐晴萱娇嗔道。

    凌峰笑容一敛，问道：“怎么了？工作压力很大吗？要不要我帮你？”

    “你帮我？可以啊！等我头疼的时候，你过来给我按摩减压。”唐晴萱笑着说道。

    “没问题，只要是你一声令下，上刀山下油锅，我绝不皱下眉头。”凌峰一脸得瑟，笑了。

    “谁要你上刀山下油锅了，真是的，都没有一句好话。”唐晴萱狠狠白了他一眼。

    美女的眼神，宛如夜空中璀璨的星光，看得凌峰两眼发呆，怦然心动。

    唐晴萱发现他放肆的目光，不由羞得满脸通红，娇嗔道：“你看什么看呐。”

    “好看！”凌峰冒出了两个字。

    “真的好看？”唐晴萱羞涩万分。

    “当然！”凌峰直言不讳，心动不已。

    唐晴萱现在根本不知道怎么回答，只是像个小女生，摆弄着衣角，宛如做错了事一样，俏脸上红彤彤。

    “晴萱，我可以约……约你……你看电影吗？”凌峰找了一个很挫的借口。

    “当然可以。”唐晴萱小声应道。

    “那这个周末，我来接你。”凌峰说道。

    “好啊！”美女居然答应了。

    两人再次陷入了沉默，但是，凌峰知道，唐晴萱这是在给自己机会，说明她的心里早就认可了自己。

    凌峰大手一伸，拉住了她的芊芊柔荑，缓步沿着花园转了一圈，这才跟美女依依不舍，告辞而去。

    中医院的一病区，已经是下午时分，护士站的妹子们在里面小声聊着天，夏雪也在办公室昏昏欲睡。

    嘀铃铃！

    办公室的内部电话响起，惊醒了迷迷糊糊的夏雪。

    “喂……谁啊？”

    “夏主任，现在送来了一名外国友人，好像是一名很重要的投资商，去登高探险的时候从高处坠落，伤势很重，你马上准备手术。”柳庆生的声音显得很着急。

    “知道了。”夏雪猛地惊醒过来。

    她挂断电话之后，马上派人准备手术室，而且第一时间拨通了凌峰的电话。

    “凌峰，你几时回来？”夏雪着急问道。

    “我很快就回来，怎么了？出事了吗？”凌峰反问道。

    “有一名外国人从高处坠落，估计伤势很严重，你赶紧回来帮忙。”夏雪简单说了一下。

    “我马上回来。”凌峰说完之后，脚下油门到底，呼啸而去。

    另一边，中医院的一病区，柳庆生带着一大帮人火烧火苗赶来，显然是担心夏雪没有把准备工作做好。

    “夏主任，准备得怎么样了？”柳庆生大声问道。

    “已经准备好了。”夏雪应道。

    “这位外国来的投资商，关系到我们彭海市的高薪技术研发，据说唐市长也会过来，而且是人民医院和第二人民医院的专家也会赶来会诊……”柳庆生脸色显得异常沉重。

    这是多么重要的病人啊？

    市人民医院和第二人民医院，那可是彭海市首屈一指的医院，都会派专家过来会长，最主要的是，竟然连唐市长也会亲自过来。

    柳庆生心里已经擂起了战鼓，震的他差点昏厥，却又不得不打起精神来。

    他紧罗密布地把任务布置下去，擦了下脑门上的冷汗，心里直骂娘。

    市第一人民医院不去，市第二人民医院不去，偏偏送来中医院，这要是没治好，后果不堪设想。

    只是，柳庆生也知道，肯定是伤者的情况非常危急，中医院距离最近，这才送了过来。

    他不敢怠慢，带着一群高层和外科专家，匆匆去了医院门口，等候外国病人和唐市长的大驾。

    医院里面的职工，也知道了送来的伤者非常重要，就连一病区的几个内科医生都满脸严肃，表情紧绷。

    夏雪原本不怎么紧张，也被柳庆生的这一套惊得额角上冷汗直冒，担心出了岔子。

    片刻功夫，警车开道的车队，缓缓停在了中医院门口，柳庆生带着人马上迎了上去。

    “唐市长！”柳庆生抢先一步，上前拉开了车门。

    “柳庆生，马上准备手术，要是索杰斯先生有个三长两短，后果你是知道的。”唐市长表情严肃，绝不是在开玩笑。

    毫无疑问，这个前来投资的外国商人，绝对是一个大财阀，而且地位也绝对不低。

    其实，这位来自华尔街的投资大鳄，准备在彭海市投下巨资，这个项目已经谈得差不多了。

    不过，外国人就喜欢搞一些富有挑战性的东西，非要趁着空闲去登山，也就是彭海市南面最高的小郎山，却不想失足摔了下去。

    从小郎山过来，中医院是最近的一个医院，因此，唐市长马上安排人手，让所有专家到这里来会诊，希望能够保住索杰斯先生的生命。

    其实，投资的事情也不算很大，但是，如果外宾来这里投资，却死在了这里，在国际上肯定会造成比较恶劣的影响。

    “请唐市长放心，我们一定不惜一切代价，全力以赴，保证伤者的生命安全。”柳庆生算是下来军令状。

    几分钟之后，两辆车子驶入中医院。

    车上下来的，是由市第一人民医院二把手陈浩江带队的专家组，下车后立即朝着唐市长等人走来。

    没两分钟，又有两辆车驶入中医院。

    车上下来的，是由市第二人民医院一把手谢北辰带领的专家小组，下车后也朝着唐市长聚集过来。

    又过了几分钟，一辆拉响警笛的警车驶入第二人民医院，后面紧跟着一辆越野车。

    大家知道是伤者来了，三个医院的高层集体亲自推着移动病床朝越野车小跑过去，很快，一个金发碧眼的外国人从车上推下来，然后送往一病区的急救室。

    索杰斯从高处坠落之后，造成了脑出血，现在的情况非常危急，随时都有可能离开这个世界。

    医院马上安排进行了CT扫描，核磁共振等等检查措施，市人民医院和第二人民医院，以及中医院的专家团队马上召开了紧急会诊，拟定治疗方案。

    唐市长作为市委代表，全程跟进这件事，黑着脸坐在椅子上，听取各位专家的意见。

    首先发言的是陈浩江，他是市人民医院的脑外科专家，名气比夏雪的还要大很多，而且处理过的各种疑难杂症数不胜数。

    “伤者的情况相信大家都已经了解，从高处坠落之后，造成了颅内出血，现在已经形成了淤血，想要治好的话，肯定要进行开颅手术……”

    唐市长眉头微皱，沉声问道：“如果进行开颅手术，把握有多大？”

    “这种急性创伤手术，我们有很多成功的案例，但是，伤者的情况很不乐观，我们保守估计，不超过五成。”陈浩江大声应道。

