    赵青桃：“爹，他，他过得很是不好，我瞧着他衣裳破了都没缝，整个人落拓得很。”

    “那也是他自己的选择。”黄珍珠镇定道。

    她看向赵青桃，“阿桃，我跟你爹分开了就是分开了。他若是改不了这脾性，一辈子把他娘放在第一位，那我就不会原谅他。”

    “他过得穷困，我不会理他，他过得富贵，我也不会理他。”

    “阿桃，我们做事做人，都要记住一点，不要走回头路。只要昂头挺胸往前走就是！因为人生没得后悔路走，也没得后悔药吃！这是娘这么多年，唯一悟到的道理。”

    顿了顿，她又道，“但是，他是你爹，血脉亲缘也是斩不断的。你若是表现得太过冷漠，反倒叫人诟病，就做自己想做的事情就成，不用太顾及我。”

    “娘也只会盼着你们好的。”

    说完，她就抱着孩子转身回屋了。

    赵青桃立在原地，半晌，她才回过神来，讷讷地垂下了头。

    赵宛舒刚到家门口，就碰上了赵三河，她忙跑了过来，“爹！”

    “回来了？你大舅帮你把茶树都给种好了，回头让你亲自去瞧瞧。我是看了眼，还是满齐整的，余下的我也不会看。”赵三河说道，“跑得那么急，看看满头都是汗。”

    “虽然是深秋了，但还是得注意点，若是着凉了就不好了，快回去屋里换衣服。”

    “不急不急，爹，我问你件事情啊！”赵宛舒拉住了赵三河。

    赵三河：“什么事儿，这么着急忙慌的？”

    “您知道奶奶生二伯时候的事情吗？”赵宛舒好奇道。

    赵三河有些懵，“怎么问起这个了啊！”

    赵宛舒摇晃他的胳膊，“说嘛说嘛，我想知道啊！我刚才在路上碰到了二伯，他现在单独照顾奶奶，瞧着挺不容易的。”

    “二伯那么孝顺，怎么奶奶就非不喜欢他呢！所以，这不就想来问问爹吗？爹你神通广大，肯定晓得的不？”

    赵三河被她恭维得又喜又有些想笑，“好好好，咱们进屋说。”

    几人进了屋子，桑枝先下去了，赵宛舒剥了个桔子给他爹消渴，就一脸眼巴巴地望着。

    赵三河吃着闺女剥的桔子，觉得格外清甜，连去看小儿子们的心思都没了，当下就说起了以前的往事。

    “你二伯的事情呢，我出生得晚，晓得的也不多，也都是听村里的老人说起来过。”

    “你二伯出生的时候有些营养不好，明明足月瞧着跟没足月的猫儿一样，大夫说是娘胎里发育不好，有些胎病，能不能养活都是两码事。”

    “然后才半月，你二伯突然就得了风寒，你爷奶就抱着去城里治病。当时去了好多天呢，大家都说，这肯定是治不好了，没准就夭折了。”

    “却没想到一个月后，你爷奶回来了，不过当时你爷奶好像都摔了一跤，你瞧你爷不是缺个牙嘛，就是回来路上摔到了个暗坑里头，把牙给磕没了。”

    “你奶也差不多，当时头上绑着一圈纱布，瞧着就吓人。但是好歹你二伯是救过来了，听说是遇到个医术高明的大夫给治好了。”

    “不过，路上他们还碰见个厉害的游方道士吧，非说你二伯八字硬，以后冲撞了家里，让你奶把你二伯丢了，你奶不愿意，回来路上就真的赶上暴雨，然后双双受伤了。”

    “后来发生了蛮多事情吧，你奶就信了那些话，对你二伯态度就越发冷淡了，反正你爷呢，万事不管，反正直到我懂事的时候，你二伯就这样了。”

    赵宛舒摸了摸下巴，喃喃道，“所以说，爷奶当时去了一趟城里，没人知道他们去的哪里，只知道去了很久，然后回来后的事情也是爷奶自己嘴里说的是吧？”

    “孩子一天一个样儿，那时候二伯定然也长开了吧……”

    “是啊，我听来的是这样。”赵三河点头。

    “可我看二伯也没真克着他们什么啊！反倒是大伯他们靠着二伯的辛勤劳作，过上了吃穿不愁的日子。要是真说克，我反而觉得是大伯和奶奶克了赵家上下呢，不然你看，何至于落败到这田地的？”赵宛舒忍不住翻了个白眼道。

    赵三河没忍住笑了一声，又很快忍住，“你别胡说！什么克不克的……”

    “本来就是，你看，因为大房挑拨，咱们家早早被分家打发出来，后来也是因为给大伯顶难，又把您给过继出来，如今看看咱家的日子？”

    “还有后头，因为给大伯和四叔治病，奶奶非要卖六妹妹，惹上了那……”赵宛舒对上赵三河的眼，没好意思继续讲，“反正，他们家如今变成这般田地，哪件是跟二伯挂钩的啊？还不都是他们惹出来的祸事啊！”

    “所以，这什么游方道士说的话也不准啊，坑得很呢！”

    赵宛舒一脸好奇，“对了，那爷奶为什么不喜欢咱们家，不喜欢您啊？”

    “我？我性子比较倔吧！以前你爷奶对我也挺好的，但后头我跟你二伯比较亲近，然后总为你二伯打抱不平，又喜欢跟家里顶嘴，更是没少揍你爷奶的心肝宝贝，就是你四叔！”赵三河掏了掏耳朵，一脸无所谓道。我

    “你四叔就是个孬种，就长着一张甜嘴，每每都要告状。不过，你爷奶打我，我就下次加倍打你四叔。”说到这，赵三河有些得意地翘了翘嘴角，“所以，一来二去的，难免就不得喜。”

    “而且，你奶生我的时候，因着你二伯出生的时候没养好，就怀我的时候多吃喝了些，导致我太大，差点没生下来，你奶也差点没命，后来我又那样，人憎狗眼的，你奶自然就不稀罕我！”

    顿了顿，他感慨道，“这也是没办法的事情。这人难免有偏爱，谁家孩子多了后，不是这样过来的！过去就过去了。”

    如今赵三河已经看开了，自从过继后，他也敞开了心扉，不再记恨过往。

    他已然有了家庭，有儿有女，日子过得顺畅，还有什么不满的。

