    第527章 难破   

    “怎么能这样。”

    

    “九位神女摆下九天阵，是要领教你们的实力，不是让你们投机取巧。”

    

    诸人看着楚战天几人身化万丈，不与九天阵碰撞，一步就要横跨而过，当即喝斥不断。

    

    特别是万神宗的人。

    

    斗战神宗和万神宗都在赤霄南部，两宗时有摩擦争斗，互相不对付，哪怕是死族将出，风暴将起，两宗都没能联盟一处。

    

    他们知道，这并非明智之举，只是难以联盟。

    

    毕竟两人争锋不断，谁也不服谁，联盟又该以谁为主？

    

    故而，他们借此机会争锋，谁能和无暇圣地联姻，另一方主动联盟，此刻万神宗落败，自然不想看到斗战神宗成功，特别是以此方式。

    

    “哼。”

    

    楚战天淡漠的扫视人群，神色轻蔑。

    

    投机取巧？

    

    斗战神宗以战闻名，敌人越强，战意越浓，根本不屑去做投机取巧的事。

    

    敌人，他们会堂堂正正击败。

    

    破阵，他们自然是要正面碰撞。

    

    “轰隆。”

    

    就看到，楚战天抬起的脚并未跨越而过，而是临空朝着九位神女踩去，其余八人同样如此。

    

    九只巨脚，好似巍峨巨山，携带踩碎尘寰的恐怖威势，要将九天阵连人带阵一起摧毁般。

    

    “我去，好狂暴。”

    

    “不愧是斗战神宗，就是这么狂暴。”

    

    喝斥声戛然而止，被震骇声取代。

    

    楚战天九人就如远古巨人，一脚踩下似搬来了九座神山，整个圣地在那些脚下，都显得渺小不堪，何况是人。

    

    那一刻，颜倾城九人置身脚下，渺小如尘埃，仿佛根本不可匹敌，一旦脚印踩下，她们都将如蚂蚁般湮灭。

    

    但颜倾城她们丝毫不惧，圣辉绽放，凝聚出九道幻影，不断冲霄，一拳朝着那些脚印轰去。

    

    “轰隆。”

    

    刚一碰撞，便有惊天动地的轰鸣响彻，圣辉金虹激荡，如潮席卷四方，狂暴的余威，吹拂着不少人身躯摇曳。

    

    楚战天他们庞大的身躯震颤起来，临空踩下的脚，被一股强横无匹的力量生生承住，甚至一点点将之抬起。

    

    “给我破！”

    

    楚战天狂啸，周身萦绕的璀璨金虹全部朝脚下灌去，但依旧无法踩下，任由他如何爆发，斗战神诀催发到极致，整个巨脚像是燃烧着金色神焰，也没能继续踩下。

    

    相反。

    

    阵威绽放，圣辉暴涨，每一缕圣辉都如神剑般锋锐，将他们犹如神山的巨脚不断洞穿，金虹溃散。

    

    “再来！”

    

    楚战天狂啸，他同样无惧，相反战意强烈到极点。

    

    随着他话音落下，九位强者收回巨脚，重新踩下，只是这一次，不再是同时踩下，而是脚印破空，道道叠加，仿佛九重天打下，一道强过一道。

    

    “轰隆。”

    

    第一只巨脚踩下，被神圣伟岸的虚影击碎，紧接着是第二只，第三只……待得楚战天最后一脚落下时，那神圣伟岸的虚影都开始震颤不休，被逐渐踩下去。

    

    九天阵中数位神女口中发出闷哼，阵威有些激荡，似已不稳。

    

    楚战天双目璀璨，趁胜追击，九道巨大的脚印再现，并且快速凝聚，化作遮天一脚，携带狂暴之威，狠狠踩下。

    

    圣辉翻滚，如浪咆哮，浩瀚虚空圣辉舞动，一道道纯粹的圣辉化作剑意，宛如神圣之剑，敢要万物臣服，莫敢反抗。

    

    轰！   

    那些圣辉穿透脚印而过，直接呼啸而上，锁定楚战天他们本尊。

    

    只一刹那，恐怖的阵音响彻，不止楚战天他们听闻，周遭不少人都明显感觉到识海震颤，神魂有种撕裂的痛苦。

    

    楚战天他们早就看出九天阵蕴藏着可怕的阵音，闯阵时便固守识海，铸造层层防御，饶是如此，依旧受到强烈冲击，识海有些不稳。

    

    不过并未失守，当即拍出手掌，一道道遮天蔽日的掌印，搅动风云，将弥漫的圣辉吹散。

    

    凝聚的脚印只是片刻凝滞，继续踩下，狂暴至极。

    

    这让不少人都心生波澜，难道斗战神宗真能压制阵威，第一个破阵？

    

    然而阵中忽然卷起风暴，源源不竭的圣辉如潮狂涌，不知凝聚出多少无暇身影，将脚印层层缠绕，手掌化刃，齐齐斩出。

    

    轰！   

    终于，脚印在踩碎虚空，落在颜倾城她们头顶十丈时，终于被彻底搅碎，虽然威势狂暴，给九天阵带来极大的威胁，但终究没能撼动。

    

    “不愧是九天阵，看来不动用绝学，根本没有破阵的可能。”

    

    楚战天的战意已经强烈到极致，他伸手掐诀，一个巨大的斗字倏然浮现，急于几人同样凝聚出斗字。

    

    九字呼应，快速契合，金虹璀璨，映照万里长空。

    

    整个世界金辉绚丽，仿佛化作金色世界。

    

    “这就是斗战神诀的终极杀招，斗破万法么，斗字一出，万法寂灭，一字斗战天下。”

    

    无所人抬头看着那个金辉璀璨的斗字，神色不由得肃然起来，如果说至尊势力中，谁最有可能破阵，不是最强的赤霄神宗，而是斗战神宗。

    

    并非斗战神宗强于赤霄神宗，而是斗战神宗的斗破万法，能够凝聚无穷力量于一字之中。

    

    斗战神宗是好战宗门，宗门之人无不想尽办法提升战力，一个人的战力有限，那就凝聚战力，让战力无限叠加。

    

    这便有了斗战神诀。

    

    这是一种战斗神诀，终极杀招，更是一种合击术，凝聚无穷力量化作最强杀伐，正因为从，当初在雪族禁地，诸势力至强才会毫不犹豫的配合楚战天。

    

    以斗战神宗这些人的默契，配合程度绝对不亚于九位神女，斗破万法，的确是最有可能破阵的。

    

    “去！”

    

    终于，神诀催发到极致，金虹璀璨的斗字，完美融合九人之力，横天而将，一路碾碎所有，势不可挡。

    

    颜倾城她们的神色肃然起来，九女相视一眼，暗暗点头，双手竭力掐诀，无暇圣辉全部凝聚，阵威聚于一处，那尊神圣伟岸的身影再度显现。

    

    只是这一次，更加凝实，甚至生出三头六臂，口吐阵音冲霄而上，六臂挥舞，齐齐朝着那个斗字而去。

    

    “轰！”

    

    六只巨大的手狠狠抓住斗字，恐怖轰鸣震动天地，圣辉和金虹同时激荡，疯狂肆掠。

    

    恐怖的斗字不断往下，那几近凝实的手掌圣辉不断绽放，纵横交错的圣辉锋锐至极，不断割裂，却挡不住斗字横压之势。

    

    嘭！   

    突然，斗字绽放的威势破碎一只手掌，九位神女身躯齐颤，阵威似有衰竭，就连那伟岸的身影，都重新变得虚幻起来，似将破灭。

    

    但下一刻，那道伟岸的声音重现生出手臂，威势犹在。

    

    嘭嘭嘭。

    

    破碎声不断响彻，手臂生而破碎，碎而再生，源源不竭无穷无尽，最终六只手掌环绕，无穷圣辉纵横交错，将斗字生生笼罩。

    

    轰隆隆。

    

    恐怖的斗字依旧疯狂往下，但速度却是越来越慢，最终在轰在那道伟岸身影下，险些将之轰散时，也没能轰碎手掌的笼罩。

    

    最终在那剧烈的轰鸣声下，逐渐破灭。

    

    楚战天九人身躯震颤，不断退后。

    

    这一幕，令所有人神色凝下。

    

    连斗破万法都无法破阵吗？

    

    这样看来，只怕其他势力，同样难破。

    

    

    

