    第167章 进入地下！

    “呵呵，是的，这里的洞口本来被黄沙堵住了，若不是我察觉到这里残留着一些异样的属性力量，恐怕我们还真的难以发现。”一名佣兵笑着回道。

    这名佣兵，便是拥有着沙属性的稀有属性，可以轻松探知到沙漠下面的属性力量。

    “呵呵, 干得漂亮！”

    对着这名佣兵竖起拇指，流云微微一笑，缓缓来到漆黑的洞口之前，手掌一翻，一枚月光石出现在了手中，然后对着洞中投掷了进去。

    月光石散发的淡淡亮光, 在漆黑的洞中翻滚了几次之后，便是逐渐的完全消失。

    瞧着快速消失的月光石，流云眉头微皱，轻声道：“看来这通道并非是一条直线啊。”

    “嗯，先前我们初步让人探测过了，这下面的通道起码有十几条，而且各自弯弯曲曲，就如同是巨大的蛇爬过的通道一般。”先前带路来的佣兵，苦笑着回道。

    “这样啊…”眉头紧皱着，流云有些苦恼。

    这么多通道，他也无法确定哪条通道是对的。

    “要不我派人下去一条一条的搜索？”萧鼎的笑声，忽然从后面传来。

    回过头来，流云望着萧鼎与萧厉，微微摇了摇头，道：“这下面不知道还会有什么危险, 漠铁佣兵团花费这般大的人力帮我寻找通道，我已经很满意了，若是再让他们进入里面的话，若是忽然出现了什么东西导致一些损伤, 那可不是我愿意见到的情况。”

    “呵呵，流云大人，不用担心，我们漠铁佣兵团，可没有贪生之辈。”闻言，周围的漠铁团员，解是大笑着道。

    事实上，他们心中也很好奇，这底下到底有着什么，毕竟他们可是整整勘察了一周时间才找出来的。

    “呵呵，接下来，我自己就能够解决，就不劳烦诸位兄弟了。”流云还是选择拒绝了他们。

    说着，流云从系统空间之中取出两瓶伴生紫晶源递给萧鼎，开口道：“这段时间辛苦兄弟们了，这是我的报酬。”

    与此同时，流云开始在心中召唤虚空遁地兽。

    虚空遁地兽拥有着遁地神通，他要进入沙漠底下，带着虚空遁地兽才是最佳选择。

    “既然流云大人如此说了，那我们就不勉强了。”接过流云递过来的两瓶伴生紫晶源，萧鼎眼中闪过一丝激动，故作淡定道。

    “那既然这样，我们便先退下了。”萧厉以为流云是不想其他人知道宝物的事，便领着一众漠铁佣兵团朝着石漠城退去。

    “青麟，你也先回去吧，我找到宝物便来找你。”流云看了看人群后面的青麟，轻声说道。

    “嗯，大人。”感受到流云的目光，小青麟轻轻的点了点头，嗯了一声。

    很快，所有人便缓缓离开，原地只剩下了流云一人。

    唰！

    在原地静等了片刻，一道紫色影子突然破土而出，钻入流云怀里，正是虚空遁地兽。

    “小家伙，我们进去吧。”揉了揉虚空遁地兽脑袋上的绒毛，流云抱着它直接跃入了地洞之中。

    虚空遁地兽身上散发出一阵紫光，这些紫光将靠近流云身体的尘土挡在外面。

    很快，流云便顺利的抵达了下面的通道之中。

    漆黑的通道之中，流云抱着怀中的虚空遁地兽，他的身体借助着通道的坡度，不断的下滑着。

    而在流云的手中，正举着一枚月光石，淡淡的柔和目光，从中散发而出，使得流云能够辨清前方的路道是否有着阻碍。

    身体在下降之时，流云目光在身旁两侧的洞壁上扫过。

    半晌后，有些愕然的发现，这个通道居然极为的光滑，基本没有半点石头从洞壁中凸出，这通道，看上去，就犹如是被一股什么极其庞大的能量柱蛮横的冲击出来的一般。

    在下滑的速度持续了将近两三分钟之后，流云已经能瞧得通道的底部，当下脚掌微微弯曲，片刻之后，随着一声轻微的闷响，身体成弓形的落下了地，身体一弯一伸之间，将下落的反弹之力，全部化解而去。

    落下地后，流云抱着怀里的虚空遁地兽向前走了几步，目光在前方的道路一扫，果然是发现竟然有着十几条黑漆漆的通道。

    “嗯？走哪条道呢？”看着眼前的通道，流云面露难色。

    随后，他看向怀里的虚空遁地兽，轻声道：“小家伙，去看看。”

    闻言，小家伙在流云怀里拱了拱，随后不舍的离开流云的怀抱，化作一道紫光消失在一条通道之中。

    地底之下，虚空遁地兽没有障碍，在里面自由穿梭。

    大概十几分钟后，虚空遁地兽化作一道紫光回到流云的怀抱，对着一条通道指了指。

    见此，流云笑了笑，手掌轻轻的抚摸着怀里的虚空遁地兽，随后轻吐了一口气，对着这条漆黑的通道行去。

    流云缓缓的行走在漆黑的通道之中，一路行来，除了脚步的细微沙沙声之外，几乎一片寂静。

    在漆黑而深邃的通道之中，似乎并没有时间的概念，流云便是这般有些僵硬的不断前行着。

    而那通道，也似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮，这种情景…就犹如是在不断的对着大地中心走去…

    随着距离的越来越深入，流云忽然察觉到笼罩在周身的冰凉感觉骤然消散，取而代之的，是一股淡淡的炽热。

    随着深入，流云的脸色，也是越来越凝重，不过在凝重之余，还隐隐有着一抹狂喜之色，因为他能感觉到，体内的斗气，竟然是在他没有丝毫驱使的情况之下，自动的开始了急速的运转，这可是至从修炼以来，头一次发生的事情啊。

    “要到了…”

    再次转过一个转角，不远处的通道尽头，竟然出现了红色光芒，见状，流云眼中闪过一丝兴奋。

    最后的路程，流云速度越加提快，迅速的穿过这短短的路程，然后来到了通道的尽头…

    站在通道的尽头，流云望着出现在眼前的火红世界，满脸…震撼…

    (本章完)

