    小不点，十二年前优幸收养过的一头小怪兽。

    同样非常喜欢吃巧克力，也有着一张腊肠似的嘴巴。

    只不过后来被雷丘姆星人抢走了。

    优幸犹豫了下，还是朝格斯拉王高高举起右手。

    他右手并称鸭嘴状，随着话语的节奏慢慢开合。

    “一二开，一二开！”

    泰迦一看顿时有些不明所以。

    怪兽出现了，你不赶紧变身，搁这儿一二开是几个意思？

    “优幸，你在干什么呢？”

    优幸没有立刻回答泰迦，而是冲着格斯拉王大喊：“小不点，是我啊！我是优幸啊！”

    似乎是听见了优幸的叫喊，格斯拉王缓缓转过头来，将目光投向不远处那个人类身影上。

    泰迦看着格斯拉王转过头来，脸上顿时露出个笑容，随后继续之前的动作来。

    “一二开，你瞧，一二开！”

    格斯拉王看着那熟悉的手势与语音指令，直接怔住了。

    这声音还有手势，很久以前它似乎见过。

    不过那时候它并没有现在这般巨大。

    模模糊糊间，尘封的记忆被打开。

    它想起来了！

    怪兽拍卖会上，屏幕上格斯拉王一动不动，看上去就跟个温和的食草动物似的。

    “怎么回事？它怎么不动了？”

    众多宇宙来宾一见，顿时纷纷撤回价码。

    你这货有问题啊！这谁敢卖？

    历史开始重演。

    可惜地面上的墨镜三人组已经魂归幽冥了，没有人能回答他的问题。

    不过有个好心人却愿意推波助澜一把。

    码头内一间隐秘的仓库内，雾琦微微昂首看着格斯拉王，随后笑着伸出手轻轻点了下右眼。

    下一秒，他的瞳孔猛然向内塌缩！

    像是建立起某种特殊的连接似的，格斯拉王的瞳孔也跟着向内塌缩。

    “呃啊啊！！”

    格斯拉王双爪扒拉着脑袋与脖子，发出痛苦的嘶吼声，似乎正承受某种巨大的痛苦。

    下一秒，在优幸愕然的目光中，格斯拉王挥爪拍碎了六花巧克力仓库，部分建筑碎片直接朝着优幸砸了过来。

    泰迦立刻示警。

    “它要袭击我了，快变身！”

    “好，我要阻止小不点！”

    优幸也不是优柔寡断之人，见状立刻抬起右臂装备的泰迦火花，快速伸手擦亮开关。

    “来吧！”

    泰迦火花发出声响，很快优幸就进入到变身空间内。

    他快速摘下腰间的泰迦光匙，将其伸在面前。

    “光之勇士，泰迦！”

    说完，优幸便将泰迦光匙拿在右手中。

    赤红的光芒从手中浮现出来，将光匙与泰迦火花紧密联系在一起。

    下一秒，泰迦身影显现，发出清亮的战吼。

    “伙伴，上吧！”

    优幸说着向上高举泰迦火花。

    下一秒，无数白色光子浮现。

    【泰迦奥特曼！】

    伴随着变身器发出声响，泰迦高举右掌冲向天空。

    那姿势与特效，直接梦回昭和！

    “谢呀！”

    泰迦发出一声战吼，身如大鹏般冲天而起，随后双手抱膝快速在空中翻转数圈落地。

    嘭！

    大地剧烈震颤，震起十几米高的尘土。

    ……

    解决掉墨镜三人组后，宗谷誉立刻快步跑到了夏龙身旁。

    “小雪，我们走吧，这里交给泰迦奥特曼就好。”

    谁知道夏龙却摇了摇头，拒绝了这个提议。

    “这头格斯拉王情况有些不对经，我怀疑有人在暗中操控。”

    “那你准备怎么做？”宗谷誉问道。

    “我留在这里随时支援泰迦奥特曼，誉哥你去找优幸吧！”

    “可是万一你……”

    宗谷誉有些担心，随后就听见身前有着皇帝威仪的铠甲内部传来一声可爱的轻叹。

    “誉哥你还真是爱操心呢！”

    “哈？”

    “变身状态下我的身体素质会大幅度提高，所以不会晕倒的，你就放一百个心吧！”

    夏龙说着伸手抓住宗谷誉的肩膀，强制性将他转过身然后轻轻推了一把。

    宗谷誉踉跄着朝前走了几步，正想回头好好说她。

    就发现那孩子已经不见踪影了。

    宗谷誉站在原地愣了半响，随后双手叉腰，低头叹了口气。

    “哎，这孩子真是不让人省心！”

    最后，他还是接受了夏雪的提议快步离开了原地。

    先找到优幸，之后再两个人一起找小雪，这样效率更高些。

    附近最高的仓库建筑上，帝皇侠双手抱胸，像是踩在芦苇般双脚站立在栏杆上。

    他看着宗谷誉离去后，这才将目光投向不远处的战场。

    那边战斗已经打响了。

    泰迦缓缓起身，摆出格斗姿势后就朝着格斯拉王冲了过去。

    格斯拉王见状，毫不畏惧的迎了上去。

    它大步朝前奔去，硬实的地面在它脚下大片大片开裂，冲撞起来简直犹如一座宏伟的小山横砸而来。

    变身空间内，优幸面色凝重。

    “泰迦不要和它硬碰硬，之前小雪说过小不点力量很大！”

    “多谢提醒，差点就莽上去了。”

    泰迦闻言立刻改变战术，在与格斯拉王即将相撞时，双臂一展猛然跃起。

    他弹跳力极好，轻松越过格斯拉王落在其背后，从容躲开了撞击。

    格斯拉王见冲撞落空，立刻想要停下来。

    可惜因为前冲带来的巨大惯性，并没法立刻刹车。

    泰迦趁此机会，猛然抬腿踹向格斯拉王的背部，直接将其蹬倒在地上。

    “嘭！”

    格斯拉王正面朝地摔在地上，将路面砸出个巨大的凹坑。

    皮糙肉厚的它并没有受到什么伤害，只是发出恼怒的嘶吼声。

    它正想要爬起来，泰迦却并不给它机会。

    “谢呀！”

    泰迦发出一声清亮的战吼，双膝下压弹簧般跃起，直接跳到了格斯拉王的背上。

    凭借下坠产生的势能，再度将格斯拉王压在地上。

    像是武松骑虎般，泰迦稳住身形后握拳便朝着身下格斯拉王脑袋猛击而去。

    “谢呀！”

    泰迦左右开弓，将格斯拉王脑袋当成一块需要锻打的生铁般狠狠捶打。

    格斯拉王被打得火气蹭蹭的往上冒。

    二话不说，直接发动了技能——刺雨爆射！

    泰迦打得正起劲呢，就见身下格斯拉王金色的背鳍陡然冒出熔岩般的光芒来！

