    当离开了酒馆后，白帝感觉这一切都太假了。

    如果苦酒知道其实凌逸辰是能够接受三百亿买下酒花城这件事情的话，也不知道该作何感想。

    可能就不是被气得面红耳赤，而是被气得吐血吧？

    接下来的交接需要等七圣殿的使者前往酒花城才可以，在七圣殿使者的见证下，城池交易才算是正规合法的。

    按照流程，七圣殿的使者明天下午就会抵达酒花城，也就是说凌逸辰最好明早就前往酒花城。

    当然了，今晚也可以。

    只是对于兜里揣着七百亿的巨款凌而言，还是待在白帝城要安全一些。

    谁也无法保证苦酒不会在酒花城对凌逸辰下黑手，故而白帝还表示他可以借凌逸辰一些人手。

    凌逸辰自然不会拒绝，他可是很爱惜自己这条小命的。

    于是在第二天一早，凌逸辰便告别白帝一家，通过传送阵来到了酒花城。

    走在街道上，凌逸辰发现酒花城还真是凄凉，路上都没见到多少人，就这个样子，鬼才会想着来这里做生意。

    来这里开店不得赔死？

    待在人去楼空的酒花城，也难怪苦酒会这么迫不及待的想要出手酒花城了。

    不过对于凌逸辰而言，这统统不是问题。

    钱不钱的他不在乎，他主要只是想要一座城而已。

    由于七圣殿的使者还没来，凌逸辰就带着白帝借给自己的人，找了个经营不善的酒楼，也不用他们招待了，凌逸辰随便给了一万圣币，就当做场地费了。

    酒楼的人自然不会说什么，由于酒花城的经营失败，现在都没有人来了，凌逸辰就算是想要包场也花不了几个钱。

    随后凌逸辰从虫巢半位面中，拿出一大堆的菜肴，以及档次低了一些的各种美酒。

    护卫们看着桌上的美食美酒，眼珠子都快瞪出来了。

    凌逸辰笑道：“各位不要客气，随便吃。”

    护卫们激动不已，他们这辈子哪里享受过如此高档次的待遇？

    这规格要是让他们的城主知道了，怕不是得亲自来当这个护卫吧？

    他们十分庆幸今天来到了这里，才能够享受到这种待遇！

    打工人，打工魂，打工都是人上人！

    浓郁的香气传播开来，整座酒楼的人都震撼不已，他们酒楼这是开发出新菜式了吗？

    酒楼老板也被吸引了出来，直接跑到了后厨。

    “这香味是怎么回事？是你们谁又研究出什么新菜了吗？”

    “老板，没有啊，不是我们。”

    “不是你们还会是谁？”

    “是今天来的一群客人，他们给了一万当做场地费，然后自己拿出了吃的，看起来应该挺有来头的。”

    闻言，老板果断的找到了凌逸辰众人。

    吃饭被外人打扰，谁都不会舒服，护卫们更是神情严肃起来。

    他们此行的任务就是保护凌逸辰的安全，尤其是现在还吃了凌逸辰的好处，要是遇到事情了自然是要尽力的。

    于是十名护卫全都站了起来，虎视眈眈地盯着酒楼老板。

    有几个嘴里还在咀嚼着，吃得满嘴都是油。

    老板连忙摆手道：“客人别误会！我没有恶意，就是想请问一下，这些菜……是哪里来的啊？我们酒楼没这些啊。”

    凌逸辰笑道：“我自己带的，怎么，有意见？”

    老板讪笑道：“不敢不敢，怎么会呢？”

    这要是普通人的话，他可就直接当一波黑店老板了，可这群人一看就不简单，自然不能来硬的。

    “我只是想问一下，这些菜的原材料，是哪里买的啊？”

    “无可奉告。”

    “啊这……”

    “你走吧，不要打扰我们吃饭。”

    “额……”

    “怎么，逼我们出手？”

    “不敢不敢！这就告辞！”

    这一出闹剧很快就收场了，老板无奈之下只能离开，不过也已经在派人调查自己这一伙人的身份了。

    凌逸辰倒是产生了一些不错的想法。

    罪域不是在很文明的经商吗？

    那他专门经商不就好了？

    食用型虫族在罪域估计也是很吃香的存在，凌逸辰有信心在罪域把酒花城做大做强！

    还有各种虫族特产的酒，之前的清梦焚身酒就连白帝这种人物都感到惊艳无比，无疑已经说明了这种酒在罪域肯定也很吃香。

    凌逸辰已经在脑海里描绘出了一系列的经商手段，或许他能够让罪域这边自行发展，然后他回到末世去，等待酒花城的成长，甚至在未来吞并掉其他的城池！

    时间缓缓过去，换算了一下时间，大概是下午四点的样子，七圣殿的使者来了。

    此刻的凌逸辰，已经来到了城主府，跟苦酒见面了。

    苦酒很是哀伤，这里毕竟是他待了这么多年的地方，他其实是很舍不得的，可继续强撑下去，等待他的也只是更大的损失而已。

    现在这个情形，又有多少人愿意出高价来把他的酒花城给买下来呢？

    现在的酒花城，有点像是地球上的空壳公司，没什么用的，很多方面都要重新开始。

    凌逸辰笑道：“苦酒城主不要这么难过，有了这一百五十亿，未来若是有哪座城池破产了，您说不定可以直接将之拍下来呢。”

    苦酒哼了一声，没多说什么。

    就算是拍下来了，没有足够的启动资金，他又该如何发展城池呢？

    这也是很多人不会出价买下酒花城的原因之一，买价只是第一笔开支，想要让城池转亏为盈，则是需要更多的支出！

    不然最近一次破产的城池，也不会只拍出一百亿的价格了，贵就贵在后续支出啊。

    之后在七圣殿使者的见证下，双方签署了转让协议，凌逸辰也当着七圣殿使者的面，将一百五十亿转到了苦酒的卡上。

    转让确认后，凌逸辰拿到了酒花城的城主令，随后七圣殿使者便离开了。

    苦酒也很是落寞的前往了传送阵大殿，不想继续待在这个伤心地了。

    护卫们也是联袂离去，回去白帝城汇报他们的任务已经完成了。

    凌逸辰还让他们转达了一句话，那便是等清梦焚身酒酿出来后，他会让人送到白帝城的。

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

