    银光是树精点亮的，小东西在通道顶部细声吟唱，拟态尸尖啸着，它的动作有如被无形之力束缚。

    罗恩警官瞪大了眼睛，他看了一眼他的上司，而后者微笑着给了自己的晚辈一个答案：“神圣系的树精，有压迫亡灵异种的超凡能力, 马尔斯小弟的超凡能力真的非常对口。”

    马尔斯那边已经闪烁到了拟态尸身后，手中长刀从脑袋与颈椎的位置推入，然后一拉一别，拟态尸的脑袋就与它的身体分了家，长刀轻挑，将拟态尸的脑袋挑到了林警督的脚下, 她抬脚, 踩下，对于马尔斯来说还有些强度的拟态尸脑袋直接就变成了一地的碎肉。

    力量过二十真的就是可以为所欲为啊。

    马尔斯这么感叹着，同时再一次闪烁让过拟态尸最后的挣扎，同时收刀入鞘，剑舞者能力发动，拔刀，一道白色的刀光划过通道，将拟态尸非常均匀地分成了两半。

    “这是什么？”罗恩看起来完全不明白。

    “剑舞者啊。”马尔斯扭头看向罗恩：“不是，你和我都来自西陆，你怎么就不知道呢，你这家伙不会是假的西陆佬吧。”

    “不是，我当然知道剑舞者了，可你这空气里拉刀光我不明白啊，我家又不是没有剑舞者，怎么就没听说过这种能力。”

    “剑舞者的特殊晋升刃舞者，能够通过拔刀来释放离刃的光刃, 这是东土剑舞者之间流传的特殊晋升，啊, 对, 我记得你的档案里写过，你祖上有泰南人。”林警督的这句话让马尔斯一乐，你看，人家这调查的，什么叫知已知彼啊，这就是啊。

    将拟态尸的尸体拖出泄洪道，外面已经聚集了不少民众，看到带着猎物的勇士平安归来，立即就有欢呼声和掌声响起。

    马尔斯脱掉了头盔和手套，与同样动作之后的罗恩握手。

    “打的不错，比我厉害。”罗恩笑着说道。

    频道里张可星说他已经被飞过来的新杭州警方的特殊创伤急救小组拖上了运输艇，这是好消息，坏消息是他说他肚子有点涨。

    至于是怀孕四个月的涨还是七个月的涨，他没说，从频道里他气喘嘘嘘的样子来看，应该是后者才对。想到这里，马尔斯给他支了一个招——喝一瓶圣水，无论哪一号的, 只要不是十号之后的都行。

    然后很快张可星就表示这的确有用, 肚子不再变大了, 但还有一个坏消息——他能够感受到肚子里怪物的心跳了。

    拟态尸为什么麻烦，因为这种亡灵异种可以变很多种它的亡灵近亲，它在伤到人类的时候，人类必须过一个鉴定——一个有关于运气的鉴定，运气好的，拟态尸的这次攻击没有给目标输入寄生婴。

    运气不好，男人怀孕也不是不可能。

    正因为如此，张可星这个倒霉蛋才能够听到心跳声，其实这并不是真的心跳，而是寄生婴这种异种的天生幻术，受寄生者会下意识的感觉到心跳，然后在幻术的扭曲下会开始保护腹部的寄生物。

    不过没事，只要能活着开腹取出，然后疗养三五个月也就没事了，就是男人怀孕这种比较社死的经历，也许会让张警官在接下来的人生路里有些过于跌宕。

    想到这里，马尔斯注意到有记者过来，于是他和罗恩示意了一下，然后就往工具车里钻了。

    在路上，马尔斯看到了那只叫林果儿的兔子精，她正在接电话，看起来挺崩溃的，不过马尔斯自己也不管闲事，一屁股坐到车后的脚踏板上，将防刺服脱了之后松了一口气——这衣服好是好，就是太热，马尔斯做为雪豹种，最怕的就是热。

    看了一眼林警督，她和她的小弟罗恩正在接受采访，反正赏金跑不了，马尔斯收拾了一下衣物走向工坊。

    到了半路上，一辆车停在了马尔斯的身边，车里涅透过下降的车窗打量着马尔斯：“你这家伙这是去干吗了，这一身汗的。”

    说完，涅下了车，这小豹子姑娘注意到了泄洪道出入口的情况：“你去帮忙了吗。”

    “是啊，还干掉了一个拟态尸。”马尔斯一五一十的说了战斗的故事，原本是以为可以获得涅的表扬，但是这姑娘两眼一翻：“我记得你不是有了法术书吗。”

    “是啊，我有。”马尔斯然后双手一摊：“我没带，我就一个法术。”

    “……你没学？”涅看着马尔斯，仿佛像是在看一个史前怪物。

    马尔斯用力点了点头——人穷，真的花不起学法术的钱：“我听人说，学法术要钱，很多很多的钱。”

    “不是，高塔的图书馆里有很多法术，你可以去抄啊。”涅看着马尔斯说到这里猛得沉默了一下，然后一脸歉意地笑了笑：“不好意思，是我忘了我好像没有跟你说过这个。”

    马尔斯也愣：“法术书上的法术……是可以抄上去的吗？”

    “当然了，我就是抄上去的。”说到这里，涅一把抓住马尔斯的手：“走，我们去图书馆。”

    …………

    给孟陬打电话告诉他行程有变，马尔斯坐着涅的车来到工坊，接住孟陬丢过来的法术书。

    “书挺不错的啊，马尔斯。”涅对于马尔斯的法术书点了点头：“哪儿买的。”

    “……呃，深潜的时候送的。”马尔斯有些尴尬。

    然后就看到涅这只小豹子捂住了她的脸，这个小姑娘长长的叹了一口气：“你这是什么好运气啊，马尔斯。”

    马尔斯有些小尴尬地笑了笑。

    到了图书馆，涅拖着马尔斯进了小间，开始教马尔斯怎么抄卷轴，“从简单的开始。”涅这么说道，然后给了马尔斯一个光亮术的卷轴。

    这姑娘一脸的自信满满，仿佛她说的就像是真理。而马尔斯打开一看，卷轴上的每一个字母他都不认识。

    涅等了一会儿，发现马尔斯一动不动。

    她沉默了一会儿：“你怎么不抄啊？”

    她也没吼，而马尔斯一脸尴尬地挠了挠脸：“我不认识字。”

