    又过两天，张御见玄府事务已是稳下，无需多加过问后，就带着项淳、窦昌、还有新近披上应重光神袍的一位名年轻人，一同往神眠之地飞遁而来。

    这名年轻人名唤霍治，是钧岛天夏人出身，祖孙三代都是钧岛上的护卫统领。

    其人识文懂礼，掌握了相当精湛的武技，这次应募参加神尉军，并从中脱颖而出，得以披上了这件神袍，并由此担任了副尉主一职。

    张御在越过安山之后，并没有因此停下，依旧往前飞驰。

    这是由于多日来的浊潮消退，密林之中对灵性的干扰减弱了许多，最重要的是，有烽火台在后方做参照，不会再像之前一样难以确定方向了。

    而只要方向掌握对了，也就不会再迷失在这里了。

    项淳这时道：“玄首，之前因为浊潮，我们无法深入密林，或许今后可以在这里设置一个分府，并试着教化这里的土著，从内部分化瓦解此辈。”

    这片地陆非常之广大，东廷都护府占据的不过是沿海一角，而之前都护府的先辈一直想往内陆之中探索，只是由于各种各样的原因，一直未能做成，而现在似乎可以重新拾起来了。

    张御道：“此事可以回去之后再议。”

    在他的心光帮助之下，四人飞遁极快，过了安山后，只是一个时辰不到，就穿透了一层厚重的灰白云雾，来到了那片范围广大的白地之中。

    霍治看着下方，吃惊道：“这里发生什么事了？”

    项淳道：“这是我玄府向这里投掷的玄兵所致，此举本准备一举歼灭所有的异神和神尉军叛徒，奈何最后还是失败了。”

    霍治望着这片无边无际的白地，心头满是震撼。出身在东廷的他实在想不出来，有那种武器可以造成这种可怕的结果，似乎大地上一切生机全被抹干净了。

    张御辨认了一下，似是所有生灵都意识的远离了这里，再加上外围的灰白厚云遮挡，他之前离开是什么样，如今就还是什么样，甚至在飞驰一段路后，他还隔远见到了自己曾经留下的痕迹，便道：“就在前面了，随我来。”

    四道光虹在灰白的天地中再前行一段路程之后，就齐齐向下一落。

    张御往前走了几步，道：“就是此间了。”

    霍治看了看四下，愕然道：“可是这里什么都没有啊。”

    张御此刻的目光之中，前方却是出现了一座在薄雾笼罩之中的庞大城市，其朦朦胧胧，好似与现实隔了一层虚幻的屏障。

    他道：“就是这里。”

    说话之间，一捏拳头，只是上去一敲，随着一声震响，前方的屏障顿被破开。

    项淳、窦昌、霍治三人这刻忽然见到，前方凭空出现了一个巨大的窟窿，有阵阵光亮自里透出来。

    张御道：“随我来。”便当先一步走了进去。三人也是立刻跟了上来，而一到里间，他们也是吃惊于眼前的景象。

    项淳惊异道：“这些血阳异神竟能弄出这么大的神国？”

    张御道：“只我所见到的血阳主神的威能，确实难以做到这一点，这座神城应该另有隐秘，我怀疑建立时曾得到过外力的帮助，不过我们不必去管这些，今天我们到来这里，只是为了覆灭这座异神之城。”

    这个时候，似是神城本身察觉到了来者不善，这处像是汇聚世上一切美好的地界竟然发出了阵阵雷鸣，上空阴云密布，气温也是骤然下降，随后就有无数冰雹伴随着怒号狂风一起砸落了下来。

    四人身上都涌起了心光，将雪雹拒之在外，并且在风雪之中坚定的迈步向前走着。

    张御向那个依旧明亮的神符直奔而去，项淳等人默然无声跟随在他后面。

    没用多久，四人来到了血阳神庙之下。

    张御看着上方那个被心剑贯穿的神符，道：“稍候我将以心光全力御剑，斩此神符，神城之中定会有外力相扰，项师兄、窦师兄，还有霍副尉主，就请你们在这里为我护法。”

    项淳三人都是大声应下。

    张御关照过后，就盘膝坐了下来，他把蝉鸣剑横在身前，随后凝神默注剑上，不一会儿，剑刃就发出了嗡嗡震颤之声。

    而此时此刻，仿佛似知晓末日将近，这座神城中的神力开始了更为疯狂的涌动，铺天盖地的骤雨和飓风围绕着四人所在之地，不过都无法破开他们的心光护持。

    过了一会儿，项淳神色一变，他看到神城四面的山峦之上有一道滔天洪水涌起，向着他们这里轰然平移过来，所过之处，那些神庙俱皆粉碎。

    霍治沉喝了一声，身上绽放出一阵金橙色的光芒，一下就将所有人都是笼罩入内，轰然一声，水浪撞在光幕之上，整片光芒也是被迫往里狠狠一收，不过随着霍治适应了这等力量后，却又是将之缓缓撑开了一些。

    项淳和窦昌可以看到，他们此刻似是站在了另一个天地中，内里平静无比，而外面则是疾速流荡而过的水流，里间夹杂的东西不停的与这个灵性光罩激撞着，并擦出耀目的光痕流火。

    他们此时都没有动，因为单从灵性力量上来说，此时的霍治比他们两人都强得多，根本不必他们来插手。

    但若是对方支撑不住，那么他们就会联手布置后一道屏障。

    张御没有去管这些，只是专注于剑上。

    而随着他心力灌注，项淳三人都是发现，凡被剑光照到的地方，那里似乎什么东西都没有了，而且有一种自身心力散失的感觉，顿时回过去，面朝外间，不敢多看。

    张御因为之前有过几次经验，所以这回凝聚心光很是顺利，他在蓄力到极点后，五指只是轻轻一松，此剑就倏地穿过光罩，瞬息不见。

    只是过去片刻之后，外面忽然一静，无边漩流骤然安稳了下来，随即如烟尘一般消散不见。

    霍治见状，也是将灵性光芒收回体内。

    随后众人便看到，血阳神庙之上的那个神符正在急剧闪烁着，在持续了几个呼吸后，就倏地熄灭下去，而就在这一刻，仿佛万物寂灭，整个天空陷入一片昏暗之中。

    再过了一会儿，轰轰声响在四面八方响起，整个神城掀起了一场前所未有的巨大风暴，狂飙的力量使得这里的天穹破碎，地陆崩塌，一道道连天接地的龙卷风诞生出来，一切事物在都席卷之中整片整片的破碎。

    这是因为没有了神符，所有的神力都再无法聚合统一，由此开始崩溃瓦解了。

    张御此时一拳轰打在壁障之上，破开一个在黑暗中光芒四溢的窟窿，道：“你们先走。”

    霍治三人没有任何犹豫，立刻顺着窟窿往外走，到了外面之后，三人等一会儿，就见一道金光凭空闪现，而后一个裹在玉光之中的人影走了出来。

    张御这时一挥袖，就将沾染在身上的最后一点神力光芒荡散，任其化作星星点点光芒飘去大气之中。

    项淳问道：“玄首，我们成功了？”

    张御看向三人，道：“阿奇扎玛已灭，此后再神眠之地，也再没有血阳神国了，即便这些异神顶着原来的神名复生，也与之前毫无关系了。”

    项淳重重舒出了一口气，

    窦昌慨叹道：“六十年了，终于有一个了结了。”

    霍治则是捏紧了拳头，不知为什么，他此刻觉得格外激动。

    张御看向上空，厚重的云层外面，有着更为广阔的天地，他道：“我们回去吧。”

    四人循着烽火台的指引，仅是一日之后，就回到了瑞光城中。

    张御返回居处，继续思索自己的修炼道路。

    而在下来的时日，他除了在家中修持，时而也会飞遁出外，四处探访一些遗迹，试着在这些地界中搜寻源能，也的确是也有了一些收获。

    时间忽忽而过，自烽火台点燃之后，眨眼过去了一个多月。

    尽管烽火台仍是亮起在那里，可是海面上却迟迟等不见有天夏的船只到来。

    瑞光城中的热情逐渐消退下去，甚至还有一股悲观的论调出现，认为天夏其实根本看不到这里的烽火，或是看到了不想回应，更有甚者说天夏已经覆亡了，所以不会有人来了。

    自烽火亮起后，泰阳学宫的众多学子每日都是站在揽月台上翘首期盼，然而每一次都是失望而归。

    可不管如何，日子总还要照常过下去。

    随着都护府的秩序和生产的陆续恢复，一切又回归到了以往的模样，似乎除了多了一个亮在那里的烽火台，与之前也没有什么不同。

    又是一月过去。

    这一日，余名扬独自一人来到了港口边上，他站在岸堤上，望着远处无边壮阔的海洋，还有起起伏伏，似永无尽绝的海潮。

    这时一个身材强壮，两鬓花白的老者走了过来，看了看他，道：“这位少郎是来等天夏的船只的？”

    余名扬转头一看，见是一位长者，忙是一礼，道：“是啊，长者怎知？”

    老者道：“这段日子里，有很多像少郎这样的年轻人来这里看海，最初人很多，现在少多喽。”

    余名扬看了看老者，小心问道：“我观长者身形高壮，膂力犹在，小子敢问一句，长者可是军中出身么？”

    老者笑道：“少郎好眼力，我是都尉军出身，自六十一年前从洪河隘口一战侥幸活了下来后，我和一百多个老伙计们退役后，每日就在这里拖拽船只，不为别的，为得就是哪一天天夏的船队再次出现在海上时，能第一眼就看到。”

    余名扬道：“长者，你信天夏的船队会来么？”

    老者笑了笑，露出依旧齐整的牙齿，道：“小子，我和老伙计们在这里候了六十年，还在这里等着，你们才等了六十来天，怎么就没耐心了呢？”

    余名扬点了点头，道：“长者教诲的是。”

    他想了想，待要再说什么时，目光不经意一瞥，不由往一个方向顿住，随即张大了嘴巴。

    老者也是若有所觉，猛地转头看去，也是一下睁大了眼睛。

    张御此时正在玄府事务堂中项淳、窦昌等人说话，商议设立分府之事，可忽然有一个年轻玄修自外冲进来，激动的指着一个方向，道：“玄首，外面，外面……”

    张御与项淳等人看了看，也是意识到了什么，当即自事务堂中走出来，到了外间的望台之上，随后一抬头，便见远端的天穹上方，有一团巨大的云光出现在了那里，烽火台上的光芒如受牵引一般，正丝丝缕缕往那里飘去，看去似是在遥相呼应。

    这种异象，也是惊动了都护府中所有人。

    瑞光城中所有的居民都是放下了手中的事，来到了外间的空地上，怔怔看着上空。

    荒原之上，桃定符背剑而立，袍袖飘拂，遥望着这幕奇景。

    北海丘陵一处悬崖上，英颛站在这里，他身上的黑火舞动着，凝视着那似是近在咫尺的光芒。

    而那团云光则是不断向外扩张着，到了最后，轰然一个膨胀，骤然变化成了一个硕大无比，几乎将半个天穹都是撑满的云流旋涡。

    一道极亮的光芒闪过，先是一道长长的梭状黑影自里冲破出来，而后是密密麻麻，成千上万刻有玄浑蝉翼纹的银色飞舟出现了在了云光之后！

    ……

    ……