    “意见谈不上，只是提个建议。”

    波风看向远去的史莱克七怪，道：“他们七个均是天赋异禀，尤其那个叫唐三的，可以不用闭门造车了。”

    “如今他们最缺乏的，就是实战能力。与不同的对手交手，才是他们最需要的。”

    大师自然明白波风所说的，这也是他下一步的计划。

    但被这个突如其来的陌生人说出，着实让大师感到不爽，当众打他的脸不是？

    不远处，史莱克七怪并未真正的离开，而是躲在一处角落，望着正在交谈的波风与大师。

    “荣荣，这位波老板真的有这般厉害？看样子好像在与大师争论什么？”小舞好奇询问道。

    宁荣荣笑道：“你们可千万别小瞧了波老板，他与我爸爸是好友，又是咱七宝琉璃宗的朋友，与我们有着生意往来。他的百货商铺，还有着七宝琉璃宗的股份。”

    “就连两大帝国皇帝，那可都给波老板面子。”

    “据说…”

    “波风的姐姐，可是一位封号斗罗强者！”宁荣荣特意轻声道。

    “封号斗罗！！！”×6

    封号斗罗可是魂师的顶点，每一位的地位极其崇高。

    波风之所以可以占据脚跟，与小白有着密不可分的关系。

    唐三深深地看向波风，从见面两次，与波风那诡异的眼神，总觉得这波老板怪怪的。

    对他有意？

    下意识，唐三的菊花一紧…

    “我不管你是谁？我的事情要不得你这个外人插手？”大师大手一挥，将手背负身后，装作一副高人的样子。

    波风：“…”

    呵…

    外人？

    等着，等你到了蓝霸学院，咱可都是一个屋檐下的。

    对于这个打断他讲话的波风，大师是打心底的讨厌，他十分自信接下来对小怪物们的训练安排，有足够的信心让他们成为真正的强者。

    “好了，好了。”弗兰德上前做和事佬。

    “小刚，向你介绍一下，这位是百货商铺的老板，波风。这可是一位大老板，百货商铺你知道不？就是天斗城的那个！”

    “百货商铺？”大师另眼看向波风。

    百货商铺，大师是知道的，这可是一庞然大物。

    除了两大帝国与武魂殿，百货商铺包揽大陆绝大部分生意，无人能与其并肩。

    它是商业中的帝国，地位极为崇高。

    还有那名不见经传的波风，他才是真正的老板。

    “外人？”波风笑了笑，“自我介绍一下，本人除了是百货商铺的老板，且还是蓝霸学院的一名老师兼教导主任一职。”

    “这与我有何干系？”大师道。

    波风微微一笑，“蓝霸学院院长…”

    “柳二龙！”

    “大师应该认识吧？”

    ！！！

    大师眼神触动，其中泛着复杂的神情，他与柳二龙已经快二十年没见了。

    “波老板！那蓝霸学院的院长，当真是二龙妹么？”弗兰德激动道。

    波风点了点头，笑道：“弗兰德院长，我怎么可能骗您。听说，您与柳二龙院长可是黄金铁三角的一员？”

    “那是！”弗兰德骄傲道：“还有这位大师，我们三人就是当年赫赫有名的黄金铁三角。”

    “唉！”弗兰德叹了口气，“这都二十几年了，不知二龙妹过的可还好？”

    回想三人在大陆上闯荡的日子，弗兰德就是一阵的怀念。

    唯独一旁的大师，一直沉默不语，当年的打击对她真的很大。

    旋即，大师对波风拱手，道：“对不起，波老板，刚才是我无礼了。”

    波风笑着摇了摇头，道：“无碍，大师也是为那七个孩子着想，我个人可以理解。”

    “弗兰德院长，一年半之后的全大陆高级魂师大赛，您是准备参加吗？”

    弗兰德苦笑道：“有这个心愿，可我们史莱克根本没有注册，可没这个资格参加。说起来，这七个孩子应该算是史莱克最后一届学员了。”

    这是弗兰德的心痛之处，更是他全部的心血。

    “不如，我以蓝霸学院的名义，聘请你们前往天斗城。去改投柳二龙院长的名下，以这些孩子的天赋，参加这次的大赛，应该不成问题。”波风道。

    弗兰德猛地一惊，振奋道：“对呀，我怎么没想到呢？我们去二龙妹那边，这一切问题不都迎刃而解了么？”

    “小刚！”

    “嗯？”

    “人呢？”

    刚才还在这儿的大师，转身已经全然不见了踪影。

    他与柳二龙之间有一道不可逾越的红线…

    心中为此愧疚了二十几年，如今知道她在哪儿，大师心中依旧没有勇气去见她。

    “唉！”弗兰德长叹了口气，“看来当年对小刚的打击不小，这都二十几年过去了，心中还没释怀。”

    接下来，波风与弗兰德参观了学院各处。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    波风也保证了，只要弗兰德带队前往蓝霸学院，他就会特意拨款，全权负责史莱克七人以后的训练资金与参赛队服。

    弗兰德的审美，波风不敢想象，那屎绿色的校服就是唯一的证明。

    听此，弗兰德当即答应，一定会尽快说服大师。毕竟，这可是波风的投资，大陆上赫赫有名的波老板，枯竭的小金库马上就要装满了。

    想想就十分激动，弗兰德暂别波风，率先一步前往了大师的住处，进行心灵疏导工作。

    波风闲来无事，史莱克已经转了个七七八八。

    在前面不远处，他看见了唐三与小舞，二人正坐在一起，看上去他们的感情相当不错。

    终于可以有单独的机会，与孙子正式见面了。

    “孙…”

    (孙子！)

    “不！”

    “唐三同学！”

    听见有人在喊自己，唐三起身转了过去。

    “波老板，不知您叫唐三到底所谓何事？”

    波风打量片刻，旋即满意的点了点头，不愧是唐昊侄子的种，相貌堂堂，气宇不凡呐。

    发觉波风那奇特的目光，唐三下意识后撤一步，眼神逐渐变得凝重。

    “波老板，您…”

    波风笑道：“别误会，我没那啥意思！”

    “你的父亲，可是唐昊？”

    ps：新年加更，祝大家新年快乐

