
　　孟晚循声望去，刚要靠近，却被祝君好急忙拦下，“孟大师！那是墨二爷养的猛兽！会吃人的！可不兴看啊！”

　　祝君好眼中满是惊恐，提起他口中的‘墨二爷’都是压低声音、小心翼翼。

　　似乎这人是索命阎王，只一个名号就令人闻风丧胆……

　　“墨二爷？”

　　“孟大师不知道墨二爷？”祝君好惊愕，似乎不认得这位墨二爷是什么奇葩大事。

　　能在居住区养猛虎的人，绝非善类，她没兴趣知道。

　　孟晚收回目光，“走吧。”

　　祝君好瞧见小姑娘脸上没有任何惧色，‘啧’了一声。

　　要不是他急着回家，非要好好说一说那位墨二爷的‘光辉事迹’。

　　两人行了一路，终于停在一栋别墅前。

　　黑色雕花的铁门上悬着硕大的‘44’，孟晚蹙眉，“为何选这套？”

　　“便宜啊！”祝君好搓着手，讪讪地道：“都是一模一样的户型，这套比别的便宜百分之三十！我是不信什么‘4’不吉利的，和我妻子商量一下就买了……”

　　孟晚又看男人一眼，不像爱占小便宜的样子。

　　祝君好似乎感受到大师不赞同的目光，连忙解释，“我可不是贪小便宜啊！只是买房之前，一半钱拿去给灾区的孩子建学校了……我女儿又偏偏喜欢这里，所以……”

　　做善事？

　　怪不得头绕金光，那是他的功德。

　　孟晚点头，走进别墅。

　　这栋别墅户型方正，没有多余的边边角角，坐北朝南，采光也不错。

　　就是从房顶蔓延着郁郁葱葱的爬山虎，将除了窗户的地方，遮的密密实实。

　　看着清新雅致，可惜……

　　见女孩盯着绿植眉头轻蹙，祝君好心头一跳，“孟大师，有什么不妥？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“先看你女儿。”

　　改风水，那可是另外的价钱。

　　孟晚并未多言，跟随祝君好进入屋子。

　　刚一迈进去，就传来撕心裂肺的叫喊声，“我好痒啊！好痒！妈你松开我！快松开我！要不你帮我抓抓背，我要痒死了！”

　　祝君好一听，连房门都忘记关，三步并作两步跑到二楼。

　　孟晚跟上，刚踏入女孩的房间，就被浓重的血腥气冲的直皱眉。

　　粉色的公主床上，一个女孩被丝绸布条捆住，她皮肤上遍布着红色如鳞片般的疮，大部分已经被抠烂，混着白色的药膏，血肉模糊。

　　“淼淼啊！不痒了不痒了！爸给你请了大师，待会儿就不痒了！”

　　床边，祝君好的妻子一听，连忙站起身，见到紧随其后的女孩，眼中闪过一丝诧异。

　　她看了丈夫一眼，见丈夫点头，流着泪迎上前，“您是孟大师吧！求您救救我女儿！什么药都吃了，就是不管用！再这样下去她可就毁了！那么爱美的孩子……”

　　孟晚不多言，上前细看床上的女孩，她的身上盘着一道暗绿色的影子。

　　确切说，是灵体。

　　蛇的灵体。

　　“出事之前，你女儿做过些什么？”孟晚盯着绿色的灵体，话是问的女孩父母……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第2章 索命阎王免费阅读。https://xs.23sk.com 