    不义之城是特殊的存在。

    像普通世界里哪怕大战也会有被默许的中立国，它是这个源能幕后世界里的混乱中立，用于藏污纳垢的唯一地方。

    包括蔚蓝在内的各大组织孤立它，在外围布置人手，围困和狩猎被放逐者，强势凌驾于它之上……但其实，没有人敢于轻易说要彻底击碎它。

    因为那样的代价必然会很大，下手的不论是哪家，都势必遭受重创。

    同时以蔚蓝为主，多数人的理智告诉他们，他们不能让这个极端武力世界里的所有亡命徒，都彻底失去希望，不能让污浊与仇恨，彻底失去流向。

    那样，你将不知道他们会毁掉什么。

    这是不义之城存在的逻辑和根基之一。

    除此之外，这座城市自身内部的生态，或者说运行规则，是让它长久存在的另一个逻辑。

    这种生态在高端武力层次的存在方式，简单举例说：

    比如在四大超级势力的时代，如果束幽突然对其中一个势力痛下杀手，那三个势力会迅速联合起来，寻求自保。

    而现在，如果韩青禹真的动用蔚蓝的力量，想要统治这座城市，那么以老三家为首的大量势力，会迅速站队，一致对外。

    这其中很可能包括青龙帮中的一部分人。

    他们能接受一个被蔚蓝放逐的青少校，不代表他们都能接受蔚蓝，这是完全不同的两个概念。

    他们中有的人可能来自雪莲，来自地心，有的人可能曾经被追杀，亲亡友故，深恨蔚蓝……

    同时，外部的雪莲，清白炼狱，深海、地心等各大组织，为免不义之城完全被蔚蓝统治，也都有很大可能会迅速参与进来。

    正是在这样的生态下，这座城，很多看似不存在的规则，其实都在默默的运行着。

    这是韩青禹最近刚了解的事情，而束幽一直知道……他铺垫好了，目光看向韩青禹，“势力范围的问题交给他们去谈，你把你的永……”

    在站在这座城市的至高点长达十余年后，束幽对于势力范围和财物的欲望变得很小……这次，他想要的是永生骨。因为只有那样，他才有机会突破战力瓶颈……

    韩青禹知道束幽已经决定要这么干了。

    上次对话后，他就猜到了。

    所以这十多天来，他一直回避见面，一直通过青龙帮做准备，真正的目的，正是要应对这件事。

    现在，人亲自找上门来了。这一样是预料之中的情况。

    “我们有共同的仇人。”韩青禹抢话，打断，没让束幽直接把话说完。

    束幽看看他，“那又怎么样？”

    “我很好奇，为什么束幽老大这么多年除了自己去尝试，从没想过动用这里的力量，去协助完成复仇？”韩青禹说：“别告诉我你想一对一堂堂正正地杀他，你比他弱……另外，阿方斯那条老狗可不会跟你堂堂正正，否则你也不至于一次次铩羽而归。”

    这正是症结所在，每次在不义之城的范围外，束幽都是一个人，而阿方斯是一个组织，他连想同归于尽的机会都找不到。

    当韩青禹说完，束幽看他的眼神猛地一下愤怒起来，咬牙说：“这个问题你应该问你的蔚蓝……”

    “不是我的，我被放逐了。”韩青禹说。

    束幽知道他的故事，想了想，转向一旁，压抑说：“总之我一个人出去，暴露后都会被蔚蓝追杀……如果我想要动用更多力量，蔚蓝的军队一定会像疯狗一样扑上来围剿。”

    “是啊……你不能。”韩青禹的眼神和语气一样真诚，缓缓说：“可是我可以。”

    “什么？！”束幽猛一下转回来。

    “我说，我可以带一万人去杀阿方斯！这里不缺一万想离开的战士，我有陈不饿和华系亚方面军撑腰，有蔚蓝盟军内至少一半的人心。真到那个份上，阿方斯没有组织优势。”

    韩青禹顿了顿，放慢语速强调说：“所以，你做不到的事，我可以，我可以带上一万人，去砍死阿方斯。”

    束幽整个人懵一下，恍然：

    是啊！他似乎真的可以。

    原来他的目的，是这样！

    “等到那一天，当一切真相都被揭开，蔚蓝欠你，也欠我！欠我们的战友兄弟！”韩青禹再说一句。

    这一句，重重砸在束幽心上。

    “所以……”他犹豫问。

    “所以把你那六块永生骨给我吧？”

    韩青禹诚挚说，说得理所当然。

    束幽差点就信了。

    “可是，这话听着怎么感觉有点耳熟啊？”

    他懵一下。

    “FUCK！这不是我来这准备说的吗？！”

    “明明我想的是，拿到这小子身上的永生骨，我就可能更强，就有更大的机会去复仇。而且，既然我自己有机会，为什么要假他的手去做？”

    “为什么不是你的给我？”捋清楚了，束幽沉声问。

    “因为我机会更大啊。”韩青禹坦然说。

    “明明是我更强。”

    “你给我了，就可能是我更强。”

    “……”好像又被绕进去了，束幽努力想了想，终于明白逻辑缺口在哪了，改换语气冷淡说：

    “我好像没有理由完全相信你，更根本没必要跟你谈论这些。因为至少现在这里，是我更强，我负责决定谁去。”

    “但你有把握吗？”韩青禹问。

    束幽眼神避开一下，“你又怎么保证你有把握？”

    韩青禹顿住。

    “说吗？说我能吞噬永生骨吗？尤其超级之后，除了角骨想吞就吞，你敢把永生骨给我看一下，我就敢把它们变没……”

    他犹豫着，因为他其实还不那么了解束幽，更不了解自己身上的特殊情况代表什么，直接说了可能会带来什么。

    “你个人实力太差了。”束幽说：“相谈，至少等你能跟我接近平手再说吧……”

    这一句说到这，束幽自己怔住。

    韩青禹也沉默看着他。

    “好吧，我决定了。这一年内你想走都走不了了。”束幽转身说：“一年后，你我城外一战，就用永生骨做赌注。”

    说罢，束幽直接转身离开。