
　　神力...还剩400点。

　　李昂收起了打光弹药的柯尔特左轮，转头看向战场另一侧。

　　那边的情况不容乐观，丹辰子的六把飞剑死死压制住太昊等人，奇面旋天一招不慎，被飞剑割破喉咙，

　　周围另外两把飞剑如嗜血鲨鱼闻到血腥气味一般，急袭而至，将奇面旋天枭首，

　　剩下的人压力陡增，岌岌可危；

　　卡碧尼机甲与两道罗汉虚影仍在缠斗（幻境火柴没有抹除掉罗汉虚影，证明其并非幻象）；

　　钜子身困于沙尘巨手当中；

　　狂燃火带着安博里与阿琳娜，贴着天花板飞行机动，躲避着已经结好法阵的异域修行者的狂轰滥炸——法阵状如龟壳，笼罩凝实绿光，狂燃火轰出的火焰打在上面，被所有异域修士合力分摊，无法造成致命伤害，

　　反观对手，则能将众人法力凝聚，释放数目庞大的各类术法，化为弹雨，自下而上朝着狂燃火三人席卷。

　　队友各自为战，局势危如累卵。

　　李昂深吸一口气，召唤出恐惧战马，翻身上马。

　　恐惧战马嘶鸣一声，散发着赤红光芒的双目拖拽出两道鲜红残影，

　　四蹄奔踏，加速冲刺，如雷鸣战车般，急速冲向远处正在操控沙尘巨手的执卷书生。

　　书生面色微变，他刚才亲眼看到青丘倒下的那一幕，不敢怠慢，左手执卷继续维持沙尘巨手对钜子的限制，

　　右手按压在地，自掌心中流出明亮的异域文字，沿着地面向周围扩散，形成圆形法阵。

　　转。

　　书生转动按压着地面的右手，

　　法阵汲取地脉中蕴含的微薄灵力，生成翠绿色的呼啸狂风，

　　狂风前段凝结成直径十米的十字形箭簇，陡然加速，朝披着残破白大褂的龙头身影直袭而来。

　　李昂食指前伸，指尖释放出惨绿色能量射线。

　　狂风箭簇被解离术所贯穿，风势大大削弱，被李昂一槊劈开。

　　带有破魔性质的攻击么...

　　书生默然，吐出一口浊气，再次转动右手，

　　李昂前方土壤整片掀起，凝成两面厚重城墙，一左一右朝他倾塌夹来。

　　解离术的光芒打在上面，只是将命中区域的土壤融化一大块，很快后方土壤便重新补充，弥补缺口。

　　李昂目光一凝，【梯云纵】技能瞬间释放，脚下生成无形阶梯。

　　踏！

　　他单手抱起恐惧战马抗在肩上，脚掌踩踏无形阶梯，

　　在书生不可思议的目光中，扛着恐惧战马跳出了城墙笼罩范围，23sK.com

　　重重落地，轻巧上马，连速度都没有减慢半分。

　　可恶。

　　书生紧咬牙关，

　　他身旁就是正在操控飞剑的丹辰子，以及念诵佛经的闭眼僧人，

　　青丘已经死亡，

　　他们这些术者，缺少了剑客的守护。

　　远处的书院、离微山、净念宗修士们，也意识到了这一点，他们加快释放术法，冰雷火焰似倾盆暴雨，自下而上追逐着狂燃火三人。

　　轰轰！

　　被各类法术命中的天花板崩裂开来，万钧碎石砸下。

　　狂燃火抱着安博里，擦着落石的边沿，险而又险地飞了出来，

　　与狂燃火一起冲出烟尘的安琳娜看向下方，却见到下方战场左侧，只剩下李昂，

　　没有了青行灯、丁真嗣等人，以及她的学生，琴、伊娃、妮娜三人的身影，瞬间明白是青丘造成的。

　　正在与一把飞剑缠斗的星云，朝阿琳娜高声呼喊道：“琴她们可能还没死！”

　　全球超自然联盟和其他组织一样，为失落世界赛段准备了隔离室与急救团队，

　　就算是心脏爆裂，五脏俱焚，及时抢救也有一定概率能抢救回来。

　　伊娃和妮娜只是心脏被贯穿，如果青丘的剑上没有附加伤害的话，

　　是不会死...也许。

　　阿琳娜高高悬起的心坠了下去，眼眸深处闪过一丝坚定色彩。

　　既然如此...

　　她念完最后一段咒语，帮助安博里彻底解除佛光控制，

　　自己则一把推开狂燃火，

　　身躯自由落体，

　　朝着下方结成法阵、正准备驰援书生抵御李昂的异域修士们，斜斜俯冲。

　　下方的异域修士见状，自然不会放过这一机会，

　　一部分人手，释放法术，攻击袭来的李昂，

　　另一部分人则用弹雨，攻向俯冲而来阿琳娜。

　　轰——

　　阿琳娜所装备的被动防御道具，连一秒钟也没撑过，直接崩坏碎裂，

　　交叉于身前的双臂上，满是深可见骨的伤痕。

　　但她的身躯中，已经涌出了大量肉眼可见的纯白寒气，空气中的水分为之冻结，急速结成形状各异的冰晶。

　　【技能名称：液氮轰炸】

　　【类型：灵能】

　　【特效：急速冷却。以身躯为圆心，造成无视能量护盾的大范围冷冻伤害】

　　【消耗：至少消耗1000点灵力值】

　　【冷却时间：30分钟】

　　【使用条件：力量属性高于等于11点，体质属性高于等于12点】

　　【备注：投入灵力值越多，冷冻范围越广，伤害越高】

　　【备注：为了验证“梅花香自苦寒来”的古语，急冻术士尉迟铁门在小时候用液氮浇灌他父母种植的梅花】

　　轰！

　　阿琳娜周身的极寒冻气，在她降临至法阵上空十米处时，陡然爆发，

　　无数霜华冰晶肆意溅射，穿透了法阵护盾，散落在异域修行者身上。

　　霜寒冻气，如蘑菇云一般，冉冉升起，向四周弥漫弥漫。

　　以在场众人的目力，能透过冻气，清晰看见耗尽灵力的阿琳娜消失不见，

　　而法阵中的修行者伤亡惨重，损失近半，法阵已然崩溃。

　　法阵的崩塌，使得袭向李昂的法术数量骤减，

　　他手中长槊横挥，启用霸者横栏槊的特效。

　　千军辟易：进入高强度战斗至少30秒后，朝前方发起最多持续10秒的冲锋，直到命中目标。开始冲锋的1秒钟内不受大多数控制技能的影响

　　嗡——

　　长槊震颤，李昂身躯莫名笼罩一层暗淡金光，

　　剩余法术打在他身上，均被霸者横栏槊的千军辟易效果，以及蜃龙红鬣外衣吸收。

　　恐惧战马的冲锋速度越来越快，载着李昂，一槊扫向站在丹辰子与闭眼僧人身前的执卷书生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百六十九章 奇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 