 仙童发威，一下子淘汰大量的弟子，他的凶威也吓到了不少的弟子，感觉和此子争夺无望，又有一些人直接选择退出了。

“下一场，由黄千秋对战金鹤，”此刻，白芒淡淡的宣布道。

恨乌及乌，黄千秋对洛天怒恨，自然的牵连到了金鹤的身上，只见此人不由的狞笑了一声，然后身形一晃，直接出现在那巨大的较技台上。

“此子体内似乎有一种强大的能量在波动，没有必要和他硬拼，大不了认输就是，不能成为第一名核心弟子，其实，名次的高低根本无关紧要，”洛天传音给金鹤。

“我知道了师弟，”金鹤化为人形，一张小脸，凝重而可爱，看了一眼洛天，凝重的传音道，同时，身后出现了一双暗金色的羽翅，瞬间掠过虚空，对着那较技台掠了过去。

“金鹤实力不弱，不过，境界上总归差了这个黄千秋一个境界，对她怕是不利，”神虎裂象凑到洛天面前低声说道。

不过鹤师姐的速度很快，也许可以弥补一二，这个黄千秋杀心很重，鹤师姐心思单纯，怕是要吃亏，”洛天身边还有风火龙，化为人形，守在洛天身边低声说道，虽然他也是大罗境界，不过并没有正式成为天地门的弟子，所以，他并没有参加这场弟子较技。

“放心吧，有仙子在，不会有事的，”洛天淡淡的说道，不经意的看向一边闭目养神的仙童一眼，仙童却是突然睁开了眼睛，望向洛天，发丝垂髫之下，眼神有些神漠，充满着战意。

洛天并没有放在心上，却是把目光望向了神通较技台。

“鹤师妹，师兄比你高一个境界，你自动认输吧，否则的话，神通之下很难收敛，万一伤了你可就不好了，”黄千秋冷笑着望着鹤仙子。

“行不行，战过才知道，凌波仙峰的弟子从来不会认输的，”金鹤一脸认真的说道。

“哼，不自量力，天地漩掌！”

黄千秋冷哼一声，瞬间动用强大的神通，一掌裂空，对着金鹤就杀了下来。

“金翅斩！”

金鹤叫道，一道暗金色的羽翅如同天刀一般，对着黄千秋就斩了下来。

“轰轰——”“轰轰——”金鹤动起手来，一点也不含糊，身形化成了强大的金鹤，穿云破雾，和皇千秋打的难分难解，能量澎湃。

“你不行的，”黄千秋出手极快，体内的大罗气息涌动，能量如丝如丝，瞬间结成了一道大网，把金鹤给罩住了。

“鹤临天下，”金鹤一双眼睛闪过怒意，整个身形化成了一把金刀，拼力斩开了这张大网，不过，下一刻，却是没有发现黄千秋的身形，不由的大吃一惊，等她反映过来时，为时已晚，背后，如遭雷击，翅羽散落，身形在虚空之中翻滚。

“一只灵禽而已，也敢来凑热闹，”黄千秋一击得手，对着金鹤穷追不舍。

“天下无鹤！”

金鹤擦了一下嘴角的血迹，神色变得极为凝重，以她为中心，天地一片宁静，连一只仙禽也没有，唯独她一人。

“不好，金鹤要拼命了，”看到这一幕，寒霜不由的失声道，就连虚空之中的凌波仙子也微微皱眉。

这一招天下无鹤，需要耗费鹤仙子大量的本源来催动，虽然战力会一下子提升许多，不过，却身体却是会造成极大的损伤。

“真是一个疯子，”看到金鹤如此，黄千秋也看出了什么，神色一下子变得凝重了许多，眼中闪过一丝狠辣，他有底牌，可是，这个底牌是想针对仙童甚至洛天动用的，现在，却是被金鹤相逼，他有些控制不住了。

“地老天荒！”

黄千秋轻声喝道，眼神变得清明无比，道道大罗道序列密布全身，一种可怕的气息充斥着整个虚空，给人一种时间永恒直到地老天荒的感觉。

“不愧是第三十八代最老的弟子，黄千秋师兄果然厉害，”看到黄千秋出手，有不少的人惊叹道。

“轰轰——”金鹤和黄千秋两人大战在一起。

紧接着一种强大的能量传来，金鹤的身形飞了出去，在虚空之中，口口中喷出一口鲜血，掉落在神通较技台。

“鹤师姐，”洛天单手虚空轻轻的托住了金鹤，为她输送能量。

“你不是他的对手的，为何如此逞强？”

洛天有些心疼的看着金鹤那变得如同金纸一般的小脸问道。

“师弟，你不要以为，我是想通过神通较技，想成为天地门成正的弟子，摆脱主人灵禽的身份，我只是不想被人看轻，因为，我是凌波仙峰的弟子，不能给主人丢脸，可惜，我还是败了！”

金鹤有些痛苦的说道，让洛天，神虎裂象，风火龙，皇天灵等人动容。

“你已经尽力了不是么？

为了一个混蛋不至于如此的，”洛天认真的说道，洛天的声音不大也不小，却是让不少的人听到了，那个黄千秋更是脸色阴沉无比。

“好了，技不如人，无须自责，下去好好养伤吧，”凌波仙子望着金鹤淡淡的说道。

“好，下一场，天意对战陈松，”白芒又宣布下一场比试了，毫无意外，这一场天意胜了，而且，胜的毫无悬念，毕竟天意也是一名强大的弟子。

“凌波仙峰弟子洛天对战南宫云，”终于轮到了洛天。

不少的人把目光看向了洛天，毕竟，作为一个传说的弟子，具有三千道序，并不是所有的人都见过他的真面目。

“洛天，真的很荣幸能够和你一战，我想看看你这个具有三千道序的弟子，是不是真的如同传言之中那样厉害，听说，你在九鼎剑宗之中，被一个二级仙君打的吐血晕倒，狼狈退出九鼎剑宗，可是此事？”

这个南宫云，也是天地门的一个精英弟子，一直暗中不服仙童，更不且洛天，三级大罗顶峰的弟子，越级挑战能力很强，具说，曾战胜过五级大罗的强者，所以，作为第三十八代弟子，他的呼声也是极高的。

此刻，这个一身劲装的南宫云，手持一杆黑色的铁枪，持枪而立，望着洛天冷漠的喝道。

 