    看到一击不成，RNG倒也懒得再装了。

    三人利用兵线进塔的机会强行越塔包夹亚索，女坦率先朝着亚索的位置就指了上去。

    好在左手反应很快，向后交闪拉开距离。

    但RNG这边并没有打算放弃，女坦跳上来闪现晕亚索，这次左手没有躲开，当即就被控在了自家的防御塔下。

    与此同时, 另一边的雷克赛和维克托也是第一时间跟上技能，亚索的血量瞬间就被压到三分之一。

    若不是女坦因为抗塔急于摆脱防御塔的攻击，亚索估计会被三人集火秒杀。

    不过虽然没有秒杀，但对于RNG而言剩下这三分之一血也已经是等于宣判了亚索的死刑。

    只是就在所有人都以为亚索必死无疑的时候，亚索的身上忽然结出了一层薄薄的白盾。

    原来是脱离控制以后的亚索被动再次触发，这倒是让RNG有些始料未及, 以至于已经准备撤出防御塔攻击范围的雷克赛和维克托不得不回头再对着亚索补刀。

    只是这层白盾刷出来以后，亚索身上的控制效果早已经结束。

    手子哥哪会放过这个机会, 果断踏前斩往上一切, 斩钢闪给距离自己最近的雷克赛一刀，跟着再一个E切到维克托的周围接斩钢闪。

    这时再回头切进塔的小兵，只等到将维克托和雷克赛拉成一条直线。

    突如其来的变化让维克托和雷克赛根本就没有反应过来，等到他们意识到不妙的时候，已经是晚了。

    哈撒ki！

    维克托和雷克赛已然被旋风吹了起来。

    手子哥看着连接自己的那两条虚线，果断按下大招。

    狂风绝息斩！

    要知道此时雷克赛和维克托还在防御塔的攻击范围，加上刚才小兵又被亚索给清掉，这意味着雷克赛和维克托其中一个要抗塔承受亚索的大招。

    最惨的就是维克托了，本身就是一个AP法师，面对亚索的攻击血量根本就扛不住，结果还被防御塔给锁定了。

    几乎就在亚索大招落地的瞬间，维克托便被防御塔的攻击直接射死。

    剩下一个雷克赛看起来皮糙肉厚，但刚才亚索那一套技能可是结结实实地打在了他的身上，现在维克托一死，防御塔的攻击紧随而至。

    雷克赛怎么敢继续停留，果断一个钻洞就要逃。

    左手此时已经是动了杀心, 看到蓝色方推过来的小兵心念一动，踏前斩再往上一切，看准雷克赛的位置就是一刀。

    “Double kill！”

    一旁的女坦看着正对自己虎视眈眈的亚索，连上去换掉亚索的心思都没了，果断就往后撤溜之大吉。

    “我的天？”

    “刚刚发生了什么？”

    看着比赛画面上的双杀提示，娃娃满脸不敢置信地说道。

    “这一波手子哥天秀，直接是在面对三包一的情况下反杀掉两个！”米勒也是同样的震惊。

    “那这样的话，估计第二条小龙应该稳稳被YM控下了，局势对于RNG而言非常地不利。”

    娃娃点头应道：“是的，现在两边的经济差已经来到了五千块，手子哥的亚索回家估计应该有无尽了。”

    “无尽加一把绿叉的亚索在这个时间点，RNG几乎没有人能限制住。”

    乌兹对此也是罕见的点头评论一句道：“说实话，我已经感觉到从未如此美妙的开局了。”

    闻言娃娃和米勒都是呵呵一笑。

    回到比赛中，RNG这边刚刚经历的那一波中路被反杀，整体气势直接跌进谷底。

    面对这种局面，作为队长的蛇蛇也已经是束手无策，只能是走一步看一步。

    可就在这时，让他彻底选入到绝望的一幕出现了。

    还不等中路这一波RNG缓过气来，上路的大虫子居然被对面的莫甘娜配合纳尔给击杀掉。

    “这？”

    原本对这一局就不太抱希望的蛇蛇, 看到自家上路被击杀, 心里很清楚这一局已经没了。

    同样如此的还有在后台休息室看比赛的RNG主教练Heart，见局势已经彻底被YM所掌握，他不禁释然的靠坐在沙发上。

    一个赛季的努力，如今又是以亚军收场。

    旁边的助理教练Tabe则是走过来拍了拍他的肩膀安慰道：“还放弃，也许还有机会。”

    Heart在华夏也呆的不短的时间了，自然听得懂Tabe在说什么。

    对于tabe的举动也只是笑笑，然后摇摇头。

    回到比赛中。

    YM先控下小龙后，旋即又在上路击杀大虫子的情况下推掉上一塔，随后再拿下峡谷先锋，节奏彻底起飞。

    很快经济差来到六千块，两件套的亚索已经由防守转为进攻压制。

    只要拿到推线的机会，便会直接推塔拿资源。

    RNG虽然已经物理反抗，当职业选手的本能依旧是打算尽可能的拖住时间，然后依此来偷发育将局势拖进中后期。

    可这样的意图，对于YM这种喜欢打前中期节奏的战队而言，根本就没有作用。

    YM讲究的就是一个趁他病要他命，只要看准机会便会是一波接着一波地进攻，直到对手的基地爆炸。

    现在RNG就面临YM这种进攻压力。

    “中一塔没必要再守了，等下直接放了守二塔。”蛇蛇无奈地说道。

    他现在一点办法都没有，只能是尽可能地利用资源换取一下发育时间。

    至于接下来怎么抵挡住YM的下一波攻势，这已经不是他所能考虑的了。

    YM也不客气，直接抱团将中一塔推掉，接着再利用大龙刷新前的这一段时间好好消化一下这段时间的资源。

    等到时间接近二十分钟的时候，YM这边再次主动出击，目标直指RNG的下路一塔。

    RNG这边有什么办法，只能是放掉一塔。

    随着下路一塔被YM推掉，比赛时间也已经来到二十分钟，两边的经济差来到九千以上。

    “说实话，现在的这个局势我说八二开没人反对吧？”娃娃看着比赛画面说道。

    米勒应了一声说道：“至少是八二，只要YM控下了这条大龙，那么RNG很难再找到机会翻盘了。”

    “不过RNG也不能放弃，只要在大龙区布置好视野，香锅利用好雷克赛机动性强的这个点，应该还是有机会的。”

    虽然两位解说讲的都比较直白，但事实就摆在眼前，二十分钟将近一万的经济差，说八二开真的已经很保守了。

    回到比赛中。

    此时两队的所有关注点都放在了上半区的大龙坑。

