    追是肯定要追的，这样一个六级的尸人。

    不管是出现在什么地方，都是一个不小的麻烦，他可不希望自己的努力全部白费。

    他缓缓浮在空中，紧接着控制着身后的坠落之翼猛扇，一阵狂风吹过，浓雾也在这一刻散尽。

    原本站在原地的尸人，现在已经全部走光，只留下一片空白的地面。

    宋严没有犹豫，目光朝着不远处看了一眼，紧接着朝着那个方向追了过去。

    他刚刚离开，身后便响起一声巨响。

    嘭！

    赵雨菲甩了甩手上的信号枪，看了一眼天空之中犹如红色长箭一般的信号弹，眼神之中的杀意渐渐凝结：

    “所有人，遇到尸人，杀光！”

    说完，手中一根甩|棍砰地一声变成了一米来长，身形也鬼魅的朝着不远处冲了过去。

    另一边，范兵收回望向天空之中的目光，紧接着对着身后的众人说道：

    “所有人各自散开，寻找所有制高点，准备捕杀漏网之鱼！”

    说完，整个人扛着两把武器，一步跃上旁边的小平房，紧接着朝着更高的地方运动过去。

    在他的身后，不少数的战士开始寻找自己的队友，准备组队击杀尸人。

    这一刻，整个铜渊基地的尸人，都已经乱了阵营。

    他们的老大，一死一逃，他们还留在这里，又有什么意义？

    不少数人，已经开始寻找自己的方向，准备收拾东西离开了。

    但这样的行踪，反而将其暴露出来。

    一个个在基地之中搜寻的战士，开始对着整个基地进行围杀，三人一伍，但凡是发现尸人的踪迹，便会抱团攻击。

    他们本来还有些担心后果，但突然发现几乎所有的地方，都有着远程的士兵帮忙，连心情都放宽了不少。

    就是狠狠干，身后还有人帮忙，完全没有后顾之忧！

    整个基地之中，都充斥着喊打喊杀声，只要是有尸人的地方，就会冲出几名大汉围攻过去。

    这样的团队作战，根本不会消耗太多的体力，甚至还磨合了互相的默契，简直一举两得。

    宋严的身影飞快地在整座基地周围掠过，他的双手，一只手握着嗜魔刃、另一只手则是握住了糯基亚。

    就在他巡视的过程之中，手机开始振铃。

    他没有犹豫，连忙接通问道：

    “怎么样？有结果了吗？”

    “报告宋指挥，我的老鼠朋友在西门口发现了一个逃窜的光头尸人！”

    “很好，交给我吧，回去给你记一功！”

    宋严挂断电话，眼神直直的望向西门方向，紧接着速度奇快的冲了过去。

    ......

    整场大战，所有人都杀得畅快淋漓，他们似乎能够感受到，一种叫做正义的力量流淌在心间。

    “妈的，这也太爽了，还是这样有意思。”

    “确实，我们这样的行为就是在为民除害，我真得感谢宋指挥，要不是他，我们现在可能就要担心自己会不会被尸人解决掉。”

    “宋战神yyds！”

    “杀，老子简直就是英雄！草，真爽！”

    一个个的喊杀声在人群之中响起，不断的有尸人从建筑之中冲出来，他们的打法已经变得毫无章法，完全就是没头苍蝇。

    在出来的时候便被战斗人员团团围住，一人一刀，基本上就能够彻底解决。

    梦白的身影游离在其中，她并没有帮忙的意思，她在寻找宋严的身影。

    但是在这里，想要找到宋严，实在是困难。

    毕竟，后者有翅膀，速度又快到难以捉摸，这根本就找不到。

    嘭！

    在她不远处，一个身影灵活的在尸人之间游走，手中的甩|棍猛烈的敲击在丧尸的头颅之上。

    一团红白色的液体迸溅出来，她的目光又转身锁定在了另一个尸人的身上。

    就在这时，她突然注意到自己的旁边赫然已经围上来足足四个五级尸人！

    轰！

    一团青白色的能量将赵雨菲笼罩在其中，在她身边的尸人都被这道能量击中，犹如摧枯拉朽一般的被撕扯了个粉碎！

    “这......谢谢你！”

    她有些惊讶，想不到自己旁边的这位小女生，居然有着如此强大的实力，那自己这岂不是有些班门弄斧？

    “不客气，姐姐要加油，我去找哥哥了哈。”

    梦白朝着赵雨菲吐了吐舌头，模样十分的俏皮可爱，紧接着转身朝着旁边的一条马路走了过去。

    她的速度很快，凡是挡在她面前的尸人，都被一道青白色的能量撕成碎片。

    “这小女孩，怎么也这么变态？”

    赵雨菲有些搞不明白，不过现在也不是思考这个的时候，她手中的甩|棍再度抡起，又是一头尸人倒下！

    ......

    “找到了！”

    来到西门的宋严，眼神直勾勾的看向手中的罗盘，上面显示着周围的红点，虽然很多，但是却并没有那么的明显。

    直到他朝前飞出四五十米的时候，一个巨大的红色光点，进入了屏幕中。

    他眼神缓缓抬起，目光望向不远处的那个人影，开口道：

    “邓小远，你跑不掉的！”

    “什么？”

    那人转过身，正是先前的邓小远，此时正一脸惊讶的看着宋严，似乎有些不敢接受这样的事实。

    他精心算计，制定好的逃跑路线，怎么会被一个人轻松识破？

    怎么会如此！

    “我不甘心，你到底是怎么知道的？是我们之中有间谍？我想死个明白！”

    邓小远不跑了，他一屁|股坐到地上，眼神之中满是疑惑与绝望。

    很显然，这件事情给他的打击很大，简直不要太大！

    “不好意思，你们当中没有间谍，这一切的始作俑者，是老鼠！”

    宋严也缓缓降落到他的旁边，手中的嗜魔刃在阳光之下闪烁着光芒。

    这一次，他势必要将其杀掉！

    “老鼠？开什么玩笑，怎么可能是老鼠.......？”

    邓小远瞪大了眼睛，他似乎根本不相信宋严所说的话，这区区一只老鼠就能够得知这么多的信息？

    一时间，一个想法在他的脑海之中冒了出来，他扭过头看向宋严。

    后者点了点头，手中的嗜魔刃也挥了下去。

    【叮！恭喜宿主击杀六级尸人，获得经验值300000点！源点值300000点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为六阶！】

    【叮检测到宿主当前等级可以进化，是否现在开启？】

    否！

    宋严没有犹豫，直接取消了这个进化开关，他转过身，朝着基地的方向冲了过去。

    现如今，这场战斗还没有结束，他还不能够将时间用在自己的身上。

    ......

    混战！

    人山人海的战斗，遍地都是断指残骸，血腥的场面似乎已经将这里完全涵盖。

    一个个身影在其中，不断的被砍杀、或者砍杀他人！

    范兵站在高处，眼神直直的看向不远处的一座餐厅，可以说，这里是整个基地最为诡异的地方。

    所有的尸人都在参加战斗，这里的餐厅甚至还冒着炊烟，难不成，这里不归尸人管？

    他犹豫了一下，又紧接着看了一眼旁边的战局，下定决心准备过去看一眼，打探一下情况。

