    第99章厨房争端

    不喝十斤假酒根本说不出这种胡话。

    顾清悠身高有绝对优势，直接将她双臂反剪摁在门板上，怒道：“给霜降道歉，我不说第二遍！”

    霜降惶恐的拉住她衣袖道：“少夫人，奴婢没事的，您别生气。”

    薛琳儿啐了一口：“笑话，让本夫人给一个贱婢道歉？只怕她福薄消受不起！”

    她使劲挣脱不得,见翠桃在一旁傻站着，厨娘们也都离的老远，气的大喊：“你们都是死人吗？快把这贱人给我拉开！”

    听到她这迫不及待的自称，场上众人都惊疑不定，再加上顾清悠冷冷环视一圈，那目光里带着咄人的气势,更是迟疑着不敢上前。

    反正已经撕破脸皮,薛琳儿顾不得许多，直接大喊道：“这贱人很快就不是什么少夫人了，谁过来把她拉开，本夫人重重有赏！”

    翠桃听罢立马扑了上去，顾清悠一个闪身，翠桃扑空，摔到门外来个四脚朝天。

    薛琳儿在顾清悠这里吃亏已经不是第一次，可这次她自认即将成为国公府的救世主，激动之情让爆发力也长了不少，趁着顾清悠回头看霜降的功夫，竟一下从她手里挣脱，朝着望松苑的方向跑去。

    单论武力她不是对手，傻子才留下硬碰硬，现在最重要的是去找到宋成业，告诉他，只要自己肯出面，薛家必定会向国公府伸出援手。

    她一定要让所有人知道，只有自己才有资格做宁国公府的世子夫人，而顾清悠，除了拖后腿一无是处！

    见她逃了,顾清悠也懒得追赶，转头阴恻恻看向地上的翠桃：“自己掌掴十下，今天的事我便不同你计较。”

    个死丫头，看着也不过十二三的年纪，竟如此狠毒，刚才乘人之危，把霜降的手都踩青了，不教训一下实在难以平愤。

    主子跑了，翠桃也没了刚才的气势，环顾一圈，见四周没一个人帮她说话，想着好汉不吃眼前亏，闭上眼，咬牙给了自己十个响亮的耳光，便匆匆追着薛琳儿去了。

    顾清悠意外的看着她的背影，本以为她会跟自己求情，结果十次掌掴次次铆足了劲，听得她心里都一颤一颤，这丫头却能面不改色，仿佛巴掌是落在别人脸上,再过几年，怕不又是个狠角色。

    闹事的走了，顾清悠却还有账要算，将在场的厨娘逐一看过去，冷冷问道：“这点心既然是琳姨娘指定要的，霜降要取，你们为何不出言提醒？”

    为首厨娘吓得嘴皮子都不麻利了，慌忙解释道：“回少夫人的话，姨娘来传话说的是晚上才吃，奴婢做出来的有点早，霜降姑娘碰见，说要送去给夫人，奴婢想着重新给琳姨娘做也来得及，所以才……”

    没想到翠桃提前过来了，见栗子饼被拿走，顿时大发雷霆，将厨娘们臭骂一顿。

    厨娘也不敢反驳，便赔笑着说立刻做新的，结果刚一出锅，霜降又来了不说，还遇到了亲自来取点心的琳姨娘。

    这下翠桃更认定霜降是故意来抢，起初厨娘们也帮着解释过，但薛琳儿非但不听，反而骂她们拜高踩低，见顾清悠得势，就开始巴结起她身边的丫头。

    毕竟府里都知道，霜降名义上是夫人的大丫头，平时却总跟在少夫人身侧，厨娘们见薛琳儿蛮不讲理，也就不敢再多说话了。

    却说薛琳儿跑出去，刚好遇见正在院子里溜达的薛兰。

    薛兰自然也看见薛琳儿，但见她神情狼狈，发髻歪歪扭扭，又从厨房的方向过来，不用想也知道，肯定又是跟悠悠起了冲突。

    反正悠悠不会吃亏，她也就没打算问，将头一扭，假装正在赏花，就往一边走。

    薛琳儿先是慌张，怕薛兰问起事情始末又要偏帮顾清悠，见她好似没注意自己，悄悄松一口气，便放轻手脚，准备偷偷溜走。

    然走出拱门，又觉得不甚甘心。

    这次事情分明是自己占理，而且很快，她就要帮国公府解决大麻烦，该心虚的，应是顾清悠那贱人，她跑个什么劲？

    虽然不知最近顾清悠给姑母灌了什么迷魂汤，让姑母对她们二人的态度反转，可她相信，事关国公府的声誉，姑母就算再糊涂，也知道该如何选择。

    如此想着，她用帕子使劲揉揉眼角，硬挤出几滴眼泪，奔着薛兰就跑了过去。

    “姑母，您要给琳儿做主啊~~”

    薛兰没想到麻烦精还是找上自己，整个头都大了，但已经被她抓住袖子，不好装聋作哑，无奈道：“又出了何事？”

    薛琳儿自然是添油加醋，把顾清悠唆使霜降抢她点心的事说了一遍，对自己对霜降动手的事却只字不提。

    末了又抹着眼泪故作贴心道：“琳儿知道姑母正为了国公府的欠款烦心，本不该再拿这些小事叨扰您，可顾清悠这次实在过分，说国公府很快就要掌握在她的手里，今后别说吃点心，便是饭食用度，也都由她说了算~~”

    薛兰原本一脸不耐，听到最后已然黑了脸。

    薛琳儿以为她听进自己话，心中窃喜，眉眼却皆是愁绪，兀自道：“琳儿也是家里的掌上明珠，闺中时莫说几块点心，便是想吃龙肝凤胆，爹妈也得想着法子给弄来，如今入了国公府，有顾清悠在府中作威作福，俨然一副女主人的姿态……”

    不等她絮叨完，薛兰已经打断她的话。

    “谁告诉你，国公府在外面有欠债了？”

    薛琳儿哭诉戛然而止，只顾着告状，竟忘了这个消息是自己偷听来的，忙道：“姑母您别生气，琳儿并非有意偷听，只是碰巧去书房送甜羹的时候，听到老二说，您被逼无奈，要把财产转移给顾清悠。”

    薛兰面上看不出喜怒，让薛琳儿有些没底，但又想着自己又不是外人，就算听到了姑母应该也不会生气。

    便道：“姑母有难处，琳儿听在耳中急在心里，所以方才特意让厨房备了点心，就是想去找世子商量，让他随我一起回趟娘家，求爹爹看在我的面子上，借些银两来应急。”

    (本章完)

