    酒吧老板开始赶人，顾忌台风的酒客们也纷纷起身结账，准备回家。

    只有李维依旧坐在吧台边，若有所思，被视野中的箭头所吸引。

    箭头的光芒越发明亮，有一种呼之欲出的错觉，但他依旧不为所动，反倒在内心冷笑。

    我就是不去，你能拿我怎么样！

    箭头又闪烁了一阵，似乎是明白李维不可能按照箭头的指引走了，所以慢慢在他眼前消失不见。

    正在加固酒吧的酒吧老板，回头，见到还坐在吧台边上的疑惑道：“你还留在这里干什么？我要关门了！”

    获得旷工胜利的李维举起还剩半杯水的水杯，笑道：“我还没喝完~！”

    咔！

    酒吧老板还想说什么，但房顶传来的断裂声却让他将想要说的话咽回了肚子，暗道一声该死，急吼吼地跑回了酒吧，掀开帘布，进入到了店面后面。

    李维不紧不慢地喝了一口水，对外面的狂风视若无睹，毕竟连世界末日和陆地板块漂浮都见过的男人，小小飓风~何足挂齿~？

    胖胖的酒吧老板从帘子走出，手中提着一个木桶，木桶里面是大量的钉子和锤子，另外一只手夹着几块木板，显然是要去加固房顶。

    “你还在这里干什么？嗷，算了，过来帮忙！”急忙忙跑出来的酒吧老板见到李维还一副优哉游哉的模样坐在吧台边，无奈过后，向李维提出了帮忙的请求。

    “不，我……”

    “十美元！”

    “成交！”

    就这样，李维和酒吧老板达成了友好合作关系，搭梯子爬到房顶上用木板重新加固一下这有些老旧的房顶。

    酒吧老板胖胖的体格要是真站在房顶上活动，说不定还没走几步，房子就塌了，所以他让李维上去，将被吹裂的屋顶重新加固。

    拿着钉子和锤子，李维抓过胖老板递来的木板，找到了被吹裂还在随风摇摆的一块板子，将它一扯下后，用新的木板钉了上去。

    检查了其余的地方，又用钉子和铁片对部分位置进行了加固，这才结束短暂的工作。

    但胖老板并不会这么轻易地交出十美元，这处小酒吧大部分地方都是用木板建造的，镇子附近因为有山，很长时间没有遭受过这般猛烈的飓风攻击，所以酒吧需要全面加固一下。

    将酒吧里里外外检查和加固了一遍后，胖老板才让李维进来，并关上了酒吧的店门。

    声音一下子就被隔绝在了外面，李维一身轻松，胖老板倒是被弄得气喘吁吁。

    他伸出手，对李维自我介绍道：“尤利尔·布罗诺，布罗诺酒吧的老板。”

    李维伸手与其握了握，也进行了自我介绍，“克拉克·肯特，钱还是要给的，我身上可只有三美分，这还是一位好心人借给我的。”

    “上帝，你是流浪汉吗！”酒吧老板布罗诺，做出了一个高举世界的手势，表情无奈地离开椅子，从收银台里给李维拿了十美元的零散硬币拍在了桌子上。

    他活了这么久，还真没见过有哪个人没钱还能这么理直气壮的，也许这是一种境界。

    转身从酒架上拿了一瓶威士忌，又掏了两个杯子，给收起钱后的李维倒了一杯，也给自己倒了一杯。

    “来一杯吧，什么也没有，你是怎么来这里的？小镇上可不怎么欢迎外人。”

    长夜漫漫，现在也还没有到平时的关门时间，睡不着的布罗诺索性就和李维聊了起来。

    李维结果酒喝了一口，完全拟态的口舌能感受到酒的美味，想要那种微醺的感觉也可以屏蔽掉过滤系统。

    听见布罗诺挑起话头，抱着放松态度的他开始编故事，伪造了一个小说家的身份，正在周游世界，寻找灵感，偶然来到了这里，行李丢了，钱也没了，没有结束旅行，而是选择穷游。

    将各种见闻拼凑了一下，组成了一个又一个生动惊险的故事。原本还有些不在意的布罗诺也被他的故事所吸引，对李维编造的虚假身份产生了敬佩之情。

    而李维在说完了自己的故事后，再次打探起镇子上出现炼铜的变态这事。

    他啥也没做就被诬陷成了炼铜，而且还是炼南铜！

    离谱！

    更离谱的是布罗诺添油加醋后的又一个版本，隐隐中还带上了一些歧视，一边听着骂自己的话，一边还要笑嘻嘻，李维都快被气得直接掀桌子。

    等你见过我真正的模样，你就知道什么叫大恐怖！

    在他准备说想要休息的时候，酒吧里的灯突然熄灭了，打断了布罗诺的滔滔不绝。

    “停电了？”布罗诺砸吧了一下嘴，从吧台下面的柜子一阵翻找，拿出了手电筒，随后遗憾道：“看起来今晚没有办法再聊下去了，地下还有空间，我去给你拿被子吧。”

    李维摆手谢绝，“不用了，我就在吧台这里趴一晚就行，这也会写进我的小说里，生活就是灵感，你去休息吧！”

    他可不想和一个毛发浓密的大汉睡在一起！

    如果是美丽的金发大波浪那倒是可以考虑，现在还是算了吧……

    在又邀请了几次后，布罗诺也不推辞了，留下一个老式油灯后，就躲到地下室睡觉了。

    飓风吹拂了一整夜，屋里屋外都是乒乓巨响，但李维却休息得十分舒服，趴在桌子上的感觉像极他在加班，困到放弃挣扎直接在桌子上睡着时的感觉。

    特别是当第二天早上布罗诺粗暴地拍着他肩膀让他起来的时候，就更有一觉醒来直接开始工作内味了……

    “简直是噩梦……拒绝996！”醒来以后，李维一机灵，发出一声微不可闻的嘀咕声，这才慢慢伸展身体，对着布罗诺点点头表示感谢。

    眼前再次跳出了箭头，他还是没有理会。

    喝了杯水后就离开了酒吧，准备去附近的山林里找头小棕熊给小女孩安娜送过去。

    在路过小镇上的主干道时，他见到好几辆军用装甲车载着荷枪实弹的士兵从他身边穿过。知道山里有军事基地的他也没有多想，脱离小镇后，变化成飞行形态升上高空。

    利用脉冲感应搜索山林，看看能不能找到小熊。

    他可是一个能说到做到的人，钱要还，熊也要抓！

    狩猎可是一项有趣的娱乐活动，顺便还能试试一下黑光能不能从熊的身上获得点什么。

    ……

    此时小镇上大部分人还不知道某处军事基地发生的意外，依旧优哉游哉地过着他们的小日子。

    山林中的军事基地逸散出的白雾正在快速扩散，这些白雾没有往上，而是停留在大约与地面三十米高左右的地方不再上升。

    白雾就像是有意识那般，朝着小镇的方向蔓延，速度不快，估计需要一个小时左右才会蔓延至镇上。

