    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “果然还是不行啊！”周豹并没有管那么多的事情，也没有像三大宗门的宗主那般，想那么多的屁事儿．至尊仙器压根就是他搞出来的东西，所以、他并没有什么好担心的。

    不过．在宴中与白虎演了一出拙劣无比的双簧之后．其他四大宗门显然是对他更加的忌惮了，对于万星海之行，态度更加的坚决．即使是仙宫现在气势正盛．也无法同时扭转四大宗门的决心．至于燕云天．号称人皇候选．但是毕竟这个位子是他刚刚才坐上去的．甚至还没有下定决心该站在哪一边，根本就没有他发言的机会。

    所以．当三天之后，他把这个消息带给周豹的时候．周豹只是无奈一笑．“你是人皇候选．是这一次万星海探索行动的名义上的主持，应该不会连一丁点的发言权都没有吧？！”

    “我当然有发言权，不过，我还指望你留下来帮我稳定局势呢．怎么可能放你走叫呢？！”燕云天微微一笑，“你这小子．藏的可真够深的啊、竟然是仙宫的人！”

    “很奇怪吗？！”周豹耸耸肩，“你也不想想，要是没有五大宗门这样的大宗门在后面撑着，我能闹出这么大的场面来吗？！”

    “说的也是．你的实力增长的速度的确是让人膛目结舌．没有后的的话，谁都不信．只是谁也设想到你的后台竟然会是仙宫！”

    “这件事情仙宫做的很隐秘．无论是我还是仙宫．都不想把这件事情张扬出去．后来又一直没有找到一个好的时机！”

    “所以就等到现在了！”

    “是啊，只能等到现在了！”周豹微微一笑。

    “那么．对于我这个人皇候选．仙宫有什么想法没有？！

    “既然是我支持你上的位，那么，仙宫自然是把你当成自己人．不过仙宫的宗旨和行事作风你也知道．想要他们像灵霄殿那般是不可能的，不过如果你有需要的话，他们可以给你提供相应的资源，而你如果有什么事情不便出面的话，仙宫也会帮你去做！”“我明白了！、

    话说到这个份上，燕云天心中的大石落了地．这说明仙宫也没有像灵霄殿一般，对他有指手划脚的意思．同时，还会在自己需要的时候施以援手，帮助息与灵霄殿对抗，不过，这些都是以后的事情了。

    人皇殿就在灵霄殿的势力范围内，是别人的地盘．所谓强龙不压地头蛇，如果一开始的时候就和灵宵殿把关系搞僵的话．吃亏的只能是他自己。

    明白这个道理．他自然也就不敢轻举妄动了．虽然说．历史上的人皇候选都是寿终正寝的，不过万一真的把灵霄殿惹急了，豁出牺牲一些利益把自己弄死的话．也不是不可能的事情。

    我听说．你在西北搞的不错啊．整个西北已经以你的武杨领为中心了还造了很多的宫殿！”思虑的深了一层，他便不在这件事情上面纠缠。转移了话题。

    “我造了一座镇诲宫！，听到燕云天突然提到这些，周豹微微一愣．旋即明白了他的意思，“怎么，难道岳父大人想把人皇殿搬到武杨领不成？！”

    “那倒不至，于不过．身为人皇候选，我应该有选择行宫的权力．难道不是吗？！

    “行官．这例是一个不错的脱辞．不过，行官是行宫，你身为人皇候选．总不能一辈子将在行宫之中吧？

    “那又如何．大不了做一个昏君罢了，我想．灵霄殿的玉太虚也不愿意一天到晚看到我吧？！”燕云天笑着道。

    “他愿不愿意一天到晚看到你我不知道．但是我不喜欢一天到晚都看到你！”周豹摇头道“你刚当上人皇候选，我看你还是悠着点儿的好．不要惹人非议、先在这里呆上一段日子再说吧！”

    听到周豹说的这么直白．燕云天不禁一阵的苦笑，“你这小子．就算是拒绝，难道就不能妄婉一点儿吗？！”

    “你又不是美女，我跟你委婉什么？！

    周豹翻了翻白眼道．

    “既然我去不了万星海的．那就先回去了，在这里耽误了不少的时间，云菲那边应该着急了，不行、我得回去了！、

    “回去也好，反正我已经加冕了，玉太虚心里就算是再不舒服现在也不敢把我怎么样！”听到周豹要走。．燕云天先是面色微变，但是旋即续恢复了正常。

    人皇大典已经结束，自已顺利的成为了人皇候选，掌握了天下的大义与大权，只是这太义与大权，只是名义上的，他心中很不甘心．可不甘心归不甘心，他心里仿佛明镜儿似的．就算是再不甘心，也不可能一下子把所有的权柄都夺回来．既然夺不回来、那就只能先蛰伏起来．以待时机再起、当了这么多年的皇带．这个浅显的道理他懂的很。

    “哦．对了，还有一件事情我得跟你说一下！”燕云天仿佛想到了什么重大的事情，脸上的神色变的严肃了起来。

    “什么事情？！

    “关于那件至尊仙器，还有我们这个世界的一些隐秘！”燕云天抬起头来。对周豹沉声道“虽然我现在不掌大权，但是身为人皇候选．三天之中．得到了不少的资料和消息．而这些资料和消息．都是极为隐秘的．也只有这五大宗门方才清楚的知晓！”

    听到燕云天提到至尊仙器．周豹差一点没大笑出声．自己祭出至尊仙器，临走之时最后说的那一句便是想要搅混这锅水．现在看来．自己的行为起到作用了，而且还能够顺利的从燕云天的口中听到关于这个世界的一个隐秘．实在是意外之喜。

    燕云天之所以会想要把这件事情，把这个世界的隐秘告诉周豹、也是无奈之举，他是人皇候选不假，但是同时、他还是一个光杆的司令，放眼望去，这几天，在灵霄殿的所有人中、根本就没有一个是他的自已人．也没有一个人能够为他所用，也只有周豹这个自家的女婿．这个一手将他棒上人皇候选之位的绝世强才方才能够有一丁点的信任，同时，他将来还指望借助周豹之力与仙宫密切联系，抗衡灵霄殿呢，以周豹的身份，地位与实力．就算是自己不与他讲，想来仙宫也不会瞒他太久．说不定这次一回来．仙宫便会将所有的一切交待清楚，到那个时候．自己就被动了，事实上，他它前最担心的就是周豹已经知道了这些信息、那么．自己再说出来的话．便没有什么价值了．但是现在看周豹的表情，显然是不知道了，他的心里自然也就大大的松了一口气。

    “那件至尊仙器你也看到了，威力无穷、但是却与我们的世界相克．无法并存，所以当时才会离开！”

    “至尊仙器，威力无穷，果器．周豹的眼中自然而然的闪过丝的向往。

    名不虚传！”见燕云天提到至尊仙丝极为羡慕的表情．当然了．还有“至尊仙器倒是在其次，问题是最后至尊仙器留下来的信息，我一开始的时候并不明白那句话是才能意思！

    “现在明白了？！”周豹眉头一挑，眼中露出了一丝好奇之色“我记得那至尊仙器临走的时候，传过来的声音里面有什么天界不天界的、这到底是怎么回事儿？！”“我们所处的这个世界．在上古时期，便是天界所在！”听到周豹的疑问、燕云天整理了一下心情，事实上．每每想到这件事情，他的心中总是忍不住的要颤抖一下。

    是啊．天界．统御诸天万界的天界．那该是多么强大的世啊．那该是一个怎么样的情形呢？

    不过．这些想法，也只能是止于他的意淫罢了，天界，已经不再是以前的天界了，天界，已经完全没落了。

    “三十三天你应该知道吗？上一次你去过太渊天．那也是一个世界，但那是一个小世界！”看着周豹．燕云天娓娓道来，“小世界虽然有一部分大道法则，但是大道法则并不完备．所以并不能够称之为真正的世界．而像我们所处的世界，则称为大世界．大世界的大道法则已经完备了，有日月，有雷霆，有独立的意志，有无穷无尽的时空存在．这就是大世界！”

    “无尽的虚空之中，存在着无数个类似于我们世界的大世界．他们有些很强大，有些很弱小．但是在上古时期，最强大的大世界便是我们的世界．被称之为天界，天界的统治者，是玉皇大帝．除了统治着我们的天界之外，还统治着方外诸天，几乎所有的大世界都臣服于我们天界．受到我们的驱使，那个时候、有无数的大世界围绕在天界周围．这无数的大世界．被分为九十九主星域，每一个星域都拥有许多大世界，这九十九星域，由圣皇大帝座下的九十九带统御，这九十九帝．便是上古的九十九帝，他们中的每一个、都是威震诸天的存在，一念之类间，便可以决定一个大世界的存亡．端是威风无比！”谈到这里，他的目光之中不由自主的露出了向往之色，仿佛在追忆当年天界那辉煌的时光。

    “那后来呢？！，“后来便是一次天地大劫，可惜．并没有人知道那次大劫的详情，便是现在五大宗门也不清楚．只是知道、那一次大劫被称之为方士之劫．大劫之后，天界实力大损．九十九帝折捉了一大半，剩下来的也都身负重伤，而在天界损失惨重的同时．各个大世界的实力却蓬勃的发展了起来，借着天界实力衰落的机会．便都动了不臣的心思．开始暗中的勾连起来，欲图不软，玉皇大帝觉察到事不可为．便当机力断．施展了诸天万界**的惊天神通．将整个天界从原本的中央星域挪移到了无名的时空之中．一直到现在！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>