
　　“你为什么总要否定别人的成就？承认有那么困难吗？”

　　面对楚红薰的质疑，童画不再像刚开始那样给足她面子，如果不是楚红薰的咄咄逼人，事情也不会演变成现在的状态。

　　将手里几份文件明明白白地放在店里的柜台上，童画漂亮清澈的眸子巡视全场，那霸气测漏的样子让人不敢与之直视。

　　“这是s香水的专利，以及线下门店的营业执照，如果我不是s，这些东西怎么来的？”

　　“如果你们喜欢我的作品，那么我欢迎你们随时过来做客。若是有些人看不惯我想闹事，那我奉陪到底，反正我就喜欢看你们看不惯我又干不掉我的样子。”

　　整个现场落针可闻，刚刚还一直叫嚣着要砸店的人们，眼下犹如一只只鸵鸟，恨不得找条地缝将脑袋埋进去。

　　“现在你死心了吧？”楚承骁一直挡在童画的跟前，冷睨着楚红薰，“身为楚家人，竟然带头在自己家的商场闹事，不给你一点儿教训，恐怕你已经忘了自己姓楚。”

　　真相大白这一刻，楚红薰整个人都是懵的。

　　她不明白，她只是想过来参加s的香水门店开幕式，怎么就变成现在这么复杂的情况？

　　楚红薰被警察带走之前，还恶狠狠地瞪了童画一眼，仿佛在无声告诉童画，让她不要得意，她肯定不会放过她！

　　荒诞的闹剧终于结束，人们知道童画就是天才调香师s的同时，也终于承认了她的能力。

　　门店开始正常营业，被扰乱的商场秩序也得到了恢复，童画终于可以安心做生意了，她开门送人。

　　“楚承骁，这边请！”

　　楚承骁微凉的眸光瞟了一眼店门，心里却瓦凉瓦凉的。

　　他帮她摆平这么大的事情，她连杯茶都不肯请他喝就算了，还赶人？

　　“你就没什么要对我说的？”

　　问这种问题的楚承骁，觉得自己已经卑微进尘埃里了。

　　可当他听完童画的回答，他觉得自己在童画眼里就是尘埃，连人都算不上。

　　“你不会还想让我谢谢你吧？”童画觉得这人脸皮有点儿厚啊，“要不是你的未婚妻童颜，我的开业大典能被闹成这样？”

　　“还要我说多少次，她不是我未婚妻！”

　　“那她总归是你的心上人吧？”以前怎么没看出来楚承骁这人这么不要脸呢，童画拳头都硬了，“你为了她都和我离婚了，现在还想咋样，联合起来欺负我？”

　　楚承骁：“……”

　　他怎么觉得童画这番话有点儿酸溜溜的呢？

　　她是不是在吃他和童颜的醋？

　　楚承骁的心情莫名变好，至于为什么心情忽然变好，楚承骁自己也搞不明白。

　　“好男不跟女斗！”楚承骁带着他的人离开了，临出门之际，嘴角划过一抹疑似笑容的弧度！

　　童画对着他的背影比中指：“算你识相，赶紧和童颜锁死吧，不要再出来害人了。”

　　送走楚承骁之后，童画的世界却进入了阴霾。

　　楚承骁和童颜这对狗男女，居然联合起来欺负她？

　　之前楚承骁对童画的态度一百八十度大转变，童画还以为他……

　　不知想到了什么，童画使劲敲了敲自己的脑袋：“胡思乱想什么呢？搞钱才是要紧事。”

　　……

　　和楚承骁闹掰了的事情，丝毫没有影响到童画搞钱的热情。

　　因为增加了香水线下门店的生意，童画变得更加忙碌了，每天起早贪黑的，要不是人需要睡觉才能得到充分的休息，她很可能连觉都不睡。

　　这天早晨，童雅起了个大早，准备了一大桌丰富的早餐。23sK.com

　　六点半，童画准时起床！

　　“姐，今天不是星期天吗？你怎么不多睡一会儿？还准备这么多吃的，我待会儿出去吃就可以了。”

　　一大桌都是她爱吃的东西，还都是童雅亲手做的，童画很是感动。

　　这么多东西要赶在她起床前做出来，童雅怕是半夜三点就起来准备了。

　　“别废话，快坐下！”童雅解开围裙，把童画拉到餐椅上坐下，“赶快吃，你也不看看你最近都瘦成什么样子了？”

　　童画坏笑：“我这样多好了，该瘦的瘦，该有肉的还是有肉，这样的身材是多少人都羡慕不来的。”

　　“臭不要脸的！”童雅佯装要打她，“就你这样子还被人吹捧成女神，你的粉丝知道你私底下是个女流氓吗？”

　　因为天才调香师s的身份，童画最近被很多人熟知，除了她的手艺之外，她的颜值也被她的粉丝们吹上天，他们还给她成立了一个什么粉丝后援会，最近童画已经是网络上非常有热度的名人了。

　　“我的颜值不妨碍我当流氓。”

　　童画对自己的颜值还是很有信心的。

　　童雅见她吃得差不多了，看了眼儿时间，而后就匆匆回房换了身衣服。

　　“画画你好好吃饭啊，我还有事先走了。”

　　童雅最近的表现很是可疑，童画半眯眼睛盯着她：“你是不是谈恋爱了？”

　　虽说童画很忙，但是她对身边人的关心可是一点儿都不少。

　　从上个月开始童画就一直怀疑童雅是不是谈恋爱了，每天放学了也没有准时回家，而是在外面待到晚上九点多才回来。

　　就算在家，童雅也是一直抱着手机直乐呵，那状态明眼人一看就知道她恋爱了。

　　童雅也没有隐瞒，直接承认：“我们才刚刚开始。”

　　童画点头，“那找个时间把人带回来，我帮你过过目。”

　　不是童画喜欢鸡婆，而是童雅实在太单纯了。

　　现在的社会这么复杂，童画非常担心她被骗！

　　一听童画要她把人带回来，童雅的脸变得更红了，“不好吧，这样会不会太快了？”

　　童画笑着摇头：“姐，你是不是想多了，只是朋友间随便吃顿饭而已，又不是见家长！”

　　“对对对！”童雅笑得异常甜蜜，“只是朋友间吃吃饭而已，等我和他说说看。”

　　童画却没有给她拒绝的机会：“我看择日不如撞日，就今天晚上吧，正好我今天没什么事。”

　　“啊？今天？”

　　童雅还没反应过来童画来拿时间都订好了，“今晚六点，素食馆老店见。”

　　“好吧！”童雅收拾整齐，“你好好吃啊，我快迟到了。”

　　见童雅冲忙离开，童画无奈摇头。

　　这人一谈恋爱状态怎么就变了呢？还好童画这辈子都没打算谈恋爱，她只想搞钱。

　　童画边吃边拿出昨天设计师给她的图纸看的时候，她的手机响了。

　　这么早会是谁呢？

　　电话刚接通，童画还没来得及说话，只听对面传来楚老太君悲伤绝望的哭声。

　　“画画不好了，你快来呀，小七好像快不行了。”

　　“楚承骁？”童画晶亮的瞳仁猛地一缩，“奶奶，我马上过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第74章　奉陪到底免费阅读。https://xs.23sk.com 