    第246章mifeng55打赏加更

    “我对迷雾岭的怪虫更好奇了！”长夏说着，表情满是震撼和难以置信。之前她探查过白清的身体，说实话没有看出任何的情况。

    但是，因温泉峡谷的缘故。

    这一刻。

    长夏终于发现白清身体衰弱的原因。

    白清五脏六腑缭绕着一股寒气，这寒气跟巍山雾瘴很相似。只是，这股寒气藏得很深，要不是温泉峡谷的刺激，让蛰伏的寒气爆发出来。

    长夏估计跟巫一样对白清身体的病因一头雾水。

    “长夏，你瞧出了什么？”雅米好奇道。长夏表情很怪异，混杂着兴奋，这让雅米长者觉得奇怪，于是忍不住询问了起来。

    长夏让出身，拍了拍白清瘦巴巴的胳膊。

    “雅米长者，你来看看阿哥此刻的身体情况，相信我有大惊喜哦！”

    见长夏神秘兮兮的模样。

    雅米长者蹲下身，手搭在白清的胳膊上。她不是巫，作为一名实力强大的图腾勇士，兽族基本的身体情况，雅米长者还是能够分辨的清楚的。

    “噫？”雅米惊噫一声，诧异望着白清。

    这情况是怎么回事？

    跟她之前所了解的白清身体状况相差太多。

    雅米长者感觉白清像是饿了太久，身体才会变得这般孱弱。疾好像从未出现过，这到底是怎么一回事？

    白清身体里的疾，连巫都束手无策。

    这会儿。

    疾，似乎不告而别了？！

    “白清身体好了？”雅米震惊着，紧抓着白清的胳膊，认真又检查了一遍。她抬着头，认真盯着白清的脸，严肃道：“白清，这究竟是怎么一回事？”

    “我也不懂。就感觉泡在温泉水池里，身体暖洋洋的特别的舒服，就连胃口都变得特别好。”白清边吃边回答，面前堆放的温泉蛋，不知不觉就被他吃了十来个。

    见他还要继续吃，长夏制止了。

    温泉蛋好吃，也别吃太多，再说黑猛带着人去打猎了。真觉得饿，可以吃其他食物。

    “温泉峡谷能克制怪虫。”长夏道：“怪虫可能是某种奇物，天生携带寒气。当初，怪虫咬伤阿哥，寒气顺着阿哥受伤的地方感染全身，紧接着寒气入侵五脏六腑。这东西看不见摸不着，哪怕是巫都无法治疗，所以巫才说要找到怪虫才能治疗阿哥。”

    这一说。

    雅米长者都没办法反驳。

    白清身上确实没有伤口，当年被怪虫咬伤的地方，只留下两排细密的牙印。以白清的体魄，牙印很快就痊愈恢复。

    但是，牙印的恢复。

    却让白清病倒了。

    巫找不出病因，白清频繁咳血，再加上胃口越来越差，久而久之，白清整个人自然而然就虚弱下来。

    “长夏你是说白清的疾，其实就是寒气侵蚀他身体的五脏六腑。”沉戎快速道。他同样检查过白清的身体，发现长夏推测可能是正确的。

    躺在温泉水池的白清，身体除了虚弱再无异常。

    这跟他进入温泉峡谷前的情况截然不同，那时候的白清明显时日无多，再加上五脏六腑蒙上阴影，化不开，整个人都透着一股死气。

    雅米长者表情复杂，感叹着。

    “这世间，还真是无奇不有。”

    此前，她一直琢磨究竟是怎样的疾，连巫都束手无策。长夏刚才一番话，让雅米长者百味陈杂。

    难怪白清做火堆旁都觉得冷，浸泡在热水之中，身体反而舒畅。原来竟是寒气入体，寒气一天不拔除，身体就一天难以痊愈。找到病因，就能对症下药。

    再不济，让白清寄居巍山瀑布，与巍山猿比邻而居。

    每日，跟随老猿入圣地泡温泉。

    自然能阻止白清持续衰弱的身体。但是想真正解决白清身体的问题，还是要去迷雾岭找到那只怪虫……

    “这事得尽快跟巫说清楚，兴许巫能再想想其他办法给阿哥治病。”长夏认真道。

    白清惋惜看着没吃完的温泉蛋，舔着嘴角。

    “我在巍山瀑布这边住些时日，到时亲自去一趟迷雾岭。”白清道。部落迟迟找不到怪虫，白清感觉如果他过去，可能能找到怪虫的踪迹。

    别问白清为什么这样想，就是冥冥中一种直觉。

    “你亲自去迷雾岭？”雅米皱着眉，不认同道：“你身体状况这么差，去迷雾岭送死吗？”

    “阿婆，有巍山瀑布水潭中的白鱼，再加上圣地温泉。我相信十天能身体能恢复到以前的七八成。”白清认真道。

    作为一名实力强大的图腾勇士。

    白清哪能不了解自身情况？他敢说，就代表一定能做到。

    长夏摩挲着下颔，点头认同白清同去的说法，开口道：“雅米长者，部落这几年几乎找遍迷雾岭每一处角落，却始终没能找到咬伤阿哥的那只怪虫。说不定，真的只有阿哥亲自去迷雾岭，怪虫才会现身……”

    白清被怪虫的毒，莫名折磨了5年。

    身体跟怪虫的毒交织在一起，身上都染上了怪虫的味道。

    他去迷雾岭，怪虫说不定以为有同族，自己跑出来了。想着想着，长夏都忍不住为自己的想法感觉到可笑。

    可是，当她话说完之后。

    却发现身边所有人都热切注视着自己。

    长夏一惊，紧张道：“我说错了什么吗？”

    “不，你没说错。”白清从温泉水池里站了起来，露出精瘦的身体，胸间肋骨分明，瞧着就知道伤病缠身的样子。

    沉戎附和道：“我觉得长夏的话，有几分可能。”

    “待会儿，我亲自跟老猿交谈。让白清在巍山猿的栖息地借助一段时间，等白清身体恢复些许，由普康长者带着你们去迷雾岭。不过，去迷雾岭之前，必须要有巫的点头。”

    雅米长者退让了。

    但凡有一线生机，她就想抓住。

    白清除了是部落的图腾勇士，更是她血脉的延续。

    “好。”白清一激动，忍不住再次咳了起来。

    不过，他这次咳出的血却是粉色的。同时，跟温泉水池地面接触的时候，发出阵阵滋滋声响。

    见之。

    众人表情微顿。

    “毒，还是别的原因？”长夏迟疑道。

    没有冒然用手触碰白清咳出的血，站在一旁小心打量着。

    沉戎伸出手，试探着碰了碰那滩粉色的血迹，诧异道：“冷的？这血跟水潭温度一样，极冷。”

    “看来，长夏真的猜对了。”雅米兴奋道。找到疾的病因，这对接下来的治疗有天大的好处，同时也能轻松许多。

    (本章完)

