
　　巡逻警车在道路上转悠，摄像姬已经把摄像机打开了，但或许是东亰市民的素质太高了，一个上午过去了，宫本由美愣是没有发现一起违章的，就连闯红绿灯的都没有。

　　“照这么下去，这个节目要想播，那就只能找群演了。”星野空摸了摸肚子，忍不住吐槽起来。

　　他是一路跟到现在，发现节目的拍摄非常枯燥，比讲解法律法规还枯燥，至少讲法律法规还能听进去一点，但这个拍摄，就是在道路上巡逻，来来往往的都是车辆，顶多还有斑马线上行走的行人，这完全就没有看头。

　　“那不是作假吗？”摄像姬也已经跟二人混熟了，说话也显得自然轻松起来。

　　“那又什么办法，如果不搞节目效果，就放你拍到的这种城市道路纪录片，谁会感兴趣啊！”星野空摊了摊手，无奈的说道，“由美姐，你每天都这么枯燥吗？”

　　“还好啦，习惯就好，我倒是希望一直没素材。”宫本由美笑着说道。

　　“也是，如果一直没素材，就说明大家都遵守交通规则了，自然也用不着普法了。”星野空点点头，随即不再纠结，“对了，到饭点了，我们先去吃午饭吧，话说美和子姐是在哪里吃，我们过去瞧瞧吧。”

　　“水都楼，不过那里并不近，而且美和子的相亲可能还没开始，并没有什么好戏给你看。”宫本由美摇头道。

　　“那好吧，就在附近简单吃点吧，我请客。”星野空点头说道。

　　“那我们可就不客气了！”宫本由美喜上眉梢，开心不已。

　　……

　　另一边，贝尔摩德发现了赤井秀一的踪迹，她是被FBI的狗给盯上了，还有那个朱蒂，都跑到学校里来了。不过，她一点都不慌，反正她要调查的真相，最主要的一件已经查清楚了，银色子弹还活着，以任何人都想象不到的方式活着！

　　终有一天，他会击碎被层层黑幕笼罩的组织！

　　剩下的一件事，关于那个叛徒……嗯，有眉目了。

　　贝尔摩德易容成一个红色短发，戴墨镜，隐约有有希子脸型的女人，然后堂而皇之的以工藤有希子的身份，约了柯南。

　　对此，柯南向小兰谎称去找小伙伴玩耍，然后无奈的去见‘老妈’。

　　“这里的料理特别有名哦。”贝尔摩德领着柯南来到了水都楼。

　　柯南对贝尔摩德的装扮没有任何怀疑，毕竟他老妈是大明星，不变装的话，以她当前的人气，肯定能围个水泄不通。

　　这时，白鸟警官和一位管家模样的中年人从一侧经过，只见白鸟警官一身正装，手里还捧着一束鲜花，看起来神采奕奕的，仿佛有喜事。

　　柯南自动忽视了白鸟警官手上的花，他在看到白鸟的瞬间，脑海中闪过一个念头，“有事件发生！”

　　没有多想，他的身体就已经在潜意识的支配下，跟了上去。

　　“新……柯南，怎么了？”贝尔摩德疑惑的问着，并跟了上去。

　　柯南在跟了几步后，反应过来，白鸟警官为什么拿着花，如果发生了案件，是不可能拿花的，所以……

　　白鸟警官只是来约会的！

　　果不其然，当那位管家模样的中年人打开一扇门后，柯南看到了佐藤警官。

　　“怎么，你认识啊？”贝尔摩德饶有兴致的问道。

　　“嗯，白鸟警官和佐藤警官，没想到他们居然在约会，奇怪了，佐藤警官不是跟高木警官很走的比较近吗？”柯南一脸的疑惑，右手不禁摸着下巴，思索道，“高木警官没来吗？还是说白鸟警官用了什么小手段？”

　　贝尔摩德见状，便跟服务员退掉了原本的包厢，要了佐藤警官隔壁的包厢。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“诶？”柯南疑惑的看着她。

　　进了包厢，服务员离去后，贝尔摩德才笑着道：“不让你调查的话，你肯定放不下，那干脆就让你查个够，这里是传统的料理馆，所有的建筑都是老式的，想要听隔壁的动静，也比较简单。”

　　“你想的可真周到，但这种听墙角的事，我一向不做的……”柯南义正言辞的说道。

　　“哦，是吗？那这种听墙角的事请，也就只有我这坏女人来做了。”贝尔摩德挪了挪位置，靠到了与隔壁一墙之隔的木板墙上。

　　“呃……”柯南纠结了一会儿，还是听了墙角。

　　他给出的理由是，高木警官帮了他很多忙，所以他也得帮高木警官一次。

　　……

　　星野空三人吃了午饭之后，继续巡逻，顺便拍素材。

　　大概率是拍不到好素材的了，毕竟此地远离了毛利大叔和柯南，总不至于他俩还能隔空发功吧？23sk.Com

　　然而，冥冥之中，自有定数。

　　“真是和平美好的一天啊~”星野空感叹道。

　　“是啊，和平美好的一天，大家都很遵守交通规则嘛，看来都不需要普法了……”宫本由美笑着道。

　　就在三人对素材没有期待之际，一道尖叫声和轰鸣声传入大家的耳中，并打断了宫本由美的话。

　　“抢劫啊，抢劫~”

　　“轰~”

　　惊叫声响起的瞬间，一阵轰鸣声响起，而后一辆摩托车从一侧的人行道上超过警车，疾驰而去，这一幕被摄像姬抓拍到了。

　　隐约可以看到摩托车上有两个身穿黑色外套，戴头盔的人一闪而逝。

　　“……”宫本由美大呼道，“抱歉，我被打脸了，但他们逃不掉的！”

　　说话间，她一脚油门踩下，立即追了上去。

　　星野空：“……”

　　才刚夸了一句和平啊，东亰这座城市真特喵的不禁夸。

　　……

　　另一边的街道，高木和千叶也停车在附近。他俩还没放弃，还想找一米八，有狐臭，右手手腕有疤痕的女人。闲暇之余，他们还不想放弃，毕竟阿空捐赠了很多呢，不能辜负了这些一直信赖警方之人！

　　而就在他俩吃着便当之际，突然听到有人大喊有强盗。

　　高木很快就看到了一个身穿灰色风衣，头戴安全帽的人从人群中跑过，他把便当扔在一旁，打开车门，直接出警，“千叶，我们追！”

　　“好！”千叶也打开车门，追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第809章 隔空发功免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">