    

    “你的意思是，严思雨态度友善，反而是颜曼殊，是个入侵者？”

    主编一脸莫名地看着女记者，其他人表情各异。

    谁也没想到，这事儿，会有人站在严思雨这边说话。

    分明就是她鸠占鹊巢，但女记者这篇采访稿反倒是把她写成了一个不折不扣的受害者。

    两个孩子互换了十几年的人生，为什么不一辈子换下去呢？

    这件事如果没人发现，两个家庭可以一直幸福下去。

    反而是被发现之后，两个孩子平静的生活被打破，严思雨会愧疚，颜曼殊回到严家，就会过得好了吗？

    在贫穷的乡野长大的真千金，回到豪门之后，与豪门圈层格格不入，她会不会自卑？

    按照女记者的分析，确实是颜曼殊不回豪门，反而更好。

    可凭什么呢？

    人家是名正言顺的豪门血脉，就因为一个抱错，要被一辈子钉在社会底层吗？

    “倒也不是入侵者，但她的到来，确实打破了平衡。”

    女记者是铁了心站在严思雨那边，这位假千金又做错了什么呢？

    又不是她让严家认错的人，在严家娇生惯养十八年之后，有人告诉她，她不是严家的孩子，她就得卷起铺盖走人？

    那对她又何其残忍？

    主编都差点被她的歪理说动了。

    涂阳想起之前自己被颜曼殊带人揍的那一顿，忍不住替女记者说话。

    “主编，我觉得她这篇报道写得也不错，从不同角度去剖析了真假千金抱错，为什么只有一个受害者？真千金蛮横无理，假千金处处忍让，不也是一个看点？”

    “再说了，我们报社需要的是话题度，如果我们随波逐流，话题度就没了，反而是这篇报道，肯定能引来大幅度的讨论。”

    最终，主编被两人说动，报纸第二天就刊登出来了。

    果不其然，这次的报纸销量比以往都好。

    第一，因为对家点名，他们报社出了个偷窥狂，大家都想去买报纸并且唾骂新华报社，还有人买一百份回去煮粥。

    第二，女记者那篇报道火了。

    确切地说，是被骂火了。

    很多媒体趁机借《新华日报》的名头炒作。

    这篇报道发出来，他们就得罪了严家，不趁着这个机会拉踩，更待何时？

    ——《新华日报·假千金篇》彻底打破了我对脑残的认知，假千金拥有的一切都是属于真千金的，她难道不应该归还一切？还把她夸成朵花了，这不是慨他人之慷吗？（xx传媒）

    ——某报社打破了我对人性善恶的认知，颠倒黑白，是假千金花钱了吧？（yy娱乐）

    ——某报社某记者收了多少钱，才会捧假千金的臭脚？（zz报社）

    总之，没有一家媒体报社是替他们说话的。

    紧接着，《新华日报》的刊物销量断崖式下降。

    严思雨也看了报道，她很满意。

    在她的引导下，学校的学生还有不少都买了报纸。

    一些学生，不知道严家开记者招待会发布的内容，更不知道因为严家的引导，媒体们大多是站在颜曼殊一边的，只看到《新华日报》的报道，反而夸严思雨大度。

    曼殊：？？？

    狐狸尾巴终于露出来了。

