    第83章发热

    见差不多了，齐淮这才宣布散席。

    众人纷纷起身告辞，苏轻轻也站起来，春喜和晴雪见了，立马把桌子底下的碟子偷偷分摊到另外几张桌子底下藏好。

    苏轻轻习惯走在人群的最后面，感受到身后没有人，以为张嬷嬷、春喜、晴雪她们三个没有跟上来。

    遂回过头，却只看到两个鬼鬼祟祟的屁股蹲

    在桌子底下。

    张嬷嬷还在指挥她们。

    “你们在做甚？”

    幸亏大家都没注意她们，都只顾着往前走。

    “奴婢、奴婢在捡东西。”

    春喜连忙站起身来，笑着道。

    三人都不好意思说出原因，苏轻轻也心大，没有多问。

    四人是最后离开的。

    天地间一阵昏暗，唯有手里拿着的小灯笼还散发着淡黄色的火光，将四周照得亮堂堂的。

    天空上有一道弯月，正在云中穿梭。

    四人走在路上，能听到围场外面的叫卖声此起彼伏。

    听说围场外边很热闹，各种各样的零嘴啦、新鲜果蔬啦、各种小玩意儿都有。

    他们眼下在木兰围场用的东西，吃的东西，都是在外面买的。

    可惜没有齐淮的允许，她们不能出去。

    苏轻轻收回视线，眼前已经出现她的毡包。

    张嬷嬷先进去，撩开帘子，把苏轻轻迎进来。

    木兰围场的资源有限，用水也颇为节省，但沐浴用的水还是有的。

    宫人已经打好水，装了满满一个木桶。

    张嬷嬷扶着苏轻轻走向木桶。

    春喜和晴雪两人，一人帮她搓背，然后一人给苏轻轻揉肩膀。

    毡包本来就小，眼下多了一个木桶，更加狭窄了。

    沐完浴，已是亥时初刻。

    苏轻轻却毫无睡意，反而越发兴奋了，整张脸都红通通的。

    张嬷嬷困得掩嘴打了好几个哈欠，已有几分撑不住了。

    苏轻轻见状，知道她累了，便催促她去歇息。

    张嬷嬷却不肯，烛光下，苏轻轻脸色红润，小嘴一直叭叭地说个不停，显得格外兴奋。

    张嬷嬷总觉得有些怪异，忍不住开口问道：“娘娘，您热么？”

    不过说几句话的功夫，苏轻轻的额头上便冒出层层细汗，脸颊也滚烫滚烫的。

    苏轻轻一愣，伸出双手摸了摸自己的脸颊，发现真的很烫，也不知为什么会这样。

    春喜和晴雪有些着急，“奴婢去找太医过来。”

    不可能无缘无故发热的，若是被下了什么药，那便麻烦大了。

    张嬷嬷见状，连忙拦住她们两个，“先等等。”

    她们三个不过独自说了一会话，再回头的时候，苏轻轻的小脸已然成了猴子屁股，红彤彤的。

    苏轻轻本身就白皙粉嫩，脸蛋也圆嘟嘟的，如今这副样子，倒跟让人觉得魅惑。

    张嬷嬷一个半百的老妪，见苏轻轻这幅模样，竟是不争气地脸红心跳。

    她赶紧移开视线，免得看呆了。

    苏轻轻这会被烧得有些口渴，便让春喜去端茶杯过来。

    春喜很快就把茶水端过来，苏轻轻有些迫不及待地捧起茶杯，仰头咕咚咕咚地喝完。

    晴雪颇为担心，娘娘这副模样，真的没事么？她眉头皱了皱。

    喝完两杯茶，苏轻轻还觉得周身血液沸腾，她都以为是自个吸收太多皇家之气，要飞升了。

    (本章完)

