    对路遥来说，能不能蹭饭原本不重要。

    但那是以前的路遥。

    十几年来第一次吃了饭菜，还是韩墨这个顶级大厨做的，她的胃已经被彻底征服了。

    只是韩墨没有要当她厨师的意思这点很遗憾，这意味着她还是得回头去喝营养液。

    说实话，她不喜欢。

    但不喜欢也没办法，韩墨不做饭她能咋办。

    所以对于这本来能到手的一顿蹭饭就这么没了，还是有点小失落的。

    当然，如果她能把自己那不懂委婉客气的语气给改一改，说不定韩墨还真会给她做顿饭。

    但想让她改掉这毛病……有点太难为人了。

    不过她没有放弃，小脑子还在琢磨要怎么蹭饭。

    而正当她琢磨时，林汐也有动作了。

    她笑着走到方雪衣面前，伸出手自我介绍道

    “你好，我叫林汐，你叫什么啊？”

    “你好，我叫方雪衣。”

    方雪衣也伸出手握了一下并进行回答，有点搞不明白林汐要做什么。

    无缘无故上来自我介绍，这要是换成个男的直接就当成搭讪了吧。

    但一个女的没必要来搭讪她这个女的，肯定有别的目的。

    “你有什么事吗？”

    方雪衣直接问出来了，这姑娘也挺直肠子的。

    “哈哈，其实也没啥事了，就是好奇你和韩墨之间发生了什么。”

    林汐笑着，也不掩饰，直接就说了出来。

    她是真好奇这两人之间的故事，毕竟是个从未见过的女人。

    身为合租人，林汐对于韩墨的交友圈子还是挺了解的。

    倒不是说知道全部，但女性是几乎都知道。

    毕竟韩墨这厮以前就不跟女孩子玩，混得最熟的就是她和她舞团里的小姐妹了。

    现在突然冒出来一个妹子，还在生韩墨气，就让她很感兴趣。

    甚至于是脑洞大开地觉得是不是韩墨把这个妹子始乱终弃了。

    虽然林汐知道这不可能，但不妨碍开开脑洞嘛。

    而对于林汐的问题，方雪衣并没有直接回答，而是狐疑地看着她问道

    “你和他什么关系？”

    “我和他是朋友啊！”

    “朋友的话你问这个干啥？”

    “好奇嘛~”

    两女人一问一答，方雪衣也想不出别的理由来，便开口道

    “好吧，那就满足你的好奇心了。”

    “嗯嗯，你说，你说。”

    林汐小鸡啄米般点头，一副兴趣十足的样子。

    随后方雪衣把之前对方圆说的话再说了一遍，倒也没有添油加醋，就很实在地说了出来。

    而听过之后，林汐算是明白这方雪衣为啥生气了。

    把人家拉黑了，人家肯定给你添堵啊。

    不过这事儿林汐觉得可以解一下，老让这姑娘误会下去也不是个事儿。

    “那什么，雪衣啊，我可以这么叫你么？”

    “随便你。”

    “那行，我就叫你雪衣了。其实这事儿吧怪不了韩墨的。”

    “我又没怪他。”

    方雪衣不悦，但林汐摆摆手继续道

    “你先听我说完嘛。韩墨这人一般不把人拉黑，只有一个情况是例外。”

    “啥情况？”

    “你打扰到他睡觉了。”

    林汐认真地说着，这认真的表情让方雪衣很无语。

    无语间，林汐又继续讲了起来。

    “韩墨这人对谁都很宽容，但就是不能忍受别人打扰他睡觉。”

    “你给他打电话的时候是上午对吧，那时候他就在睡觉的。被你电话吵醒肯定不舒服，就拉黑继续睡了。”

    “我十点多给他打电话他还在睡觉？”

    “嗯，在睡觉。他一般睡到十一点半才醒。”

    方雪衣：“……”

    她无话可说，毕竟对韩墨并不了解。

    只是为毛林汐会这么了解？

    “你对他这么了解？连起床的时间都知道？”

    “我跟他住一个屋的，肯定知道啊。”

    林汐坦然说着，让方雪衣再度无语。

    只是这次无语不是因为韩墨，而是因为林汐。

    她已经把林汐误会成韩墨的女朋友了，毕竟住一个屋嘛。

    而既然是韩墨的女朋友，那询问她和韩墨之间的事就值得琢磨了。

    这是一种抓奸的节奏啊。

    当男方的女友隐藏身份去问一个女人和男方之间的事情时，这绝对在抓奸。

    而她的这种误会，就正好合了林汐的意。

    她提这些事情除了是帮韩墨解开误会之外，还为的就是让方雪衣误会啊。

    将她误会成韩墨的女朋友，然后方雪衣就不会和韩墨发生点啥了，毕竟是个有主的男人。

    所以……她这是在排除潜在情敌吧？

    一定是这样的！

    至少方圆是这么认为的。

    方圆也是认为林汐是韩墨女朋友的那撮人，将林汐的行为看在眼里后就深刻确信了自己的想法。

    【这个女人手段真高。】

    手段确实高，不是直言“离我男人远点”而是侧面指出关系，再搭配上她的资本，消灭情敌于无形之中啊。

    但不得不说，林汐这一手让方圆也很满意。

    毕竟之前他知道让方雪衣郁闷的男人就是一起打游戏的韩墨之后就有点失落来着，觉得游戏打得好饭菜做得香医术还贼强的韩墨竞争力太强，方雪衣可能会沦陷。

    虽然有林汐这个正牌女友在，但难保韩墨不会拈花惹草找新鲜不是。

    而现在就没这事儿了，林汐已经用强大的手段把方雪衣沦陷地可能给彻底掐死了。

    但实际上……方雪衣就没想过这事儿好吧，她跟韩墨才见过两次，怎么可能沦陷。

    不过如果多见几次相处久一点，这事儿也不是没可能。

    君不见，立志要当大明星的蓝忘忧只和韩墨呆了半天时间就沦陷了，现在还在绞尽脑汁写歌出道然后和林汐一决雌雄呢。

    不过这些都是题外话，至少方雪衣现在没想过这事。

    林汐虽然将误会解开了，但方雪衣还是有点郁闷。

    毕竟被拉黑了是事实。

    但林汐何许人也，怎么会不知道这事儿呢，肯定有化解办法啊。

    “等会他出来之后我让他把你放出来，以后要联系他直接打电话就行。”

    这是弥补办法，还有一个赔罪的办法。

    “我们请你吃顿饭，他的厨艺很不错哦~”

    林汐自信，韩墨一顿饭下去绝对让方雪衣再也不会为这事儿而郁闷。

    “吃饭就不用了吧，我也没怎么生气。”

    林汐搞得这么周到，方雪衣都不好意思了。

    “那可不行，这饭必须得吃，毕竟是他的错。”

    林汐不依，直接定了下来。

    方雪衣还想拒绝，但路遥却抢先一步开口道

    “姓韩的要做饭请客吗？算我一个好不好？”

    她想了半天没想到该怎么蹭饭，回过神来就看见了蹭饭的机会，那叫一个兴奋。

    路遥都这么想吃韩墨的饭了，方雪衣也被勾起了兴趣。

    她也知道路遥这不食人间烟火的习性，对于那能让路遥吃下去的饭菜，她很想尝尝。

    可林汐却有点不乐意，这个威胁最大的小萝莉她不想同桌，便开口道

    “这顿饭是让韩墨道歉的，你来凑什么热闹。”

    这意思，显然是不让路遥来。

    “道歉也是给雪衣道歉啊，只要雪衣同意我也吃就行了嘛。雪衣你说是不是？”

    方雪衣能说什么呢，她啥也不好说啊。

    最终的结果就是，韩墨还是得要做顿饭给方雪衣赔罪，然后路遥方圆两人顺带蹭饭。

    这让取到药材出来的韩墨很懵逼。

    【我就买个药材的功夫咋就要给人做顿饭了？】

    他很迷啊。

    但在林汐的撒娇攻势之下，他认了。

    不是他没原则，实在是林汐手段太高了。

