    人都有猎奇心理，单单是春宵一刻，珠胎暗结，就已经把一段风流艳史活色生香地给勾勒了出来，茶客们眼冒精光，一个个抬着声地起哄：

    “呦，人家床帏的事，你是怎么知道的？难不成你在现场亲眼所见？”

    “哎，让你说对了，我来作证他就是那张床。”

    “没错，床幔是他，被子是他，枕头褥子都是他。”

    “不止不止，灯火蜡烛全都是他，哈哈哈……”

    少年跟着茶客们一道笑嘻嘻的起哄，笑着笑着，突然停了下来，狠狠“啐”了声，骂道：“你个老不正经的东西，半截身子都埋黄土了，孙子都打酱油了，大庭广众之下涎皮涎脸地讲什么春宵一刻，你害不害臊？”

    茶博士是个滚刀肉，可被一个年轻后生指着鼻子骂，老脸还是有点挂不住了，茶客们也都渐渐安静了下来。

    少年是个人精，这边冷着脸骂完，那边转过头对着大伙哈哈一笑，抓起一颗蜜饯丢进嘴里，坐正了身子，雪亮的眼睛微微一转，说道：“刚刚大家说什么来着？尚方书院？欸，你们知道贤王爷为什么把尚方书院建在嵫山之墟吗？”

    有人接话：“你是打京城来的，你知道的多，要不你给我们讲讲？”

    讲讲就讲讲。

    少年喝了口茶，摆开像模像样的架势，“嵫山之墟大家都知道是个什么样的地方吧？”

    有人答：“这谁不知道，嵫山之墟是一眼望不到边的沙漠，据说里面连棵树都没有，所以又叫做死亡之海。”

    “没错，可你们一定不知道，在这片沙海之中，还藏着一处绿洲，传说这绿洲里的风景特别美，大漠金沙、嵫山晴雪，水乡绿稻、林翠花红，是一个不是江南胜似江南的地方，因此这个地方又被称之为‘沙漠之眼’，贤王爷把尚方书院就建在了这里。”

    茶客们喜欢新鲜的故事，一听都来了兴致，茶博士也竖起了耳朵。

    少年说：“传说沙漠之眼是受上天庇佑的地方，就连风沙打这刮过也要绕着道走，一年四季美景如画，可一旦出了这里，那就不一样了，刚刚那位说了，嵫山之墟又叫做死亡之海。首先是沙虫，胳膊粗的沙虫，外表看跟猪大肠长得是一模一样，平时它们藏在沙子下面，看不见摸不着，可一旦有人经过，瞬间打地底下冒出来，这东西喜欢群居，冒出来就是一大片，闻着人味钻进人的身体里，吃人肉吸人血，啃完只剩一张人皮，大家都知道沙漠里的气温高，太阳一晒风一吹，人皮干了，这人皮里头灌满了风，风吹一下人皮动一下，就跟傀儡师手里的提线木偶似的，一摇一晃，一摇一晃。”

    茶客们听得入神，一片是倒吸凉气的“嘶嘶”声。

    少年接着讲：“沙虫恐怖吧？这还不算什么，还有比沙虫更恐怖的东西，那东西叫沙漠幽灵。”

    有人抢话：“这我可听说过，据说这沙漠幽灵是一个身穿青罗白裙，爱唱小曲，披着长发簪着花的漂亮姑娘，出现的时候，乘着一顶丝绒小轿，咿咿呀呀地唱着小曲，销人魂啊！”

    “没错，可你要把她当成漂亮姑娘，那就大错特错了。这沙漠幽灵的脸叫头发遮了一半，露出的那半张确实是倾国倾城。深更半夜，你要是在沙漠里看到飘过来一顶丝绒小轿，听到有女人在里头唱歌，就是她来了。你想跑，那是跑不掉的，她如影随形地跟着你，就贴在你脖子后面吐着气叫你的名字，你可不能应啊，那是阎王爷在点名呢，你要是应了，回过头就看见另外半张脸，据说所有见过那半张脸的人，没有一个活着的，就在你快被吓死的时候，她伸出那双白嫩的手在脸上摸那么几下，就把你的眼珠子抠下来了，拿在手上的时候，眼珠子还是活的，乘着那股子活气，把这活珠子一串，挂在了轿帘上，你再看那轿子上的珠帘，一颗颗都是人的眼珠子……”

    讲着讲着少年停了下来，喝了口茶，瞟了一眼众人，茶客们全都瞪着眼睛盯着他，等着他继续往下讲，就连茶博士也睁大了黑豆似的小眼睛紧紧地看着他。

    两人视线在空中一对上，少年挑挑眉，放下茶碗，换了个语气：

    “嵫山之墟的诡异事情多了去了，讲三天都讲不完……”

    “再讲讲再讲讲，刚开个了头，还没听够。”茶客们正在兴头上，接二连三地催促着。

    少年沉吟了一下，说：“刚刚有人问，沙漠中怎么会有绿洲？那是因为这个地方有一个“海眼”，海眼顾名思义就是海的眼睛，乃是上古时期女娲补天引东海水入嵫山之墟时留下来的一个神秘泉眼，你们要是问“海眼”里头有什么？大海里有什么海眼里就有什么，鱼虾鳖蟹一应俱全，要说神奇之处就在于，在这海眼里住着一只老王八。”

    少年一边讲一边比画：

    “俗话说“千年的王八，万年的龟”，这老王八成了精之后，没事就爱作妖，摇身化作人形，跑茶馆里给人说东讲西，尤其爱讲什么风流野史春宵一刻，有一回茶馆里来了一个渔夫，渔夫一眼就认出了这是一只王八精，哈哈大笑道，幸好你装得好，不然我真的以为你就是个人呢。”

    茶客们这才发觉，原来少年指桑骂槐在骂茶博士，哄堂大笑。

    少年骂完了，还不忘补刀：“就这段故事，要是打说书人嘴里讲出来，得收你们三块铜板，要是从那老王八茶博士嘴里讲出来，起码得付三壶茶的钱。”少年扭头冲茶博士挤挤眼，“是不是啊老王八？”

    茶博士气的脸都绿了。

    少年终于舒坦了，神清气爽地伸了个懒腰，摸出茶钱往茶桌一拍，“故事讲完了，走了，喝酒去喽。”

    说完，起身迈步便走。

    茶博士看着主仆二人的背影一前一后出了茶馆，气得肝疼，他就不懂了，自己讲帝王风流史也不是一回两回了，怎么就招惹了这么一位祖宗？

    不过，茶博士是个卖艺人，面皮子不一般，嘴皮子更不一般，丢了的面子，捡回来就是。

    “嘿，你们看看这才是典型的小王八，走得挺横，壳还挺硬。”

    茶客们来这里就是凑个热闹，又一阵起哄大笑。

    茶博士觉得自己扳回了一城，摸着狗油胡，又说回到了尚方书院的考试上来。眼下青州最火热的事情，莫过于尚方书院的考试，茶客们也都是奔着这个目的来的茶馆。

    “话说这尚方书院，拢共只给了青州四个名额，名额争夺战十分激烈，眼下六轮考试已过，重点来了，谁能想到，风头全让一个寒门学子给占了，六轮考试此人回回拔得头筹，可谓是一战封神。”

    茶客们顿时议论纷纷，只有几个今早刚到青州的新客不知道‘寒门学子’说的是谁。

    有人问：“这人是谁啊？”

    茶博士又开始故弄玄虚：“这个人跟你我一样，都是寒门布衣……”

    又有人问：“那他长得什么模样？”

    茶博士说：“有人说他身高八尺膀大腰圆，有人说他面如冠玉是个‘美人’，还有说他样貌丑陋不苟言谈，但奇怪的是，就连同场考生，也没有一个人能完整说出他的真实样貌……”

    ……

