
　　能量祭坛距离神殿大门有七八米远，许峰右手一指，飞剑化为一道剑光，朝着祭坛劈砍过去。

　　飞剑只能在许峰身边三米范围内掌控，超出这个范围，消耗的剑元真气成倍增加，不过许峰现在已经是三星巅峰，精神属性增长了一大截，剑元真气自然也有所提升，完全足够许峰如此挥霍。

　　砰~

　　飞剑狠狠劈砍在祭坛上，一个一千多点的伤害，从祭坛上飘起。

　　吼~

　　神殿大厅中，突然出现一声咆哮，许峰感觉一阵阴风朝自己吹来，一股巨大的威胁感扑面而来，就好似他赤身裸体，站在一列奔驰而来的火车面前，手臂上的汗毛都竖立起来。

　　许峰纵身跃下神殿台阶，掏出马牌，将骸骨战马召唤出来，翻身上马，朝远方跑去。

　　踏踏踏~

　　一阵马蹄急踏声，死亡骑士身影若隐若现，追着许峰跑去。

　　不远处的丁香吐了下小舌头，指挥两只骸骨骑士，朝着死亡能量水晶祭坛砍去。

　　叮叮当当~

　　一阵急促的攻击声在神殿大厅内响起，祭坛的血量以肉眼可见的速度下降着。

　　吼~

　　不远处，又响起了死亡骑士愤怒的咆哮声，丁香小脸吓的煞白，连忙指挥骸骨骑士，朝远处跑去。

　　不一会的功夫，死亡骑士的身影出现，开始追着骸骨骑士跑去。

　　许峰骑着骸骨战马，又出现在神殿大门；23sk.Com

　　“飞剑，斩！”

　　“疾风直刺！”

　　“细雨剑法之细雨霏霏！”

　　“细雨剑法之狂风骤雨！”

　　……

　　许峰的攻击，比两个骸骨骑士加起来还要高，死亡祭坛的血量，以肉眼可见的速度下降着，搭垒的黑色岩石，一块块也出现了裂痕，碎石纷纷而下。

　　很快，死亡骑士又放弃了两个骸骨骑士，朝着许峰追了过来；

　　一连几次之后，死亡祭坛的血量只剩下不到五万，而许峰和两个骸骨骑士的血量却没有下降分毫。

　　不过，在又一次引诱之后，死亡骑士竟然只追到神殿大门口，就不再继续追赶，只是挥舞手中长刀，朝着许峰的背影使劲比划了几下，发泄怒火，却不愿意再踏出神殿半步。

　　“这家伙变聪明了啊！”许峰摸着下巴，看着显出身影，在祭坛周围来回巡逻的死亡骑士，心中想道。

　　“看来，必须要冒点险了……”

　　“第二套方案。”许峰对丁香说道。

　　丁香点点头，指挥两个骸骨骑士，朝神殿大厅走去，不过，两只骸骨骑士，却走向了不同的位置。

　　许峰也迈步进入神殿，但他却没有深入，只是进入神殿大门两米的地方，随时可以退出神殿大门逃命，毕竟死亡骑士的特技，致死打击，实在太过变态，许峰可不愿意尝试。

　　“攻击！”

　　许峰控制飞剑，朝着祭坛砍去，死亡骑士调转马头，朝着许峰冲来，它的冲刺速度，竟然比骸骨骑士还要高一大截，正面面对死亡骑士的重逢，许峰浑身汗毛都要直立起来，身体微微发抖，感觉自己似乎站在了冲锋中的千军万马之前。

　　“飞剑，回！”

　　许峰控制飞剑，朝着死亡骑士后颈刺去。

　　呼~

　　飞剑一透而过，竟然没有给死亡骑士造成半点伤害，许峰一愣，但时间已经不允许他思考，死亡骑士速度极快，离他只有四五米远，这点距离，只是座下战马一个冲刺的距离。

　　许峰连忙转身朝着神殿外逃去。

　　死亡骑士，三星领主级的怪物，还不是现在的他能够对抗的。

　　“丁香，试试能不能将它捕获成宠物。”许峰大声喊道。

　　丁香点点头，一边控制两个骸骨骑士劈砍祭坛，一边使用法术瞄准死亡骑士。

　　不一会的功夫，丁香大声喊道：“提示我对方不是亡灵生物！”

　　许峰心中微微叹了口气，死亡骑士在守护祭坛，他们可以用放风筝的方法，给丁香提供机会，不像二楼的萨拉男爵，只要丁香敢对萨拉男爵施展捕获法术，萨拉男爵肯定是第一时间追杀丁香，不死不休，毕竟萨拉男爵没有什么需要啥守护的，而且萨拉男爵的智力明显比死亡骑士高许多。

　　骸骨骑士劈砍祭坛，死亡骑士又连忙拉紧缰绳，扭头朝神殿大厅飞奔而去。

　　许峰松了口气，虽然有坐骑，但速度明显不如死亡骑士，如果死亡骑士不顾一切追赶许峰的话，许峰肯定会被追上。

　　死亡骑士冲进神殿，直接扑向一只骸骨骑士，那个骸骨骑士立刻调转马头，在大厅中绕着逃跑，尽量拖延时间，许峰也冲了进来，控制飞剑，使劲劈砍祭坛。

　　轰~

　　祭坛微微晃动了一下，一个一万多点的伤害，从祭坛顶部飘起。

　　许峰一愣，随后看了正在劈砍祭坛的另一只骸骨骑士一眼，哈哈大笑起来。

　　“致死打击，竟然触发了致死打击效果。”许峰大叫道。

　　这时，死亡骑士马上就要追赶上另一只绕圈子逃跑的骸骨骑士，祭坛受到攻击后，死亡骑士明显迟疑了一下，但很快，它竟然不管不顾，死命追着先前那个骸骨骑士，一副不死不休的摸样。

　　许峰心里一沉，祭坛的血量下降的很快，如果死亡骑士改变策略，恐怕他也不敢攻击祭坛了。

　　就在死亡骑士快要追赶上骸骨骑士的时候，突然一道灰色的能量击中了它。

　　“迟缓大法！”丁香清脆的声音传来。

　　“大哥哥，它是暗影生物，对我的亡灵法术并不免疫……”丁香咯咯笑了起来。

　　许峰一拍脑袋，对啊，丁香的杀手锏可是亡灵法术啊，萨拉男爵是三星领主级的亡灵生物，本身对亡灵法术自然抗性极大，但现在这只死亡骑士，可是暗影生物啊，对暗影法术抗性大，但对亡灵法术抗性一般啊。

　　“丁香，对它使劲施展减速，迟缓，降低攻击之类的法术。”许峰大叫。

　　身上套着减速，降攻，降防，持续掉血等乱七八糟不良效果的死亡骑士，最终还是没有追上一只骸骨骑士，只能不断咆哮嘶吼，发泄心中愤怒。

　　许峰眼睛发亮，他已经看到成功的希望，而祭坛的血量，也以肉眼可见的速度减少着，胜利就在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第142章 毁灭核心免费阅读。https://xs.23sk.com 