
　　人面千眼蛛的无数双眼睛露出不屑的神色。

　　“我不止要抓他们，我还要抓你！”

　　陆涛不屑，“你说什么？再说一遍？”

　　人面千眼蛛大言不惭，依旧发出渗人叫声。

　　“我说，我要将你们一网打尽！”

　　嘶——

　　又一道大网从它的身体之中喷射出来，直直扑向陆涛。

　　陆涛站立不动，指着天穹说道：“你说过一句话吗？瞎说话的人会被九雷轰顶的！”

　　人面千眼蛛大怒：“我听你奶奶个……”

　　它破口大骂的声音还没落下，便呆滞在了原地。

　　因为，陆涛的眼睛和它的数双眼睛对上了。

　　“叮！宿主施放了技能【瞳术-天罚】！”

　　轰——

　　一道天雷从天上落下，劈在了人面千眼蛛的身上。

　　“叮！宿主使用【瞳术-天罚】对目标【人面千眼蛛】造成杀伤，进化点+400！”ŴŴŴ.23sk.com

　　人面千眼蛛瞬间浑身烧焦，发出臭味，并且一缕缕火苗也在人面千眼蛛的身上燃烧起来。

　　“叮！宿主的技能【瞳术-天罚】引燃太阳真火，宿主不解除锁定，目标身上的火焰燃烧不止！”

　　难闻的臭味弥漫开来。

　　人面千眼蛛疼得在地上打滚，那长长的蜘蛛腿都蜷缩在了一起。

　　“发生了什么？”

　　夏衍和笑天有些傻眼，不明白刚刚是怎么一回事。

　　这，真是陆涛进化之后获得的新技能。

　　【瞳术-天罚】：宿主觉醒的雷属性天赋与瞳术相结合，使得宿主拥有了召唤天雷降临的能力，任何目标若与宿主对视便可释放此瞳术，被天雷轰击过的目标将会大概率引发太阳真火燃烧。

　　太阳真火，至阳至刚，专治一切妖门邪道。

　　尤其是阴系和毒系的异兽有着绝对的克制作用。

　　“这火焰……”

　　巽阴雪豹和天青隼都被吓得在原地瑟瑟发抖。

　　太阳真火的燃烧，同样令得他们心惊肉跳。

　　陆涛的双瞳转向了天青隼和寻阴雪豹。

　　这傻鸟和寻阴雪豹已经被重创，但还不够。

　　“叮！宿主对目标【天青隼】释放了技能【瞳术-天罚】！”

　　“叮！宿主对目标【巽阴雪豹】释放了技能【瞳术-天罚】！”

　　轰轰——

　　又是一道道雷霆落下，击在天青隼和巽阴雪豹头顶。

　　天青隼和巽阴雪豹的身体直接当场爆裂，只剩下一些残骸和熊熊燃烧的太阳真火。

　　“叮！宿主击杀了【天青隼】和【巽阴雪豹】，战斗技巧显著提升，进化点+1000！”

　　陆涛的目光冷冷地转回人面千眼蛛身上。

　　“知道这叫什么吗？这叫做装逼遭雷劈！”

　　人面千眼蛛：“……”

　　陆涛终于在完成了超级进化。

　　雷系天赋与木系天赋在混沌之中结合，沧溟魔熊和未知神兽的血脉也在混沌之中诞生出新的血脉。

　　如今的陆涛，也已完整无比地踏足第二阶。

　　并且，因为之前尚未突破时候封印的进化点，如今他一入二阶便得到了二阶二级！

　　宿主：陆涛

　　境界：第二阶二级

　　当前品种：玄冥雷雀（一晶异兽）

　　速度：490

　　力量：160

　　拥有技能：【飞行】、【吞噬】、【超凡视野】、【狂风剑罡】、【折光星尘盾】【瞳术】（已经习得：障目、极乐、天罚）、【逆刃爪击】、【养灵】

　　觉醒天赋：【风系】、【土系】、【金系】、【雷系】、【木系】

　　继承血脉：【野猫】、【未知神兽】、【沧溟魔熊】

　　属性强化：【雷系】、【木系】

　　抗性强化：【雷系】、【木系】

　　已开启系统功能：天材地宝数据库、洞察

　　综合评价：平平无奇的山雀之王

　　速度和力量直接翻倍！

　　更获得两个新的技能【瞳术-天罚】和【养灵】。

　　天罚业已见过效果，可直接劈死巽阴雪豹和天青隼，简直强至绝巅。

　　“不过是一只一晶山雀，哪怕是变种也不过如此！”

　　人面千眼蛛厉声大叫，拖着火焰升腾的身躯在丝网上行走，张开嘴朝陆涛吐出了一张巨大的网。

　　“我可是专门捕猎你们这些一阶鸟类为食的！”

　　“你今天遇到我，那就是遇到了天敌！”

　　大网扑来，其上毒液渗透而出，看得人脊背发寒。

　　夏衍和笑天都是焦急提醒陆涛。

　　陆涛并未直接躲闪，而是在这电光火石之间的开启了洞察功能查看眼前的人面千眼蛛。

　　【人面千眼蛛】：玄海魔森外围最强大的猎食者之一，境界弱小却拥有着绝对强悍的资质，实力强绝，大部分二阶异兽都不是它的对手。

　　境界：二阶五级

　　资质：三晶

　　属性：毒系、土系

　　技能：【织网】、【毒液渗透】、【麻痹撕咬】

　　血脉：未知

　　拥有至宝：开山锤

　　与其他的异兽相比，对人面千眼蛛的洞察多了至宝一项。

　　至宝是个什么东西？

　　陆涛皱了皱眉，顿时在系统的天材地宝数据库之中搜索。

　　【至宝】：人类和异兽所使用的兵器、铠甲等神兵统称为至宝，至宝分为三大等级，第一级即人兵，第二级即地兵，第三级即天兵，三大等级之下又分上中下三大等级。

　　【人兵】：一百把普通兵器碰撞厮杀留下来最后一把称为下等人兵，一千把留下来的称为中等人兵，一万把留下来的称为上等人兵，人兵会强化人类赋予它们的最大能力。

　　【地兵】：由人类打造成型，实际上却受到天地灵气雕琢而成的兵器，每一把地兵都有着借用天地之力的能力，上中下等所借用的力量程度各不相同。

　　【天兵】：完全天生地养的至强兵器，这些兵器或来自于异兽的骨骼血肉，或来自于奇异植物的根叶枝蔓，存在形式不定，属性不定，皆拥有着改变乃至创造法则的能力，据传至今只出现过一柄下等天兵，一位绝世强者曾用其撕开了四大凶地之一的空间。

　　没想到现在的兵器也有这么多讲究。

　　陆涛略微迟疑，那人面千眼蛛却已杀到。

　　“老大小心！”

　　笑天再一次嚎叫提醒陆涛。

　　陆涛抬头，再次与人面千眼蛛的上前双眼睛对视。

　　这一次，人面千眼蛛学了聪明竟在对视的刹那闭上了所有眼睛。

　　“闭上眼睛不是蠢就是傻！”

　　陆涛嗤笑。

　　“叮！宿主释放了技能【天殁三叠斩】！”

　　三道与他现在样子一模一样的残影在人面千眼蛛四周出现，刹那锁定了人面千眼蛛。

　　人面千眼蛛闭上眼，根本就逃不开。

　　呼——

　　三道爪击落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第48章 至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 