
　　在一间病房内，李学龙看着手上拿到的消息，脸色已经变得无比凝重。

　　这间病房内周围都是现代异能屏幕，上面的人虽然没有露面，但都是审判门的高层。

　　“十一天王，对于这件事你有什么看法？”灰暗的屏幕内，一个老者的声音随之传来。

　　李学龙听到这话后，深深吸了一口气：“白夜魔神能做到这种程度，这证明他们的身后，一定还隐藏着更可怕的力量。”

　　“你说的没错，如果只是白夜魔神，万万做不到这种地步。”

　　就在刚才李学龙接到了消息，白夜魔神早已经在f区埋下伏笔，这次他们的行动，就只是为了吸引审判门的注意。

　　以牺牲整个白夜魔神为主，然后在另外一边利用禁忌异能，直接吞没了一整座城市。

　　f区伤亡惨重，几乎有一半的人都死在了禁忌异能的手上。

　　这么大的手笔，绝不可能只有白夜魔神的参与，只是不知道在他们身后，到底隐藏着什么。

　　f区伤亡惨重，对整个人类来说都是一次沉痛的打击。

　　谁也没有想到，白夜魔神竟然靠牺牲自己转移目标，然后利用禁忌异能造成这样的灾难。

　　“这次的灾难是由禁忌异能和s级异能药剂相结合，利用在一个异能者的身上，让他产生变异，现在这个人已经被我们控制。

　　根据审判门留下的档案，这个叫李明的人只是一个宅男，曾经遭受过校园暴力，本身的异能十分普通，在此之前他的精神一直很正常，不存在任何报复心理。”

　　灰暗的屏幕中再次传来了声音。

　　李学龙躺在床上，眉头紧锁。

　　禁忌异能和s级异能药剂结合？

　　这样的事情，普通人根本做不到，这已经涉及到了异能高层次的研究，哪怕是审判门内的研究人员，也没几个人可以完成。

　　白夜魔神的身后，到底是什么人？

　　禁忌异能本身就被审判门禁止，这种东西如果利用的话，几乎是百分百的人都会迷失自我。

　　而异能药剂同样是危险的东西，哪怕是到了现在，人类对异能药剂的研究都还没有特别深。

　　“难道是基金会那边的人？”就在这时候，李学龙眼睛眯了起来，开口问。

　　“不排除这个可能，无论他是谁，现在给人类造成那么大的损失，我们必须把他找出来，给那些逝去的人一个交代！”

　　李学龙点了点头，没错......无论对方是谁，都必须把他找出来！！

　　“我倒是有一个推荐的人选，这次可能需要他的帮助。”李学龙思考了一会儿，然后开口说。

　　“是谁？”

　　“现在暂时保密，他不希望别人知道他的身份。这次我会去找他帮忙，如果他肯同意的话，或许会有意想不到的好处。”

　　......

　　在另一边，刘亦华离开后，叶枫也在心里面开始仔细思考了起来。

　　目前是结丹初期，实力大概介于六阶a级异能者和七阶a级异能者之间。

　　至于六阶s级异能者有多强，叶枫也不是很清楚。

　　目前遇到过唯一一个s级异能者就是陈思瑶，这就能看出来s级异能者一定十分稀有。

　　不过话又说回来，现在面临一个很严重的问题。

　　那天虽然陈思瑶先回了d区，以她的人脉关系来说，他在坐异能动车回来的时候，或许就已经被陈思瑶知道了。

　　但是到了现在陈思瑶都还没来找她，是什么原因耽误了呢？

　　叶枫做事情向来谨慎，虽然不知道是因为什么，但还是得主动去找神宫司怜月一趟才行。

　　然而就在叶枫打开门的时候，外面却有两个人抬着摄像机。

　　其中一个人看上去二十多岁，身上穿着正装，看起来人模狗样的。

　　不过叶枫记得这个人，他的名字叫李晨。

　　之前就来这里进行过采访，并且还要给他钱，让他把当天看到的新闻给说出去。

　　没想到现在又来了。

　　“各位观众们大家看，这个人就是d区审判门部长一直在寻找的叶枫！据说他和破坏神的死有很大的关系，时至今日他总算是出现了！！”

　　李晨站在镜头前，说完这句话后他便转头看向身后的叶枫。

　　“叶枫你好，听说破坏神的死和你有关，对于这件事你有什么看法吗？”天籁小说网

　　叶枫听到这话后，微微愣了一下，然后诧异地看向李晨：“破坏神难道不是你杀的吗？”

　　李晨和摄像的人听到这话后，顿时就愣住了。

　　他们原本的想法，是想用各种问题刁难叶枫，然后找到有关于破坏神的关键点。

　　但是他们根本就没有想到，叶枫竟然会这么回答。

　　李晨回过神后，连忙转过头去：“把这段给剪掉！”

　　说完这句话后，他转过头瞪着叶枫：“你最好想清楚再说，听说过一句话吗？饭可以乱吃，但是话却不能乱说！”

　　叶枫听到这话后，一脸无辜地摊了摊手：“这哪里是乱说，明明就是你杀了破坏神，这是事实。”

　　李晨脸色瞬间变得铁青，他之前就觉得叶枫无知，但是却没有想到竟然能无知到这种程度。

　　“我再给你一次机会，你最好想清楚再说！”

　　“怎么？你难道还能打我不成？”

　　李晨听到这话后，顿时笑了起来，他转过头看向摄影的人：“把摄影机关掉。”

　　说完这话后，摄影的人连忙关掉摄影机。

　　李晨重新转头看向叶枫，眼中也带着一丝轻蔑：“所以才说你这样的人无知，你该不会觉得，我打了你之后审判门会找我麻烦吧？”

　　“难道不会吗？审判门本就负责社会安定，你随意打人难道不会被审判门找上？”

　　“呵呵，所以我才最讨厌和你这种住在贫民窟里面的人说话！我虽然是个记者，但我爹和审判门也还是有些关系！

　　你觉得审判门会为了你这种毫无价值的人，过来得罪我？”

　　叶枫听到这话后，眉头也是轻轻一挑：“按照你的意思来说，审判门只会帮助有价值的人？”

　　“所以这就是你无知的原因，你是什么身份？一个无依无靠的学生，就连成绩都不是很好。

　　将来进入社会，你也只配过这样的生活，你拿什么和我比？”

　　叶枫脸上的表情十分平静：“我懂了。”

　　“懂了就好，不要等我动手的时候你才......”

　　嘭！！

　　只见叶枫的身体忽然出现在李晨身前，并且没有丝毫犹豫，直接一拳打在了他的肚子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第194章 你难道还能打我不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 