    穿越！

    来到1988时空！

    哦，不对，现在这个时空已经是1989年了。

    还是在上次荒郊野外。

    季晟先是看了一下手机，现在大概下午两点多。

    他又点开金色小门软件瞅了眼，发现这次满载重穿越，能量最大值增长，和自己之前猜测的四分之一差不多，从之前的435增长到了543。

    只是他有些纳闷，那第一次从这个时空穿越回现代社会多出来的十三四点能量是怎么回事？

    算了！

    暂时肯定分析不出个所以然的。

    季晟索性没再多想，决定先离开这边再说。

    他没有像上次那样没方向，驾轻就熟摸到了县城里。

    因为携带的东西有点多，电子产品又容易损坏，他生怕有损耗，并未如之前挂历那样直接摆地摊开卖，而是乘坐公共汽车回爷爷奶奶家。

    不知道是不是错觉。

    明明一箱子东西八十多斤，按照季晟的体格来说，搬是搬得动，只是搬一会儿就会很累，可他之前搬着这么重的东西从荒郊野外到县城两公里路，再在公共汽车下来，搬着东西从大马路到爷爷奶奶家一公里多点，居然一点都不累。

    奇了怪了，难道我在1989这个时空有超能力？

    季晟胡思乱想着，嗯，他知道超能力不可能, 毕竟除了不知疲倦之外，他搬着一箱子东西依旧会感觉很沉重。

    门打开着。

    没看见爷爷奶奶人, 倒是季爱国蹲在门口在修自行车链条, 他修的还挺认真, 哪怕季晟走到背后都没有发现，嘴里还在絮絮叨叨小声骂着：“这破自行车, 我迟早把你换了。”

    嗯，这句话绝对是说说算了那种，因为在季晟记忆中, 自己上小学了这辆自行车还在。

    “换个摩托车。”季晟开声道。

    “哎哟……谁冷不丁吓我一跳。”季爱国本来正聚精会神，被突然这么来了一个，蹲着的他都吓得跳起来了，随即, 他看清是季晟之后，所有的不满都消失了，只是埋汰了一句，“大哥, 不带你这样吓人的, 人吓人吓死人。”

    季晟汗了一下，他真没想吓父亲, 把捆扎好的纸箱子小心翼翼放下, 他笑着道：“没想吓你, 跟你说认真的，以后换个摩托车, 甚至咱们赚钱了, 买个小汽车也不是没可能。”

    “买不起，买不起。”季爱国连连挥着他因为修车链子黑漆漆的手, “摩托车再买便宜都要好几千，小汽车更是打底好几万，我怕是这辈子都买不起。”

    季晟听到这话心酸酸的。

    是啊, 现代社会的父亲为家里奋斗了一辈子, 到老都没买过摩托车，更别说小汽车了。

    我一定会让辛苦了一辈子的父亲开上小汽车, 不论这个时空还是现代社会那边！

    季晟暗暗发誓。

    季爱国注意到了纸箱子, 好奇问道：“大哥, 这里面装的啥？”

    季晟回过神, 嘿了一嗓子，“里面啊，装着能让你买得起摩托车的好东西！”

    季爱国老实归老实，脑子可一点都不笨，瞬间就反应过来了，眼前一亮道：“能卖出好价钱的东西？挂历？”

    季晟哭笑不得道：“你咋一天到晚惦记挂历？里面的东西可比挂历值钱多了，行了，你把季庆和季民喊过来，咱们四个人这回发个大财。”

    “好，好好, 我这就去喊他们。”

    季爱国手都来不及擦一下就兴冲冲朝着北边奔去。

    等了没几分钟。

    季庆和季民一脸兴奋跟在季爱国后边来了。

    两人大老远就喊了起来。

    “小晟哥！”

    “好几天不见，我可想死你了。”

    自从经历过卖挂历赚了“大钱”, 这两人对季晟可是十分的服气。

    季晟也笑着和他们问好。

    随后他把这次来的目的说了一遍。

    在听到季晟弄来了一箱子照相机和计算器电子表，季爱国三人一脸震惊。

    毕竟这两样东西对于现在的人来说都是奢侈品, 季晟一下子带了几百件过来, 这得多有钱才能买得起啊。

    季晟很享受他们的吹捧。

    末了，他意气风发地总结道：“这回你们都跟着我去赚大钱，卖出去一台相机我给你们两块钱提成，卖出去一只手表给五块钱！”

    “好！”

    “小晟哥你太好了！”

    季爱国、季庆和季民都欢呼了起来。

    牛皮吹出去了，季晟也不怕吹爆了，毕竟有傻瓜相机这样的大杀器存在，他不怕赚不到钱。

    但现实很快狠狠地抽了他一巴掌，一盆冷水从头到尾浇了下来。

    ……

    翌日。

    季晟和季爱国四个人和之前一样，如法炮制般的带着相机和电子表去县城里卖。

    之前挂历是卖得很红火。

    但这次相机和电子表的销售情况非常不理想。

    他们四个人分据四点，一天下来，居然只卖出去一台相机和一只电子表！

    是的！

    一整天只卖出去一台相机和一只电子表！

    尽管季爱国等人没有对季晟露出什么质疑的表情，可对于一心想借着傻瓜相机和电子表一下子积累足够原始资金的他来说，这无疑是一次沉重的打击。

    夜里。

    季晟躺在床上翻来覆去，就是想不明白明明网上说八十年代末傻瓜相机和电子表都卖得非常红火，为什么到自己这里却遭遇了滑铁卢？

    “没道理啊。”

    季晟睁大眼睛皱着眉头看黑漆漆的屋顶。

    本来都快睡着的季爱国也被他翻来覆去吵醒了，转过身来趴着小声问道：“哥, 你怎么不睡觉？”

    “唉，没赚到钱我睡不着啊。”

    季晟唉声叹气。

    季爱国咕溜溜转着眼睛，“兴许明天就好了，别担心。”

    别担心？

    怎么可能不担心？

    季晟为了这次穿越，可是硬等了三天凑齐能量，他原先期待满满自己能够大干一场，结果却惨淡到只卖出去一只手表和一台相机，虽然从赚的钱数目上来说不少了，和他之前卖挂历的时候差不多，甚至还多了几十块，但卖挂历是小打小闹，这次季晟是想大展拳脚发财的。

    这就好像你打英雄联盟晋级赛一样，信心满满地开了把排位，想冲击更高段位，结果刚一进去就被人狠揍了一顿，怎么可能甘心？

    季晟现在极度不甘心，他总觉得那个环节出错了，所以才导致相机和电子表销售不理想。

    就在他百思不得其解的时候，季爱国忽然说了一句话提醒了他。

    只听见季爱国压低声音道：“兴许咱们这小地方的人比较穷，舍不得买这么贵的东西，要换个地说不定东西能卖得红火。”

    一语惊醒梦中人！

    季晟猛然醒悟了过来，对啊，这里是小县城，当前年代城镇化率只有百分之十左右，像傻瓜相机和计算器电子表这样的奢侈品怎么可能卖得好？

    人家奢侈品店会开到穷乡僻壤的小县城来吗？

    别说现在是89年初，哪怕是到了2022年，季晟也没在家乡县城里见到过一家LV店面。

    错了！

    从一开始潜在客户选择就错了！

    季晟终于明白问题出在哪了，他毫不犹豫对着季爱国说道：“爸……把兄弟，明天咱们去魔都！”

    “啊？去魔都？可这都快过年了啊。”季爱国有些纳闷道：“咱们去那边干嘛？”

    季晟目光闪烁，“就是快过年才过去，咱们去那边狠赚一笔回来过个好年！”

