    南笙诺对着坑中的马儿拜了拜，嘴中念念有词：“马儿马儿，你也别怪我啊，这也不是我本意，早知道是这样，我怎么都不会把你买来了，你好好安息吧，下辈子可别投胎成马了，免的还得被人骑。”

    在一旁听着的那陌生男子，手捂着嘴，忍着笑，憋的身体都在打颤，这真正是他第一次看见如此有趣的姑娘。

    看她拜完之后，又走了过去，帮她一起将土再次埋回去，全部埋好之后，又踩了踩。

    拍了拍手上的土，说道：“姑娘，咱们这也算共同经历了个生死，虽然是由马儿代劳了，那好歹也告诉我一个姓名吧，否则这老是姑娘姑娘的叫着，多别扭啊。”

    “这倒是，我叫南笙诺，南笙北执的南笙，一诺千金的诺，那你呢？”

    看着她这般的爽朗，男子居然并没有做任何的掩藏，直接说道：“洛煦风，从莲雨城而来。”

    “洛煦风？春风和煦，杨柳依依的煦风吗？”南笙诺眨巴了两下大眼睛问道。

    “嗯，是的，南笙姑娘好文采啊。”

    南笙诺笑着摆了摆手，说道：“好说好说啦，好歹我也是读了十几年书的人嘛。”

    “那在下真的失敬啦，不想姑娘还是饱读诗书的呀。”

    “好啦，你就别姑娘的叫了，喊我小诺就行。”

    “好，小诺，果然爽快，那你就叫我煦风吧。”

    两个人互相恭维着笑着。

    “小诺，你这是从哪里来的？”洛煦风收了收笑容问道。

    “缥缈城啊。”

    “那你这是打算去哪里啊？难道是要去莲雨城吗？”

    洛煦风看了看，这一直往前走，就是去往莲雨城的方向了，忍不住地问道。

    “莲雨城？我不知道啊，对于这些地方，都不太熟悉，对了，煦风，你这是要去缥缈城吗？看你那么多人，还是赶紧赶路吧，我这里也耽搁了你好一些时候了。”

    想到这里，南笙诺免不了有一些抱歉之意。

    “无妨，那，小诺，你一个人在这实在也不安全啊，你看这样是否可行，假若你真的不知道去往何处，那就跟着我们一起，正好，去了缥缈城给我当个导向，你看如何？”洛煦风微笑着向她抛出了橄榄枝。

    南笙诺用食指挠了挠头，想着，这样一来的话，安全自然是有了，就算是去缥缈城，也不见得一定会遇上墨染尘嘛，毕竟一个城是那么的大，哪有那么巧。

    “那好吧，走吧。”她笑嘻嘻地看向洛煦风。

    没想到那么容易她就答应了，果然是个不扭捏的女子，这样一来，在洛煦风心中，又增加了不少的好感度。

    两个人一同上了马车，不知的是下面的那些随从，都在议论着，城主怎么可以这么随便带一个来路不明的女子上了马车，这是多么危险的事情啊。

    南笙诺同洛煦风坐在马车上，她伸手到处摸了摸，有些好奇地看着，这个马车与之前司徒枫的感觉不同，但是具体也说不出个所以然。

    “小诺，你是缥缈城人吗？”洛煦风微笑着看着她。

    她心想着，若说不是，又得解释半天，至于如何说明自己从天而降这一事，有些烦扰。

    “嗯，是的啊。”

    “那你怎么出城了呢？现在外面可不是那么太平，你一个小姑娘，还是别到处乱跑的好。”

    “我出去想找一个人。”南笙诺睁着大眼睛看着他说道。

    洛煦风听着有点意思，又问道：“哦？什么忍对你那么重要？只身一人前去寻找呢？”

    “我想去找棋圣离墨。”

    听到这个名字，洛煦风先是一愣，马上恢复表情，又换上那懒洋洋地笑容。

    “你寻他做什么呢？”

    “我想找一副很特殊的棋。”

    “棋？你说的是？”洛煦风没想到她会说到棋，便上下打量着她，怀疑着眼前这位姑娘究竟是何人？

    南笙诺微皱着眉头看着他，慢慢往他身旁靠近，说道：“煦风，看你的表情，是不是知道这个棋？”

    咳咳咳.......

    洛煦风忍不住干咳了起来，左右看了一眼，坐直了身体，眼神飘离了两下，小心翼翼地看向她，只见她正盯着自己。

    “你说啊，是不是知道？”

    面对南笙诺的质问，他忍不下心去骗她，直觉告诉自己，虽然眼前的姑娘十足的奇怪，但是，绝对不是坏人。

    或许，她寻找那副棋，是另有原因。

    于是，他点了点头，说道：“嗯，听说过，据说离墨知道棋的下落，更有人相传，就是在他的身边。”

    “真的吗？”南笙诺听到这个消息，兴奋地跳了起来，一时激动没站稳，差点摔下去，幸好洛煦风一下就扶住了她。

    她又马上贴着他坐了下来，抓住他的胳膊，激动地说道：“洛煦风，太感谢你啦，可是，你能告诉我，他真的在城外吗？”

    “这个嘛......”

    “怎么了吗？”

    洛煦风笑着说道：“据说这个棋圣行踪飘忽不定，没有人知道他究竟在哪里，最关键的啊，就是几乎没人真的知道他的容貌如何，所以啊，他即使坐在你身旁，你也不识不得啊。”

    南笙诺点了点头，放开抓着他的手，咬了咬嘴唇，说道：“这可怎么办呢？”

    瞬间想到什么，转身看向他问道：“他真的知道棋的下落吗？”

    “那当然啊，你想呀，他可是当代棋圣，若他都不知道，还会有谁知道呢？”

    “对啊，我怎么没想到呢，那好吧，你放喔下来吧，我要去找棋圣了。”南笙诺说着就想下马车。

    洛煦风顿时愣住了，没想到这丫头这般说风就是雨的，迅速拦住了她，说道：“你怎么就确定他在城外呢，我听说啊，他绝大多数的时间可是在缥缈城的啊。”

    果然，这丫头一听到这，慢慢地又坐回去了，问道：“真的？”

    “当然啊，我骗你做什么？再说啦，你都已经答应做我的导向，怎可以这样丢下我就跑？”洛煦风做出一副委屈的表情。

    南笙诺一见，有些嫌弃地说道：“咦......你一个大男人的，这样好吗？再说啊，我又没同你签署协议的，所以啊，随时可以终止那口头协议的呀。”

    正在沾沾自喜之时，就看到洛煦风掏出一锭银子，放入了她手中。

    “看吧，你收了我的定金，这事就那么定了。”

    “你......”

    “小诺，你看啊，这去寻找棋圣，可是一条漫漫长路啊，你一个姑娘家的，若没有些银两傍身，是不是不是那么方便呢？这个呢，只是定金，待我离开之时，再给你三倍，如何？”

    南笙诺在脑中快速地计算着，一拍手，说道：“算你说的还算对，那行吧，就这么定了。”

    心中想着这人说的不无道理，有银两才能走四方嘛。

    收好了那锭银子，她又乖乖地在他对面坐了下来。

    过了许久，一个领队模样的随从，跑过来问洛煦风。

    拿随从看了一眼南笙诺，随后边说道：“公子，前方有间客栈，咱们在那停歇吃点东西，您看是否可行？”

    “嗯。”

    随后那随从就离开了。

    洛煦风看向南笙诺，发现了她的情绪有些改变，便问道：“小诺，怎么了吗？是有哪里不舒服吗？”

    “啊，没有，我没事。”

    南笙诺心中想的是，前方的客栈，那指定就是迎来客栈了，因为昨夜那掌柜的说了，附近只有这一个客栈。

    那墨染尘还会在那里吗？万一遇到他，那该怎么办？

    就在她想着的时候，已经感受到马车停下来了。

    “小诺，走吧，那么久了，想必你也饿了吧。”

    “那个，你们去吧，我就在马车上等着就好，我不饿。”

    话刚说出，肚子却不争气地叫了起来。

    洛煦风忍不住笑了起来，说道：“你看吧，肚子都见不了你说假话，好啦，走吧，就当是陪我吃一些。”

    说着就拉着她下了马车。

    两个人并肩走进了客栈。

    南笙诺一直低着头，或者左顾右盼的，就怕遇到墨染尘。

    待坐下后片刻，想着，或许他也已经离开了吧，是啊，他怎么可能还在这里呢？他都说了那样的话。

    算了，别想了，还是吃饱最重要，正当她决定不去想的时候，偏偏这个时候，一个声音传入耳内。

    “姑娘，真的是你啊，昨日与你一道的公子还找你来着，怎么......”那掌柜的一看见南笙诺便认了出来，再看见了她身旁的男子，小声地说道：“这怎么还换了一个了？哎，世风日下啊。”

    南笙诺听见这，顿时红透了脸，觉得羞涩难堪至极，想着离开，却被洛煦风给按住了。

    他示意掌柜的离开之后，便小心翼翼地问道：“小诺，昨日你来过这里？”

    “嗯。”

    “那掌柜的说那男子是？”

    “是......是我家公子。”南笙诺不知道该如何解释，想着也不适合将墨染尘说出来，毕竟他是一城之主，便随意扯了个谎。

    洛煦风瞬间笑了，一副恍然大悟的样子说道：“啊，我明白了，小诺，你该不会是哪个大户人家跑出来的小丫鬟吧？”

    南笙诺有些怀疑他的脑洞，但是也不想多说，便应下了。

    “嗯，你真的好聪明啊。”

    在她无比尴尬之时，就听见店小二喊道：“菜来咯。”

    这无疑是解救了她啊。

    看着满满一桌子的菜，肚子明明已经很饿了，但是却提不起任何的食欲。

    洛煦风看着她略微的扒拉了两口饭，就说吃饱了，一眼看出，这丫头有心事，而她虽然承认自己是个小丫鬟，但是以她的装扮，并不像是小丫鬟那么简单。

    并且她还要去找那副棋，这丫头究竟是何来头呢？

    饭吃的差不多得时候，掌柜的跑过来找到南笙诺，递给她一个荷包，说道：“姑娘，这个是今早伙计在你们的放假打扫捡到的，想必是你们的吧。”

    南笙诺看着那个荷包上绣着的向日葵，心仿佛被捏碎一般，慢慢地伸手去接了过来。

    她想着，难道他真的那么讨厌自己吗？甚至连一个荷包都容不下了吗？亏自己还傻傻地期待着他会来找自己。

