    突如其来的变故打了江枫一个措手不及，根本来不及做反应，只能是眼睁睁的看着贾梅尔原地爆炸，化为丝丝黑雾。

    当然，江枫即便是反应过来，也没有能力去阻止这一切的发生。

    因为，贾梅尔是被人偷偷下了诅咒。

    一旦他动了告密的念头，就会触发诅咒，立马爆体而亡。

    这是一门邪术，除非杀了背后的施术者，否则无解。

    “茉伊拉，你生前有没有得罪过谁？”

    江枫眉头紧锁，开口问道。

    茉伊拉也是被贾梅尔的突然死亡吓到了，立马摇头道：“江天师，我是卖信托基金的，最注重的就是自己的口碑，哪里会得罪谁啊！”

    “或许，就是因为你的口碑好，业绩高，所以你的同行嫉妒？”

    江枫试探性的问道。

    “可是我也不是最高的那个，只能说是中等吧！”茉伊拉沉吟了几秒，回答道：“即便是要嫉妒，也是嫉妒那几个拿钱最多的吧！”

    茉伊拉继续解释道：“而且，美利坚的富豪太多太多了，多到一些负增长的基金都有很多人抱着抄底的心态购买，更别说我们高增长的信托基金，根本不愁卖！”

    “那你是怎么死的？”虽然系统判定了任务完成，但江枫还在尝试着找出潜在答案的方向：“据说你是发生意外的？”

    “嗯！”茉伊拉点点头，道：“我酒后开车，一不留神把油门当刹车，车给开翻了。”

    见江枫连续问了自己好些个问题，察言观色的茉伊拉忙问道：“江天师，他刚刚不是说了么，因为他死的时候被人动了手脚……”

    “可这是假的！”

    江枫直接打断了茉伊拉的话。

    身为天师，江枫在获得‘召唤阴灵’这一技能后，也是知道了一些隐秘信息。

    其中一条与此事息息相关，那就是人死后停留在阳间的灵，一旦作恶成为恶灵，那将无法进入轮回，得先接受惩罚。

    “那您的意思是，他的死有问题？”

    茉伊拉又问道。

    “不是他的死有问题，而是你的死，或者说有人想要你女儿死。”江枫解释道：“贾梅尔刚要说出是谁指使时，就触发了诅咒，可见背后的人做足了准备。”

    江枫继续解释道：“一些邪恶的驱魔师会利用这些恶灵来干坏事儿，否则按照恶灵们的忍耐力，百分之百会直接杀人，而不是一步步引诱人用特定的方式自杀。”

    这就好比是吃泡面，有的人图省事儿，直接用开水泡，几分钟就能开吃了。

    但还有一小部分人，宁愿先把开水煮沸了，然后把泡面煮开，甚至于还会弄点葱花、醋等调料，有条件的再卧个鸡蛋，弄得极为美味，只不过需要十几二十分钟才能开吃。

    对于饥饿的人来说，怎么吃不重要，重要的是能快点吃到。

    贾梅尔这样的恶灵，他就是饥饿的人，如果不是被迫的话，他又怎么会选择‘煮面吃’呢？

    “江天师，您一定要救救我女儿啊！”

    听到有人想害自己女儿，茉伊拉赶忙恳求道。

    “你放心，降灵除魔是我们天师一派的职责，既然我遇上了，那一定会管到底的！”

    江枫的话给了茉伊拉一颗定心丸。

    尤其是在知道江枫留了一副钟馗画像在她家后，她紧蹙的眉头瞬间舒展开来，悬着的心彻底放下来了。

    钟馗就是专门克制灵的神仙，一切魑魅魍魉在他面前都不值一提。

    有他守护在女儿身边，简直固若金汤。

    处理好现场，江枫就开着破车返回好莱坞大道。

    与往常凌晨、深夜驱车时空无一人的情况不同，此时的好莱坞大道正迎来一天最后一波的人流量高/潮。

    “没想到这好莱坞大道上的人还真多啊！”江枫打量着道路两旁川流不息的人群，感慨道：“来美利坚几天了，还是第一次这个时间回来，看到这样有这么多人。”

    “江天师，那您都是早出晚归？”

    茉伊拉不习惯把话掉地，接了江枫的话茬。

    “可不是么！来了活，我就得立马开车去处理。”江枫叹了口气道：“就是这车不给力，耗油量贼大不说，速度还上不去，平时候……哎……”

    说着话，前面开着的一辆跑车突然就停了下来。

    江枫的反应已经很快了，奈何这刹车不行，还是给撞了上去。

    看着前面的人下了车走过来，江枫无奈道：“我刚想说，这破车的刹车不行，结果就真演示了一遍。”

    “等明天去买辆新车吧，江天师！”茉伊拉提议道：“在美利坚买车比在其它国家便宜得多，不会很贵的。”

    “再说吧！”江枫看着被自己撞了个大凹陷的跑车，苦笑道：“我刚把房租给赚到手，结果就遇上这么件事儿，我还不知道得赔多少钱呢！”

    “这事儿肯定是他全责啊！突然来了这么一个急刹……”

    茉伊拉自然是站在江枫这边。

    “这事儿都得扯皮的，哪有你说的这么简单。”

    法律是法律，现实是现实。

    更何况江枫还是在美利坚国！

    最后若是要赔钱，那也很正常。

    “九州国的？”

    一个金色头发的白人小伙原本怒气冲冲的过来，但看到江枫后，直接变了脸，操着一口流利的中文，满怀期待的询问道。

    “呃……”

    江枫点了点头，一脸吃惊，没有想到面前这人居然会说中文，居然还猜到自己是九州国的。

    “我祖奶奶也是九州国的，算起来我是有八分之一的九州国血统。”

    听到江枫肯定的回答后，白人小伙很是高兴，在说起这话时更是得意，仿佛就像前世时一些明星老喜欢宣扬自己具有的外国血统。

    江枫记得一个明星在千度上写了他是有十六分之一的英国血统，以及三十二分之一的葡萄牙血统。

    真不知道他们这些数据究竟是怎么算出来的。

    白人小伙向江枫伸出手道：“我的中文名叫罗杰克，你也可以叫我杰克。”

    伸手不打笑脸人！

    因为不知道这个叫罗杰克的白人小伙想要干啥，江枫只能是静观其变，同样伸出手道：“我叫江枫。”

    “既然你是九州国的，那我就不跟你吵了。“罗杰克指了指自己跑车上瘪下去的一大块：”这要是其它人，肯定要他赔个一万美元。”

    “那要是棒子国的呢？”

    江枫顺势问道。

    “起码两万！”

    罗杰克比了个‘二’的手势。

    “那脚盆鸡呢？”

    江枫继续问道。

    “五万起步，上不封顶！”

    罗杰克伸出个巴掌，疯狂挥舞。

    “这么投缘，不如去我铺子里坐一坐？”

    看到罗杰克如此爽快，江枫决定结个善缘。

