    数分钟后，三号的两条机械臂被叶九州卸掉，战力锐减百分之八十。

    与废物基本没有两样！

    “呜！”

    三号眼睛闪烁，变为了红色，又是自爆的老手段。

    叶九州轻车熟路的打穿胸口，捏碎能量源。

    没了双臂的三号，根本无力阻挡。

    而剩余的机器改造人，悍不畏死，继续朝他扑杀。

    “呵，让他们陪你们玩吧，”叶九州双腿猛然发力，身形急退。

    “冲啊，灭了青木组织的基地！”

    门外，喊杀声震天响，乃是朱雀等人到了。

    这个临时组成的联盟，实力虽然不强，但是对付些低级的机器改造人，绰绰有余。

    叶九州没在出手，而是在一旁看着双方厮杀，局势呈一边倒。

    最强的三号都被解决了，剩余的都是破铜烂铁，根本不堪一击。

    战斗持续了个把小时，终于落下帷幕，地上满是破损的机器改造人。

    而雪家联盟一方，也有些伤亡，但伤亡不大。

    为了自由而战，想获得新生，肯定是要有所付出的。

    众家族之人脸上，洋溢着久违的笑容，终日被青木组织欺压，总算出了口恶气。

    “呸，一堆破铜烂铁，有什么可豪横的。”

    “爸，你看到了吗？我们已经打响了对青木组织的反击战。”

    “我们今天能拿下一个大基地，往后就能灭了青木尊主。”

    赢下一阵，他们斗志昂扬，士气大振，就是有些膨胀。

    若叶九州和精锐小队不在，全部盟军也不够三号打的。

    “主上，战斗结束了，被关押在此，用来做实验的人也尽数救出，”朱雀上前汇报情况。

    “嗯，我们继续搜索，青木组织在极南冰原的基地，肯定不止这一处。”

    “一旦发现，全部打掉！”

    叶九州严肃下令，已经决定进攻，便不会再有所顾虑。

    手段一出，就看对方是蛇，是虎。

    大局已定，精锐小队也就不再多呆，各自离去，继续自己的任务。

    “各位！”

    叶九州站在高处，大声说道，其余人收声，纷纷抬头看向声源处。

    “基地内的物资，你们拿去平分，我不取一物。”

    不少势力看到遍地物资，早就眼睛都直了，只是叶九州没发话，他们不敢乱动。

    “多谢大人！”

    现场的所有人，都沸腾了。

    叶九州只是给他们点甜头，省得大战一场，什么都得不到，心生怨气。

    这些人，他留着还有用。

    此处的事情办妥，叶九州找到南宫傲，进一步逼问青木组织的信息。

    可那老小子知道的不多，也就知道个零度酒吧，其余的一概不知。

    接下来的一两天，精锐小队又找到几处青木组织的基地，规模不大，均被雪家联盟铲除。

    事情快速传开，极南冰原风起云涌，越发多的势力加入雪家联盟。

    青木组织就不淡定了，一股新崛起的势力，正在威胁他们极南冰原的霸主地位。

    大本营内，众多高层站立在实验室门口。

    “吱！”

    “恭迎尊主大人出关！”

    门刚被打开，众高层躬身行礼。

    “哈哈，我的研究已成，接下来植入体内就能完成，”青木尊主大喜，发出爽朗的笑声。

    这么多年了，他终于要走出那一步，很快就可以回龙夏复仇。

    “尊主，有件事我想跟你汇报，”有个高层趁着对方高兴，就想把最近的事情说出来。

    “有话就说，都是自己人！”

    青木尊主看着手中的盒子，笑着回答。

    “最近，我们组织的基地……”高层把最近发生的事情，索性全部讲出来。

    青木尊主脸上的笑容，瞬间凝固，难看的要死。

    极南冰原的基地，可都是他的心血，哪能容忍被破坏。

    “为什么不早点说？”青木尊主冷声问道。

    “我……我怕打扰到尊主。”

    汇报的高层心中产生恐惧，汗流浃背，说话都不利索了。

    自家的主子是什么人，他很清楚。

    “借口！”

    “噗！”

    青木尊主大怒，一拳打穿属下的心脏，没有半点犹豫。

    你可以说他杀伐果断，也可以说他是个变态。

    “尊主息怒！”

    其余高层见状，全部跪倒在地，不敢抬头。

    以青木尊主的状态，一怒之下杀了他们全部人，也不一定。

    “五哥，何必动这么大的火。”

    “只要你迈出那一步，那要多少基地，还不是有多少，到时候龙夏都是你的。”

    黑枫尊主出言劝说，也就他敢在这个节骨眼上说话了。

    两人间的关系，比旁人要好一些。

    “黑枫，我让你帮我看家，你就是这么帮我看的。”

    “我的第二大基地没了，没个十年八年的，根本就没法重建。”

    青木尊主虽没有动手，但心中很恼火。

