    “这怎么可能……”

    凡苏斯不敢相信，他从普奇神父处得知了白金之星的替身能力，自然也卡好了自认为的安全距离。

    可普奇神父没告诉他，承太郎还拥有着远程攻击的技能！

    ……

    “你还是犹豫了啊，凡苏斯。”

    “不过也无所谓了。”

    普奇神父抓着门框在高空中漂浮着，看着一击遭受重创的凡苏斯，他神色平静。

    “承太郎刚刚停止了一次时间……那我还有一点安全时间。”

    “并不一定需要正确的时间，只要寻找到正确的引力点就好。”

    普奇闭上了双眼，神情变得十分虔诚，在替身的操控下，他开始在空中飘动。

    “可恶，那家伙飞得太高了！”

    跟在承太郎身后赶来的徐伦愤愤地说道，目光来回在附近搜索，想要找到趁手的工具，将普奇神父击落。

    可此处是一片空阔，除了固定在地上的物品，其他东西都因为引力的变化，早已全部坠落了出去！

    杀猪般的惨叫声传来，承太郎大概能猜出凡苏斯替身能力的发动条件是双手，所以直接将他的双手折断！

    “将你知道的全部说出来。”

    距离相隔甚远，他很难将普奇神父击落，于是想要从凡苏斯的嘴里撬出来点什么。

    “我……我不会——啊——！！！”

    凡苏斯又是一声惨叫，在听到“不会”这个单词之后，白金之星一脚踩断了他的左腿。

    “神父先生！救救我！请救救我！”

    凡苏斯高声痛哭着，但承太郎又是一脚，踩断了他的右腿。

    “老爸！你快看！”

    “那个普奇神父好像发生了什么变化！”

    一旁，徐伦惊叫道。

    承太郎抬头一看，果不其然，正如徐伦所说，此时有一道道的光芒，正从普奇神父体内涌现。

    “簇拥我普奇步入天堂的，正是你们。”

    “哪怕有命运之外的干涉，我步入天堂的命运也不会改变。”

    “我会全心全意地赞美主，奉献我的一切……”

    “我——已经找到那个位置了！”

    在普奇狂热的高呼声中，自他身体内部绽放的光芒越发地炽盛，甚至比太阳还要耀眼！

    他与绿色婴儿融合之后的新替身——C-Moon出现在身后，正被好像一把把锋利的尖刃般的光芒分离切割着——

    但他知道，这是步入天堂所必须经过的道路——舍弃替身的勇气！

    舍弃了白蛇，得到了新月；

    舍弃了新月——

    “Made in Heaven！”

    “天堂制造！”

    在普奇狂热的高呼中，在这万丈光芒里，一道崭新闪亮的替身身影自新月破碎的身躯中冲出！

    就如同破茧而出的蝴蝶一般！

    那好像是一位骑着骏马的闪耀骑士，可细看之下，那骑士的身躯却与身下的马躯是一体的，强大而狂暴的气势，让承太郎和徐伦内心都出现了一丝不安。

    “神父先生！您终于成功了！”

    “请快来解救我，我要与你一起步入天堂！”

    凡苏斯在这神圣的光芒下陶醉着，但他的表情很快就彻底凝固——

    白金之星和石之自由各自轰出了一拳，让他提前进入天堂！

    “接下来是场恶战，女人。”

    “不想死就躲后面一点。”

    承太郎深吸一口气，压低了帽檐。

    “少废话！现在我比你大，你应该听我的！”

    面对着天上那轮闪耀的太阳，徐伦脸上毫无惧色，与承太郎站到了一起。

    “呀嘞呀嘞……”

    承太郎摇了摇头，没有再与徐伦争论。

    这个普奇神父，他似乎真的按照DIO那本像是胡扯的笔记一步步迈进，终于步入了所谓“天堂”，得到了未知而强大的替身！

    “先要搞清楚他新替身的能力……”

    承太郎沉声说道，但在天空中那如同太阳一般的炽盛光芒散去之后，普奇神父与他的新替身——天堂制造，都已经不见了踪影。

    两人立即背靠背，警戒拉到了最高。

    “我能感应到他就在附近！”

    徐伦紧张地说道，一根根银白色的丝线围绕着他们，她以石之自由的能力布下了丝线结界，以应对有可能从任何一个方向袭来的攻击！

    “……”

    承太郎没有说话，他静静地看着脚边凡苏斯的尸体，在发生着变化。

    与其说是变化，倒不如说是无人处理的尸体在自然环境下发生正常的生物现象。

    凡苏斯被他们送去天堂不到两分钟的时间，尸体表面上居然出现了尸斑。

    尸斑迅速蔓延，就好像一大片诡异而灿烂的樱花，但转瞬即逝，变作了绿色。

    紧跟着便是腐烂的恶臭，尸体以肉眼可见的速度浮肿膨胀至巨人观现象。

    承太郎没有在意那扑鼻的恶臭，心脏“砰砰”直跳。

    “时间的流逝加快了，徐伦！”

    承太郎这话才刚刚说出口，他就看到了一轮血红的夕阳，正在往地平线上迅速下沉。

    转眼间，夜幕便已经降临。

    “这……这是怎么一回事？”

    徐伦惊愕地看着天空中正在飞速移动的星辰。

    “时间的流速已经加快了……这恐怕就是那个普奇神父的能力。”

    “他接下来的目标，恐怕就是我们了……”

    承太郎语气凝重地道，白金之星的高精密视力环视着周围。

    “时间加速……什么意思……”

    徐伦听得一愣一愣的，没能反应过来。

    ……

    “怎么一下子天黑了！？”

    二乔惊叫道。

    “不妙了……恐怕那个神父已经得到了他想要的结果……”

    天气预报担忧地道，他的身体能够感受得到在卡纳维尔角的敌人发生的变化。

    “整个世界……不，整个宇宙的时间都在加速……”

    在他说完这句话后，阳光已经刺破了黑夜，照射在了他们三人的脸上。

    天已经亮了！

    在这时间加速流逝下，世界已经发生了大混乱。

    任何一切显示时间的钟表的时针分针都在飞速转动，电子表上的数字更是以惊人的速度跳动着；

    这种影响并不会造成看似无所谓的结果！

    有人只是打算进冰库取点东西，但因为时间流速加快，刚进入冰库就立即被冻死！

    有人走上马路还没反应过是什么情况时，就被超高速的车流撞成了血沫！

    有飞机在高空航行时能源忽然消耗殆尽，失去了动力，正朝地面坠落……

    除了某些在床上兴奋地高呼刷新了持久记录的男女外，整个世界都在往混乱的方向跌落。

