    他从来没感觉自己这么生气过，这么屈辱过，就是当年自己第一次愤怒杀人，都没这么愤怒。

    唐神说的话实在太气人了，一个脏字都没有，但却把他气的七窍生烟，鼻子呼吸间，竟然有两道清晰的白气喷出。

    躲在一旁的耕四郎，偷偷地擦了擦额头的汗，这话太他么毒了，还有这些傻逼的神配合，为这个海贼船长默哀。

    谁让他们遇到这小子，嘴毒，而且一句接着一句，都不带重样的。

    有的时候，他当年挤兑你，你都没办法拿他怎么办？

    甚至有的时候，拐着弯骂你，你都没察觉，后来才发现。

    反正耕四郎对唐神这个人最大的感触就是，遇到这种人，千万别额他**，也别给他**的机会，直接拔刀干就是了，不然你会被气的吐血，气的身亡也很有可能。

    而就在海贼们都擦着冷汗，还有的憋着笑的时候。

    唐神突然露出了自己的獠牙，藏在眼底的凶芒猛地暴露出来。

    呯！

    脚下一踏，身形如箭一般射出，一瞬间就窜入了已经离他不远处的海贼人群中。

    铿锵！

    “拔刀圆切斩！”

    只见，一瞬间，手中普通铁剑猛地出鞘，挥出，普通人根本看不清剑影，同时脚下步伐诡异，弯弯扭扭，却不沾任何一个海贼，在里面画了一个不规则的圈，圈中五个人。

    同时，手中的铁剑从不规则的圈中所有人脖子下划过，他们只感觉脖子一凉。

    脸上的冷汗和憋笑，瞬间凝固在脸上。

    那个以古伊娜为目标的，更是唐神第一个目标，首当其冲，此时脸上神情扭曲至极。

    滋滋滋~

    根本没来得及任何的反抗，这时候双手才连忙去捂住脖子。

    但，随即几颗脑袋却随着他们的手，突然跌落在他们的手中，两眼依然瞪得大大地，鲜血飚射到空中，随着海风形成血雾。

    “那不是自己的身体嘛？他们的脑袋去哪了？”

    五个海贼最后一个想法，只有这个，随即意识被吞没在黑暗中。

    拔刀圆切斩，是唐神通过拔刀斩的变种，结合了八卦步，一瞬间完成的招式，只是略微一点感悟罢了。

    这一变故，所有人都反应过来。

    包括唐神身边的古伊娜，她刚刚还在笑呢。

    还有躲在一边的耕四郎，他还真的以为唐神在放嘴炮，气人，可没想到下一刻，唐神就拔刀杀人，而且还杀的这么快。

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验】

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验】

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验】

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验】

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验】

    脑海中响起的系统提示音，更是让唐神眼睛雪亮，这些天，他第10级都没升上去，就是因为森林中8级以上的凶兽太少了，很难碰见，昨天才升到9级。

    换一句话说，就是小岛上的高级怪刷新的时间太慢了。

    现在竟然杀海贼竟然有这么多的经验值，顿时一脸美滋滋，原来还有这种好处。

    这种就相当于人形怪了，杀了这些海贼，他很快就能升到10级了。

    这简直就是赤裸裸的诱惑，顿时两眼放光，任何人都能从罗秦眼中看见那如实质般的兴奋光芒。

    那些剩下的海贼此时在他眼中，已经不是人了，而是赤裸裸的经验值啊！

    “古伊娜，你别和我抢，这些都是我的。”叶天转头立刻冲向剩余的海贼，同时口中兴奋地说道。

    这些可都是他升级的高经验值大怪，实在太爽了，有没有？

    举起手中的普通的铁剑，朝着面前的海贼就是一剑。

    古伊娜一听唐神的声音，也终于反应过来，脚下一蹬，一声轻喝，闪身冲了过来，手中精钢铁剑，毫不犹豫朝着一个海贼挥去。

    毕竟师父都杀得这么干脆，她当然不能落后。

    和自己的师父不仅在训练中要比拼，这种杀海贼的当然也要比拼。

    现在她已经落后了，绝对不能再落后了。

    这些海贼看似凶恶（主要是因为长得丑），实际上真的打起来，古伊娜感觉好轻松，一刀轻轻松松地就抹了一个海贼的脖子。

    身形如柳絮一般，轻松写意地避让过海贼刀。

    那刀看似要封锁了古伊娜的退路，然后之后却怎么也碰不到的古伊娜的身形，连衣角都碰不到。

    而被抹了脖子还没死的海贼瞪大眼睛，死死地盯着古伊娜的身形，口中发出不可置信地声音：“怎么可能？”

    怎么可能？怎么可能躲得过去？

    她的身形怎么说改就改？说变就变？

    等他反应过来，脖子已经一凉，连忙一手捂着脖子，温热的鲜血从手指缝中不停地喷出，完全堵不住。

    身体中的力量快速流逝，瞳孔中生的气息慢慢消失不见，变成灰色。

    扑通一声，倒在地面上，再也没有动静。

    海贼怎么也没想到人畜无害的小女孩，拿起剑奔袭而来时刻，顿时变成一头噬人的凶兽，一点都不比唐神差。

    “擦！”唐神一看见古伊娜也过来了，顿时心急了。

    他心痛啊！

    少一个海贼小喽喽就是10点经验值啊！

    那可就是十只牙兔，五只火鸡诶！当时他杀牙兔老费劲了，嗯，也就是一刀的事情，但毕竟需要耗体力的，好麻烦的，更何况，如今牙兔对于普通玩家还是天谴一般的怪兽，10点经验值够普通玩家直接升到1级的呢。

    必须要杀的更快些，两眼之中如镶嵌着一颗灯泡一般，明亮至极，脸上还带着诡异的笑容，看着那些待宰的海贼。

    反应过来的海贼，连忙举起刀朝着两人砍去，虽然依然显得杂乱无章，但却组织起了反抗能力，毕竟他们都是在刀口上舔血的人。

    然而这些攻击，在唐神眼中却是错漏百出。

    比海中练剑的浪花还不如，所有攻击都看的清清楚楚，一目了然。

    “太慢！太慢了！”唐神低吼道。

    手中铁剑挥舞，大成式的基础剑法朴素简练，每一招每一式都急速迎向破绽处，而下一刻，就捅入一名海贼的弱点。

    眼睛，手腕，脖子侧面，咽喉，心脏等等。

    犹如本能一般，追寻着这些破绽，攻击着这些破绽。

    