    后面还有些没来得及走进火圈的丧尸，纷纷本能畏惧地后推，喉咙中发出低吼，却不敢上前。

    火苗沿着早就洒好的汽油路，渐渐烧向那个装满汽油的房间。

    喻楚转身离开。

    为了给自己离开准备好充足时间，她铺汽油路的时候，可以绕了个弯。于是喻楚不紧不慢走出很远，才蓦然听到后面的巨响，爆炸声响彻云霄。

    火光冲。

    伴随着一股浓烈的烧焦味道，喻楚觉得里面的丧尸大概都成了渣渣。

    附近的丧尸这一下被炸掉大半，剩下的一些……还是得赶紧修炼武神术。

    希望这具身体快点觉醒异能。

    喻楚走在道路上。

    这大概是城外，加上末世已经很久了，道路两边是干燥的土壤，有些丛生的草堆。前面的路一眼望不到边。

    喻楚叹口气，踏上这条路。

    ……

    远处。

    一个身影正半跪在一条溪边。

    溪水难得的清澈，那韧着头，仔细地清洗着手里的晶状物。

    他的眼睛是灰白的，仿佛什么东西也不能倒映进眼中，皮肤也是苍白的，没有任何血『色』，连薄唇也是淡『色』。

    是个大约十七八岁的少年。

    他的动作很机械，脸上没有任何表情，像是一台机器在完成指定的动作。

    在这个人人自危的末世里，他的形象却是难得的干净，身上的衣服非常整洁，少年修长的身形漂亮，长裤下『露』出一截脚踝，骨骼好看，皮肤苍白。

    他默默洗好了手里的东西，放在薄唇边，咬了一口。

    那东西似乎非常硬，少年雪白牙齿咬下去，能清晰地听到一声脆响。然而他的牙齿却安然无事，甚至还真的把那东西咬了一口下来。

    他鼓着白皙腮帮咬着。

    晶体被几下咬碎，少年就这样沉默地吃完了一颗晶体，才抬手，『揉』了『揉』因为咬东西而微微发酸的脸。

    他仿佛洁癖一般，吃完东西之后，在溪水边洗了手，整个过程中，没有一滴水溅到自己的衣服上。

    他站起身，修长的身高十分具有压迫感，灰白『色』瞳孔漠然直视前方，黑『色』碎发搭在苍白额上，发质柔软。

    他正转过身，远处忽然传来一声爆炸的声响。

    少年顿住身形。

    他漠然站在原地，灰白瞳孔盯着远处冒起的烟，似乎是思考了一阵，才没什么所谓地转过头，不搭理了。

    ……

    而另一边，喻楚沿着公路走了一段，有些头疼地抬头看了看气。

    阳光很好，有点干燥。

    她抹了抹额头的汗，打算休息一会儿。不过休息的方法并不是坐下，而是原地练一会儿武神术。

    武神术的一个周期练完，已经是几个时后了。但是身体并不觉得疲惫，反而比之前的状态好了不少。

    喻楚抬起眼睛望向公路尽头。

    末世笼罩下，所有东西似乎都覆盖上了一层灰白气息，沿途的草木也是无精打采的模样，更别提刚刚出城前，所见城里的建筑物，都破败不堪。

    喻楚就这样走走停停，靠着沿途一些房屋内尚存的粮食，一连过了几。

