

    小伶开始说起来，恒彦林在一旁听着。

    一旁的众人们在这个时候，都是脸色有几分狐疑的将他们看着。

    仿佛是在这个时候，这两个人都是得了病一般。

    他们自然是极为不相信恒彦林的，但是这会儿，自己的好友这般的相信恒彦林，还一副要给恒彦林说下去的模样。

    在这样的情况下，她们也只能够继续听下去了。

    只是随后想了想，还是感觉有几分无语。

    当真说起来，他们自己也是有几分无奈的。

    谁能够知道，对方在之前的时候，还有这么一个事情出来。

    面前的这个家伙，说是自己有能力解决这个事情，但是当真可以吗？

    她们在一旁心中直摇头，只觉得对方完全就是一个神棍。

    只是说对方神棍，岂不是在说小伶是看到了幻觉什么的，她在之前的时候可是极为厌恶这样的言论的。

    在这样的情况下，她们自然也不敢继续这样说下去的。

    恒彦林微微深吸了一口气，大约是明白了对方所说的事情了。

    在此刻，恒彦林便是微微点头，示意自己都是明白了。

    “怎么样，大约是明白怎么回事了没有？”

    小伶说完，看着恒彦林颇有几分期待。

    这里面的人里，似乎也就恒彦林会认真听，并且一幅自己所说的都是真的一般，在这样的情况下，她难免对于恒彦林有了几分信任。

    恒彦林闻言，看了看她一眼之后，随后开口说道。

    “看情况应该是鬼婴，至于来历么，你在之前的时候堕过几次胎。”

    恒彦林忽的抬头，看着面前的这个女人。

    小伶闻言愣了一下，随后脸色难看，“你什么意思。”

    说着，她的脸色越发的不好看起来，让对方是来干事情的，不是在这个时候，这般询问一些隐私的事情。

    恒彦林看了一眼对方，随后便是连连摇头，“你可不要误会什么，既然是鬼婴的话，自然是有因的，而你在之前的时候确实有堕过胎，这一点东西我还是看的出来的。

    若是一个人，经常这般做的话，那是会引起一些怨气，导致这样的情况发生的。”

    恒彦林在一旁这么一说，小伶顿时脸色微微一变，随后极为不自然的将恒彦林看了一眼。

    看的出来，恒彦林似乎是说中了对方的心理了一般。

    恒彦林在这个时候，依旧脸色不变，“还请你能够如实说出来，这到底是关系到我的一些判断的。”

    小伶闻言顿时别扭的很，不过心中极为的惊异，恒彦林如何看的出来，“你到底是怎么看出来的？”

    “这是我自己的本事，你就不需要知道这些了。”

    恒彦林摇了摇头，没有打算和对方解释。

    从恒彦林的话语里面，大约也可以看出来恒彦林所说的就是真的了。

    一旁的其余人在此刻，都是有几分不自然的将恒彦林看着，对方这是怎么回事？

    连这样的东西，都可以看的出来么？

    心中越是这般一想，便是感觉有几分心惊了。

    恒彦林看了看对方一眼，依旧是在等着对方的回答一般。

    小伶见状，微微深吸了一口气，反正这个事情似乎也没有什么不能说的，她的一些好姐妹们，确实也都知道这个事情的。

    这么一想之后，便是点了点头，“有过，不过就只是一次而已。”

    恒彦林闻言，狐疑的将对方看着，若只是一次的话，基本上不可能会有这样的情况发生的。

    见着恒彦林狐疑的眼神，一旁的小伶哪里不知道，恒彦林心中的想法。

    在此刻也都是微微咬了咬牙，“是真的，我没有欺骗你。”

    见着对方都这般说了，恒彦林也只能够点了点头，“行吧，我相信你了。”

    说完，恒彦林便是收拾了一下，然后坐在了一旁的沙发上，似乎是在玩一般。

    这样的一幕，顿时是将一旁的众人们都是看愣了，完全不知道面前的恒彦林在做什么。

    “然后呢？你就没有其余的事情可以做了？”

    一旁的几个人，在这个时候完全看懵了，不知道恒彦林这是在做什么。

    恒彦林闻言皱眉头将这些人看了一眼，似乎也奇怪对方在这个时候，说这样的话语到底是什么意思。

    “要不然呢？你们要什么？”

    “当然是开始做法，然后抓东西啊！”

    “是啊，你就这样问了几句，这事情就这样完了，开什么玩笑？”

    “该不会你也就只能够这样，做做心理辅导什么的了吧？”

    一旁的几个人，在此刻都是看着面前的恒彦林，眼神在这个时候紧紧皱在了一块，完全不知道面前的恒彦林在做什么一般。

    在这样的情况下，恒彦林的眉头皱的是更加紧了。

    看这个情况，对方这是对于自己当真有很大的怨言一般了。

    既然是这样的话，恒彦林觉得自己也就没有必要，在对他们这般的客气什么了。

    想到这里，恒彦林微微摇了摇头，将这些人看了一眼。

    “这东西都不在，你让我抓什么？”

    一群人闻言微微一怔，随后朝着一旁的小伶下意识的看了一眼。

    小伶在此刻想了想，随后也点了点头。

    “现在这个时候，这个东西确实不在，也就到了晚上的时候他才会在。”

    说到这里，看着恒彦林的眼神，满是紧张之意。

    完全是在这个时候可以看的出来，他们在此刻是当真对于恒彦林，有着很紧张的模样一般。

    恒彦林见此一幕，在此刻都是无奈了。

    也不知道对方在这个时候，到底想要做什么，换做以前的话，恒彦林都懒的理会他们的。

    只可惜...

    恒彦林想到这里，下意识的看了一眼一旁的小伶。

    不过这会儿的情况来看，此刻的事情也都已经这般了，至于接下来的情况如何，那也就不知道会如何了。

    反正此刻的情况都已经这样了，其余的事情会如何，那也不是自己可以知道的了。

    想了想，恒彦林还是在一旁静静的坐着，有时候么，这样的事情其实也不用在意那么多的。

    毕竟，事情都已经这样了，在多想什么，又或者是在意什么，那都是没有必要的。

    小伶在此刻，倒是对于恒彦林多了几分信任的模样。

hf();
