    接下来的比赛里，顾允完美地控制了预测正确的次数，既没有显得自己像个未卜先知的神棍，又保持了稳定的胜率让林长军盈利。

    一星期过去，林长军跟着顾允以合法合规的方式，狠狠吃了一波大肉。

    利益之外，两个人混成了极好的朋友, 林长军格外感激顾允，让他实现了一部分人生自由。

    这是一向两袖清风的他，穷尽一生也积攒不到的天文数字。

    欧洲杯赛程过半，顾允才深深地领悟到了一句话。

    给我一个杠杆，我就能撬动地球。

    跑遍了江城的大多数体彩中心，利用杠杆下注的顾允, 在欧洲杯上同样发了一笔横财。

    ......

    盛夏是收获的季节, 万事顺利，顾允收到团委一把手邓静静老师的消息, 找他到办公室里和校长一起开个短会。

    顾允在寝室睡午觉，醒来才收到消息，窗户外，靠近四点的太阳下，蝉鸣不绝。

    推开团委办公室的大门，角落立式空调吹出来的冷气，正对着邓静静的额头，她的鬓角被吹到半空中，向着顾允招手。

    “邓老师，校长呢？有什么指示？”

    顾允不是第一次来了，他熟练地找到沙发最中央的位置坐下。

    “乐园科技最近发展不错吧？校长有事先回去了, 不过他一直很关注在校生自主创业, 刚刚开会特意还问了一下你们乐园科技的近况。”

    邓静静扶了一下黑色镜框, 鼻梁上还有眼镜留下的痕迹, 年轻教师身上显露出满满的学术气质。

    “还可以，乐园科技能取得今天的成绩, 和学校前期的广告宣传是分不开的，我个人代表公司也非常感谢学校的支持。”

    这话一听就有言外之意，顾允当下回过味来，对着学校就是一通吹捧。

    “既然学校给了你这么多支持，现在企业发展到这个规模，顾总是不是也回馈一点给学校？”

    邓静静笑着抽出桌上的一张文件，递向顾允。

    顾允接过文件，看到标题的时候，他才明白此行的真正用意。

    《关于选拔优秀大学生代表开展就业宣讲会的通知》

    原来在省内部署下一阶段重点工作的时候，保民生和保就业成为了工作重心，在同一个大型会议上，市政府的林长军和南湖大学校长刘金林恰巧坐到了一起，两人会后聊了起来。

    聊天的话题不由自主就跑到了南湖大学的优秀学生代表——顾允身上。

    他年纪轻轻就有亿万身家不说，还和林长军个人成了非常要好的朋友，林长军自然当着校长的面，把顾允夸成了一朵花。

    “既然现在上面提出重点保就业，老刘，你不如抓住关键少数，回去和小顾沟通一下, 让他吸收一部分优秀毕业生到他的企业去, 这不是双赢嘛。”

    这就是文件的来源，刘金林校长回到南湖大学后, 立马召开了会议落实就业问题，还打算亲自上门聊一聊。

    “除了你以外，还有其他嘉宾出席宣讲会，主要是拿到offer的优秀毕业生，分享自己的就业经历和择业心路历程。”

    邓静静见顾允读完了文件，继续补充道。

    “行，那我回去准备一下讲话，第一次当着这么多人面宣传自家企业，还有点不好意思。”

    顾允挠了挠头，把手中的通知放回邓静静桌上，一副害羞的模样。

    “你可别装了，当年新生晚会，你当着那么多同学的面，唱情歌玩浪漫告白，你这种厚脸皮的学生，多少届也未必出一个，我信你才怪了。”

    空调直吹有些冷，邓静静调整了一下位置，顺便白了顾允一眼，起身送客。

    顾允迈着轻快地脚步走出团委办公室。

    然后在教学楼的转角不远处遇到了钟乐怡。

    她今天少见地穿了一套制服，短袖白衬衫，蝴蝶领带，深色百褶裙，包裹着双腿的黑色裤袜，一双黑色小皮鞋。

    制服更显得钟乐怡身材高挑，苗条而不骨感，白嫩的双腿露出一小截，腰细得好像能盈盈一握。

    她就站在阳光下，双手捧着一杯冷萃拿铁，一脸笑意地等顾允走过来。

    “下午没课吗？”

    “我们刚刚下课，听你说来学校开会，过来接你。”钟乐怡打量着顾允，“难得看你穿的这么正式啊，领带歪了。”

    顾允以为是什么重要的场合，特意穿了件白色短袖衬衫，中间打了个领带，下身是藏青色长裤。

    钟乐怡伸手，先解下顾允的领带，挂在自己的细颈上，之后温柔体贴地帮他整理好衬衫立领后，才重新帮他打领带。

    教学楼附近人来人往，同学们都看着这阳光里的一幕。

    男生羡慕地对顾允投去目光，这样的漂亮女孩大庭广众之下给他系领带，简直做梦都想不出这种场景。

    女生大多数羡慕两人的甜甜恋爱，还有顾允微微仰起，被太阳照成暖色的脸。

    “......可以再往上系一点。”顾允看着百依百顺的钟乐怡，快被她温柔化了。

    “嗯。”

    钟乐怡为了保持收紧领带的姿势，把手中的拿铁递给男朋友，顺势靠在他怀里。

    两人胸膛贴着胸膛。

    彼此的呼吸中，满是夏天的气息。

    “妈妈啊，看得我也想谈恋爱了！”

    钟乐怡的室友喻甜和她一起走出教学楼，眼睁睁地看着两个人在阳光下肆无忌惮地发糖，少女心扑通扑通跳。

    “走吧，我们去吃冰淇淋。”

    顾允把手搭在钟乐怡腰上，“你室友离老远都看见我们亲热了，羞不羞？”

    “嗯，我要吃麦旋风。”钟乐怡的嗓音软软的，让人心痒痒，“黑巧克力的。”

    钟乐怡把顾允的领带正了正，调整到最适合的位置，才从他怀里钻出来。

    “好好好，你想吃什么我都给你买。”

    两人走向学校南一门对面的麦当劳。

    路上顾允拿出手机，给贺璇发了条微信，小助理又要加班准备发言稿了。

    “所以，你来给大四的学长学姐做宣讲？”

    阳光浓烈，蝉鸣不已，顾允和钟乐怡一人一杯麦旋风，对坐在窗边。

    这是一幅就算在很多年后，依然可以清晰回忆起来的画面。

    “对啊，乐园科技缺人才，毕业生面临毕业，学校又要保就业率，我顺便来招招人。”

    顾允点点头，学校和公司双方彼此需要，合作共赢。

    还是大一新生的顾允，已经能够当着学长学姐的面宣讲就业经验，解决成千上百名大四毕业生的去向问题，钟乐怡望着自己无所不能的男朋友，眼中星光闪烁。

    “真不知道轮到我们毕业那天，会是什么样的人在台上宣讲。”

    “应该不会......又是你吧？”

