    方才温故在等唐明逸的时候，知夏还特地问了要不要撤走周边的人手。

    唐明逸是要被引入到不失居里面来的，他远远不同于郑统之流，若是还按以往的布置，这里面有些什么名堂，恐怕是不能全然瞒过他的。

    温故对知夏能有这样的想法尤为开心，但却并没有按照她的建议行事。

    全撤不可能，瞒又瞒不住，不如干脆九分真一分假，藏住关窍便是了，于是大体上就没做出什么变动。

    此时温故所在的院外，明面上只有四名梁州军出身的护院，实际上抛除来往穿梭以家丁打扮行事的护卫之外，还有两名暗卫各自潜伏。

    唐明逸虽然没有全然辨认清楚，但多少也看出了端倪。

    “见过刘娘子。”唐明逸来之前听过太守姑母的年纪，此时一见便有了分晓，边说边行了一礼。

    温故没有故作惊愕，自然回礼，又等了等，才知他并没有要回自己话的意思，随后干脆说了一句“请唐公子屋中说话”，随后便反身转回到院中正厅。

    唐明逸这才明白她竟是出门来迎自己的，心下更定，便也放下其他只管跟上。

    其间没有过多的客套，二人坐定, 知夏又安排了侍女看茶，温故先不急说话, 反倒是唐明逸第一个开口：“为何他们都是郎君先生, 偏我是公子？”

    温故一听便笑了：“唐公子既然知我身份, 也不惊愕，更不问我何故单独引你来此, 却只向我问一个称呼？”

    唐明逸并不装腔作势，只回：“我心中有疑惑，想到便问出来了, 刘娘子，莫要见怪。”

    唐明逸说到“刘娘子”三个字时刻意顿了一下，太守姑母的身份他倒没有什么确切的怀疑，只是年龄上既有不寻常, 总是要做一些试探，虚张声势而已。

    “唐公子倒是痛快。”温故回道，“李郎君华先生，都是清楚根底的人, 到唐公子这里, 这些称呼未免显得攀附了一些。”

    温故说“唐公子”三个字的时候，也故意放慢了一些语速。

    唐明逸恍然大悟道：“我这姓名倒是有几分便利, 不过在下出身安平唐氏, 哪里敢担刘娘子攀附二字。”

    温故但笑, 且不作答。心想你出身在哪我自然清楚，神色却没有丝毫变化。

    大家各打各的主意, 各卖各的破绽, 倒也是其乐融融。

    在唐明逸看来，单凭自己口说, 和一份买来的路引凭证，太守姑母当然不会轻易相信。而且从态度上来看，这小娘子对自己有防备, 却又不掩饰防备, 便是将他当作一个来路不明的聪明人，如此反倒放心。

    二人一个不问一个不答, 又吃了一盏茶, 温故才终于开口：“唐公子带着一伙随从, 如何落难至此？”

    “倒也称不上落难, 否则也不至于有钱来买个入城的身份。”唐明逸诚恳以对，“只是安平如今不太平，我们这样的人口，要换个地方才能有个庇护。”

    唐明逸说话的时候正看着温故，这一段话明显引出这小娘子两次表情的变化。

    一则是他说自己“买个身份”的时候，太守姑母明显是要叹气的，可立时又收住了。而说到“安平不太平”的时候，她表情却又更复杂了几分。

    “安平如今究竟如何？”温故问了个她最该问的问题。

    唐明逸却把那口气叹了出来：“还能如何，下面假作诚恳，上面装作糊涂, 虞军残暴，楚军几触几溃，遑论战胜, 连坚守都做不到了。”

    唐明逸这话说得情真意切, 说的却是近日来都流传过一遍的话，温故自然没什么惊讶的神态，反而说道：“待朝堂上面局势一稳, 总归是能抵住攻势的。”

    唐明逸冷哼一声，只道：“刘娘子在这潼郡里面，是有了什么想法主意了吗？”

    温故反问：“何以见得？”

    唐明逸干脆起身回话：“在下既然带着仆从来投，便一定是要与主人家说真话的。刘娘子既问了，在下便把心里想得说出来，且让刘娘子看看我的本事，若有说得不对不好的地方，还请刘娘子切莫怪罪。”

    温故从容说道：“唐公子坐下说话，我且听听。”

    唐明逸行了一礼，随即依言而坐：“刘娘子方才问我院子如何，我就顺着这院子说一说。我这一路走下来，也算是循序渐进地看了一遍，宅院里面挑拣人才确实有一套了不起的章法。”

    “哪算什么人才。”温故道, “无非是院子里冷清, 填充一些人手而已。”

    唐明逸也不反驳, 只道：“院子里的布置就不说了, 刘娘子摆明了让人看，也就没有什么好讲的。只说人，门口华先生那一处，放言高论，夸夸而谈，旁人看来是个浪荡子一朝得势，显摆起自己的贵重来。依我看，这样的行事却有说法。”

    “怎样说法？”

    唐明逸干脆说道：“华先生仗着考校才学、眼界的名目，实则考的是胆色和口舌。这并不是来挑被埋没的才子，而是来挑做说客的人才。”

    唐明逸说的果然直接，而温故只是稍微点头，不做多言。

    “李先生那一处更隐晦一些，看着是些木石机关，金银玉器之类的匠作活计。然而东西虽然精巧，但却没有什么细致的玩意，只是心思新鲜一些而已。单是如此，城中总有类似的铺子师傅，想找去找便是了。”

    唐明逸说到此处，暂时顿住，给温故留了个解释的空子。

    “或许是我不想强人所难，也不想威逼利诱，只盼有人能诚心来投，或是心存善念，给在这乱世里走投无路的匠人一个落脚之处呢？”温故顺着他的心意，只好勉强找了些借口。

    唐明逸只是摇头，继续说道：“这话或许不假，可就算不假，却也不是最主要的缘由。”

    温故笑道：“唐公子说得倒是直接。”

    唐明逸也胸有成竹地跟着一笑：“各自有各自的看法，在下也只是想到便说了。”

    温故点头，只请他继续。

