    “天龙，我听你的。  ”

    “你想要如何操作，我全力配合你，这一次无论如何都要把这个叛徒挖出来，要不然以后咱们隐龙永无宁日。”

    听到6天龙说要商量如何找出隐龙的叛徒，大长老马上开口，很认真的说道。

    “好。”

    6天龙也没推辞，既然隐龙出现了这样的事情，他作为小龙王责无旁贷，必须担负起这个责任。

    “既然异族已经知道隐龙的情况，而且对隐龙进行了袭击。”

    “那么他们肯定没有远离，还在关注着隐龙的情况。”

    “一旦还有出手的机会，他们必定不会放弃，还会对隐龙进行攻击。”

    “所以，我准备给他们来一个瓮中捉鳖……”

    6天龙心里一边思索着，一边开口道。

    “瓮中捉鳖？”

    隐龙大长老和苏凌月几个人都有些迷糊，不知道6天龙说的这个瓮中捉鳖是怎么一个捉法。

    “根据我的估算，异族这次针对隐龙，主要是想要报复我。\"

    “把我在隐龙的消息传出去，他们肯定会抓住这次机会，再次对隐龙进行攻击，想要连我一起干掉。”

    6天龙继续将自己心中的想法说出来。

    隐龙受到异族的袭击，肯定是因为6天龙的原因，因为他这段时间以来对于异族的持续打击。

    6天龙现在心中的想法，就是将自己已经到达隐龙的消息扩散出去，而且还要特别说明，他现在身体状况很差，已经失去了战斗的能力。

    这样一来，那些异族觉得有机可乘，说不定就会对隐龙进行再一次的攻击。qL11

    “单纯想要从隐龙之中找出叛徒，有些困难。”

    “不如我们吸引那些异族再来攻击，从他们嘴里问出到底是谁给他们传送的消息。”

    6天龙继续说着。

    之前针对隐龙有叛徒的事情，大长老等人也已经进行过缜密的调查，但是最后无功而返，没有任何的收获，也无法确定叛徒到底是谁。

    在这种情况下，从敌人嘴里简单直接的问出答案，也是一种比较靠谱的办法。

    “不行！”

    听完6天龙的话，隐龙大长老脸色一变，马上开口阻止。

    “你现在的身体情况已经不适合再进行战斗，如果对方真是想要借用这个机会杀掉你，你会很危险的。”

    隐龙大长老的态度很坚决，6天龙说的瓮中捉鳖这个办法，简单来说就是拿他自己诱饵，让异族的那些人上钩。

    这种办法他是无法接受的，毕竟经过昨晚的战斗，6天龙消耗太大，根本无法再进行战斗。

    “没错，找出叛徒的办法有很多种，没有必要让你去冒险。”

    苏凌月也皱眉，不同意6天龙的这个办法。

    甚至连旁边的周冰冰和秋意寒两个人也是跟着摇头，对于6天龙的办法很不认可。

    “现在来说，这是最简单有效的办法了。”

    6天龙明白他们的担忧，就是觉得自己现在这种状态不适合再进行战斗。

    是呀，6天龙自己也知道，自己现在身体极度虚弱，没有几天时间肯定没办法恢复过来。

    如果消息传出去，异族的人大举进攻，对于隐龙和6天龙来说都是非常危险的。

    “但是，舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆逮捕着流氓。”

    “异族的人对我恨之入骨，现在好容易有了对我出手的机会，他们必定不会轻易放弃的。”

    6天龙很耐心的对几个人进行劝说。

    “可是……”

    隐龙大长老和苏凌月几个人还想劝说，却被6天龙摆摆手打断。

    他同样明白这么做的风险，异族视他为眼中钉肉中刺，如果知道他在隐龙之中，说不定真的会直接杀回来，想要取走他的性命。

    “我腥风血雨之中走了不知道多少回，他们想要我的命，也没有那么容易。”

    “再说，隐龙也不是谁想欺负就能欺负的，他们真要是回来，总得要付出一些代价的。”

    6天龙眼中杀意渐浓，之前连续斩杀了古妖一族的妖皇艾迪斯，以及冥族的卡瑟王子殿下，对于天下古族这边的士气是很大的提升。

    异族要是再来侵犯，他必定会让对手付出代价的。

    “你们放心，我会进行详细的安排，到时候肯定会让他们有来无回。”

    6天龙心中已经打定主意，不等隐龙大长老和苏凌月再次劝说，开口强调道。

    “这……好吧。”

    “总之无论如何，你都不能出事，否则不只是我们隐龙受损，对于整个天下古族来说，都是不可承受的损失。”

    隐龙大长老见6天龙态度坚决，知道肯定也劝不住，只能再次提醒道。

    在隐龙龙皇和其他级古族绝顶高手不在的情况下，6天龙现在已经是天下古族的代表人员，肩负着带领天下古族对抗异族的重任。

    所以6天龙绝对不能出事，否则对于天下古族来说，绝对是巨大的损失，很有可能一举被异族击溃。

    “我知道，对了大长老，你把最近管理隐龙的人员跟我说一下。”

    6天龙点点头，随即开口问道。

    能够知道隐龙的机密，而且还能帮助异族悄无声息的进入隐龙，那么这个叛徒在隐龙的地位必定不低，最起码也是能够接触到隐龙核心事情的成员。

    “好，在我前往荷国，其他各大长老去往其他族地的几天时间里，隐龙这边我交代给宋刚，秦炎和秦淼他们三个人管理。”

    隐龙大长老说出了三个名字。

    宋刚，秦炎，秦淼。

    “宋刚？宋大哥是我最早接触的隐龙人员，第一次来隐龙，还有第一次来训练的时候，都是他带领我们过来的。”

    “而且还曾经在国外救过我的命。”

    6天龙心中一边思索着，一边若有所思的开口。

    “秦炎和秦淼，这两兄妹也没的说，也是都曾经救过我的命，尤其是秦炎大哥，当初为了我还身负重伤，当时也是他提醒过我，说隐龙之中可能出了叛徒。”

    “至于秦淼，这个丫头心直口快心思单纯，绝不可能背叛隐龙……”

    6天龙将这三个人在心中过了一遍，脑海中回想他们之前和自己的那些交集，觉得都没有嫌疑。

    “但是，知人知面不知心，这种情况下他们几个人都有嫌疑，尽管我们不愿意相信，但也必须要经过验证才知道。”

    6天龙低头沉思之后接着开口。

    “大长老，命令下去，召集现在隐龙族地之中的族员，我跟他们聊一聊。”

