    “你以前玩过剪娃娃机吗？”倪景兮坐在火锅店里还是一脸好奇。

    这家是小锅火锅, 霍慎言不太喜欢那种大火锅，所以每次倪景兮为了迁就他都会选这种小火锅。

    霍慎言已经把外套脱掉放在椅子上, 服务员拿了防尘罩将衣服罩了起来。

    霍慎言：“没有。”

    倪景兮之前也猜想到他肯定不会玩这个，可是又觉得他实在太厉害了。这种剪娃娃机器因为放着的娃娃很大，所以难度也特别大。很多时候即便剪刀对准了那条线，最后还是剪不断。

    很多人投币几十次都剪不掉一个娃娃。

    霍慎言是第一次呀，一次就剪中。

    倪景兮盯着他此时搭在桌面上的手指看了又看, 从饱满圆润的指甲一直到手背上微微凸起的手骨关节。

    这么好看的一双手, 难道有buff加成？

    倪景兮还是忍不住追问：“那你到底怎么剪到的？”

    霍慎言本来正在用热水清洗杯子, 他把刚清洗好的杯子递到倪景兮面前, 微掀了下眼皮：“我要说是瞎猫撞到死耗子，你信吗？”

    倪景兮转头望着旁边, 乖巧地坐在她身边椅子上的大娃娃, 这么容易撞到的吗？

    两人的火锅端上来的时候, 倪景兮面前的那份是红汤中辣的, 而霍慎言面前则是清汤口味，倪景兮摇头道：“你这个汤看起来太寡淡了。”

    “有些事情不能轻易下断定的。”霍慎言不紧不慢开口。

    倪景兮不以为意, 她虽然是南方人却十分喜欢吃辣，她跟华筝两个姑娘出去吃火锅的时候, 虽然也会象征性的点清汤锅底, 不过最后两人都是只顾着吃辣锅。

    霍慎言直勾勾看着她：“要亲自尝过才行。”

    “……”

    倪景兮有些发懵, 她发现霍慎言表现的太老司机, 随意一句话，就撩得她情不能自已, 像是个什么都没经历过的新手，只剩下手足无措的脸红心跳。

    可是倪景兮是谁，她这辈子最不懂的就是服输。

    她觉得今天自己已经娇羞地够多了，再这么下去，倪大人这个牌子都得砸了。

    于是她这一次没有垂眸躲闪，反而抬眼望过去：“要怎么尝？”

    说着，她的舌尖不经意地顶了出来，舔了下唇瓣。

    霍慎言本来拎起水壶准备倒水，可是这一句暧昧的反问，叫他手掌一下顿住。待他黑眸看过去时，倪景兮也在看他。

    这家火锅店的装修是那种小资情调，以至于头顶上的灯光都不是那种明亮的白光。

    而是透着几分暧昧柔媚的浅黄，洒落在她象牙白一样的肌肤。

    美人在皮，亦在骨。

    这一顿饭吃的倪景兮挺自在，以前她跟霍慎言在一起吃饭的时候，总会担心被人认出来或者是有人偷拍他们的照片传到网上。

    如今两人公开了，她反而毫无心理负担。

    甚至让倪景兮产生一种错觉就是，她以前到底在担心什么呢？

    两人吃完晚饭的时候差不多八点半，霍慎言叫来服务员过来买单之后，望着她问：“还有没有想玩的？”

    倪景兮想了下，玩什么？

    看电影？

    去KTV？或者酒吧嗨一圈。

    可是她望着霍慎言最后只剩下一个念头：“我想回家了。”

    “嗯，我们回家。”霍慎言点点头，起身拿起自己的衣服穿上之后，伸手拉住倪景兮。

    司机开着车已经在外面等着了，他们上车之后，车子平稳地往家的方向驶去。霍慎言低头查看邮件的功夫，突然感觉到肩头微微一沉。

    待他极轻地转了下头，眼睛余光看见倪景兮正靠在他的肩膀睡着了。

    她这一天真的是劳心劳力，如今吃饱了在车上再也扛不住那股子睡意，直接靠在他的肩头睡着了。

    一直到了家门口她都没醒过来。

    司机老许停车之后，转头看了一眼，霍慎言没说话，反而是用手机发了一条短信。没一会儿老许手机里收到，是让他先回去。

    车子可以停在门口。

    老许冲着他点头笑了笑，轻轻推开门，下车离开。

    霍慎言抽出时间回复邮箱里的工作邮件，偶尔发信息问唐勉，也不知过了多久，倪景兮终于幽幽地睁开眼睛。

    她一睁开眼睛的时候，眼前是漆黑的，只有旁边有莹弱的光亮传来。

    “到家了吗？”她开口问道。

    霍慎言：“刚到。”

    倪景兮揉了揉眼睛，声音里还透着浓浓睡意：“你怎么不叫醒我。”

    霍慎言没回答这个问题，而是伸手揉了下她的耳垂：“累了的话，回家休息吧。”

    于是两人下车，本来霍慎言从车头绕了个位置想要去驾驶座开车。谁知他刚打开车门，突然倪景兮伸手拽了下他大衣的边缘，两只细细嫩嫩的手指那么捏着。

    霍慎言回头看她，满眼疑惑。

    直到倪景兮低声说：“你觉得是不是还少了一件事。”

    “什么？”

    他的声音刚响起，身体已经被轻轻撞了下，后背正好抵着打开的车门边缘上，因为有点儿硬后腰被撞了下。

    挺疼。

    可是此刻他已经顾不得这一点，因为倪景兮双手抓住他敞开的大衣两边，抬头亲了下来。

    她有点儿过度用劲，就连嘴唇碰上去的时候，连鼻尖都压在一起。

    本来霍慎言已经轻笑着放松自己，准备承受她的吻，结果下一秒他唇上的柔软触感已经彻底消失。待他睁开眼睛的时候，倪景兮已经回到刚才的位置。

    漆黑夜幕之下，她的眼睛泛着盈盈水光的那种亮。

    倪景兮见他看着自己，突然冲着他微笑了下：“好啦，我已经到家了，你也快回去吧。”

    “……”

    她这是演上了？

    倪景兮也是今天才发现他们不仅没有那种平凡又甜蜜的约会，他们甚至还体会过情侣之间在门口分别时依依惜别的感觉。

    倪景兮还特别认真地伸手冲着他挥了下：“谢谢你送我回来，快回去吧。”

    霍慎言这一瞬，都要被她精湛的演技说服，想要给她拍手鼓掌。

    于是下一刻，他伸手直接将她拽到怀里，顺带着一个转身，倪景兮已经被他压在后车门上。两人的身体的贴的很紧，他垂头凑近，先是亲了下她的鼻尖：“情侣分别时候的接吻，可不是你这样。”

    倪景兮心下微惊，跟着抬眸，眼皮掀起的时候睫毛颤抖了下。

    霍慎言这一秒低下了头。

    他的唇压在她的唇瓣上，舌尖不由分说地探入嘴里，勾起她的舌尖，头顶本是清冷的月亮此刻在这暧昧又缠绵的接吻声之中，如同笼上一层魅色。

    倪景兮双手本来是抵在他的胸口，可是这时她做不出任何推拒的动作。

    他挑逗着她的舌尖唇瓣，极尽温柔缠绵，连带着她口中的空气像是被吸走，脑袋因为渐渐缺氧早已经停下了思考的本能。

    直到倪景兮有些腿软地撑不住，想要将他推开时，霍慎言依旧将她紧紧地压在车门上。

    “霍慎言……”倪景兮终于从空隙之中，挤出他的名字。

    霍慎言听着她软地近乎求饶的声音，这才心满意足地微微将她松开，凑在她的耳边，滚烫的气息喷落在她的耳垂上。

    “这才应该是我们接吻的方式。”

    在倪景兮默默无言之下，霍慎言拍了拍她的肩膀，让她先进去，自己把车子开到院子里。于是倪景兮先进门，走到家里的台阶旁边。

    她没上楼而是站在那里等着。

    等霍慎言把车开进来，下车之后，就看见她亭亭玉立地站在夜幕之下。

    霍慎言缓缓走过去，笑道：“又怎么了？”

    “想等你一起进门。”倪景兮望着他轻笑着说道。

    那么一瞬，霍慎言心头微烫。

    很多时候两个人在一起，似乎连智商都能拉低一半，明明从来都不屑做的事情，此时做起来反而乐此不疲。

    就像是他们曾经不理解小学生为什么要手拉手一起上厕所。

    如今倪景兮站在只有一步之遥的家门口，非要等着霍慎言一起进门。

    或许这就是相爱的两个人之间的幼稚吧。

    进门之后，倪景兮确实是累了，决定先去洗澡。倒是霍慎言没着急洗漱，而是先去了洗手间，正好晚上十点他还有事情要处理。

    等倪景兮从洗手间出来的时候，她看到手机上有不少微信消息提醒。

    她打开一看，发现是华筝发来的语音。

    华筝：“倪大人，你今天居然去吃火锅了呀。”

    这句话本来就看得倪景兮怔住，特别是华筝底下还配了个羡慕的表情包。

    倪景兮给她回复：“你怎么知道？”

    没一会儿华筝给她发了一个链接，她点开发现是微博上分享过来的，于是通过微博打开之后，看到了是一个营销号。

    居然是她和霍慎言两人吃火锅被拍到了，还有她抱着那个大娃娃从夹娃娃机那边走出来。

    “快告诉我，她的娃娃肯定是买的，不可能是夹娃娃机夹出来的。”

    “据我所知这个娃娃应该是剪娃娃机的，但是，我以为不会有人能剪出来的。”

    “我觉得他们两人好甜呀，你看霍慎言看她的表情好温柔，全程都在盯着他老婆看。”

    “我慕了，原来这世上真的有灰姑娘。当然前提是，你要有这样的顶级美貌。”

    倪景兮望着微博上网友的评论，偶尔也有一两条酸他们肯定是在作秀，跑到大庭广众之下吃这种平价火锅，还又玩这么幼稚的东西。

    肯定是作秀。

    不过这条评论也被喷的极惨，不管如何，大部分网友还是抱着祝福的心态。

    霍慎言一直到十一点多的时候才回来，他回来的时候，倪景兮还在刷网页。

    “看什么？”他见她聚精会神，便问了一句。

    倪景兮把平板电脑抬起来面向着他：“我和你逛街被偷拍了。”

    “我看看。”霍慎言皱眉。

    他一向不喜欢在媒体曝光，不过如今新媒体发展的太快，只要有一个智能手机，任何人都会成为一个爆料者。

    霍慎言：“我会让唐勉尽快处理的。”

    倪景兮一听，无奈道：“唐勉这会儿说不定都睡了，算了吧，这次把你拍的多帅呀。”

    霍慎言低头看了那几张照片，他一身深色大衣站在明亮的商场里，格外显眼。

    况且他个子又极高，跟身边一米七的倪景兮都有明显的身高差。

    “把我拍丑了，才需要实力。”霍慎言淡然道。

    “……”

    倪景兮闲闲地望着他：“霍先生，我觉得你变了。”

    变得太闷骚了。

    好在霍慎言没跟她多说，去洗手间洗澡了。他出来之后，掀开被子刚上床，放在床头柜的手机响了起来。

    居然是钟岚打开的。

    钟岚这几天出国去了，估计是因为时差的原因。

    霍慎言刚接了电话，就听到对面钟岚喜悦的声音：“儿子，恭喜你，你现在是有正式名分的人了。”

    霍慎言笑了一声，带着点儿无奈。

    谁知他还没说话，钟岚又急不可耐地问：“所以你打算什么时候办婚礼呢？”

    “我们暂时……”霍慎言本想说暂时还没考虑，要跟倪景兮商量一番。

    可是钟岚已经惊诧地打断他的话：“你还不想办婚礼？”

    “你这样会被网友骂成渣男的。”钟岚语幽幽道。

    霍慎言：“……”

    他不是。

