    第1185章我看应该是真的

    蔬菜烤的快，没多久就烤熟了，就肉类烤的慢，等姜月、薛琰、沈钰轩将他们拿的羊肉串、鸡翅、骨肉相连等烤好，才也去大堂坐着吃。

    伙计一见他们来大堂吃了，忙给他们每人也送上一小碗劈荔做成的，晶莹剔透，又滑又嫩的果冻，已经用糖水调碎了，里面搁着一个小勺子，吃一口，极其香甜可口。

    这还是薛四虎叮嘱过，不让送冰镇的果冻给三小只吃，怕三孩子还小，同时又是吃冰的又是吃烧烤，肠胃受不了。

    送给客人吃之前，也会询问，是要冰一点的果冻，还是不怎么冰的，以防有些客人的肠胃也没那么好。

    这烧烤就是姜月他们的午饭了，吃过午饭，又在铺子里呆到申时四刻，看天气没那么热了，姜月和薛琰才打算回家。沈钰轩也打算回医馆了。

    薛四虎派马车送他们。

    回去自然也要路过沈氏医馆的，其实铺子离沈氏医馆不远，就在同一条街上，没多少路，但沈钰轩还是跟着姜月和薛琰上了马车，直到马车来到沈氏医馆门口停下，沈钰轩才又下马车。

    见沈钰轩背着小药箱进了医馆，医馆的小童也都看见沈钰轩了，姜月和薛琰才放下车帘，让车夫将马车赶的继续朝前走，出镇上，回家。

    沈氏医馆内，沈钰轩一回来，就往他爹沈老大夫的诊室跑，以为他爹在诊室里给人看诊，哪知道，诊室根本没人。

    他这才问：“我爹呢？”

    一个小童道：“申时的时候，隔壁县甄大郎来了，说他老娘病的厉害，挪都不敢挪她，一挪她就直哼唧，跟要断气一样，遂没法将他老娘带来看病，只能请老大夫辛苦的过去了。老大夫一向觉得人命关天，有这样的，就是路再远，也会跑一趟的，何况甄大郎的父亲曾经跟老大夫一起学过医，只是死的早，还有这层交情在里面，老大夫那自然更是忙忙的跟甄大郎去了。”

    “原来是大郎哥哥请去了啊，行吧，那什么时候回来呢？”

    “走的时候都那时辰了，老大夫便说，他今晚应该是回不来了，若是甄大郎老娘没什么紧要的，他最早明儿上午便能回来。大勇跟他一块去了，若是有什么变动的，到时候会让大勇回来说的。”

    “我娘知道吗？”

    “老大夫走的时候便让人回家去跟夫人说了一声了。”

    “那你们看着医馆吧，我回家去了。”

    “是，小公子。”

    *

    从镇上回来，姜月和薛琰并没有让车夫将他们送到家门口，而是在村口，他们就下了马车，让车夫回去。

    直到见马车走了，薛琰才牵着姜月进村。

    而一进村，便见秀兰大娘家院子门口的大树下，坐了好几个人，有的在搓草绳，有的在补衣裳，有的手上什么都没干，但却都在你一言我一语的说话。

    “我看应该是真的，”秀兰大娘一边补衣裳，一边说道，“我家就是，从镇上铺子里买的种子，种在荒地上，这上半年收成还怪好的，比往年在好地上种的东西的收成还好。”

    (本章完)

