
　　“竟然能污秽法宝神兵。这血光中蕴含腐朽之力。”

　　在血光中，本能的感觉到，一丝诡异的腐蚀之力朝着战矛侵袭而去，十分的诡异，而且，如同跗骨之蛀，一旦沾染，几乎就难以挣脱。连天地异宝也不例外。照样会被腐蚀污浊。要是数量足够多，连神兵都会被腐蚀，变成一堆废铁。

　　关键是，这只是一只血灵圣甲虫死亡后形成的血光，眼前出现的血灵圣甲虫何止是几万几十万。密密麻麻。简直是数都数不清。

　　“死！！”

　　易天行微微皱眉，不过，由不得他多想，可以看到，一只只血灵圣甲虫已经如潮水般席卷而来，一旦靠近，造成的破坏可想而知。不管其他，也绝对不能让这些血灵圣甲虫靠近。

　　手中战矛朝着四周的血灵圣甲虫快速横扫过去。

　　砰！！

　　顿时，附近的血灵圣甲虫纷纷被扫灭。同时，击杀时，圣甲虫的尸体跟着破灭。不断爆炸，产生可怕的湮灭之力，席卷而来，彻底将易天行淹没进去，不过，这些湮灭之力，纷纷被混沌战龙袍所阻挡。荡漾出一道道涟漪，战袍中，真龙在咆哮。

　　同时，落在身上的力量，也在源源不断的卷进鸿蒙天帝塔中，成为宝塔中的养料。

　　但在这一刻，一道道血光也随即缠绕在青铜战矛上，让战矛上血光彻底覆盖整根长矛，甚至，一道道血光还出现在身外，朝着自己身躯中钻了进去。

　　这血光中蕴含腐蚀之力，不仅能腐蚀神兵法宝，连血肉之躯同样可以腐蚀。

　　“这是诅咒。”

　　易天行暗自感受着身上的变化，心中已经明白，这血光确实难缠，十分可怕，就算是元神境修士碰到，都会极为难缠，很难挣脱，诅咒缠身，那就是跗骨之蛀。连血肉都会消融。

　　“可惜，对我无用。”

　　易天行并没有表现的过于惊慌。心念一动间。赫然可以看到，一株水晶古树出现在头顶。

　　在树上，挂着各种各样的古怪树叶，这些树叶看起来是果实，也看起来是叶子，形状却各不相同。有形状跟法螺一样，有跟古琴一样，也有长得跟琵琶，金钟，战鼓，玉箫等等，呈现出各种乐器，各种物品的模样，栩栩如生。正是无邪天音宝树。

　　紧跟着，就听到，宝树上，一道道轻易的音律化为天音，在耳边回荡，覆盖周边区域。

　　一股股神异的净化之力挥洒而下，神光流转，眨眼间就看到，一道道血光在天音中被净化，不管是缠绕在身上的，还是缠绕在战矛上的，通通都被净化。那种诅咒，腐蚀之力，直接消失。反而，化为一道道精纯的气血之力。

　　就这么如乳燕归巢般钻进体内。23sK.com

　　气血之力，可以直接增强肉身力量。

　　每一道血光中蕴含的气血之力竟然可以让肉身力量增加如此之多。

　　易天行心中暗自一惊。

　　被净化后的血光，对身躯已经无害，而且，大有助益。

　　本来达到赤鼎五鸣的肉身境界开始增加。

　　五百多万斤的力量迅速递增。

　　一万斤！！

　　两万斤！！

　　四万斤！！

　　................

　　当周边所有被净化的血光全部融入到体内时，只看到，体内赤鼎浮现，一道道清脆的鼎鸣声不断响起，一尊盖世修罗在鼎中越来越清晰。一股股修罗之力，淬炼着肉身，凝聚着道则。在赤鼎中，《修罗不死经》的运转，尤其是，刚刚厮杀中产生的杀戮之气，自然而然的被鼎中修罗所吞噬，化为一股股修罗之力，融入进肉身，化为自身力量。

　　这一刻，接连六道鼎鸣声响起。

　　在血肉中震荡，血肉骨骼，自然而然的变得更加紧密。

　　赤鼎六鸣，肉身力量达到六百万斤。

　　而将所有的血光吞噬吸收后，肉身力量已经达到六百三十多万斤。一股股磅礴的力量在血肉中穿梭，赤鼎中，磅礴的气血仿佛太阳般炽热狂暴。

　　释放出来，可以焚天煮海。

　　“好东西，可以直接增加肉身力量，血灵圣甲虫，全身都是宝。”

　　易天行眼睛彻底亮了起来，这次被轻易摄取到这里，成为一枚棋子的经历，让他内心中对于实力更加多出几分强烈的渴望。尤其是，炼体境界提升起来，远比炼气要更加艰难。耗费的资源，精力，都是成倍成倍的递增。现在有快速增长肉身的机会。如何能错过。

　　变强，不断变强，元神要不朽，肉身要不灭。

　　如今炼气修为已经达到元神境，肉身还处在炼体三转赤鼎。也就是相当于命图境修为。当然，战力不止。

　　当然，境界不代表战力，炼体三转的炼体士，一旦近身，搏杀元神境的层次的练气士都照样可以。炼体士，斗战无双。

　　现在能够快速提升炼体修为，自然欣喜无比。

　　本来还以为要等到吃下那些宝石之肉才能快速提升修为，现在看来，完全可以节省不少宝石之肉。

　　收起青铜战矛。

　　手中光芒一闪间，万符幡自然而然的出现在手中。随即，摇动万符幡，在上面，闪烁出一道道符箓，

　　寒冰符！

　　冰刃符！！

　　冰冻符！！

　　狂风符！！

　　符箓凝聚，化为神通——冰封千里！！

　　凝聚符阵，彻底形成符箓神通的同时，赫然可以看到，一股惊天动地的寒气席卷而出，所到之处，以其所在的位置为中心，寒气快速蔓延，虚空都出现冰晶，地面在冰封，密密麻麻的血灵圣甲虫在这股寒气面前，也被瞬间冰封，化为冰雕。

　　这股寒气太霸道。

　　很多飞在半空中的圣甲虫掉落在地上，直接被摔成碎片。化为一道道血光，这些血光连寒气都没有办法冰封，遁着冥冥中的联系，一下钻进易天行体内，缠绕在万符幡上。

　　“来的好，给我净化！！”

　　易天行发出一声轻笑。随即，无邪天音宝树再次发出一道道玄妙的天音，将血光中的诅咒之力净化，只留下最纯粹的气血之力。

　　“如此多的气血美食，我当一鼎烹之。”

　　心念一动间，体内食鼎打开，一股强大的吞噬力将密密麻麻的血光一下就彻底卷了进去。当做美食般炼化。

　　这一批血灵圣甲虫何止数十万，连上百万都有。

　　磅礴的气血之力源源不断的被炼化，融入到血肉中，肉身在蜕变。

　　虽然，随着肉身越来越强。血光所能带来的效果也在不断的锐减。但上百万道血光融入体内后。直接让肉身再次蜕变，晋升赤鼎七鸣。

　　肉身力量，达到七百万斤。

　　磅礴的气血，释放出来，空气都会沸腾。血肉中，道纹交错。

　　“一顿盛宴。”

　　易天行仰天发出一声轻笑。握住万符幡。就这么向前走去。

　　这是意外惊喜，实力的提升，总是能让人心情变得愉悦。

　　可惜，那些血灵圣甲虫仿佛是感觉到危险，纷纷消失不见，甚至是接连打破几尊雕像，都没有发现那些圣甲虫的踪迹，来的诡异，消失的同样诡异。

　　不多时，就走过漫长的一段距离。

　　再看时，出现在面前是一条条漆黑的通道。

　　一眼看去，足足分出十几条道路，在踏进去之前，谁都无法知道，在这些通道后面的究竟是什么。

　　“四通八达，道路无尽，这是真正的无尽迷宫。”

　　这些通道，是凭空出现在通道两边的。而且，易天行发现，每一条通道都不是固定的，有些在出现之后，仅仅片刻间就消失不见。也就是说，这些通道，并非是永久存在，是会随机出现，也会突然消失。就是这样的诡异。

　　易天行没有迟疑，随便选择一条道路踏了进去。

　　在踏进去的一刹那，能看到，通道也跟着消失。

　　不是说，真的消失，而是这条通道从外界隐匿，有可能，这条通道，甚至是所有的通道，都会不断的挪移，变幻自身的位置。有可能出现在这里，下一刻就会出现在其他地方，但通道却始终都是同一条通道，至于移动的规律是什么，则完全无法预测。

　　有可能本身就是没有任何规则规律的。

　　嗖嗖嗖！！

　　在踏进去的同时，耳边传来一道道尖锐的破空声。定眼看去，赫然可以看到，一柄柄金色的飞刀正在这条通道中不断穿梭飞舞，这些飞刀，每一口都能洞穿元神境修士的躯体，甚至连元神都会被斩灭。在里面，带着一种纯粹的杀机，这是杀戮飞刀。

　　飞刀密集，瞬息间就出现在身外，仓促下，就算是修为再高，都会不知不觉中招。遭受重创。

　　不过，对此，易天行依旧只是摇了摇万符幡。

　　金刚符！！

　　水灵符！！

　　土盾符！！

　　火环符！！

　　木甲符！！

　　符箓神通——五行罩！！

　　一道五色护罩凭空出现在身外，五色神光流转，那些飞刀落在护罩上，荡漾出一道道涟漪，似乎要将护罩洞穿，然则，却始终无法破开，被一股强大的五行之力崩开，随即，又被一只五行的大手抓住，摄取到天帝塔中。瞬息间，就将四周的飞刀一扫而空。

　　破开这些飞刀，在通道尽头，赫然可以看到，一间密室出现在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1209章 赤鼎七鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 