    “参见都督。”

    郭二和西部公司的一众中高层，早已在大门口恭候多时了，见到李承乾从马车下来，连忙躬身行礼。

    “起来吧。”

    李承乾也不过多客套，直接往西部公司办公楼内走去，郭二紧跟在旁，给李承乾讲解着这栋最新建成的大楼。

    市坊是灵州城的地标性建筑，而跟市坊对标的西部公司办公楼，在设计之初，定下的目标就是要成为三里营的地标性建筑，这栋三层小楼，集合了目前西部公司所有的黑科技。

    或者说，这栋楼就是目前大唐科技集大成之作。

    拉开明晃晃的玻璃门后，犹如从大唐穿越到了民国一般，脚下的实木地板，墙壁上的瓷砖，头顶的水晶吊灯，楼梯上的玉制扶手……

    种种的种种，除了彰显西部公司雄厚的财力之外，也从另一方面能看出，这科技树点亮的速度已经超乎李承乾的想象了。

    虽然目前点亮的，都是一些消费品和工艺品，但按现在这种势头，只要他扔出一点科学的种子，那很快，这种子在灵州，就会生根发芽。

    古人的想象力与智慧，李承乾从未怀疑过，所以，不论是何人，要想在灵州兴风作浪，就一句话，来一个死一个。

    “人可都聚齐了？”

    “是，各厂厂长都已经到了。”

    郭二错落李承乾半步，一边回话，一边带着他往三楼会议室走。

    西部公司一众中高层紧随其后，办公楼里的职工，纷纷站在走廊里，看到李承乾后，立马躬身行礼道：“参见殿下”。

    万众瞩目也就不过如此了，李承乾颇有种后世偶像剧里霸道总裁的既视感。

    李承乾很少来三里营，基本上都是郭二去灵州城汇报工作。

    所以在西部公司内，亲自见过都督容颜的人很少，许多人按耐不住好奇心，大胆的偷偷瞧了一眼李承乾。

    也就是一眼，男的崇拜羡慕至极，女的，不论是少妇还是少女，眼里皆都冒起了小星星。

    俊朗分明的脸蛋，挺拔高大的身材，给人一种平易近人的感觉，但在这种感觉中，又夹带着一股隐隐的威严。

    这该死的气质，怎能让人不着迷。

    办公楼内的动静，在会议室的众人听的一清二楚，这些人，都是各厂的厂长副厂长。

    平日在那些商人面前，他们可谓是耀武扬威，但现在，一个个却又跟见到猫的老鼠一般，纷纷起身，一副不苟言笑之态。

    哐当！

    雕刻着精美图案的红木门被推开，众人心神一紧，绷紧了身体行礼道：“参见都督。”

    李承乾走到上座，挥手道：“免礼，大家坐吧。”

    等到李承乾坐下之后，众人才纷纷落座。

    会议室很大，长方形的会议桌也很大，平常容纳个几十人开会没有问题，但现在容纳二百多人，就显得有点拥挤了。

    李承乾觉得空气都沉闷了几分，给了郭二一个眼色，郭二立马起身打开了窗户。

    一阵寒风灌进来之后，李承乾才觉得舒服了一些。

    “销售部部长是谁？”

    一个油光粉面，挺着啤酒肚的中年男子闻言，紧张的站起：“都督，小的金文琏。”

    “如今销售情况怎么样？”

    “回都督，还……还可以，一直处于供不应求的状态。”

    李承乾颔首道：“那些商人来下单的时候你告诉他们，让他们去安庆坊，在安庆坊有一灵州银行，在那里可以兑换新钱，具体的情况，等会郭二会告诉你。”

    新钱？

    金文琏一愣。

    众人也是一愣。

    现在李承乾也没工夫给他们过多的解释，待金文琏坐下之后，李承乾又点了财政科的名。

    财政科科长是一个女的，三十出头，看起来格外的精炼，面对李承乾，她倒也没多紧张。

    “从下周开始，西部公司结算货款，皆以新钱结算，除了新钱以外，不论是金还是银，以后都不得再收，明白吗？”

    “明白!”贾小丽干脆的应了一声。

    她能出任财政科科长，那也是有两把刷子的，在两个多月前，郭二突然下令，收来的五铢钱不得再用来发放工资之后，贾小丽就看出点不对劲来了。

    但具体哪里不对劲，她一直没搞明白，如今李承乾亲自前来，看来这事不是小事。

    幸好她早都用了点小手段，将家里的五铢钱和丝帛全都换成了银子，贾小丽心里一阵庆幸。

    “诸位，今日叫你们来，是想宣布一件事情，为了适应经济发展的需求，孤准备发行新钱。”

    “新钱包括开元通宝以及银元和金元，具体的情况郭二之后会向你们做详细的说明，孤只对你们有一个要求。”

    “尔等回去之后，要向职工详细的解释一番，告诉他们，手里除了开元通宝之外有其他钱的，在西部公司兑换也行，去银行兑换也行，总之，务必尽快兑换，自下月起，旧钱全部作废。”

    “明白了吗？”

    李承乾一声高吼，惊的众人下意识的大声回道：“明白了。”

    满意的点了点头，在一阵恭送声中，李承乾离开了会议室，在他和郭二以及一众高层离开之后，会议室里的人立马议论纷纷了起来。

    ……

    大门口，临上车之际，李承乾又突然想起一事。

    “还有一个月的时间陛下就要巡视灵州了，让甲胄厂和被服厂抓紧生产，务必要如期完成任务。”

    “殿下放心，小的近日一直盯着呢，如今进度不错，一定能按时完成。”

    李承乾这才放了心，又嘱托了郭二两句之后，给他留下了五箱银元，而后便离开了三里营。

    在他走后，郭二拿着几枚银元到了会议室，给众人详细的解释了一番。

    李承乾半月前，就将他的计划告诉了郭二，为的就是让他尽早做准备。

    半个月的时间，郭二早都有了一个完整的方案，给众人讲解完之后，直接布置起了任务。

    到了下午的时候，各厂纷纷停工，将员工召集起来，给他们讲解着新钱和旧钱的事情。

    这些工人大都大字不识一个，他们才不知道什么是官钱什么私钱的。

    反正不论是金元还是银元，含金量含银量都没的说，这就属于是好钱，况且这钱还是李承乾铸的。

    对于这位都督，这些工人都是忠实的支持者，所以这些工人也没什么顾虑，纷纷都开始兑换手中的五铢钱。

