    “这……”刘婶有些作难，试探性的问了句，“您是跟先生吵架了吗？”

    “啊……没有。”季溏心是想了一下才得出这个结论的，自嘲的勾了下唇角，要是吵架还好了，明明昨天和今早都是好好地，突然就找不到人，她连猜都没地方猜去。

    今天在学校，她甚至一度以为戚嵘出了什么事，后来想了想根本不可能，他平时出行身边都是有保镖的，只有跟他在一起才会单独行动，能出什么事？

    退一万步来说，就算出事，慕白医生肯定也会通知到这边。

    他就是纯粹的不想搭理她，并且连理由不都让她知道。

    这是一种什么样的感觉？

    就像是突然被判了死刑，还不知道自己判刑的原因是什么，特别憋屈，特别冤枉，可对方却连上诉的机会都没给她。

    季溏心瞥见刘婶想要安慰她，却又不知道该怎么开口的表情，不想因为自己的情绪而让别人跟着一起难受，拿起包上了二楼。

    推开主卧的门进去，门口感应的一盏小灯亮起，反手将门关上，按下墙上的开关。

    ‘啪嗒’一声，屋顶奢华的水晶吊灯应声亮起，明亮的光线立刻充满了每一个角落，洋洋洒洒的落在各处，也让人越发觉得空旷。

    季溏心保持进门的姿势在门口站了几分钟，没有刻意在想什么，只是这样放空，过了一会儿才走到沙发前，将手里的包包放在一旁，疲惫的将自己陷进去。

    她抬眸，正对面墙上就挂着显眼的钟表，时针秒针滴答滴答，在这静谧的夜晚听的她胸口发闷。

    无力感再一次向她席卷而来，在这段不寻常的婚姻里，她第一次感觉到了孤独。

    ——

    戚嵘抵达机场的时候，已经是凌晨一点半，还有半个小时，连皎乘坐的航班就会落地，飞机没有延误，准点到达，海关已经布满了他安排的人，绝对不可能遗漏任何一个。

    顶配的房车停在VIP通道的出口，戚嵘坐在车子的后排，升起跟主驾驶座之间的隔音板，车窗降下，他掏出一根烟放在嘴边，想要点燃，忽然想起什么，又皱着眉头掐掉。

    她身体还没完全恢复，闻不了烟味。

    没了烟，心头烦躁更甚，想到上一次在机场跟她道别，还是十年之前，那时候，他才十八岁，刚进部队第二年，没想到一晃十年过去，再一次面临这样的情况，会是现在。

    从得知她回国到现在，他切断了一切通讯联系，将私人电话锁在了抽屉里，所有的工作全部滞后，焦急等待着消息的同时，脑袋里也时不时闪过曾经的一幕幕。

    车窗外，凉薄的夜风吹进来，带着属于夜晚的湿润气息，也将他的思绪带回到了高中那年……

    那年高一，他升学之后报名参加了学校的美术社团，也就是在这个时候，认识了连皎。

    那时，他们都很喜欢画画，他爱素描，她喜欢油画，只不过他的水平比较业余，所以一来二去的总是会请教她，他还记得，那时候她最喜欢穿白色外套，跟那充满铅笔屑的画室一点儿都不搭。

    她就像是一抹冬日的白雪，话很少很恬静，笑起来的时候，像是雪层上映照出的阳光，让人心里也跟着暖暖的。

    渐渐的，他开始忍不住多留意她几眼，视线总是会额外多朝她那边看，直到某一天，他的桌子上夺了一支进口的碳素画笔，他知道是她送的，因为这个牌子只有她自己在用。

    青涩的少年，不成熟的恋爱，两人就这样在一起了，甚至没有说一句‘我们交往吧’这样的话，一切开始的都是那么顺其自然而又稀里糊涂。

    现在回想起来，那个时候的暧昧和感情都是模糊的，唯一记得是那件白色的外套还有女孩放在桌子上的笔。

    戚嵘到现在都不知道该怎么去定论那段感情，算是初恋吧，高二上学期，他吻了她，只是单纯的嘴唇贴着嘴唇，可这一幕被学校混混看到，一个叫李良的差生带着一众不良学生集结在放学的路口，他深情告白却没有被连皎接受。

    戚嵘看到这些人轮番戏弄她，那一刻，他挥出了这辈子最后悔的一拳。

    ‘砰’的一声闷响，拳头入肉，一直到现在他都清晰的记得。

    回忆再次中断，胸口闷得喘不过气，戚嵘不得不将车窗降的更低，让窗外的空气涌进来，仿佛这样才能减缓这种窒息的感觉。

    眼前便成了一滩又一滩的鲜红血液，顺着那深色的沥青马路，陷进那平整的路面下。

    视线调转，他看到李良气急败坏的将带着宽大戒指的拳头挥向连皎，看到那白净的笑脸立刻布满鲜血，看到她涓涓流血的左眼……

    一切都结束了。

    救护车的声音，警车的声音，教务主任匆忙赶来惶恐的表情，一切都结束在那一刻。

    而那次打架的代价是，他自动退学，李良被判刑入狱，而连皎的左眼永远的失去了看清这个世界的权利。

    那张好看的面孔，那双美丽的眼睛，从此在会后要蒙着一块白白的不透光的纱布，她郁郁寡欢，每天唯一能够让她得到安慰的人，只有他。

    ‘我希望你能去当兵，这样就可以保护我了。’

    两个月后，她对他说出了这样的话，他没有犹豫，立刻让戚万支帮自己办理入伍的手续。

    他想补偿她，可当兵这个选项，也是在那一年，这个十六岁少年自我救赎的唯一途径。

    他离开了家，去了部队，暂时将那一场群架抛之脑后，可回来休假的时候，连皎哭着来找他，她的父亲丢了工作，母亲也因此得病，而她身体出现了一种‘玻璃人’症状。

    戚嵘没办法置之不顾，他疯狂的乞求戚国峰，乞求戚万支，让他们给连皎去慕白家里推荐的医院，最后以死相逼，才终于换来妥协。

    那一年，他刚刚十八岁。

    美好的初恋变成了一场噩梦，从此之后背负上这份责任，这一走就是十年。

    那一拳，将他原本平静的生活全部打碎，心灵上的自我谴责让他差点撑不过那段黑暗的日子，是部队和救援队拯救了他。

    戚嵘沉沉闭上眼，睫毛压在眼睑处压出几道皱褶，不论时间过去多久，那些不堪的回忆像是被打磨过的一样，从来都没有消失，只会更加深沉的埋藏在他心底。

    那份责任和溺水感令他深深恐惧着。

    ‘嗡嗡——’

    车子中控台上的手机振动响起，屏幕亮起来，他像是找到了一根救命稻草般，恍然接起来——

    “喂？”声音间满是结霜的冷硬。

    “戚总，您要找到的人找到了，我们现在就带到通道口那边。”

