    他们刚想反控或者争辩什么，来自外太空的惊天伟力，直接落到了这存在的身上，将其二话不说碾碎。

    顿时，杀鸡儆猴几次后的地球，再无了任何反抗力量。

    连争辩的话都不说了。

    “三天时间就做到这种程度，对你们真是另眼相看了。”

    “都是巨蚊前辈引领之下才能做到，多谢巨蚊前辈的指引。”

    一位尊者级的强者，来到了巨型宫殿内部。

    这位尊者级存在，是前些日子地球人用尽了能力，并且改造了某位星空级强者的基因，还求爷爷告奶奶换来了几大文明医学顶尖专家齐出手，最终‘培养’出来的尊者级存在，说是尊者级，其实不过是挨到了尊的边，对外号称尊者。

    如此一来，地球人也算有了一位本土的正宗强者，起码走出去不会被人笑话，至于这位强者真实战斗力如何，就不是地球人会考虑的事情了。

    反正也没本猎户臂势力敢来对付地球联盟，而对付猎户臂以外的势力，多一个尊者少一个尊者，似乎也根本没有任何影响。

    此时此刻，前来与巨蚊真身会面的，正是这位外交型的尊者级。

    “不用跟我客气那么多，你直接下去，将我带回来的这些资料交出，整理好了再召开专家学者会，研究哪些部分是地球人可以学习的，两天后我要你们给出答案来。”

    “是……”

    贾岩交出去的，是得自白家北域等地的所见所闻，其中当然也有他自己的总结想法之类。

    地球人专家是足够专业的，想必能够从贾岩的这些资料中，找到针对地球当今情况的改良想法。

    毕竟术业有专攻，贾岩给出了大方向，那么这些专家将资料总结再研究好可具体执行的方案，不应该在情理之中吗？

    两天后，地球方面给出的可行性方案很快传来。

    贾岩并没有过多去仔细观看，只是草草过了一遍，其中许多的专业术语，和大数据分析他看都看不懂，别提那么多的数学模型方程式之类，他就更睁眼瞎。

    他只须看最后的总结，大致同意贾岩的那些资料，并且挑出了其中某些值得现在地球去执行的部分，还分出了一二三四等步骤。

    “还按部就班分出了优劣序列么，非常好，就这样执行吧。”

    “是。”

    那位尊者级显然是很人精的，与贾岩真身对话的时候，连半句疑问和诉苦都没有，直接领了命回头就走。

    贾岩很满意这种强者的态度，想想此人也应该是地球方面特意挑选出来的人才，强在外交上面，而非他有多强。

    “很好，只要地球按照我的方案去改革，将现在拜金主义修改向变强，我就满足了，这里的事情我得快点结束，那边的强者小队还等着我去处理，是解散呢，还是与他们结成真正的势力联盟……以及我自身的实力，再修养一段时间，便又可以吞噬白海豚剩余的肉身了，这些东西都不允许我将精力花太多在地球身上。”

    贾岩望着地球的方向，以他的脑波力量，能够感知到地球上如今正在进行着风暴般的洗牌，但这洗牌影响虽大，却又起码在表面看起来风平浪静，一切都因为他在头顶上如同另一颗星球般盯着，根本就无人敢闹事什么的。

    “从这里鸟瞰风景，是真的很让人心生感慨。”

    一道身影站在宫殿大门边缘，与身后那巍峨如同巨山的蚊子身躯，形成了鲜明对比。

    他帅气逼人，外表看起来大约二十三四岁年纪，气宇轩昂，正是一个男人最具魅力的时候。

    不过贾岩却并不会因为他的外观而有过多的惊叹，反而怎么看这还是个熊孩子，因为这正是他的儿子贾荣。

    “不要受到外界视角迷蒙，很多时候，无论从当权者还是强者角度看待问题，都有个除却巫山不是云的错误视角。”

    贾岩说了串模棱两可的话，自我感觉挺装逼的。

    贾荣回过身来，看了看自家老爹，又回过头去，不发一言。

    贾岩有些沉默，想了想道：“你妈妈回老家去了吗？妹妹也带去了？”

    “对，她最近每天都忙着生化帝国的事情，据说要重建新的生化帝国，正在联系四方。”

    生化帝国当初因为战争投向了错误的一方，而出现了浩劫，本来是谁都不可能重建的，但如今出面的是萨摩龛，以她与贾岩的关系，倒是容易很多，只是将来不能再让生化帝国过于扩张，当然这种事情，各方面自然会提出来并且解决好。

    “那我孙子呢？”

    “那小子不读书死活要进军队，现在已经隐姓埋名放到边境部队去了。”

    “挺好的……你呢，最近如何了？”

    贾岩还有点犹豫，堂堂大高手，跟儿子客气起来。

    两人关系太微妙了。

    “我也不错啊，爸，您就不要在乎我以前的事啦，都过去多少年了，我现在也是当爹的人，说不准什么时候就有孙子了，哪还能不理解您身为父母的疾苦。”

    贾岩连连点头：“唉，好，孩子能这样想就对了，爸以前也有错的。对了，有件事我得跟你说，你看看如何。”

    贾岩说着，把自己与白海豚在创造世界里的战斗之事拿出来说，过程倒是没那么多的波澜壮阔，倒是着重说了下创造世界里有类似人类的种族，并且这创造世界就掌握在自己手里。

    “创造世界将来你爸我肯定是要放出来的，那个世界对我分身有用，但用处并不太大，并且那些种族怎么说也是大量的新生命，关在创造世界有点不人道，我的意思是，将他们在靠近地球的地方安置，当然要事前评估一下安全问题，毕竟创造世界是我与白海豚全力以赴弄出来的东西，里面看似弱小，实则有无数尊者级，放到外界来，只凭他们现在的力量与人口，就足以形成猎户臂里绝对优势种族，是否安全需要你们评估。”

    贾岩就在担忧这些事儿。

    创造世界这玩意儿，对贾岩而言帮助并非是绝对的大，因为等级太低了，拿来自爆也许能够伤害到某个资深域主之类，可那里面有着数以亿计的半生命体，自爆过于不人道。

    带着倒没什么，但若想要让创造世界真正繁衍开来，成为银河系无数种族之一，那就得要考虑放到外界来了。并且对于现在的猎户臂而言，多这么个种族，帮助还是极大的，虽然创造世界的生命体，走到今天这一步，想要再进一步几乎很难很难，也就是难以出现尊者级以上的存在，需要几十几百代人优化基因，可现在的强者数量也绝对足够他们笑傲当今的猎户臂了。

    唯一问题是是否将导致某些程度的安危状况。

    “您这么说，整个创造世界里，有大量的尊者级么……他们的实力……与我比起来如何？”

    “差不多吧，你没走到尊者顶峰，但他们也有基因上的缺陷，不使用我的后手，真打起来，你恐怕打不过里面所谓的无敌境，但尊者顶峰那些还是能够硬碰硬的。”

    被贾岩直言不讳的话呛了下，贾荣又幽怨的望望自家老爹。

    其实近些年来，长居高位的贾荣，放开了某些父子上的事情，何尝不是因为他们名利双收，自信心提升上来了，对孩童时代的芥蒂也消饵了。

    但现在听听这话。

    老爹与大敌只为了决战，搞出一个战场，里面创造出来供双方比斗的生命体，只是协助力量而已，也有大量的比自己还强……

    这么一听，好像突然又不舒服了，明明是儿子，为啥这么没用呢。

    “你跟他们不能这么比的，你强在以后潜力无限。”贾岩哪能不知儿子想些啥，连忙补救道。

    不说还好，说了贾荣更是不舒服的幽幽道：“我记得爸您以前说过，我这一辈子，能走到恒星级算是天纵奇才，听着也不比一群尊者顶峰强多少啊。”

    尊者顶峰上去是半恒星级，半恒星级之后是恒星级，说起来还是有差距的。

    不过贾岩曾经从尊者直升恒星，所以感觉起来还真就不差太多。

    贾岩一时语塞，并且内心里有那么点不高兴了，这孩子貌似还是想跟自己怼起来，都这么大个人了，总想惹亲爹发火是个什么意思？屁股痒？

    他大人不记小人过，孩子嘛，总是这样，所以绕开这个话题。

    “总之你回头跟地球以及周边那些文明商议一下，实在不方便，我就不摆在这里，另外，其实我还有另一个担忧的，那就是啊，我在那世界里，咳咳……有了新的家庭……”

    “什么？！”不说这话还好，一说这话，贾荣双眼瞬间通红了，直接惊叫一声，飞到巨蚊头颅面前，与那庞大的无数复眼直直对视，满腔怒火，都不带心虚的。

    好像话语里的意思是：你敢欺负我妈？！

    都说人有逆鳞，贾岩的逆鳞，其实更多倾向于自我爱惜，虽然也挺关照地球家人的，可也就偶尔为亲人拼拼命的程度，说起来有点无情。

    但贾荣就不同了，他的绝对逆鳞正是亲人，特别是孤儿寡母般在各种目光下长大的母亲萨摩龛，属于逆鳞中的逆鳞。

    而好不容易与母亲聚首的便宜父亲，居然说‘又建了一个家庭’？！

    说起来，如此强者，有家庭或者有别的什么事情，很正常，可你把话说到儿子耳中，简直太过份了。

    “呃，你大概是想错了什么，不是那种家庭。”

    贾岩看着咬牙切齿的儿子，顿时哭笑不得，连忙解释起了关于创造世界里的那个家庭。

    听完了贾岩的解释，贾荣这才释然过来，原来不是老爹又找了第二春啊。

    不过听这意思，也挺古怪的。

    爷爷奶奶以及姑姑的替代品吗……

    他狐疑不定的望着老爹，庞大的巨蚊身躯里，全是强者的力量狂暴，怎么都看不出，这家伙有如此恋家的倾向。

    话说，你真想家里人，直接回地球家里就行了啊，何必又大费周章在创造世界里搞出一个家庭来，现在问题有点大了。

    让他们出来，不知如何面对。

    “这样吧，大家都心知肚明，别说透就好了，两边都是家人。那位小姑姑……咳，那个创造世界的小琳，我能见见吗？”

    “可以的，她现在就在次空间里面，跟爱迪莎一块玩儿呢，哦对了，爱迪莎也利用创造世界变成生命体了，你可以跟她正常交流，虽然这小家伙还不怎么像正常人就是了。”

    贾荣辞别了贾岩，向着次空间里面飞去，有贾岩在背后看着，他身上笼罩着次空间保护能量，根本不惧次空间的影响。

    “贾荣！你来啦贾荣！”

    还没飞到那颗爱迪莎星上，小小的爱迪莎已经飞到星球的边缘，透过保护着星球的能量膜，元气满满的欢快叫嚷着，还手舞足蹈。

    “你个小屁孩就是爱迪莎了吧，没大没小的，叫贾荣叔叔！”贾荣飞进爱迪莎星，没好气的笑骂爱迪莎。

    “才不，爱迪莎比你大！爱迪莎是姐姐！”爱迪莎才不吃这个亏呢，她统计自己的岁数，是从贾岩将小光影爱迪莎培养出来的时间算起的，还真就比贾荣年纪大。

    贾荣无可奈何，反正各算各的，都叫名字好了。

    不过这小爱迪莎，换了这么具身体，说话也开始怼人了，感觉确实是真实了很多，可爱也挺可爱的。就是说话特么更伤人了，感觉情商不是很高的样子。

    他与爱迪莎打完了招呼，就将目光投向了听到声响，从房屋里走出来的人群身上。

    一眼就看到了那个小姑娘。

    还没成年啊，不过模样似乎与姑姑贾琳一个模子刻出来的，不说的话，还以为是姑姑的女儿呢。

    “呃，你好，我是贾岩的儿子。”

    “咦……咦？！”

    下面起先没反应过来，等理解这句话后，顿时一个个手足无措。

    黑神有儿子？不对，应该说，那巨蚊的儿子，居然也是人类的模样？

    太奇怪了。

