    踏踏踏踏踏！

    两匹快马冲到了衙门门口，在门口衙役的惊呼声中，两道人影几乎同时落下，往衙门里面冲去。

    “明副捕头？！”

    “林南总捕头？！”

    衙役这才认清来人，却已经只留背影。

    叶明跟着林南总捕头冲入大堂之内，发现大堂里躺着十几具盖着白布的尸体，其中一具尸体被摆在最显眼的位置，不少人默默立在这具尸体前，久久无声。

    这些人里面，有捕快，有衙役，也有一些穿着各种帮派服饰的江湖人士。

    见林南来了，这些人纷纷侧目过去，是衙门里的人都纷纷围了过来。

    “总捕头大人！您总算来了！”

    “总捕头大人，刘副捕头他……”

    “还有牢房，有人劫狱，直接把牢房给炸了！”

    众人七嘴八舌的各说各的，现场乱哄哄的，随着林南的一声重哼，才安静下来。

    “你来说。”

    林南指向的，赫然是易山丘。

    之前他在员外案里，和叶明一起‘对敌’，积攒不少功绩，也让林南稍微留有点印象。

    易山丘连忙道。

    “总捕头，大约几个时辰前，巡逻的捕快发现了好几具捕快尸体，带回来给刘副捕头一看，发现是之前派出去调查预备衙役等人的失踪案的那几个捕快。”

    “刘副捕头一怒，就带上十几名捕快，一同去了案发地，结果等附近其他捕快听到消息也要过去应援的时候，却发现了刘副捕头和那十几名捕快的尸体。”

    “尸体被运回来后，我们就连忙让人联系了您。”

    “在等待您和其他人过来的时候，有一批黑衣人冲入衙门劫狱，还将牢房爆破，弄出了很大的动静。萧副捕头是最先赶到的，带着随如风等人就冲入了牢房里去了，杀伤了几人，但也被逃脱了不少人。现在他们还在牢房里清点人数。”

    林南听完所有话，沉着脸走到那具尸体前，掀开了白布。

    老刘脸上有一道巨大的伤口，仿佛被锋利的利器从额头破开一直一路蔓延到下巴，仿佛被人剥了人皮，还未完全剥离。

    那脸上残留的惊恐表情，好似死不瞑目，除此以外，身体还有多出伤痕，但痕迹大小不一，伤口杂乱，应当是很多人一起出手留下的痕迹，致命伤还是脸上那一下。

    伸出手要将老刘双眼合上，手放在老刘尸体脸上的刹那，林南忽然感觉到手掌竟有种眼珠子在他掌心滚动，眼球与掌心摩擦的怪异触感！

    心中大惊，他连忙抬起右手，下面的尸体，仍然是尸体，并无任何异常，仿佛刚才的一切只是错觉。

    但林南并非寻常捕头，他曾到达过煞身境，跟着那些暗部高手直面过不少诡异，所以一眼就判断出尸体有问题。

    有人在老刘尸体上做文章了！

    双目一眯，在叶明错愕的表情中，林南一掌重重拍在老刘尸体上。

    砰的一声重响。

    血水与尸块乱飞，老刘尸体如豆腐般被拍四散飞溅，不少尸块都溅到前来祭拜的江湖人士身上。

    众人当场错愕呆滞，回过神来，当即暴怒。

    他们为老刘而来，或多或少都受过老刘恩惠。

    就算是衙门总捕头，这般对待老刘尸体，也让他们无法接受。

    “你干什么！”

    “林南！别以为你是衙门总捕，就可以为所欲为！刘老已经死了，你还毁他尸体作甚！”

    “欺人太甚！当初我就该坚持让刘老来我[业瓶帮]做客卿，又不用拼命又可以安享晚年，否则哪里会落得如此下场！”

    “刘老为衙门拼了一辈子，结果落得尸骨无存，你林南今日不给个说法，我[大蓝帮]明日就加入[五马町]，与衙门势不两立！”

    众人义愤填膺，却见林南完全置之不理而是重重一脚踩碎老刘的脑袋，看的其他人目眦欲裂。

    却在下一刻，在林南的脚下，忽然听到了‘吱吱吱’的声音。

    林南挪开一些脚，将地上之物，夹在两指间，赫然是一头大概食指大小的肥胖白色虫子，下面长有许多许多的小触须，挣扎乱动起来，触须乱舞，对密集恐怖者而言刺激极大。

    另外，虫身蠕动，也好似人皮皱皱巴巴的叠在一起，令人感到不适。

    “寄虫术，人皮虫。”

    林南冰冷的目光，看向先前开口的众人。

    他们这才纷纷瞪大眼睛，不敢置信地看着那只虫子，而后感觉到林南的视线，也纷纷低头下意识地避开视线。

    “竟，竟是这种手段，凶手当真过分！”

    “刘老死后还遭这种罪，我等必彻查此事，林总捕头若有什么需要帮忙，随时可以来[大蓝帮]寻我！”

    “事关刘老之死，我[业瓶帮]也义不容辞！”

    “我孤家寡人一个，但若是需要出力的地方，大可以直接来寻我[大力手]胡力。”

    这些似乎是因为脸面上挂不住，或是留下名头，或是留下帮派名，纷纷离去。

    这些人一走，大堂里就空旷了很多，叶明好奇地凑上去看那只虫子，却见林南直接将虫子扔给了他。

    “保管好这虫子，说不定是破案的关键。”

    “哦哦……”

    【人皮虫：将幼体虫贴在人体额头，此虫会逐渐钻入人脑，吸收寄宿体的血肉与脑髓，同时收集面皮信息。待此虫吸收完面皮信息，体型张至巴掌大小时，就会从寄宿体脸上破洞钻出，寄宿体必死的同时，人皮虫成熟。此时直接生吞此虫，此虫会在身体各处游动，与食用者结合，让人食用者的样貌，变成寄宿体的样貌，以血肉供养之。停止血肉供养，则人皮虫枯萎死亡。】

    易容虫子啊！

    不过好恶心。

    得亏他现在身上必备好多器具，不然突然来只虫子还真不知道装在哪里呢。

    看林南还在沉着脸检查其他尸体碎块有没有问题，叶明好奇问道：“总捕头，这虫子有什么用啊？易容的话没必要那么麻烦吧？”

    林南瞥了他一眼，一边检查尸块一边说道。

    “修炼诡武的时候，有些[人时]要求的是[面]，面分[面相][面运][面表]等等，前两者是天生的，几乎很难改变。但[面表]就有操作空间，易容术这种东西，是最低级的手段，以涂抹外物改变[面表]，是无法达成诡武条件的。但若是以此虫偷取[面表]，人的脸面是真的会完全改变，与偷取人一致，从而在一定程度上骗过天道，完成仪式。

    虽是如此，但人皮虫是颇为珍贵之物，煞身境以下不可能有人持有。

    而寻常诡武者，不是修炼与[面]相关的诡武，也不会懂[人皮虫]的养育和使用之法。

    所以凶手应当是修有[面]相关诡武，擅长寄虫，驱虫之术。

    之前那几人中，那个[业瓶帮]的人就是修炼面相的凡俗武学。他没问题，但他背后的势力，必有人修炼这个方向的诡武。刚才人多不好发作，回头我会派人彻查此人的。

    对了，你之前不是准备要修炼诡武，让我留意下诡材[果皇虫]吗？那凶手既然有[人皮虫]，说不定也会有你要的[果皇虫]。”

