    “呸，你个糟心玩意儿，死婆娘，这会儿还跑老娘跟前瞎蹦哒，你要真的死了老娘还记得给你烧两纸钱。呸，做出那些个丑事儿，现在还有脸跑回来，打不死你个臭婆娘。”

    一团泥巴狠狠砸糊在林福妞的脸上，林福妞看见怒气冲冲向自已扑来的徐春花，吓的脚肚子打哆嗦。

    “娘，娘我回来了，你别打，别打啊……”

    “老娘不打，呸，你个没脸没皮的，你要跟着男人过日子，就正经的跟我们陈家人说咋的了，你要诈死，要让我们被人数落，你个不安好心的死女人，你自已要怎么过糟心日子是你的事情，何苦带累几个孩子。还有，你要再管我叫娘，老子撕烂你嘴巴，从你诈死的时候，你就跟我们陈家人再没有干系……”

    “娘，我错了，我真的知道错了，这一次是诚心悔过回来的……”

    “我呸，你回来，你回来个狗屎，我们陈家是你想回来就回来的？不要脸的贱胚子，安生日子不过，跟野男人跑了还回来，我打死你个不要脸的玩艺儿。”

    有看热闹的不嫌事大，便假意上前拦着劝着。“老婶子，福妞怎么着也是大丫几个的娘，你不看她也得看几个孩子们脸面嘛。”

    “就是啊婶子，福妞好歹说也是四个孩子的亲娘，你这么拦着不让他们相认，咋也说不过去吧。”何老五也在人群中阴碜碜假意劝说。说话间，她还瞟向曾玉洁，那得意的样子，看的曾玉洁好笑不已。但也更确定了，这女人肯定是掺与到林福妞回来的事情。要不然，刚才她没看见人，便瞅着自已的得意打哪来。呵，要是这样，这可就有的玩了。

    她眯了眯眼，平静地看何老五。何老五本来想看她惊慌不知所措的表情，但从头到尾，人家都是淡然无波，一幅看好戏的样子。这就让她有些挫败了。这个女人，肯定是在强做镇静，哼，这一次看她还怎么在陈家呆下去。想到这儿，何老五又抬高了下巴，一幅要看好戏的样子。

    殊不知，她这般做态，却让曾玉洁越发肯定，这何老五是真的有问题。

    早前，她只是无端的算计自已，在外面坏她的名声，说她命中带煞，这本来就够奇怪。

    现在又把林福妞这个死去的人叫回来，这么做的目的是什么？

    不远处，徐春花撵了一阵，用泥巴也把林福妞全身泼洒了个够。

    本来回来还算是光鲜亮丽的女人，这会儿全身是泥水，看着甭提多狼狈了。让林福妞难堪的是，从头到尾，四个孩子都是冷漠的站在一边儿。

    她的眼神扫过大丫和二娃三娃，要说四丫小一点忘记她这当娘的了，她还可以理解。

    但是，前面三个大的，尤其是大丫二娃，这俩孩子以前多渴望得到自已一个眼神啊。要是受了欺负，俩孩子更是会站在她这一边。但是这一次回来，这俩孩子们居然只是冷漠的站在那儿，看着她的眼神完全就是陌生。

    以前还没觉得怎么样，现在看着孩子这样，林福妞的心狠狠抽搐。

    “大丫，你不记得娘了吗，娘给你带回来好吃的，车里面全是给你和弟弟妹妹们的。”

    林福妞隔着人群试图叫女儿，然而，大丫却是冷硬掉过头，不再看她，大步往曾玉洁这边儿走去。

    “大丫，你……你不认娘我好伤心啊。”林福妞捂住心脏，又泪眼朦胧的看向二娃，“二娃，我是你娘，你亲娘啊，还记得我吗，我给你买了新衣服，两套呢。”

    二娃眨眨眼，笑嘻嘻地打量着她。“哦。那你能回答我，为什么会跳河吗？”

    被儿子这么一问，林福妞尴尬极了，她怎么回答？要说自已讨厌独守空房，不愿意在这死气沉沉的环境里。还是说，她喜欢货郎对自已的好，想要跟别的男人在一起。

    徐春花皱紧了眉，生怕二娃眼皮子浅。毕竟，林福妞这一趟回来，肯定是要搅事情啊。而她想要搅事情，首要的就是把几个孩子的心笼住。

    “二娃……”她警告地叫了一声，二娃却冲她灿烂一笑，“阿奶，你让我问完她问题吧，不问清楚我难受。”

    看着孙子那纯真的小脸，徐春花叹了口气，终归是孩子啊。但愿，不要伤了四儿就好。

    想到这，她又抬头看向曾玉洁那一边，谁知道后者却冲她微微笑着摇了摇头。瞬间，徐春花的眼睛就红了。四儿这是在告诉她，她没事，不用担心她。这个儿媳妇啊，咋就这么体贴人哟。

    有了曾玉洁的好，再看着林福妞这个祸胎，她真是各种气不打一处来呀。这人啊，真是好的太好，坏的也太坏了。

    “你回答不出来是么？是因为人不喜欢我爹了。”林福妞更尴尬了，“这个，二娃，我跟你爹的事情是大人的事情，甭管怎么着，你是娘生的，所以娘还是很牵挂你。看，这不是带着你喜欢的新衣服，还有吃的回来了么，娘这就去给你拿。”

    林福妞要去拿东西，众人都让开一条路，二娃却扬声道。“你说和爹的事情是大人的事情，但为什么你不要我们几个？”

    林福妞的脚步又挪不动了。

    徐春花拍手叫好。“不错，二娃你还知道是你老娘不要你们的。”

    “我，我这不是……又回来看你们了么。”林福妞说到这儿，突然走到徐春花跟前，噗通跑下去砰砰磕头。“娘，我之前是错了，现在回来赔罪了。你只要不撵我，看在孩子们的份上，就让我留下，和孩子们在一起吧。我，我还是舍不得她们。她们四个可是我身上掉下来的肉啊。呜，娘，求求你，求求你成全我吧。”

    徐春花都要气笑了。这女人可真是不要脸，她话都懒得跟她说，四下环顾，又想要找东西砸这不要脸的。

    人群中，却有人扬声叽笑着。“林福妞，你要求的人不光是婶子，还得有人家陈大江新媳妇，你孩子们现在的后娘曾玉洁呀。啧，别个不让位，你怎么回来哟。”

    ……

