    临近叶寒之时，骄阳道子手臂探出。

    只看到一道青光乍现，如化作一方场域，将叶寒笼罩。

    场域之中，青光不断加持在叶寒身上，似乎化作一道无形的手臂，在剖析叶寒的一切底蕴、秘密。

    这场域的镇压，让叶寒不自然间开始抵抗。

    一道金色的光芒，在叶寒身上首先体现出来。

    “人皇霸体！”

    骄阳道子淡然吐出四个字。

    这是人皇霸体的本源，乃是人间道的顶级体质。

    不过，这种体质对于骄阳道子的身份而言，倒也不算什么。

    随之，第二道可怕的本源气息从叶寒体内爆发而出。

    本源无敌，简直能够凌压一切，在这种本源面前，似乎任何的体质都要俯首，任何的天才都要被压制。

    嗷呜……！

    叶寒头顶，甚至诞生出一条虚无般的真龙。

    真龙盘旋变幻，张牙舞爪，如同要撕裂天地时空。

    “玄龙之体！”

    骄阳道子的眼瞳猛然一缩。

    与此同时，四周其他诸多书院的高手，也全部瞪大了眼瞳。

    他们这才反应过来，叶寒已经拥有了玄龙之体。

    人龙之体、地龙之体、玄龙之体？

    “轮回书院，居然有一尊玄龙之体？”

    骄阳道子言语之间，猛地转身看向萧别离，眼眸浮现出一抹冷意。

    萧别离莫名的一震：“这个叛逆，隐藏的太深，我等并不知晓。”

    的确是并不知晓，此刻不止是萧别离愤怒无比，便是轮回书院其他很多高层，都脸色难看，甚至有种恼羞成怒的迹象。

    两年前，风无量诞生出人龙之体时，都已经被惊为天人，配合其他的底蕴和天赋，被认为是太虚古域万年难遇的天才。

    不久之后，叶寒的天赋显现出来，便已经让很多人难以接受，但除了吕忘机等少数人，很多人终究难以承认叶寒可能天赋不弱于风无量的事实。

    况且风无量背后还站着太乙剑宗，炼化了剑皇之心。

    可今日，叶寒再次颠覆所有人的认知。

    他拥有了玄龙之体！

    甚至没有人知道叶寒经历了什么，是怎么蜕变出这种体质的。

    风无量拼死拼活，人龙之体到现在还未完美蜕变成地龙之体，至于玄龙之体更是不敢去想。

    轰隆隆！

    便在此刻，场域对叶寒的镇压之力更强几分。

    在叶寒的头顶之上，甚至出现一道血色的光轮。

    “什么？这家伙，还有特殊的血脉在身上？”无数道匪夷所思的目光，死死锁定叶寒。

    叶寒拥有特殊血脉？

    这件事，怎么从来没有人知道？

    随着第一道光轮出现，第二道血色的光轮再度显现出来。

    第三道光轮、第四道光轮、第五道光轮。

    “五轮血脉？”

    众人死死盯着叶寒。

    怎么可能有五轮血脉？

    整个太虚古域之中，五轮血脉已经是最顶级的血脉。

    圣堂之中的很多顶级天才，充其量也只有四轮血脉而已。

    当然，一切都建立在风无量还在闭关炼化琉璃真血的前提下。

    琉璃真血若是出世，至少将会是六轮血脉，甚至是七轮血脉。

    无数人的眼中，叶寒此刻身躯隐隐颤抖，似乎在努力抵抗着来自那青光场域的镇压，显得非常艰难。

    甚至有一种即将坚持不住的迹象。

    “此人还有什么特殊之处，很快就会显现出来，在真武道宫的真实之光面前，没有任何的底蕴能够隐藏。”

    一些书院的高层，暗中交流，认真盯视着叶寒。

    在叶寒体内，气血轰隆隆爆发。

    他在极力压制！

    不错，是压制，否则的话体内的古魔之血与千错万劫血将彻底爆发，八轮血脉真正出世。

    八轮血脉若是展现出来，会造成怎样的影响，叶寒不用脑子都能想到，而且他绝对不会允许自己和风无量生死大战之前让一切底牌全部暴露。

    所幸，他强行压制住了，至少暂时还能维持着不让第六道、第七道、第八道血脉出现。

    “魔人的气息，你的体内，融合了古魔之血，怪不得诞生出五轮血脉。”

    骄阳道子在开口，似乎看透了叶寒的一切，冷笑着打出一道力量。

    顿时，那滚滚的场域之力似乎变得更加强盛。

    叶寒心惊不已，这个骄阳道子究竟来自何处，手段居然如此玄奇，已经发现了自己拥有古魔之血？

    这样下去，千错万劫血恐怕也隐藏不了多久。

    怎么办？

    念头变幻，叶寒死死盯着骄阳道子，内心深处，一缕浓烈的杀意绽放出来。

    要么，彻底引动天魔帝指，不惜一切代价，将这骄阳道子抹杀？

    就算杀不到，也能让此人处于半废状态。

    挟持骄阳道子，他带来的四大神侯也不敢对自己出手，等全身而退离开此地，这件事就算是了却了，天高任鸟飞……。

    对，就这么办！

    眼皮一抬，叶寒顷刻间锁定骄阳道子。

    “什么狗屁道子，敢镇压我，给我死。”

    叶寒双拳骨骼噼里啪啦炸响，狠狠踏出一步。

    轰隆！

    惊变出现。

    伴随着一道极致的剑光乍现，只看到笼罩叶寒的青光场域骤然消失，直接被一剑灭掉。

    随之，一名白衣女子凌空而来，一人一剑，飘然九天中，如天娇神女降临此地。

    一剑灭掉场域，白衣女子降临叶寒身侧，眼眸一扫：“谁敢动他一根手指，死！”

    女子双目无情，浑身上下附带着一股出尘的气息，冷漠扫过骄阳道子，就仿佛根本不将骄阳道子放在眼里。

    女子现身的随后，一名老妪无声无息间出现在她的身侧，冷漠扫过前方，带着一抹淡淡的告诫。

    被骄阳道子带来的四大神侯，此时并肩站在一起，全部都盯视着这名老妪，如临大敌，戒备无比，他们都是神侯级的高手，但这四人对眼前的老妪似乎无比忌惮。

    “你……你是苏妙竹？”

    骄阳道子，死死盯着白衣女子，艰难的吐出一句话。

    “你居然也走出了圣域！”

    骄阳道子继续开口。

    被称作苏妙竹的女子扫了一眼前方：“真武道宫，区区一尊道子，敢动我苏妙竹的男人？”

    “你说什么？”骄阳道子猛地眼瞳一缩。

    远处大地中，无数人同时露出惊容，这个实力无比可怕的女子，在说什么？

    尤其是那萧别离，更是在此刻眼眸闪烁，面容交织变幻，复杂到了极点。

    叶寒：“？？？”

