    轰隆隆！

    视线分离，光暗骤灭，此时的地面，有了温度。

    “来新人了。”

    恶魔段真刚一落地，便听到了一个淡漠无情、如同没有任何情感的声线。

    同时之间，一股巨大的压迫感，立马从四面八方充斥而来。

    “混洞神？”

    他挑了挑眉，未曾想收到主神的序列邀请之后，便立马见到了更强的存在。

    第四阶高期等同三千劫境，临圣比拟三千劫境巅峰。

    而第五阶，则毫无疑问瑧至了混洞神境。

    “过来说话。”

    那道声音继续响起，恶魔段真也凝目看去，入眼处是一个消瘦的青年，眼袋很重，没有血色。

    但即便如此，对方身上那莫名散发出来的威压，也令他此刻感受到了极大的压力。

    “所谓序列，就你一个？”

    恶魔段真气质一变，妖异的眸光仿佛在化为浓郁战意，似乎还对眼前之人的实力有所不屑。

    他身体一动，足足四千八百万之巨的血神子，霎时铺天盖地的咆哮而出。

    咚咚咚咚！

    这一方看似与之前恶魔队所在一般无二的地带，霎时被猩红之光笼罩。

    “呵，令人恶心的血魔。”

    那消瘦男子见得遮天蔽日般的血神子袭来，连眼皮都没抬，仅是伸手一指。

    唰拉！

    蓦然之间，似是有一道剑光闪过。

    砰砰砰砰！

    初时极静，霎时极快！

    眨眼之间，这剑光便分化而出，同样化为了四千八百万道！

    而且在分离之际，这些剑光竟然还化为了人形，每一尊剑气人影亦是持剑！

    天幕被剑光和血神子笼罩迷离，激起一重重横扫星辰的气浪，炸开幕幕惨烈巨响。

    而片刻之后，一团团血水伴随着哀嚎痛楚，分离无间、消散流去。

    剑光存半，血神齑灭。

    “嗯？”

    消瘦男子终于抬目，似乎被恶魔段真这一式血影大法惊动，冰冷的情绪也有了波澜。

    “嘿嘿。”

    恶魔段真舔了舔嘴角，妖异的表情愈发嚣烈，战意似是更甚。

    他不管不顾，就要再次展开身形，与这个男子酣畅淋漓地激战一番。

    眼前之人虽然比他更强，但也没有形成碾压般的局面。

    他向来都是以弱战强，遇到这种对手，决然没有收手的道理。

    况且以现今之景，若不展示实力和手段，无疑今后会处处受到限制。

    “你我一战，毫无意义。”

    可消瘦男子见他战意迸发，却是摇了摇头，反而退出一步。

    “嘿，你怕了？”

    恶魔段真一个扑身上前，仿佛不战不休。

    “非是怕你，而是序列队伍，最少要有两人。”

    消瘦男子再退一步，避而不战。

    “两人？”

    恶魔段真抬脚一踢，踢向对方的下身，而且依旧保有全力，丝毫没有保留。

    “你！”

    见此攻势，消瘦男子终是发怒，之前的冰冷再不复存在，旋即猛地虚空生剑，回旋而挡。

    砰砰砰砰！

    一道道剧烈爆破炸开，两人对上足足上千招，终是一分而散。

    “疯子！”

    消瘦男人啐了口血水，似是受了点轻伤，周遭还被血光持续侵蚀。

    而恶魔段真则更是惨烈，整个肉身都被切开了几次。

    可即使如此，他也急速重组身体，目光中同时露出失望的情绪，道：

    “我以为你会更强，原来还远远不够。”

    “呵呵，狂妄的血魔，刚刚临圣便敢大放厥词？”

    “垃圾。”

    “你？！”

    消瘦男子脸色霎时涨红，可又以一种强大的心神压制了怒火。

    他指着恶魔段真，嘴巴开合，终是忍了下去。

    “也罢，下次序列之战，倒要看看你怎么个死法。”

    消瘦男子转身坐下，语气又恢复了之前那般冰冷无情的感觉，似是不以物喜不以己悲。

    “序列之战？”

    恶魔段真见对方彻底丧失战意，也是一顿。

    这一战对方看似受了点伤，但大多无关痛痒。

    而他自己却实实在在地被斩了几十万剑，若不是血河有着神异再生之能，早就死透了。

    不过跨入这等丛林法则残酷的地带，他断然不能弱了丝毫气势。

    “第四阶圆满、破入临圣之后，主神会给我等两个选择。一则回到一方普通的世界，坐看人间沧桑变化。二则，更近一步，成主神的序列。”

    “序列以数字代替，一为最，末数不计。”

    “最弱的序列，也就是你现在这种程度了。”

    就在这时，消瘦男子忽而开口，似乎在给恶魔段真解释。

    “那你是序列几？”

    恶魔段真点了点头，突然发问。

    “我...我自然比你这种普通临圣层次强，再进一步，便可跨入第五阶。”

    “那么究竟是序列几呢？”

    “...我现今，排在序列86747879613位。”

    “八百六十亿位之后？”

    恶魔段真忽地抬头，在这一瞬间，他手掌里握着地小型光团，忽地开始极速闪动。

    哗啦啦啦！

    一种主神独有的机器混合声，开始从他脑海里响起：

    “欢迎成为主神序列者。”

    “正在统计序列者实力...”

    “正在判定序列者排名...”

    “序列者，序列排名：86747879612位。”

    机械合成声在恶魔段真脑海中闪动良久，终于缓缓结束。

    与消瘦男子一般，也是八百六十多亿位，可细听下去，恶魔段真脸上渐渐升起一丝玩味。

    一战之下，他在主神序列者中的排名还超过了眼前的消瘦男子。

    “你排多少位？当是一千亿位之后了吧？”

    消瘦男子见他看来，微微开口，显然胸有成竹。

    “序列一是谁？处于基因锁第几阶？”

    而恶魔段真没有回答他的话语，反而兀自发问。

    这个问题，关系到他此番的破局之路，究竟有没有实现的可能。

    消瘦男子摇了摇头，道：

    “从我成为序列者起，序列一听闻就空悬很多年了。不过听闻即便是基因锁第六阶，那一群内成多元宇宙的人，也只能排在序列前一万末尾，不可进一步。”

    “原来如此。”

    恶魔段真默然坐下，心里渐渐放松。

    有此看来，破局之法第一步，算是成了。

    “我就怕你们不够强。”

    他捏着手中的小型光球，看着天空那颗大到看不清明细的巨大白光，眼中的坚定愈发强盛。

    ......

    