
　　“就是他。”

　　说完，夏天反倒是有些诧异，“你也知道他？”

　　“我不知道。”

　　洛千金摇了摇头，又道，“昨天你去外面办事的时候，他们闲聊的时候说起过罗三眼，都说那个人不简单。”

　　她的神色之间相当复杂，甚至很惊讶。

　　因为在陆小苏和洛天峰口中，罗三眼这个人非常了不得，即便龙城的四大家族也不敢轻易得罪。

　　但更多的是好奇。

　　越是和夏天接触的多，就越发觉得夏天的神秘。

　　有时候她实在忍不住心中的好奇，想要去探究。

　　却发现每次揭开一层面纱，下面还有好几层面纱，更加神秘了。

　　接下来，两人一边闲聊，一边在街道上随意散步。

　　直至将近十一点半，他们才在街边一个苍蝇馆子随便吃了点东西，随后又买许多补品和礼物。

　　下午四点半，他们返回了洛家。

　　除了陆小苏之外，洛天峰和洛千语也都回来了。

　　在闲聊几句之后，洛天峰以探讨书画之道为借口，把夏天喊到了书房之中。

　　“夏天，想必你已经知道，明天我们会带着千金去老宅。”

　　洛天峰亲自为夏天倒了一杯茶，又道，“到时候你也跟着一起去吧。”

　　“我去没问题。”

　　夏天也不绕弯子，直言道，“但你们不觉得这样太快了吗？就这么着急让千金认祖归宗？”

　　不等对方开口，略微加快语速，“我曾听陆女士说起过，当时你们还未结婚的时候，就怀上了千金，可偏偏在那个期间，你们洛家正是继承人争夺最激烈的时候，所以不得不将千金送走。”

　　他直视着洛天峰，“我很清楚家族内斗是怎么回事，有时候比外人争斗更加无情，你现在是洛家家主，能够镇得住场面，可千金呢，到时候她必然会受到刁难。”

　　闻言。

　　洛天峰苦笑一声，“你说的这些我都有想过，所以我们原本也没这个打算，可是……昨天晚上的时候，我家老爷子打电话过来，让我带千金过去。”

　　“原来是这样啊。”

　　夏天当即恍然，旋又皱眉，“那老爷子是什么态度？”

　　洛天峰再次苦笑了，“老爷子一直都知道这件事，当年我被选定为继承人之后，他第一时间便把我臭骂了一顿，可事已至此，只能从长计议。”

　　他的脸上浮现一抹苦涩，“在千金五岁的时候，我彻底掌控了洛家，那时候老爷子就逼着我把千金接回来，可偏偏家里那时候发生了一次动荡……”

　　他没说什么事，但很显然，洛千金没有被接回来。

　　夏天自然也不会追问，沉吟道，“明天是什么特别的日子吗，为什么要明天去见？”

　　这句话说出，洛天峰当即愕然，继而用一种极其欣赏的目光望着夏天。

　　“明天是老爷子考校家族三代弟子的日期。”他笑了笑又道，“我之所以喜好书画之道，其实就是受老爷子影响。”

　　“难道他要考校书画？”

　　“不是。”

　　洛天峰摇了摇头，脸上的神色也变得怪异起来，“老爷子的性格……嗯，很难捉摸，想起什么考什么，就像上次，他考校的是眼力，让那些后背在一定范围之内找出自认为价值最高的物件。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，生出些许好奇，“这有什么寓意吗？或者老爷子有什么目的？”

　　“没什么目的，这只是老头子定的规矩，这个规矩都延续三十多年了。”

　　顿了顿，又道，“明日千金不必参与，只是老爷子想见见她。”

　　只是单纯如此么？

　　夏天眉头微皱。

　　……

　　豪华的办公室中，空间宽敞，装饰的金碧辉煌。

　　办公室内，依次坐着两男一女三个人。

　　三个人的面色各异，眉宇之间颇为沉重，像是在思索着什么无法明白的事情。

　　办公室的气氛也甚为压抑。

　　在办公室的右侧是一扇巨大而明亮的落地窗，透过落地窗可以看到下方与远空的景色。

　　此时，落地窗前站着一位约莫五十岁左右的老者。

　　他穿着一袭灰色中山装，倒背的头发一丝不苟，那张国字脸上面无表情，无法断定其内心情绪，整个人透发着一种上位者的气场，不怒自威。

　　办公室坐着的三个人大气都不敢喘一下，虽然是坐着，却是小心翼翼。

　　许久，老者轻声说道，“都查到了什么。”

　　“金总。”

　　说话的是那名年轻女子，只是说完两个字后，却是欲言又止。

　　“说。”

　　“我刚刚从那里回来，那里虽然被戒严了，但那些警察不可能发现我，只是……我并没有查到有用的东西，只是在暗中听几名警察在私下闲聊，说是被三个警察破获的，不过……”

　　女子的脑海中不由想起那些对话，以及看到的那一幕，直到现在，她的内心之中仍然无法平静。

　　“不过根据那三个警察说，他们原本是来暗中调查的，根本就没想着动手，可他们来了之后就发现这里发生了剧变，里面的人都已经死了，被人杀的，无一生还。”

　　女子越想越觉得诡异，尤其是在听到后面的言论，更让她不敢相信。

　　“那些人说……刘虎被一根钢管钉在了墙壁上，流尽了最后一滴血，除此之外，那一片区域的地面上，到处都是残肢碎体，鲜血都将地面染红了。”

　　她深深呼吸一口气，又道，“我特意悄悄的查看了事发地点，的确如此，那片区域的泥土都变成了暗红色，血腥味非常浓郁，如果我判断没错的话，刘虎他们一百多人，极有可能遭遇了几名，甚至十几名超级高手的围杀，连还手之力都没有。”

　　她的话让旁边两名中年大为吃惊。

　　“这些都不重要，重要的是，警察掌握了多少证据，我们暴露了没有，还有……”

　　老者缓缓转过身，目光自三人身上掠过，“我弟弟的死，究竟和这件事有没有关系，那个年轻人找到了没有？”

　　“已经查清楚了，那个年轻人曾在机场和二爷发生过冲突，后来和同伴去了龙樾府，现在已经确定，他们去的是洛家。”

　　闻言。

　　老者瞳孔一缩，“洛家？你确定？”

　　“没错，就是洛家。”

　　“他与洛家是什么关系。”

　　“目前还不清楚，我们正在调查。”

　　许久。

　　老者深深呼吸一口气，“不管他是什么身份，鹏海都是因他而死，所以，他必须死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1302章 必须死？免费阅读。https://xs.23sk.com 