    “吼吼！”

    “该死的家伙，他竟然敢亵渎我天海龙宫的龙墓，我要杀了他们，我要杀了他们。”

    与此同时，位于龙宫最后方的位置，龙王殿转移到其中，天海龙王感应到龙墓那边的情况，眼中瞬间血红，充满了狂暴的杀意。

    他暴怒的吼声传遍整个龙王殿。

    但是，王仙可不管是否亵渎天海龙宫的龙墓。

    都是敌人，还在乎这些？

    “那龙王身旁的家伙实力很强，应该有宇宙尊者四阶的实力，我要尽快的融合这具身躯，我要杀了他们。”

    他疯狂的吼着，手臂一挥，位于龙王殿内的一件件宝物融入体内。

    这个时候，他要不惜一切代价尽快的融合这一具身躯。

    否则的话，以龙宫龙王他们的实力，能够击破龙王殿内的防御。

    只有自己彻底融合这具身躯，才能够拥有反击的实力。

    时间一点点的过去，整个龙墓内的龙骨数量并不是很多，只有一百多具。

    而且这些尸骨所蕴含的能量，在他的感应下，都要比王仙上一次吸收的那少很多。

    不过想想也差不多。

    上一次他吸收的那个龙骨，在缺乏龙首的情况下，被骷髅一族打造成宇宙尊者三阶战斗力的存在。

    那龙骨的主人，还活着的时候，实力必定非常恐怖。

    天海龙王以前在神龙一族中的地位，显然不是很强，最多宇宙尊者八九阶。

    在神龙一族，只有拥有着宇宙主宰级别的存在，才算是强大神龙种族。

    即使如此，一百多具龙骨加在一起的能量，也是非常的恐怖。

    “那龙王殿在前方，走，将之击破进入里面，将那家伙天海龙王灭杀了。”

    位于龙墓的前方，便是那转移到天海龙宫最后方的龙王殿。

    王仙眼中露出杀气，立刻冲过去。

    柳神尊者头顶悬浮着一个葫芦，斩仙葫芦。

    斩仙葫芦上面飞出一柄斩仙剑，直接朝着前方的龙王殿攻击而去。

    “该死的家伙！”

    位于龙王殿内的天海龙王睁开眼睛，脸上露出难看之色，龙王殿直接瞬移消失不见。

    与此同时，位于药园的内部，龙王殿陡然的出现在。

    此时，在药园内有不少的妖兽正在寻找着宝物。

    看到这突然降临的龙王殿，一个个脸上露出错愕无比的神色。

    “我让你们进来，我给予你们机缘，现在该是你们献祭的时候了，献上你们忠诚，完全的臣服于我吧！”

    盘在龙王殿内的天海龙王阴沉着脸，低声吼道。

    一股无形的能量朝着周围扫荡而去。

    能量扫过整个天海龙宫，那最先进入龙宫内的一百多名妖兽身躯微微一颤，感觉到一股不可匹敌的能量进入到他的脑海中。

    这些都是以往跃过龙门经过洗礼的妖兽。

    而他们不知道的是，在他们连续的进入天海龙宫内，在他们得到机缘的时候，一切都有一个无形的大手在操控着。

    无形的能量，在入侵他们的身体。

    只不过这个时候，某一个关键点被彻底的打开。

    “进入龙王殿内，保护本王。”

    一个声音出现在他们的脑海中，这一百多名妖兽眼中闪过一个金色神龙的虚影。

    “谨遵吾王之令！”

    他们满脸恭敬地应道，立刻朝着龙王殿内飞去。

    在这一百多个妖兽之中，大妖级别的数量达到了三十多名。

    其余的妖兽，实力也都在神帝八阶以上。

    毕竟，他们都在天海龙宫内，被赐予了一些机缘。

    不过，一百多个妖兽中，实力最强的也不过是宇宙尊者二阶。

    他们进入轻易的进入龙王殿内，守护在天海龙王的恭敬。

    而在龙王殿一个角落的位置，一名人身蛇尾的女子缓缓的踏入龙王殿内，她圆溜溜的眼睛打量着周围，朝着一个洞口走去。

    正在全力融合身躯的天龙王，并没有感应到一个不属于自己手下的身影，进入到他的龙王带殿内。

    “嗯？”

    天海龙宫最后方的位置，王仙看到龙王殿瞬间消失，微微皱起眉头。

    柳神的斩仙剑也落空。

    “在这天海龙宫内，他能够控制龙王殿进行瞬间移动，虽然说龙王殿内的面积不是很大，我的攻击能够完全的覆盖，但这个龙宫却拥有遮挡物。”

    “以我的攻击力，不能够对这个龙宫造成损伤。”

    柳神皱着眉头说道。

    一旁的王仙微微的点了点头。

    天龙王如今的实力虽然很弱，但是这个龙宫可不弱。

    至少属于宇宙尊者八九阶的龙宫，柳神根本破坏不了。

    哪怕是大范围的攻击，也会被一些遮挡物给抵消。

    想要灭杀天海龙王，必须要进入龙王殿内。

    “我们再尝试一下，实在不行就放弃，先将这天海龙宫能够带走的东西，全部带走。”

    王仙开口说道。

    “是龙王！”

    柳神点了点头，两人身形一动，朝着龙王殿的方向飞去。

    然而就在王仙与柳神在天海龙宫内的时候，位于银河内，七八百万古画宗门、天龙一族的强者飞到银河的上空。

    周围，迷雾种族以及一些其他种族的强者，远远的在后方跟随着。

    然而当他们在银河内飞行了十分钟的时候，位于右方的位置，突然显现了一个庞大的传送阵。

    传送阵的周围，有两名宇宙尊者守护者。

    两大种族所有强者立刻朝着传送阵的方向飞去。

    “这是？”

    看到这一幕，周围跟随着的一众人脸色微微一变。

    “古画宗门与天龙一族完全做好了准备，他们竟然直接建立了传送阵，这传送阵绝对是直接达到龙宫的周围。”

    “绝对是的，这一战两大势力完全是做好了万全的准备啊，如若他们飞行过去，至少需要一天的时间，但是通过传送阵，能够立刻赶过去，这是防止龙宫逃走！”

    “看来为了灭掉龙宫，他们做了很多的准备，这一次几乎万无一失啊。”

    跟在周围的银河一众强者，满脸震惊的议论着。

    他们知道，属于龙宫的灾难到来了。

    古画宗门天龙一族的强者缓缓地踏入传送阵内消失。

    出征龙宫！

