    第32章她舍不得这么对我

    谢行蕴伸展了一下颀长的身体，枕着手臂仰着头看她，面色平静，“她是个很傻的姑娘。”

    白羡鱼：“……”

    她忍不住为自己辩驳，“哪里傻了？”

    “哪里都傻。”他说：“她喜欢把一辈子挂在嘴上……”

    【我们要一辈子琴瑟和鸣，恩爱绵长。】

    【我这一辈子最喜欢的人就是你了。】

    【一辈子太短了，我想下辈子下下辈子都陪着你。】

    可到最后她说：“谢行蕴，下辈子我想嫁给别人了。”

    谢行蕴心脏猛缩，继续说道：“可是哪有什么一辈子。”

    白羡鱼沉默了下，说：“也许曾经有的。”

    是你不珍惜。

    “你既然觉得她很傻，那倒不如放过她。”她意有所指：“这样对你们两个人都好。”

    谢行蕴的目光晦暗不明，直直对上她的眼神，“她是很傻。”

    白羡鱼抿了抿唇，能不能不要重复这句话了。

    她很聪明的好不好？

    “可是我居然想她了。”他缓慢道。

    想她对他笑。

    想她每一个娇憨的动作，还有笑成月牙的漂亮杏眼。

    白羡鱼微微一怔。

    “也许你说的对。”谢行蕴没有发现她的异常，“我该放过她。”

    “一开始我觉得你们挺像的，可现在我觉得你和她一点都不像。”

    白羡鱼不知道这个时候应该说什么话，要是她不是重生的，可能会以为他把自己当做了替身。

    他收回视线，不再看她，“她舍不得对我说这么重的话。”

    白羡鱼目光有些闪烁。

    “行了，你走吧。”谢行蕴淡道：“我不会再找你了。”

    ……

    白羡鱼下了马车，还在原地站了一会儿。

    听谢行蕴话里的意思，应该是不会再来找她了吧。

    她如释重负地松了口气，又有些怅然，纠缠了两世，总算是桥归桥路归路了。

    可谢行蕴居然说他想她。

    要知道上一世，她从那听到的那些缠绵情话，可大部分都是在两人欢好的时候听到的。

    清醒的时候她要是在谢行蕴那里听到一句“我想你了”，恐怕会以为他病糊涂了。

    上辈子那么想听却听不到。

    这辈子他倒是说的很顺口。

    白羡鱼说不出心里是什么感觉。

    但是总感觉还有重要的事情忘记了。

    思索了片刻之后，白羡鱼瞳孔缩了缩，“绿珠。”

    她还没有问他绿珠在哪里呢！

    就在这时。

    绿珠从府中小跑了出来，身后跟着好几个侍卫，着急喊道：“小姐你没事吧？”

    白羡鱼不解地看向她，“你怎么比我还回来的早？”

    绿珠先是解散了她找来的那些人，才说道：“我刚才就在定远侯府门前等小姐出来，可是忽然冒出来了个穿着黑色劲装的男人，他二话不说就把我打晕了，然后我醒了就到了后院了。”

    黑色劲装，倒像是萧正一贯的装扮。

    白羡鱼暗自思忖。

    “他还给我留了张字条，字条上说‘我家公子借你家小姐的马车一用，无需担心。’这我能不担心么，所以我醒了之后就找了几个人想去找小姐你。”

    (本章完)

