    第153章带球跑娇妻中的女配重生了（33）

    景柏言闷哼一声，倒退两步，不可置信的看向颜夏。

    说动手就动手了，还踢得这么狠。

    要不是他避开了一点，那一脚几乎能废了他。

    “你，你恨我？！”景柏言神情错愕，他从来都没想过这种可能,她是恨他的吗？！

    颜夏翻了个白眼，恨？想得真美！

    就一个人渣，也值得她浪费感情去恨？！

    “滚！”

    “不，我……”景柏言没说完，就感觉自己的脖领子又被人揪住了，跟上次一样的感觉，差点没将他勒死。

    虽然没被勒死,可他觉得自己就要被打死了。

    一直那么清冷的人,打起人来怎么如此火爆。

    景柏言硬生生挨了好几拳,刚刚愈合的肋骨又被打断了，下巴好像还脱臼了，他支起双臂护住头脸，不住的往后退。

    裴崇霖好不容易抓到这个光明正大揍人的机会，会放过他才奇怪呢。

    狠狠一鞭腿，就将景柏言抽倒在地，然后拳脚相加。

    颜夏都有一瞬担心他会将人给打死，但仔细一看，才发现，他踢的打的都是些肉厚耐打的地方，可见理智还是在的。

    景柏言躲也躲不过去，再一次被打得鼻青脸肿。

    他蜷在地上，双手捂着脸，静默不动。

    裴崇霖胸中那口闷气出得差不多了，便恢复了清冷的人设，从兜里掏出一块手帕,细细的擦着自己的手,就好像刚刚弄脏了一般。

    颜夏忍着笑,伸手在小团子的小胖脸上戳了戳，见他眨着黑幽幽的大眼睛，看得特别投入，就感觉怪怪的。

    要是他知道这被打的是他亲爸，那他会怎么想？！

    “爸，叭……”

    裴崇霖擦完手，将手帕一扔，走了过来，就听到小团子一脸认真的正在喊他。

    “会叫爸爸了，再叫一声。”裴崇霖特别惊喜，伸手就将小团子给抱了过去。

    颜夏：“……”臭小子！没良心！

    小团子特别乐呵的投怀送抱，小手还在裴崇霖脸上摸来摸去，特别惊奇的样子。

    也不知道他是发现了啥！

    两人逗小团子逗得起劲，都忽视了被打得起不来身的景柏言，更是没看到他眼里闪过的那一抹恨意！

    景柏言被救护车送去了医院，肋骨果然断了，身体大面积软组织挫伤,下巴脱臼，其他倒是没什么了。

    救治过程，医生还问他要不要报警。

    这一看就是被打的，而景柏言的穿戴明显就是有钱人，一般这样的人，都不会善罢甘休的。

    报警吗？

    这不是能不能的事，这是敢不敢或值不值得的事。

    景柏言闭上眼，脑子飞快转动起来。

    对上裴崇霖，他没有胜算，可让他就这么轻轻放过，忍下这口气，他又实在不甘。

    另外，他还记得颜夏踢他的那一脚，差点没废了他。

    这女人，心可真狠！

    景柏言再睁开眼，咬了咬牙。

    报警！

    很快警察就找到了裴崇霖和颜夏，两人正抱着孩子在大教堂门前喂鸽子。

    “是我揍的他，他骚扰我妻子！”裴崇霖非常淡定，掏出一张名片递了过去，“这是我律师的联系方式，有什么问题，你可以直接联系他。”

    警察拿起名片一看，好么，正是他们高塔国最有名的大律师。

    听说他只为FK集团工作。

    警察又小心的打量了裴崇霖几眼，基本确定了这是一个大人物，惹不起惹不起。

    联系到了律师，对方将餐厅的监控拷贝了过来，证明景柏言骚扰颜夏并不是第一次了。

    一而再，再而三的骚扰，他的老板才忍无可忍动手的。

    住院费和罚金都给足了之后，律师转脸就控告景柏言骚扰！

    景柏言都懵了，景家的事业几乎全在国内，他还真不知道国外竟然还能这么玩。

    监控做为证据，他无可辩驳。

    身上受着伤，没办法羁押，但却被当局驱逐出境了。

    伤势稍微稳一些，就被强制送上了飞机。

    裴崇霖和颜夏一点都没耽误游玩，这件事对他们的影响几近于无。

    蜜月的第十天，颜夏接到了一个电话，是瞿扬城最著名的律师事务所打来的。

    “景柏言先生提起诉讼，要争取孩子的抚养权，还请颜女士回来应诉。”

    颜夏瞬间就冷了脸，她就觉得这个男主是个伪君子，让她说着了。

    这是吃了亏，不知道该怎么找补回来，所以拿孩子说事对吧？！

    倒也在她的预料之中。

    颜夏曾经想过，等孩子长大些，懂事了，到时哪怕景柏言来争，他也是争不走的。

    但这孩子吧，跟一般的孩子不一样。

    剧情里说明了，这是个天才宝宝，早慧得很。

    懂事的早，并不代表他也能了解人情事故，到时若真的打起官司，对孩子的影响不会小。

    那倒不如就先将事情戳破，有什么招数尽管放马过来，在孩子懂事之前，解决这一切。

    “你和孩子的户口都迁过来吧。”裴崇霖抓住小团子的小手挥了挥，道：“咱们是一家人，胜诉概率更高。”“他的目的不一定是想要孩子，就算他想要，顾珍珍也不会同意的。”颜夏冷笑一声，“他就是故意给我添堵，存心恶心人！”

    裴崇霖认可这个说法，“那就先把消息透给顾珍珍知道。”

    颜夏思考了一下，“也可以，看看他们能闹出什么幺蛾子来。”

    …

    顾珍珍在景柏言进医院的当天就得到了消息，她急急忙忙跑了来。

    “你到底得罪谁了？”顾珍珍吓了一跳。

    景柏言红肿的眼睛死死盯着顾珍珍，“你对颜夏做了什么？她为什么会跟裴崇霖在一起？！”

    “你见到她了？”顾珍珍大惊。

    顿时冷汗就冒了出来，一双手冰凉凉的，难道天意是注定的，她无论如何都无法改变吗？！

    不，她不信！

    她绝不相信！

    “你怎么会见到她？你在哪里见到她的？”顾珍珍急忙追问，甚至都不顾景柏言的伤势，激动的抓住了他的胳膊。

    “放手，你想弄死我吗？！”景柏言疼得脸都白了，他想挣扎，可又顾及着伤势，不敢动作太大。

    “你告诉我，你到底在哪里见到的那个该死的女人。”顾珍珍这会儿已经听不进别的话了，她只想知道，她千防万防，为什么这两个人还会见面？！

    (本章完)

