    第241章郡主是天上的月

    “哈、哈哈。”老族长干笑地两声。

    他能说，真没她的面子大吗？

    护国寺那帮老秃驴可不是好说话的，每次要换点什么，都要他们拿同等价值的东西去换，还不要钱。

    不管老族长怎么磨，杜婉都没夸下海口。

    杜婉又不是傻白甜，不会听别人说什么就是什么。她会答应皇帝，是当时不清楚东西的珍贵程度。现在见老族长也想要，就知道一定是稀罕的药丸。老族长到底是隔了一层。杜婉在心里默默决定，明天去护国寺，如果真买到了养气丸，一定不能声张。

    等老族长吃撑了，还是没得到杜婉的应诺，只好遗憾地离开。

    杜婉摸了摸肚子，有点饱了。

    剩下的食材，就让凝琴她们自己烤来吃。

    杜婉交待一声，便径直回房了。

    一个晚上安然过去。

    第二天一早。

    杜婉起来修炼，练剑。

    完成了这两项每日必做的功课，东边的太阳已经升起。

    简单吃了早饭。

    杜婉换上简便的骑装，带着庄丛等人骑着马，匆匆往护国寺出发。为了赶路方便，杜婉这次依旧没有带着凝琴等人。

    约摸大半个时辰。

    杜婉才到护国寺山脚下。

    跳下马，将马缰绳扔给亲卫。

    在山门前，意外碰到秦鱼鱼，往日明艳的大姑娘此时略带三分病容。额有点弱柳扶风的味儿。

    杜婉见到她这样，总有几分怪异感。

    上次她为了坑马素琴，不惜给自己下毒的事，杜婉现在还记忆犹新。

    秦鱼鱼不愧是市井打滚长大的，心机手段都不少，还是个舍得对自己狠的女人。只可惜她还不知道，她的一切都在谢璋的监视之下，一举一动谢璋都知道，大概她现在还觉得自己做的事，还神不知鬼不觉吧。

    山门前的台阶，也就这样大。

    两个人迎面碰上，杜婉能看到秦鱼鱼。

    秦鱼鱼自然看到了她，轻咬着唇瓣，卑微似的垂首退到一旁，一声不吭地给杜婉让路。

    伺候秦鱼鱼的丫环见此，静静地跟着退到了一旁。

    陪着秦鱼鱼的下山的，还有周苡。

    周苡是认识杜婉的。

    她不会像秦鱼鱼的反应，恭敬上前福身见礼。

    杜婉冷淡地回应一声，带着亲卫越过了她们上山。对于秦鱼鱼的反应，杜婉还是挺意外的，很识趣。大概是来到京城后，遭遇了全方位的社会毒打。

    杜婉上山后，没再关注秦鱼鱼。

    倒是秦鱼鱼望着依旧神采飞扬的杜婉，有了几分失礼，“郡主还是跟以前一样，一样的自在洒脱。”

    “她贵为郡主，又出身不凡，没人敢寻她的麻烦，又深受家人的宠爱，活得当然比谁都好。”旁边的周苡羡慕地说着，隐藏着心底的妒忌。

    杜婉几乎活成了京城名门闺秀向往的样子。

    秦鱼鱼没有说，杜婉当初落难的样子，她是见过的。

    即使活在底层的她，笑容依旧灿烂的……

    到了山脚下。

    驾着马车，亲自来接秦鱼鱼的人是秦淼。

    周苡并没有和秦鱼鱼坐一辆马车，而是上去了周家的马车。

    秦鱼鱼看到秦淼的面色不佳，想到他的心结，“刚才你看到了郡主？”

    “是的。”秦淼低下了头。

    “你还想报复她吗？”

    “……”秦淼握着马鞭的手一紧，露出了手背的青筋。

    秦鱼鱼钻进了车厢，“阿淼，你读了圣贤书，该懂一些道理了吧。当初在赤岩县，就算我们不愿承认，犯错的也是我们，甚至还害了一条人命。若那件事情发生在京城，你觉得……我们还有活路吗？”

    秦淼阴郁地闷声道：“是谢公子救了我，我欠他一条命。”

    “不是。”

    “怎么不是？”

    “是郡主放过了我们一马。”

    “……”秦淼不太认同，可也没反驳她的话。

    “我们来到京城，发生太多的事了。现在回想起来，我们对郡主的恨意……反而是最可笑的。”现在秦鱼鱼心底最恨的人排行榜里，排在第一位的是马素琴等贵女，杜婉早不知排到哪个旮旯去了。

    来到京城，秦鱼鱼见识过贵人的专横和霸道，还深受其害，再对比起杜婉的所作所为，杜婉简直称得上善良可爱。

    起码到了京城，杜婉没再寻过他们的麻烦。

    秦鱼鱼低声道：“阿淼，郡主是天上的月，我们只是脚下的泥。你那点心思，稍微泄露出一点点，不仅你会没命，包括我们也会被连累。”

    “鱼鱼，我听你的。”秦淼艰难地决定。

    “嗯。”

    他们都太弱了，什么都不是，连心怀仇恨都不配。

    杜婉现在早将秦鱼鱼抛于脑后。

    又站到了钟楼前。

    守着钟楼的，还是那两个僧人，一见到杜婉过来，又客气地上前见礼。

    杜婉又爬上钟楼，若有所思地，定定看着这口大钟。快要有她两个这么高了，忍不住摸了几把，“小钟钟，再响一下？”

    “嗡——”

    很轻，很细微的钟声。

    杜婉意外，又觉得不意外。

    楼下的僧人没有异常，杜婉心想这声钟响，估计只有她能听见，“哎哟，小钟钟果然喜欢我，要不，跟我走呗。”

    “阿弥陀佛，郡主请高抬贵手，不要再诱拐我护国寺的至宝。”只见元通老和尚不知何时，悄无声息地出现在杜婉身后。

    杜婉被捉包也不心虚，背负起双手，挺直了腰杆子。

    好半晌，她才慢腾腾地转过身，一本正经地说道：“元通大师，我就觉得小钟钟挺有灵性的，想跟它聊一聊，还想带它出去玩一玩，整日待在钟楼里多没意思呀。等我们出去玩腻了，再带它回来也行的。”

    仿佛为了响应杜婉的话。

    嗡，嗡，嗡！

    钟声又响了，还一连三声，莫名透出了欢快。

    元通大师眼皮跳了跳，“郡主，这里不是说话的地方，咱们换个地方说话。”

    “我觉得这里挺好——”

    杜婉的话还没说完。

    后衣领就被老和尚强行拎了起来，带着飞下了钟楼，飞快地离开。

    元通已经决定了，日后要禁止杜婉再上钟楼。

    杜婉没反抗。

    现在她已经确定了，护国寺有古怪。

    不，是那口大钟最为古怪，许是成精了？

    (本章完)

