    

    那个老头就这么在我面前将自己一身的人皮给脱了下来，此时的他站在我面前，已经完全换了一个模样。

    我望着眼前的这个人，直接愣住了，半天都没有回过神来。

    “你什么时候进来的？”我对他问道。

    他看了我一眼，说道：“我在这鬼地方待了一年多了，怎么都出不去，你是个活人，怎么能进来这里的？”

    他一边说着，一边不停的打量我，很明显，我进来这里让他觉得很意外。

    我也在望着他，现在的我比他还要意外，因为他不是别人，而是那个佬烟！

    一开始我以为他跟我一起进来这鬼地方了，可是现在我已经确定，眼前的他不是另一个他！

    这话说着有些别扭，可是事实就是这样。

    眼前的这个佬烟跟外面的可以说是一个人，不过却又有些不同，因为外面的那个佬烟是确确实实的一个大活人，而眼前的这个佬烟，身上是带着阴气的。

    可是如果他只是一丝阴魂的话，为什么身上还有活人才有的阳气，这是怎么回事？

    “喂，你怎么了兄弟，你这么老实盯着我我菊花疼。”看到我一只望着他发呆，那家伙终于忍不住开口了。

    他一说话我更加确定，这家伙跟外面的那个扑街作者就是同一个人！

    可是既然是一个人，那为什么会有两个他呢？

    我望着他，并没有着急说话，因为我看的出来，他是不知道外面还有另外一个自己的，换句话说这个他从去年进来这鬼地方就一直没有出去。

    这种事情是绝对不正常的，那么事情的原因很有可能就是这个古怪的空间。

    这个鬼地方就像是一面镜子，照出了他的影子，只不过这个影子有着自己的意识。

    “我是个术师，知道这里有些不一样，所以才回进来的。”我对他说道。

    听到我的话，他愣了一下，满脸的兴奋，拉着我的手，眼里的泪水都快出来了。

    “兄弟啊，你能进来这里，就证明你是个有本事的人，那么也能走出去，我求你带我出去吧，我在这鬼地方给关了一年多了，都快疯了，你要是能让我出去，以身相许都行！”

    “这一年难道你一直呆在这里？”我对他问道。

    他苦笑了一下，点了点头，一脸的沧桑疲倦，显然被困在这里一年多已经让他心力交瘁

    “这是怎么回事，这里到底出了什么问题？”我再一次对他问道。

    他没有回答我，而是坐了下来，一脸期盼的望着我问道：“你..你有没有烟，我想抽一口。”

    听到他的话，我再口袋里面把烟掏出来，递给他一支，又把打火机丢给他。

    他双手颤抖着接过香烟，用最快的速度把烟点着，然后用力的抽了一大口，脸上满是陶醉。

    “就他娘的是这个味，一年多年了，我他妈的快想死了。”他说着，手都抖了起来，激动的快要哭出来了。

    我没有打扰他，因为我现在能够体会到他的心情，被困在这么个鬼地方，不能出去，跟那些阴魂呆在一起一年多，这种事情真的会让人崩溃，现在他没疯掉就已经算不错了。

    他坐在凳子上，贪婪的抽着烟，不一会一支香烟就已经被他给抽完了。

    有些不舍得把烟头丢到地上，他抬头看了我一眼，问道，“你到底是怎么进来的？”

    我笑了一下，说道：“我说过，我是个术师，自然有我的办法走进来。”

    听到我的话，他笑了笑，说道：“我跟你一样，不过我不是术师，我奶奶是神婆，他说过，这个地方只有死人能够进来，我能进来这里是身上披着奶奶留下的那张人皮。”

    听到他的话我愣了一下，心说原来是这么回事，怪不得我能进来，而老道却不行！

    外面的那个佬烟明显有很多东西在瞒着我！

    这个男人进入草庙村是因为那张人皮，不过我就有些不一样了。

    我现在是个阴差，体内又有那个存在留给我的气息，确切的说我已经算不上是一个正常的人了，所以我能进来这里。

    我看了那个这个家伙，有些不确定到底他是外面那个佬烟的影子，还是外面那个佬烟是他的影子。

    这地方有些诡异，现在的并不是死人，但是也算不上真正的活着，现在他的状态很奇怪，应该是处于半死不活的状态，确切的说是一个活死人。

    他望着我眼神炙热，“刚才你困住我，一定是用的法术吧，那你一定知道出去这鬼地方的办法，求你了，快带我出去吧！”

    我不易擦觉的把手抽了回来，对他摇了摇头，说道：“我不知道怎么出去。”

    我没有骗他，因为我真的不知道该怎么出去，不过我并不担心，就算我找不到出去的方法，体内那个存在也会有办法的，现在看来，这地方很明显是什么人设下的一个阵法。

    只要是阵法都能够被破掉。

    听到我的话，那个佬烟明显愣了一下，然后有些失望的重新坐了下来，说道：“你不知道怎么出去，就不该进来的。”

    我笑了笑，并没有解释什么，因为这里的秘密我还没有弄明白，所以我并不急着出去。

    “不知道怎么出去就麻烦了，不过也不是没办法，你是高人，也许打败了那个小鬼子，我们就能出去！”他又站起来，望着我说道。

    小鬼子？

    我有些疑问的望着他，不知道他口中的小鬼子是什么来路。

    “日本人，就是日本人，他们在村子后面的山里，这个鬼地方变成现在这个样子全是他们在搞鬼，我刚进来的时候差点让他们发现，全靠披着那张死人皮才没有露馅。”那个男人有些紧张的说道。

    他的话完全勾起了我的好奇心，这里陷入了一个古怪的空间之中，我一直觉得应该是什么人在搞鬼，现在听他说到日本人，我更加确定，这里之所以变成这样，完全是有人在幕后操纵，而操纵的人一定就是他口中的日本人。        

