
　　场馆中，当最后一个模特，消失在幕布后方。

　　有经验的观众，知道这是中场休息时间，喝水的喝水，放水的放水，开始休息，蓄积体力。

　　因为下半场，才是真正的硬仗。

　　后台，入口。

　　“加油。”

　　“你行的。”

　　“不要怕。”

　　“正常发挥就行。”

　　快上场了，周牧这才开始安抚人心。

　　受到安抚人，却没觉得受到鼓励，反而一个个人，以幽怨的眼神看向周牧，眼神十分的复杂。

　　一会儿，古德白憋不住了，“哥，你在忽悠我们。”

　　“我咋忽悠了？”周牧故作不解。

　　“我们一直以为你要上台表演，现在才发现你是导演，不需要上去演出……”葛昀小小吐槽一句，“这不是骗人么？”

　　“如果你们不上场，我肯定要上啊。”

　　周牧理所当然道：“现在你们上场了，我上去干什么？抢你们的风头吗？”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个人无言以对。

　　因为他们发现，这真是事实。

　　周牧上场的话，不管是他导演的身份，还是本身的相貌，绝对吸引大家的关注目光。

　　那个时候，哪里还有他们什么事。

　　好吧。

　　真真假假且不说，反正几个人似乎被说服了，然后一脸慷慨就义的表情，上刑场一样走了。

　　“戏真多。”

　　周牧耸了耸肩膀。

　　忽然间，他若有所觉，立即回头望去。

　　只见在附近，莫怀宣恰好路过。

　　“莫导。”

　　周牧表情古怪，他发现莫怀宣的装束，也有几分特别，看起来像是专业的演出服。

　　一瞬间，他有些惊诧，不禁问道：“你也要上台？”

　　莫怀宣避而不答，微微示意了下，就掠过长廊，消失在拐角。

　　“啧，口风真紧。”

　　周牧摇了摇头，“变得谨慎了啊。”

　　“你也虚伪了。”杨红轻描淡写道：“他又不傻，怎么可能看不出来，你的虚情假意。”

　　“什么虚伪？”

　　周牧抗议，“这叫虚与委蛇。”

　　“一样。”

　　杨红摇头，“你自己都说了，现在形势颠倒了，他没资格跟我们争锋，你有什么好担心的？”

　　“我不担心他。”

　　周牧收敛了表情，眼睛多了几分认真，“我只是想知道，他到底是靠自己重新起势，还是投靠了什么势力，才有机会东山再起。”

　　“这很重要吗？”杨红有些迷惑。

　　“嗯……”

　　周牧想了想，“不好说。主要是这圈子水太深，肯定要防着点，毕竟明枪易躲，暗箭难防。”

　　“……也是。”

　　杨红认同，“那我让人查一查。”

　　“好！”

　　周牧轻轻一叹。

　　如果他只是单纯的演员，或者纯粹的导演，也不需要勾心斗角，琢磨这些伤神的事情。

　　问题他不是，在不知不觉之中，他的身后站了一大堆人。

　　就算不为这些人考虑，也要为自己着想呀。

　　他发现，人会变的。

　　站在高峰上，就不会再想下去。淡薄名利，说起来简单，又有几个人真正办到了？

　　在周牧思绪起伏的时候，一阵嘈杂声让他瞬间清醒。

　　“开场了么？”

　　周牧的目光，转向了外头。

　　视野有限，看不到具体的情况，不过从现场反馈回来的声音，也可以判断，这表演没有失败。

　　毕竟失败了，就不是这嘈杂声了，而是嘘声。

　　又过了片刻，一阵欢呼声，传了进来。

　　“应该是叶子登场了。”周牧侧耳聆听，嘴角绽放一个笑容，“她的人气，还是蛮高的。”

　　“嗯。”

　　杨红也在笑，“所以行程结束，我们会在爱乐城，多逗留几天，与那些大品牌接洽一下，看看具体的合作协议。”

　　“不错，不错。”

　　周牧十分欣慰，一脸嘘唏之色，“熬了这么多年，叶子总算出头了，不容易啊。”

　　“……”

　　杨红想拎包，往他头上砸去。

　　什么多年，分明才两年好不好。两年升一线，就算掺了水分，也算是准一线。

　　整个娱乐圈，这样上位的速度，也没几个人。她还担心，叶子衿升咖太快，导致根基飘浮，打算再稳一稳呢。

　　所以她警告起来，“我再强调一遍，叶子的发展规划，我有自己的安排，你不许插手。”

　　“……知道了。”

　　周牧摊手，十分的无奈。他明明什么都没管，怎么杨红笃定他会把叶子衿带坏似的，真是多疑啊。

　　他摇了摇头，朝长廊方向而去。

　　“你去哪里？”杨红问道。

　　“洗手。”

　　周牧回答，消失在长廊。

　　这个方向……

　　杨红蹙眉，犹豫了下，没有随行。她守在出口，等一会儿表演就该结束了。不亲眼看完，她心中难安。

　　相比之下，周牧没心没肺，看了一半就走了。在他看来，只要大家正常发挥，不会出什么问题。光看，又不上场，干着急没用，不如放宽心态，等结局就行。

　　况且，他真是去洗手。

　　在卫生间中，稍微整理了下衣襟。

　　他就走了出去。

　　他依稀记得，在场馆的内部，有一个大超市，供应各种酒水饮料食物。他准备买点东西，为古德白他们庆功。

　　超市在哪里呢？

　　周牧转了一圈，迷失了方向。

　　他不是路痴，也不是没有方向感。主要是，一些岔路封闭了，拉起了警戒线，还有人把守，没有通行牌，需要绕行。

　　麻烦。

　　周牧转了一圈，挠起了头。

　　实在不行，只能按原路返回了。在他犹豫之际，冷不防在拐角出现了一行人。

　　三四十人，浩浩荡荡走了过来。

　　整齐的黑衣、西装、皮鞋、墨镜，与《超体》中的黑衣人，没有什么区别。气势很足，不知道是有活力的社会组织，还是有钱人家的保镖。

　　嗯？

　　周牧眼尖，在一群人中，发现了一张熟悉的面孔。

　　一瞬间，他下意识地转身，躲闪在角落。

　　小心翼翼偷窥……

　　对，没错，是他。

　　周牧惊诧，觉得十分意外。

　　在人群的中心，享受众星捧月待遇的，居然是祁洪象。

　　不仅是他，另外还有苏哲、蒲柳的身影。

　　他们怎么搞在一起了？

　　周牧愣了一愣，随即又灵光一闪，脑海之中仿佛有闪电掠过，让他睁大了眼睛，想到了一件事情。

　　莫怀宣……

　　难道说祁洪象，一直没有放弃莫怀宣？

　　？？？

　　周牧惊了。

　　要知道，《张博》失败之后，大家都觉得，这是莫怀宣的责任，洪天娱乐没把他大卸八块，算是厚道仁慈了。

　　踢他出门，收回一切待遇，这是人之常情。

　　但是……

　　如果祁洪象，有包容之心，不把血亏的几个亿放在眼里，愿意继续再给莫怀宣机会呢？

　　这个可能性，到底有没有？

　　周牧不确定祁洪象，有没有这样的胸襟。

　　如果他有，那么莫怀宣绝对会死心塌地，最起码现在会忠心耿耿，帮祁洪象打天下。

　　现代社会，大家读书多了，清楚什么叫收买人心。

　　问题在于，靠小恩小惠，尊敬礼遇，锦上添花之类的小手段，是打动不了人心的。

　　唯有在雪中送炭，在烂泥塘中伸手，把人拉出深渊。

　　在绝望之中，给人希望，许以未来……

　　这种情况下，哪怕知道对方在笼络自己，受到笼络的人，估计还是忍不住心生感激。

　　以后会不会忘恩负义且不说。

　　至少短时间内，绝对是十分听话，指哪打哪。所以莫怀宣现在，很有可能成为了祁洪象手上最锋利的刀枪。

　　如果猜测为真……

　　周牧啧了声，“明年热闹了。”

　　元旦之时，洪天娱乐成立，宣称斥资百亿，投资大小项目。

　　在当时，整个行业沸腾，惊呼狼来了。之后，《张博》失败，许多人松了口气，嘲笑资本外行，白交学费。

　　接下来一段时间，洪天娱乐变得十分低调。如果不是音乐节火了一把，大家快要把它遗忘了。

　　只不这音乐节，与影视行业的关联，并不是那么密切。

　　所以多数人，对洪天娱乐的警惕心，慢慢下降了，没有最开始的时候那么重视。

　　大家觉得，洪天娱乐要崛起，起码还要再交两三年学费。

　　甚至有人认为，祁洪象这么年轻，公子哥儿一个。指不定折腾两年没起色，直接把公司卖了，回去继承家业。

　　对此，不少人深以为然，觉得可能性不小。

　　类似的传言，都传到了周牧的耳中，可见圈里不少人，对这事达成了共识。

　　现在看来，或许这风声，就是祁洪象自己放出来的。

　　明修栈道，暗度陈仓。

　　阴险呀。

　　……

　　周牧沉吟了片刻，按原路回到了T台入口。

　　中场休息时间结束。

　　一看外面，下半场走秀开始。再看贵宾席，果然发现了杨红等人的身影。他立即猫身，摸向了那个区域。

　　片刻，他在杨红身边的座位坐下，这里的视野开阔。

　　恰好一个高挑的超模，从T台走了过来。一双大长腿，神秘的三角区域，在双腿交错之间，若隐若现。

　　嘶……

　　周牧左右看看，发现不少人在吞口水。

　　“庸俗！”

　　杨红冷哼一声，顺便质问，“你刚才去哪里了？”

　　现场很吵，她正好吼出来。

　　这声音尖锐，几乎要刺透耳膜。周牧揉了揉耳朵，他想了想，拿出了手机，打了两行文字。

　　杨红看了眼，脸色就变了，“你确定吗？”

　　周牧认真点头。

　　杨红的脸色，愈加的凝重。

　　旁边几个人，好奇心起了，他们恨不能伸长脖颈，偷看手机屏幕中的文字内容。

　　可惜……没人敢。

　　……

　　周牧倒是理解杨红的担忧。

　　毕竟莫怀宣，是凭自己能力东山再起，这不用太担心。

　　因为行业中，单独一个导演的分量太轻。

　　但是当导演+资本，其中迸发出来的能量，完全可以撑起一家大型影视公司。

　　一些公司因导演而兴，因导演而衰的例子，比比皆是。

　　还有就是……

　　《张博》的失败。

　　除了莫怀宣能力，支撑不住宏大的命题以外。《三笑姻缘》的火爆，也有一定的因素。

　　所谓先入为主，大众接受了戏说搞笑的张博，难免对于正史中悲惨境遇的张博……深表同情，然后不看。

　　一般来说，多数人对于电影，可以热血、可以煽情、可以感动，但是不喜欢悲剧。

　　《张博》不算悲剧，但是剧情确实比较沉重。

　　大多数人，不会自己找虐。

　　总之，谁知道祁洪象、莫怀宣，会不会把《张博》的失败，归罪于周牧或青红文化身上。

　　防人之心不可无。

　　杨红已经开始琢磨着，要不要放一些风声出去，让其他影视公司有所警惕。

　　说白了，就是想甩锅。

　　让其他影视公司，知道洪天娱乐这头资本巨鳄，绝对不会轻易放弃娱乐圈庞大的市场。现在只是潜伏起来，实际上已经暗暗张开了獠牙，随时迸出来撕咬吞食。

　　事实上，洪天娱乐真这么干了。

　　杨红非常认同周牧的判断，觉得莫怀宣的《舞娘》，就是洪天娱乐主投的项目。

　　国内五大巨头，以及大小影视公司，形成了一层层关系网，对洪天娱乐层层防范，丝毫不掩盖自己的敌意。

　　所以洪天娱乐成立至今，根本没接受到几个靠谱的项目。

　　自己开发的项目，居然找不到合适的人手组局。这种有劲无力使的感觉，不是当事人很难明白。

　　杨红却清楚。

　　因为这种事情，她经历过。

　　所以她深有体会。

　　那么洪天娱乐，避开了国内的坑，在海外投资项目，来个“曲线救国”，倒是可以理解。

　　毕竟洪天娱乐，在海外有自己的布局。

　　她查过了，不仅是天堂岛的主题电影院，另外还有西区许多国家的一些非主流影院，也有《三笑》上映。

　　这意味着，祁洪象买的版权，并没有浪费。绝对不是为了所谓的讨好周牧，为以后的合作打下基础，才表达了善意。

　　实际上，他在海外，竟然有自己的“发行”渠道。虽然不知道，这渠道利润是多少，但是积少成多，绝对不是一笔小数目。

　　也是多亏了这个渠道，让周牧在海外小有名气。所以被一些大发行商注意到了，才有了《超体》的畅销海外的机会。

　　杨红不得不感叹。

　　圈子真是小，兜兜转转还是这些人。在她感叹之时，一阵巨大的喧闹声，打断了她的思绪。

　　她眨眼，定了定神，发现是安吉拉上台了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第428章 圈子真小免费阅读。https://xs.23sk.com 