
　　和蕾娜的一阵温存之后，两个人被怜风打断，从引擎室来到主控室，而主控室所有人规规矩矩的坐在各自的位置。

　　每一个人的位置都不同。

　　就像炙心的位置是操控位，而怜风的位置则是中间，大荧幕上有着和芒砀山号一样的虚拟影像，由一层层细网勾画而出。

　　“怎么？？大家怎么都不说话啊？？发生什么了吗？？”气氛有一些凝固，让不知发生何事的葛小伦一头雾水，询问道。

　　蕾娜咳嗽几声，道：“咳咳，小孩子别多问.....好好坐在你的位置上！！”

　　“没错.....那画面，确实过于少儿不宜，娜姐，我没想到你背地里，原来一直那么彪悍的啊！！霸王硬上弓啊！！”

　　“你说，要是你们俩单独在一起，你们俩该不会真卷起来了吧？？”赵信直点头，意味深长的瞥了一眼蕾娜。

　　蕾娜没有说话，选择沉默。

　　虽然被观看挺羞涩的，但自己的目的已经达到，那就是刺激琪琳，可效果很一般，琪琳并没有大发雷霆，甚至一脸漠然。

　　完全不在乎的样子。

　　这让蕾娜本来可以产生的一抹胜利曙光，被冷水给浇灭，再也无法进行第二次。

　　这琪琳....

　　还真不同。

　　尤其是男女之情这一点，居然不受刺激，难不成，琪琳真是任由沐玄随便找女人的吗？？蕾娜不敢置信的想着.....

　　刘闯附议的说道：“也许，这才是娜姐真性情的一面呢？？唉，反正，和我们没关系，正主都没有说什么。”

　　“咱们不好评价....”

　　正主...

　　自然是琪琳。

　　琪琳老老实实的坐在自己的位置上，面无表情，正如机器人一样的观察着荧幕，似乎眼前她的目标只有这一次战役一样。

　　咔！

　　而伴随着刘闯这一番话，琪琳猛然起身，头也不回的朝着内部走去，似乎很急一样。

　　“那啥，各位你们看着....我去哄哄。”沐玄见状，内心一阵金黄，打了一个哈哈，急忙追上琪琳的步伐。

　　瑞萌萌挥了挥手，道：“去吧去吧....这里暂时交给我们。”

　　“小伦，我记得你已经重新开启翅膀了吧？？”怜风也是一阵无奈，沐玄啊，人设就是一个花心大萝卜。

　　而且不顾忌一切的。

　　这些小事，自己也不好评论什么。

　　毕竟自己是首长，指挥官。

　　自己又不是沐玄的姐姐啥的。

　　否则，怜风一定要好好教育一下沐玄，那么好的琪琳不要，非要和太阳之光搞在一起，搞在一起琪琳没有生气也就作罢。

　　你还明目张胆....这换作是谁，谁都不可能忍受吧？？

　　也是琪琳....

　　好脾气。

　　如果是别人....例如蔷薇啥的，早就一个空间传动，虫洞技术给你丫的上来一刀了。

　　哪怕杀不死你。

　　但也能发泄自己的不满。

　　不像琪琳，什么事全部藏在心里....不用言语去表达。

　　葛小伦一头雾水，但还是如实回答：“是啊....老沐让那个谁，对天基王鹤熙，给我重新开启的翅膀！！”

　　“那好，听我指挥....你去16号舱，舱门会打开，你沿我们飞行路线巡航，确保大气层没有饕餮巡逻。”

　　“这一次，我们的打法很简单，就是突袭...打对方一个措手不及。如今对方群龙无首，是一举歼灭的机会！”怜风一脸认真的说道。

　　这让葛小伦明显一怔，面露担忧之色：“啊？？我就我一个....首长，虽然我可以飞，但是....我持续时间不长啊。万一有埋伏啥的，我虽然可以抗住。”

　　“可也变相暴露己方位置....我不擅长太空作战....我是第一次。”

　　“谁不是第一次？？也罢.....你这个考虑确实是一种因素，可除你以外，咱们这里能飞的已经没有了啊！！”怜风没好气的瞪一眼葛小伦。

　　葛小伦一时间眼神飘忽不定，突然想起一个人，那个人不仅仅可以飞，而且擅长太空作战，最主要一点。

　　他可以降维打击....

　　毕竟亲手干掉饕餮王。

　　想收拾这一群残兵，唾手可得。

　　可，这想法，刚一浮现脑海中，怜风就发声制止道：“别说沐玄！！我知道沐玄可以飞....但是，这一战，沐玄不会参与太多！！”

　　“这是你们其他人的战役.....你知道吗？？明明饕餮王已死，我为什么还邀请你们来打这一场绝对会胜利的仗吗？？”

　　“因为我们雄兵连强归强....可一次配合战都没有打过。”

　　“沐玄已经超标了！！接下来轮到你们....这是我为什么让你去巡航的一个原因，你们不能一直仰仗沐玄！！”

　　“这样是不会成长的！！”

　　“尤其是你.....葛小伦！！”

　　“你作为银河之力，属于银河系，赤乌恒星系未来的主神，可你的成长，一直都在沐玄的保护下。从某种意义上来说.....你还不如刘闯有成长！！”

　　“这可不是我想看见的....你可能不知道，当初巨峡号上，杜卡奥将军是如何看好你的。把一切资源全部倾向你！”

　　“从而忽视掉沐玄的发展，可沐玄却靠着自己.....一步一个脚印走到如今！！如果这一战，你还打不出色彩。”

　　“那，我建议你还是原地退役吧。”

　　怜风一字一句刺激着葛小伦，让葛小伦陷入沉思中。

　　怜风说的这些话，他心里很明白。

　　从最初的天河战役，一直到如今的北之星战役。

　　自己的表现可以说无比的差。

　　每一个宏伟的现场，自己作为银河之力，作为希望，从未到达大家满意的一个地步，完全就是一个混子。

　　虽然他很享受混子的生活。

　　不用担忧那么多。

　　可....

　　混子下去，最终会对不起所有人。

　　正如怜风说的一样，自己已经不如刘闯，从某种意义上来说。

　　还不如赵信勇猛。

　　可，外太空巡航作战，他确实第一次，完全不知道该怎么打。

　　葛小伦深呼吸一口气，表示道：“怜风首长，我知道....我不是怕死，我只是不知道怎么打！！我希望能有个人来带一下我。”

　　“只需要这一次，我便可以适应.....”

　　“带你？？谁带你啊？？非要沐玄？？”怜风可不答应。

　　这北之星战役本来就是刺激其他人而打响的....

　　完全和沐玄没有关系。

　　如果真是全面的战役，让沐玄一个人出去把其余人收拾不就好了？？

　　葛小伦瞥了一眼冷，莫伊，灵溪，倚天，炙心，道：“她们谁都可以啊....”

　　“哈？？”天使冷一怔。

　　又带你？？

　　你这个坑货！！

　　上一次费雷泽就把我坑惨了。

　　现在还来？

　　卧槽？？

　　冷第一个不答应，表示道：“我不行....我不想打！！”

　　“我....我们也不想打.....”灵溪和倚天直点头。

　　谁想带一个屌丝啊？？

　　只有莫伊，她顿时不知所措，也不知道该不该答应，毕竟葛小伦可是银河之力.....

　　虽然这个银河之力很拉跨。

　　看起来无比的屌丝。

　　懦弱....

　　可，依然是潜力股。

　　而且...

　　彦也叮嘱过自己，让自己服从蓝星高层的安排。

　　比如说怜风这一类的。

　　果然....

　　剩下一个天使莫伊，葛小伦一阵感动的说道：“莫伊小姐.....你愿意带带我吗？就一次，只需要带我一次即可。”

　　“我会感激你的....”

　　“我.....”莫伊六神无主，刚打算说，我不要。

　　可怜风没有给她这个机会，抢先一步说道：“行吧！！莫伊，就麻烦你，带一下我们的银河之力吧！！”

　　“啊这.....好吧！！”莫伊最终还是心软了一下，只能跟上葛小伦的步伐，答应怜风的安排。

　　下一刻....

　　两人来到16号舱门，等待舱门的打开....

　　【舱门开启倒计时.....】

　　【10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0！】

　　【已经打开舱门....】

　　主控室发出一个提示，16号舱门顿时打开，而莫伊已经习惯飞行，一马当先的冲上外太空，葛小伦急忙跟上去......

　　一黑一白，两名战士，遨游着大气层外围.....

　　对芒砀山号的路线进行一个分析和规划，检查。

　　嗖！23sk.Com

　　砰！

　　可，刚一检查，只见两个人一飞出去时，一艘缩小版的飞船，上面踩着一名饕餮士兵，手握着一把银白色的长枪，锁定葛小伦的位置，对着葛小伦的腰子便是一枪扎去。

　　葛小伦猝不及防....

　　这银枪顿时击中葛小伦的腰部。

　　疼的葛小伦嘴角一阵抽搐，道：“卧槽！！什么情况.....还真尼玛有埋伏！！还有，啥玩意？？那么痛？？”

　　“假的吧？？”

　　“我特么不是已经拥有和神体差不多的身躯了吗？？”

　　“等等，有埋伏！！大家注意...葛小伦被攻击了，显示重伤！！请马上支援....等等，莫伊有危险！！”

　　“这是一个陷阱！！”

　　“不能继续盲目进攻下去，这是一个陷阱！！”葛小伦被扎中腰子的那一瞬间，芒砀山号后台数据已经显示葛小伦的身体状态。

　　下一刻....

　　银幕上出现让人觉得不可思议的画面。

　　这画面下....

　　有着两艘巨型饕餮主力舰围绕着芒砀山号，似乎一开始就有准备一样，等待芒砀山号掉入这么一个封锁圈。

　　而这两艘主力舰似乎潜藏在小行星后面，实现所谓的隐藏效果，让人无法靠着视觉，雷达来感应它们的位置。

　　而主力舰的四周，自然是一名名踩着飞行器，身穿黑色战甲的饕餮士兵，手中握着各自的武器，朝着芒砀山号袭面而来。

　　尤其是葛小伦....

　　被扎了那一下，所有人都明白，那银色的长枪是一个什么东西。

　　“是弑神武器？果然....这北之星战役就没有那么简单.....各就各位，准备作战！！按照我们的计划进行，刘闯和萌萌当先锋.....”

　　“蕾娜去舰顶正面冲突....另外，琪琳呢？马上让她归队，我们需要一名狙击手来掩护刘闯和萌萌的突袭！！”怜风很快的下达一套完善的作战反应。

　　“那我呢？？我干啥？？”赵信一头雾水。

　　怜风表示道：“你补位....现在不是你出手的时候！！”

　　“我靠，我补位？？我也想去上阵杀敌，展露自己的雄姿啊！！”赵信欲哭无泪的说道。

　　与此同时....

　　天使这一边，倚天，灵溪，冷商议几秒，以冷为主，不由开口道：“也罢，就让我们帮你们一把吧！”

　　“倚天，灵溪....走....我们负责空中目标。”

　　“好！！”灵溪和倚天自然不会拒绝，你让她们带葛小伦，她们可能不答应，但你让她们上阵杀敌，她们何乐而不为。

　　毕竟，刚刚才拥有沐玄赐予的二代神体，之前和巨狼星的猎犬作战，根本不可能提现出二代神体的独特。

　　这一次，面临那么多饕餮的围剿，当然是一个不错的测试机会。

　　她们自然不犹豫，顺着之前的舱门飞了出去。

　　炙心拿出烈焰之剑，也打算出手应战。

　　可，怜风却表示道：“炙心，你不用出去，这里还需要你来主控.....”

　　“我？？”炙心一脸疑惑。

　　怜风继续说道：“你拥有次生物引擎....对方这两艘主力舰，有明显的太阳护盾，我们需要你来解析一下这个护盾！！”

　　“让刘闯去贴身.....”

　　“至于那些明面的敌人，就交给他们吧。”

　　“这.....好吧！！”炙心只能答应，再一次回到自己的位置。

　　一时间，所有人都顺着怜风的指引，各就各位....

　　.....

　　只有某个人....

　　不，不是一个人。

　　是两个人...

　　一男一女。

　　“老婆，你等等我啊....那不是我主动的啊！！是蕾娜啊.....”沐玄急忙叫住步伐迅捷的琪琳，欲哭无泪的说道。

　　琪琳没有停下步伐，而是来到厕所门口，侧过身，警告的语气说道：“你给我停下，这可是女厕所，你别往前了！！”

　　“不是，老婆，你要不给我一大嘴巴子吧。”

　　“你这样漠不关心的样子，让我.....觉得好害怕，好陌生啊！！”沐玄一把抓住琪琳的胳膊，语气无比凝重的说道。

　　是的...

　　沐玄有点害怕了。

　　尤其是一直以来，好像事不关己的琪琳。

　　这感觉。

　　真让沐玄觉得无比陌生。

　　如果琪琳大发雷霆啥的，给自己一大嘴巴子。

　　自己心里面都好受一些....

　　可，琪琳偏偏不这样。

　　这样一来，那重重的负罪感，让沐玄越来越自责。

　　不能自拔。

　　琪琳却不以为然，道：“打你？？我可不敢....你的蕾娜小宝贝，彦宝贝，冷宝贝看见，可是会我把我大卸八块的！！”

　　“至于害怕.....原来，你也会有害怕的啊！！”

　　“怕什么啊！”

　　“我就一小丫头....比不过那些天使啊，主神啊啥的.....你大可不必担心，我啊....这辈子最多也就一个人过了！！”

　　“反正.....我就是一普通基因战士.....没特色....长得不如天使，身材不如蕾娜，甚至连自己老公都管不住。”

　　“有啥资格生气啊！！”

　　“我就一小妾嘛....你说是吧？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第348章：北之星篇：埋伏！免费阅读。https://xs.23sk.com 