    “你们的朝廷和民间两极分化，有人支持打仗，有人不支持打仗，所以皇帝故意不派援军，想要用你们的死祭旗。”

    “这样一来，他就能有十足的理由发动战争。”

    萧翦仰天大笑：“哈哈哈哈！”

    “张仁小儿，如此卑劣的离间计，你也使的出来，好意思叫军神么？”

    “将士们，告诉他，我们的回复是什么！”

    从上至下，成千上万的残军爆发出嘶吼。

    “死战！”

    “不退！！”

    声音如雷，震破苍穹。

    一刹那，张仁的脸色微变，变的不是那么的好看，瞳孔深处还有这一丝震撼。

    一伙残军，竟还有如此气势和决心，不符合常理。

    “大帅，难道大夏皇帝援军真要到了？”有偏将不安问道。

    张仁眉头一沉，没有回答。

    而是淡淡的看向城墙上的萧翦。

    二人对视，空气中仿佛有一种气场炸开，两大元帅，皆有杀心！

    “萧翦，我敬你是个人物，我也明白劝你投降是不可能的。”

    “这样吧，你连夜退走，我放你一命。”

    “否则最多两天，整个盘城，必定灰飞烟灭。”

    “你已经重伤，撑不住了，多为你的将士们考虑考虑吧。”

    萧翦嘴角浮现一抹冷笑。

    作为这世上最会打仗的几位元帅，他岂能不知这是攻心和试探。

    他双手搭在城墙上，俯瞰下方。

    大风吹的甲胄铿铿作响，整个人宛如一头即将下山的猛虎。

    狰狞而血性，死死的看着张仁。

    一字一句道：“滚回去，整兵！”

    “本帅就在这里等着，决一死战，死战！！”

    张仁目光一眯，有些狐疑。

    怎么回事？

    萧翦中气十足，霸气侧漏，这那里有受重伤的样子。

    难道线报有假，那一日东厂策划的难民刺杀之事，没有成功？

    “大帅，咱们走吧。”

    “这群狗东西不知好歹，咱们回去整兵，将萧翦的人头割下来，败一败大夏的威风！”

    张仁目光在黑夜里闪烁，显得睿智，显得深邃。

    他并不像其他人那样骂街，始终儒雅。

    就算是面对萧翦这样的死敌，也显得平静，离开前一秒，他淡淡看向萧翦。

    “萧大帅，既然如此，那么，战场上见吧。”

    “大夏有你这么一位元帅，实乃大幸，本想与你正面交锋，但奈何两国之争，没有情谊可言。”

    “我承认，我用了一些阴谋。”

    “但……胜者为王。”

    “你撑不过两天了。”

    说完，他转身离开。

    面对敌方上万驻军的城池，他犹如入无人之境，气定神闲，丝毫不慌。

    几乎将萧翦吃的死死的！

    城墙上。

    萧翦捏拳，最终没有下令追杀张仁。

    “唉，此子存在，当是我大夏第一祸患啊！”他仰天长叹，挣扎不已。

    有人双眼一红，密布杀机：“大帅，这是好机会，末将率军追击，定能将他五人生擒，战局就会有转机！”

    齐刷刷的眼神看来，将士们的眼神都浮现了一抹嗜血！

    被围攻这么久，他们怎么可能愿意放过这个机会，只要一声令下，他们定然第一时间冲出去，如同野兽生撕了大梁军神张仁。

    萧翦苍白的脸色严肃，说话却是一盆冷水，浇灭了所有人的战意。

    “传本帅令，不可出城！”

    “你们胆敢追出去，军法论处！”

    众人急切不解：“为什么？”

    萧翦嘶哑着嗓音，发丝散乱：“只要咱们出城，不出十里路，必定陷入包围圈！”

    “你们当军神二字，是叫着玩的吗？”

    城墙上，一片哑然。

    士兵们的杀意逐渐消失，取而代之的是冰冷感，仿佛是被点醒，极度后怕。

    萧翦离开城墙，当消失在阴影的时候，他脚下一软，摔了下去。

    “噗呲！”

    一口鲜血喷了出来。

    几名心腹脸色一慌。

    “大帅。”

    “大帅！！”

    萧翦咬牙，面容苍白：“本帅没事！”

    “不行啊大帅，还是卸甲吧，让军医来帮你看看。”心腹大将忧心忡忡的说道。

    萧翦面色已经惨白，但依旧坚毅，嘶哑道。

    “让军医来即可，不能卸甲。”

    “本帅一旦卸甲，让城内的奸细知道，张仁必定率军大举来攻。”

    “自家兄弟看见，更是军心涣散！”

    “别扶我！”

    萧翦低吼一声，挺拔魁梧的身躯站起来，一步一步自己走远。

    他的身上，有别人察觉不到的斑斑血迹。

    见此一幕，心腹大将们纷纷眼红，痛心不已！

    为什么？

    为什么朝廷还不派援军前来！

    难道真的要看着我们死吗？

    ……

    第二天。

    秦云的十几万大军已经火速开拔。

    军事幕僚，从兵部抽调了十人，还带上共孙仲谋这个号称神童的奇才。

    武将行列，穆乐燕忠为首，三品武将七名，老将共计二十多名。

    各军中，皆有参与大战过的老兵，带着新兵。

    辎重，尽数备齐，都是灭门阀时候所得。

    另外金珠让人送来了整个基地，为数不多的一点麻油，都是抓紧连夜炼制的。

    很少，但总比没有的好。

    浩浩荡荡的军队开拔，那一刻，百姓们才知道，动兵了！

    萧雨湘等人又是哭的一阵稀里哗啦，索性秦云就没让她们来送。

    事情太快，波及太远。

    反响可谓是巨大！

    苏烟站在议论纷纷的街道旁，陷入人山人海之中。

    美眸望着秦云的战车，怔怔出神。

    “你说，这一仗，谁赢？”

    旁边一个黑衣男子蹙眉道：“西凉女帝……不好说，四六开吧，皇帝机会大一点，没想到他这么快就察觉边疆动兵了。”

    “你现在趁着这段时间，多做点事，做出成绩，以便更快爬上去。”

    苏烟叹气，没有说话。

    她越来越烦，这个差事了，倒不如当初第一面就刺杀秦云。

    ……

    秦云的部队，行至官道。

    他突然一声大吼：“停！”

    将士们大喊：“停！！”

    长长的队伍瞬间停了下来。

    哒哒哒！

    秦云气冲冲的走下战车，冲向不远处的一个消瘦士兵。

    他穿着甲胄，受持兵戈，但刚刚一瞬间的对视，就让秦云察觉出了不对。

    他气的快要双眼一黑，走到士兵面前。

    没好气道：“你跟来干什么？！！”

