    小无极剑阵顿时破去，仅下三人，米仁与郑泽还有一个青年道士。

    “郑师弟孟师弟，无极剑！”米仁脸沉如水，平静的说道，长剑轻轻一挥，剑身陡然变得明亮而温润，好像化为一泓秋水，盈盈清亮。

    郑泽与孟玉也挥一下长剑，剑身生奇异变化，宛如举着一泓清亮的泉水。

    剑身变得奇快无比，轻轻一划，击中射来的两老者。

    “嗤！”两老者怪叫一声，陡然后退。

    他们低头看，白玉似的双掌被划破，右掌心一道血迹，正渗出鲜血。

    “好！好！”两老者没急着进攻，双眼红光迸射，看着森森吓人，脸上露出冷笑：“无极剑！倒要看看你们能用多少剑！”

    米仁三人站着奇异方位，还是一套剑阵，能够集三人之力于一身，剑身散着清亮光泽，轻若无物般拈在他们手里，三人神情沉静无波，定定看着两老者，一动不动。

    郑守方脸色沉肃，紧盯着场中，不敢大声呼吸。

    郑玉婉也屏住呼吸，生怕引起两老者注意。

    她明眸看向一动不动，神情茫然，呆呆如傻子般的楚离。

    楚离体内正生惊天动地的变化，一股浩荡力量在身体内冲撞，洗涤着五脏六腑，筋骨肌肉，无处不在的改变着他的身体，变得越强壮。

    “吁……”郑玉婉忽然忍不住屏息，长吐出一口气，看到两老者目光投过来，顿时吓得一缩，打起了嗝，越是害怕越不想出动静，却越打嗝。

    两老者的目光是红色的，好像弥漫着无穷煞气，郑玉婉吓得浑身麻，恨不得自己赶紧昏过去。

    两老者从她身上掠过，落到了楚离身上。

    看到楚离手执玉笛，茫然的站在原地一动不动，新仇旧恨涌上心头，再看摆成剑阵的米仁三人，他们知道无极剑的厉害，决定先避实击虚，收拾了楚离。

    现在没有剑阵的保护，楚离这模样又是出了岔子，一招就能解决，何乐不为。

    二人身形化为两道红光射向楚离。

    “杜兄小心！”郑泽忙喝道。

    楚离却一动不动。

    “砰！”楚离身子飞了起来，被结结实实击了一掌。

    郑泽咬牙，却无可奈何，即使用了无极剑，身法也来不及。

    郑玉婉仿佛看到楚离身化白骨的情形，吓得尖叫一声。

    无极观弟子们化为白骨，她只是害怕，却没有别的感觉，楚离跟她虽不算亲密，却也是恩人，眼睁睁看着他化为白骨，让她无法接受。

    两玄衣老者枯瘦的脸上露出冷笑，似乎也看到楚离身化白骨的模样。

    楚离稳稳落地，皱眉看向两老者。

    体内浩荡力量将掌力吸纳，如天魔珠一般吞噬了掌力，仍在身体里席卷，没有停下来的迹象，所以他还不能施展武功，不能用内力。

    “死——！”魁梧老者一闪到了楚离近前，又一掌拍在他胸口。

    楚离再次飞起来。

    “啊！”郑玉婉还没能惊喜，马上又惊叫。

    米仁三人飘身迎上两老者，挥剑如电。

    两老者却不跟他们过招，再次一闪，追上在空中的楚离，分别拍出两掌。

    “砰砰”楚离撞上一棵树，树木无声无息的被震成齑粉，没能阻挡他。

    他一口气飞出二十几米，稳稳落地。

    “邪门儿！”两老者对视一眼，皆露惊色。

    二人的血玉掌已然大成，一掌下去，精血会瞬间被血玉掌吞噬，化为他们的力量，让对手成为白骨骷髅，是血神教最具威力的神功。

    二人的血衣神功也臻至大成，周身淡淡的血色，让任何一个碰上他们身体的人精血消散。

    而楚离挨的血玉掌是结结实实，毫无折损，威力挥到了最强。

    这一掌下去，别说是人，就是一头马也瞬间精血尽消，直接化为骷髅。

    楚离挨了这么多掌，还好端端的，委实怪异。

    两人不信邪的再次冲上去。

    “砰砰砰砰砰……”楚离宛如皮球一般被两人打来打去，没有一刻消停，身子一直在空中飞来飞去，一刻也没落地，他却越来越精神，目光越来越明亮，仿佛成了享受。

    随着他们掌力加入，身体的力量越来浩荡，威力比先前更强几分。

    两人的打击仿佛变成了帮助他伐毛洗髓。

    他一直试图控制这股浩荡力量，却不能得其门，它们仿佛山洪一般，狂暴不可遏止，不可控制，只是一往无前的拼命往前冲刷。

    他忽然脸色一变，浩荡力量骤然一顿，忽然冲向他心脏上方，迅凝成一个红豆，与真正的红豆无异，散着鲜艳的血光。

    “砰砰砰砰！”两老者疯狂的击打着他心口，想打他脑袋的都被他闪过。

    心口位置，红豆般的天魔珠瞬间出现，把两人的掌力一口吞下，却没有饱涨感，仿佛血玉掌的掌力威力弱小，不被它看在眼里。

    红豆忽然落到心口，顿时无穷力量在身体凝聚，耳边传来滔滔如江河之声，是血液流动的声音。

    他身在空中，腰间刀光一闪。

    “嗤！”魁梧老者的脑袋飞起来，脸上露出难以置信的表情。

    他身体周围朦胧的红光似乎不堪一击，被长刀一斩即破，毫无阻碍的斩过脖颈。

    “啊——！”削瘦老者怒吼，鬼魅般一掌击中楚离丹田位置。

    “嗤！”一道闪光在他脖颈间闪过，他脑袋再次飞起来。

    血光冲天而起，郑泽三人目瞪口呆，郑守方与郑玉婉也难以置信。

    他先前只是一个任人鱼肉的，瞬间斩杀了两人，形势变化太快太离奇。

    楚离瞬间收起天魔珠，分别拍中两人胸口，天魔珠把两人血心一口吞下，顿时又泛起饱涨之感，却没有再进一层的感觉，离下一层还有很远的距离。

    但这两颗血心厉害之极，胜过十颗先前吞过的血心，这二人的修为当真可怕，偏偏被自己斩杀，怪只能怪他们大意，再厉害的修为，大意之下还是会被逆杀，堪为警示。

    他脸色苍白如纸，同时施展数种秘术的后遗症显现出来，尽管天魔珠有饱涨感，他周身却虚弱无比。(未完待续。)