    一番热身之后，双方球员回到场下。

    七中这边，蒋方平神色严肃，看着手下球员，开始点将：“郭凯、王磊、江枫、王成宇、秦昊，你们几个首发。”

    “我？”王磊一呆，难以置信。

    因为上一场打三中他发挥可说是十分糟糕，全场只拿到6分，4篮板，数据还不到平时的一半，却没想到这场比赛教练会让自己继续首发。

    “呀，还有我？”王成宇也是吃惊。

    秦昊虽然有点意外，但毕竟心智成熟，他看一眼三中那边，很快就明白了教练的意图，大声应道：“是，教练。”

    蒋方平冲秦昊点点头，没理会王成宇，而是看着王磊，故意板起脸：“怎么，不愿意？”

    王磊被唬的跳起来，连忙摆手：“不不不，我愿意，我愿意。”

    其实让王磊首发也是蒋方平仔细考虑之后的决定，上一场王磊打的是不好，但那是对手太强。面对四中的双塔别说是他，就是队长郭凯打的也不是很好。且这几天他看到王磊在努力的训练罚球，投篮，运球这些，正在积极的弥补自身的短板，还是感到很欣慰的。

    当然，之所以让王磊首发并不只是因为这些，还因为三中的内线。

    三中的内线是胡志轩和郑成栋，胡志轩身高193公分，司职中锋，身体素质并不算很出色，篮下技术中规中矩，优势是意识出色，护框能力很好，篮板球能力突出。

    七中这边其他人对上胡志轩也不是不行，只是在篮板球上会有些吃亏，多半不是胡志轩的对手。

    只有王磊，他身高191公分，比胡志轩矮一点点，但弹跳、爆发力都比胡志轩更出色，让他去和胡志轩争抢篮板球要比其他人更合适。

    三中之所以技战术水平高，除了阵容均衡，配合默契之外，还有一点就是几个球员各司其职，都有着明确的任务。尽管这会显得比较单打一，比如说胡志轩，得分并不是他的任务，他的任务就是护框和抢篮板球。

    但正因为每个人只做一件事，各司其职，所以三中的配合才会格外流畅，技战术水平才会那么高。

    所以蒋方平针对三中的特点，将首发球员做了调整，不单将秦昊提上首发，还让王磊继续打首发，至于让王成宇首发，那也是有原因的。

    “三中虽然强，但我们也不弱，都打到决赛了，还有什么好顾虑的。就像你们说的，干就完了。”蒋方平给众人打气，随即摊开战术板，“王磊，你负责防胡志轩，他的特点是篮板球能力出色，所以你的任务就是和他争抢篮板球，只要在篮板球上压过胡志轩，你就算是完成了任务。”

    “嗯。”王磊眼睛一亮，其他的他现在还没太大自信，但抢篮板球是可以的，何况对方也就193公分。

    蒋方平又道：“郭凯，你负责郑成栋，其实他的特点和你有点像，你也不用非得防住他，让他得分没关系，只要能还以颜色，拿回来就是了。”

    郭凯点头，表示明白。

    “江枫，你负责陈深，防他的时候跟紧一点，他的三分很准。”蒋方平继续布置，“王成宇，你负责防涂磊。涂磊的实力不需要我多说，但你必须尽可能的防住他，明白吗？”

    “明白。”王成宇露出苦笑。

    三中涂磊，余阳市高中篮球界数一数二的球员，得分能力超强，曾一场比赛砍下43分，和他对位，王成宇压力山大。

    事实上蒋方平也知道王成宇多半防不住涂磊的，但防涂磊必然是一件“体力活”，体能消耗会很大，所以他才没让袁晓刚首发，也没让江枫去防涂磊，而是换成了王成宇。若是让江枫或是袁晓刚去防，必然会消耗巨大，将过多的精力放在了防守上，在进攻端怎么办？

    江枫、袁晓刚，可都是得分手！

    而王成宇得分能力要逊色于江枫、袁晓刚，但身体素质不错，防守也还可以，索性就让他去和涂磊纠缠了。

    最后，蒋方平看向秦昊：“秦昊，你的任务是组织好进攻，对方是一支技战术水平很高的球队，若是我们不能打出流畅和有条理的进攻，多半会落入下风。球场上瞬息万变，你可以见机行事，我相信你。”

    “嗯。”秦昊肃然道：“您放心吧。”

    随后蒋方平又叮嘱了几句，拍拍手，道：“冠军距离我们只有一步之遥，今天这场比赛我们必须全力以赴，只许胜不许败！”

    “是。”

    “七中必胜！”

    众人大吼。

    不远处，三中休息区。

    一群三中球员围在教练江洋身边，江洋沉声道：“胡志轩、郑成栋、陈深、涂磊、孟浩，还是你们几个首发。”

    这没有什么意外，三中和七中不一样，三中讲究整体性，有一套固定的阵容和战术体系，随意更换首发是不可能的，那样只会破坏首发阵容的战术体系。

    加上三中各位置均衡，不论是对上什么样的球队这套首发阵容都可以应对，也没必要做什么调整。

    也是因为这一点，蒋方平才会布置的那么详细。

    “七中实力不容小觑，千万不要掉以轻心。”江洋先是提醒了一句，随后摊开战术板，“虽然不清楚七中会派出怎样的首发阵容，但没关系，我们以不变应万变，只需要打好我们自己的进攻，做好防守就行。”

    “当然，该注意的也要注意。对方的江枫、袁晓刚，还有秦昊，以及郭凯，这四人实力都很强，一定要小心。”

    随后江洋做了一些布置，也就是对上这几人要如何防，因为不确定七中会派出怎样的首发，所以只是稍加提点。

    等布置好，江洋提高了声音，道：“记住，我们是卫冕冠军，我们的目标只有一个，那就是夺冠。”

    “是，教练。”

    “夺冠！”

    三中球员齐声喊道。

    对于巨无霸三中来说，之前的三轮比赛都只是热身，今天这场比赛才算是正菜，也是他们真正全力以赴的时候。

    卫冕冠军，要的当然是成功卫冕！

