    “哼！你个小贱人也敢指着你大嫂的鼻子骂？当真是嫁出去的女儿泼出去的水。怎么，在男人家里过得不如意就来骂自家的大嫂了，还有没有点孝道了？！知不知道尊重长辈了？！”书清荣也就是说了这么一句，却招来了书钱氏是那喋喋不休的叫骂。

    书清荣本来就是一个软包子性格，刚才也是气急了才敢说了这么一句话，现在被人指着鼻子破口大骂她眼圈都泛红了，但还是倔强的挡在了书香他们的前面：“大，大嫂，你是大嫂我们该敬重你，可是你也不能对自己的亲侄儿下手吧，你你……”

    “六姑，别跟说了，快来帮我抱孩子去医馆吧，今日的事情咱以后再慢慢算账！”书香一个人抱不动两个孩子也是只能向书清荣喊道。

    书清荣原本也是看不上她这个水性杨花的妹子的，这未婚先孕说到哪里都是不对的，可是在看到今日书钱氏对两个小孩子下毒手，她心里也是悲愤心疼的。

    她先前在山下干活，就看到书香带着两个孩子上山，没过多久就看到了书钱氏风风火火虎视眈眈的就往山上跑。她就知道铁定没有好事，这才着急忙慌的找了个借口跟上山来，却没想到刚好看见书钱氏将两个孩子推到水里的那一幕。

    书清荣也顾不得别的，急忙跑上来帮着书香一人抱着一个孩子就匆匆的往村子大夫的家里而去了。

    老大夫看着两人像水人儿一般妇人还抱着两个浑身湿透的孩子进来，顿时都慌了神：“快快快！快把孩子放下，快给我看看！”

    老大夫在看到几人浑身湿透还以为两个孩子可能救不了了，神情非常的严肃。在他把过脉之后这才微微的松了一口气道：“幸亏你们抢救及时将孩子呛着的水拍出来了，要不然拖到现在的话，怕是，怕是……”

    苏想自然是知道老大夫的意思，连忙道：“那时孩子现在没事儿了吧？”

    “没事了没事了，他们呛了水拍出来就好了，这天气虽然还热着但是我也会给他们开一些补身去湿的药物，养上几天应该就没有大碍了。”

    书香顿时松了一口气正，想开口的时候，旁边的书清荣却一脸惨白，扑通一声竟然倒在了地上。

    书香这才想起来，她刚才也跳到水中来救了孩子，莫不是呛水严重了，还是有别的事情吧？于是连忙让老大夫上去检查。

    老大夫也是顾不得什么男女之别，抓着地上晕倒的人的手就检查了起来，刚开始的时候眉头还微微地皱着，没过一会儿竟然染上了点点的笑意。

    对刚清醒过来的书清荣拱手道谢：“恭喜了宋娘子了，你怀有了两个多月的身孕了！”

    书香一听，刚才的郁闷事也消散了不少，高兴地拉着书清荣叫道：“六姑你快起来，咱们到床上去躺着，我赶快回去给你拿干衣服。”

    书清荣一听自己怀孕了却没有多大的喜悦，反而担心着自己在怀了两个多月的身孕要怎么干活？

