    第253章给我抱抱，我太疼了

    而且裴姝儿还发现，唐瓒的脸色比起往日都要苍白上许多。

    第一单膝跪地禀报：“主子，这个人是陶明轩派来的。”

    唐瓒脸色难看，冷笑一声。

    裴姝儿一脸的果然如此。

    鞑子军营中，这么恨她的，也就只有陶明轩了。

    裴姝儿被抱回了营帐中,她刚进去，唐瓒就吩咐人给她打了一桶洗澡水，让她自己在洗澡桶中泡着去去寒。

    而唐瓒就在营帐外守着，不时地还叫一叫她的名字，似乎怕她睡着了。

    泡了一会，裴姝儿便起来了,她穿上了衣服,叫人进来将水抬出去。

    唐瓒进来后，裴姝儿发现,他身上的衣服已经半干，大概是靠体温捂干的，外面的夜风也这么凉。

    她叹息：“你泡澡吧，我出去外面等你。”

    哪知唐瓒拉住了她的手，沉声道：“我不必泡澡。”

    裴姝儿道：“你今晚泡了那么久的水，又被冷风吹了那么久，你明天肯定要风寒的。”

    唐瓒道：“不会。”

    裴姝儿叹息一声，叫来地一。

    “给你家主子将洗澡水端上来。”

    唐瓒道：“那你不许离开。”

    裴姝儿点头：“你放心，我不离开。”

    可是她没有想到，唐瓒说的不许离开，是不许离开这个军帐。

    眼看着唐瓒将身上的衣服剥去，露出了胸膛，上面满是结痂的伤疤还有鞭痕。

    她叹息一声，原主是造了什么孽哟。

    而且，她发现,唐瓒此刻的症状十分不对，怎么看都有点走火入魔的迹象。

    裴姝儿道：“要不我再给你做个药浴吧,再给你扎一下你身上的穴位，今夜你好好睡上一觉，明天我就给你治腿。”

    唐瓒看了看裴姝儿，点了点头。

    唐瓒并未脱完，穿着亵裤坐在了浴桶中，而她往浴桶中加入了几样药材，之后给银针消毒，又刺上了唐瓒的穴位。

    “这很疼。”

    可是裴姝儿发现，唐瓒全程都没有吭一声，十分的硬汉。

    只是脸色，比起最开始的时候还要白。

    若是旁人在这里，恐怕都要怕的让裴姝儿停止针灸了。

    好在此处，只有她和唐瓒。

    唐瓒能忍，哪怕他现在疼的都要死去了，还是没有吭一声。

    这一场针灸，将会持续半柱香的时间。

    等到后背的针灸的穴位可以，裴姝儿才会扎前方，现在是先给唐瓒顺气的，他体内的内力四处乱窜。

    唐瓒朝着裴姝儿道：“你过来。”

    裴姝儿将药材放下，还以为是唐瓒让她过来做什么，到了浴桶边，她就被唐瓒拉进了浴桶中。

    唐瓒将她抱在了怀中，他的脑袋搁在她的肩膀上。

    他疼得青筋毕露，看上去有些扭曲，可即便这样，依旧是病弱的帅。

    他压低声音，磁性的嗓音带着压抑在她耳边低语，裴姝儿觉得半边身子都麻了。

    “裴姝儿，给我抱抱，我太疼了。”

    裴姝儿自然知道这套针法很疼，专门应对逆行的不通畅的经脉的，疼起来，那是会想要毁灭世界的。

    反正就是个人形抱枕，也不是不可以。

    她温顺的坐在浴桶中，依偎在唐瓒的怀中。

    他的脊背上满是银针，她也不敢碰他的背，只敢轻轻的拿起手帕，将他额头上的汗珠擦干净。

    唐瓒抱着裴姝儿，闻着裴姝儿身上清淡的花香，还有她温暖的体温，以及娇软的身体，他那疼的颤抖的身子，感觉也没有之前那么疼了。

    随着时间的推移，他体内的寒气都被驱逐了出去，还有那种经脉阻塞的疼痛，也在慢慢的舒缓。

    一直到那种疼痛彻底消失后，唐瓒的手还有些舍不得放开裴姝儿。

    裴姝儿挣扎了一下，她似乎掐好了时间似的。

    “可以了，我来给你换一套针法。”

    “这一套针法，扎的时候不会疼，但是一旦拔出，会十分的疼痛，尤其是你的腿。”

    唐瓒点头，他已经有了心理准备。

    待她看到裴姝儿绕到自己身前时，他愣住了。

    营帐中有火把，还有炭火，将裴姝儿的身材照的分明。

    相信任何男人看了，都得心动。

    裴姝儿道：“你在这里待着，我去换一下衣服。”

    唐瓒隔壁还有一个营帐，她想去那里换，不然现在湿哒哒的，她即便是不冷，可是也不好受。

    结果她刚要走，就被唐瓒拉住了。

    “你在我身后换，我不会回头看的，你这出去了，别的士兵可就看完了。”

    裴姝儿淡淡点头，唐瓒说的有道理，她相信唐瓒的人品的。

    她将湿衣服一件一件除去，唐瓒能听到身后衣料摩擦的声音，在这个安静的夜晚是如此的清晰。

    他确实遵守了约定，没有回头看。

    只是他前方，裴姝儿的影子却显露无疑。

    少女的身材很好，胸前鼓鼓囊囊的，形状很美。更显的她的腰肢不盈一握。

    两条腿笔直纤细，他脑海中忍不住的浮现出了裴姝儿白皙的肌肤，一想到这，他感觉自己的血液就不受控制的往下冲。

    裴姝儿换衣服的时间很快，在他看来却十分漫长，裴姝儿清浅的呼吸都变得像一道钩子一样。

    裴姝儿换上了纱裙，那宽松的飘逸的裙子，将她完美的身材掩盖。

    她从后面走过来，拿着消好毒的银针，开始为唐瓒针灸正面的穴位。

    果真如裴姝儿所说，没有任何痛觉。

    裴姝儿扎针后，又行针，她用了些内劲让这银针震颤不止。

    一直到半柱香后，这银针被裴姝儿轻轻一按才停止了颤动，然后被裴姝儿拔了出来。

    拔出第一支针的时候，唐瓒有一点点疼痛，随着拔的针越多，唐瓒的身体疼痛的越来越厉害。

    到了后来，他的身子下意识的蜷缩在了一起，这是比刚才还要疼的疼痛。

    尤其是他的脚，他觉得，比被狼咬去的时候还要疼。

    他疼得说不出话来。

    裴姝儿怕他这么下去溺了水，连忙叫来玄六和地一。

    “你们两给他换一下身上的衣服。”

    想到这，裴姝儿将一块手帕塞在了他口中，就是为了避免他太痛了咬到自己，也咬到别人。

    等到唐瓒的衣服换好后，他被放在了床上。

    床上满是裴姝儿身上淡淡的体香，他感觉没有那么疼了。

    可还是疼得大汗淋漓，脸色越发的苍白了。

    美男子就是美男子，即便已经疼到了这个地步，也有一种病弱的美感。

    (本章完)

