    晋国强也冲到崔文耀眼前，和游栋梁一起将他缴械压制，最后反绑起来。

    他已看到水族缸在喷出一股水柱，顿时急火攻心，“快喊老刘马上赶过来！还有两位医师！”他第一时间冲上前仔细查看，见缸体并未碎裂只是上端处被打穿了一个孔，他暗松了口气。

    隔壁餐厅也就是休息大厅已冲来一些人，“无关人员都回去继续休息！”晋国强一边对他们下令，他不能让人注意到这里的水族缸。他再次检查缸体，迅速脱下单衣试着塞住洞口。还有一个弹孔在喷。大概有一小半的水都泄掉了，休闲厅里已经飘了许多透明和血红的水珠，非常诡异的一幕，让人看着心惊。

    “游栋梁快把衣服堵住洞口，但要小心不要破了缸体！”

    已经有几个人在救治伤员，他知道该看伤员的，但眼前水族缸得先保全完整，这是全舰人的性命和整个火星计划实施的基本保障啊！

    崔文耀被两人押解到禁闭室关押起来。

    老刘也赶到了，晋国强关照他必须马上修复好水族缸，还对他解释漏水对舰体会有很大影响。

    “晋舰，杨俊明快不行了！”陈丽止好血在做着人工呼吸。

    擦掉撞到脸上的血珠，晋国强嗅到的是浓重的血腥，晋国强心在颤抖，这不是红雾，血珠而已！他不愿去想关于老道的事情，“马上抬到医护站去吧，那里设备多，请全力保住他！”

    晋国强看到张夏也在另一个角落救治着伤员，是王英！“王英怎么了？”“她还算好，没伤到要害，止了血就稳定了。”张医师的回答让他情绪舒缓了点。

    晋国强有些疲惫地靠在墙边，眼前是人来人往，他神思恍惚，这一幕似曾相识，记忆里的那些沉珂泛起……

    无畏号。

    休息舱里的几声惊叫，打斗声，接着是一声枪响。

    他拉不开的舱门，又是一声枪响，待鲍伟来开门后，尤大晓和成其隆两具尸体在满屋的血珠中沉浮！还有如此浓重的血腥味。

    回忆和眼前叠加起来，只不过凶手还在。

    这其中会是一个阴谋吗？为什么两次都是如此，对了，月神号的一个队员也是在夜半枪杀了所有同事。

    “晋舰，您穿好衣服吧，小心着凉了，”是薛语儿拿过来一件外衣，“嗯，多谢！你也早点休息吧，明天还有事的。”他看见鲍伟赶来了，简单将情况告诉了他。

    “我觉得现在需要做两件事，第一，我需要立刻联系国域刑警总司，就是那个副总司长余正和星空联盟会，他们调查过上次的枪杀事件。”

    他低声和鲍伟沟通着，“虽然舰员的所有枪支都已经管制起来了，但持枪人员的自我保护意识和能力还不够，需要加强。”

    鲍伟很沉重，“明天审理一下崔文耀吧，看看发生了什么，”晋国强点着头，重重地嗯了声。

    这个人畜无害的斯文小伙子怎么就成了恶魔般的滥杀狂了？老刘和丰玉珂正在用吸水器清理这厅里到处飘荡的血珠和水珠。

    晋国强被诸事纠缠，辗转难眠。隔壁鲍伟那边倒是鼾声已起，好在隔音很好，并没有影响。

    他一觉睡到了临近中午十点，本该在七点就起身的，可能鲍伟见他太疲劳就没叫醒自己，晋国强赶忙漱洗完毕，也没吃什么就去了大办公室，那是他和鲍伟以及几个指挥与组长联合办公的地方。

    敲门进去后，里面的鲍伟正在和他们商议着事情，“国强，杨俊明还是没保住！”鲍伟见他过来，沉痛地说。

    晋国强默默坐下用力扣住自己，“还有其他消息么？”这是他意料之中的事情，已经损失了两名舰员了。联合舰队的其他两艘科战舰虽然伤病这么多，却还未出现牺牲人员的事，何况这次还是自相残杀的恶性事件。

    他努力压制着情绪，作为事实上的一舰之长必须冷静，无论发生什么！这是他这段时期每天都要重复的自省声。

    “国域刑警总司副总司长余正已经指令那个柴巨立刻着手调查，这段时间的值班人员都会被要求做笔录，同时他们对崔文耀的审讯也快开始了！”鲍伟继续说。

    “嗯，可以。”晋国强点着头，“水族缸没问题了吧？”这是他最关切的，“是的，晋舰，当晚就补好了，用补漏的特殊胶布，补这几个弹孔应该还好，主要是亚克力材质粘合度没有肯定太空舱体好，”吴子玉忙汇报，他知道水族缸意味着什么。

    “没什么，我只要它不漏，能继续维持里面的合适生态环境就好！”晋国强想了下，说，“对崔文耀的审问什么时候开始？”

    “听你的，国强，”鲍伟扭了下笔，似乎有些不安，晋国强知道他们两个已经是第二次遇上这种凶杀，虽然心理上能承受得住，但感情上却是很抗拒的，为什么会出现第二次？

    “下午我们两个一起问问他，”晋国强接着和大家商量了一下可携带水族缸的事情，还有宇航司要求他们明天，最迟后天就要接纳新的伤病人员到达，杂事繁多。

    “晋舰，一旦我们可携带水族缸的成功，也许就等同于暴露了那个水族缸的效用了，而且现在亚特国肯定知道我们现在的科研项目根本突破不了一小时的时间范围。”这是荀元化的声音，这个小伙子一向都很敏锐。

    其实晋国强想过用他自己和鲍伟办公室那个小水箱带出去用，只不过他有些犹豫，就是怕被人看穿，当然如果有一批水族箱制作出来古元藻繁殖成功，那也就能一次铺开，在火星上的优势和先机就能更广泛些。

    “是的，这是早晚就会发生的事情，接下去就是我们怎么继续保持这种优势。无论是外交层面还是联合舰队这里都会面临巨大压力，不过么，也可以让我们获得其他领域的突破，这并非坏事，主要看我们如何善用了。”对于晋国强的一番说明，在座几位都表示认可。

    对王英的问话得知，她说知道杨俊明和崔文耀私交很不错，他们经常一起打游戏聊天。所以当杨俊明看到崔文耀过来还很热情地去打了招呼，但后者就像不认识他一般，只是冷漠的看他一眼就去水墨画那里了，最后就是那口水族缸。杨俊明还与对她嘀咕说这个崔文耀像变了一个人似的，经常发呆，也不说话，去他那里找他玩也全没兴趣，魂不守舍的。

    王英和杨俊明见崔文耀过了一个多小时还没走的意思，王英就给晋国强通了电话，崔文耀好像看了他们这里一眼，眼中射出一股怨毒。杨俊明撞了王英一下，说我们得小心！不过他又安慰性地在说应该没事小崔又没枪。

    那个崔文耀又在扳水族缸盖的开启把手，他们慌了，立刻呵斥他，杨俊明一边大声说，“崔文耀你不能这样做！快住手！”一边向崔文耀飞飘过去，他肯定想让好友回去睡觉，不希望他惹上大事，休闲区的每一个设施都是要用命来保全的，如果有人敢动，就得用命来偿！

    正当杨俊明走近一刻，崔文耀中邪一般迅速从杨俊明的枪袋里拔出手枪，其速度和准确令人咋舌，杨俊明还没反应过来，崔文耀就对着旁边的水族缸开了枪。

    “崔文耀你疯了吗！天哪！”王英大喊，接着是杨俊明扑上去要夺回手枪，两人扭打起来。王英当然也冲了上去，不料崔文耀开枪打中了她，她顿时昏厥，不省人事。

    王英的描述是准确的，从休闲厅的四个监控录像的回放中可以很清楚的看到这一切。

    审讯崔文耀的过程并不顺利，崔文耀就像从失忆中唤醒一般，他根本记不起这几天发生过的任何事。他自述就像做了一个噩梦，梦里发生了很多事，他也完全控制不住自己，那个自己就像镜中人，却是陌生的另一个人。

    看到录像中杨俊明被自己打死的一幕，他终于失声痛哭起来，审讯已无法继续下去，他在晋国强他们走出审讯室前，他突然大声嘶喊，

    “让我死吧！”

    “让我死吧！”

    “让我死吧！”

    晋国强转身停留的那刻，能看到崔文耀眼眸流出的绝望和恐惧，但让晋国强背脊发凉的是他瞳孔深处有一股潜伏着的死寂正冷冷地看着自己。

    那个躲在阴暗处的崔文耀正在向自己内心填塞下一个个惊惧和无助，“让我死吧！”

    “让我死吧！”

    铁门轰然关闭，隔绝了里面嘶叫，晋国强不知怎么迈出这间审讯室的。

