    商琼英看着那张双语文件，眼神蓦地刺向了黎俏。

    能这么短时间内让帕玛出具同意函的，一定是商少衍在帮她。

    当然，商琼英最终还是被强制带走了。

    国内首次医学盛会，倒是别开生面的让人难忘。

    ……

    午后，国宾酒店。

    黎俏和夏思妤坐在酒店套房里，两人身前站着低声汇报的阿杰。

    “我送她到警署之后并没有进去，后来就看到出警的警车去了会展中心，猜测她可能是报警了。事情大概就是这样。”

    闻声，夏思妤往后一仰，靠着沙发椅背撇了下嘴角，“这小姑娘还挺有意思，看样子也是想帮你吧。”

    她边说边看向身边的黎俏，却发现她似乎在想什么事情，不禁用肩膀行顶了她一下，“你想什么呢？”

    黎俏回过神，瞥了眼夏思妤，音色很淡，“将功补过而已。”

    夏思妤和阿杰对视，两人都面露不解，她问：“什么意思？”

    黎俏叠起长腿，半倚着沙发扶手，“一开始关明玉应该是犹豫过的，不然商琼英不会在她身上浪费那么多时间。”

    “你是说……她动过背叛你的念头？”

    黎俏没什么表情地看了夏思妤一眼，“如果她拒绝的干脆，商琼英不会绑了关明辰来威胁她。”

    同理，实验室有那么多人，为什么商琼英独独挑中了李筱筱？

    还不是她们身上具有商琼英需要的特质，才会被当成目标来攻略。

    夏思妤不说话了。

    她以为关明玉是真的坚定不移地站在黎俏身边，没想到也是犹豫过的。

    “她没错。”黎俏偏头看向了窗外，“面对选择的时候，犹豫不决是人性。”

    何况，她和关家兄妹之间并没有建立过信任，所以不管他们如何抉择都是情理之中。

    今天商琼英被带走，关明玉的功劳很大。

    她主动跑到现场指证商琼英，并非是黎俏刻意安排，只是给了她两种选择的余地。

    关明玉可以去报警，也可以不去，当然最终结果不会有任何变化。

    只是她亲自出面指证，确实节省了一部分的时间。

    这时，夏思妤看着她的侧脸，一时不知道还能说些什么。

    短暂的沉默过后，黎俏扶着额头看了眼阿杰，“把之前商琼英违法的资料全部送到警署，包括关明玉昨晚的入院记录和关明辰被绑架的监控及验伤报告，一并交上去。”

    阿杰点头，“好的，七小姐。对了，那兄妹二人说是想见你，还在隔壁等你。”

    黎俏展眉叹了口气，“走吧，下午你跟他们一起回南洋吧。”

    ……

    隔壁，关家兄妹坐在客厅里焦急地等着黎俏。

    关明玉因被注射了麦角酸二乙胺，身体还很虚，可一双眼睛却执拗地望着房门翘首以盼。

    不多时，门被推开，黎俏一个人走了进来。

    关明玉和关明辰不约而同地站了起来，“黎小姐。”

    黎俏点了点头，示意他们两个坐下。

    她走到客厅中间，视线在关明辰身上扫过，他脸上挂了彩，应该是被商琼英派人绑架时挣扎所致。

    黎俏滚了滚嗓子，重新看向关明玉，“身体怎么样了？”

    她蠕动嘴角，嗫嚅：“好多了。黎小姐，我没有背叛你……”

    “我知道。”黎俏淡声给了句回应，目光穿梭在这对兄妹的身上，“这次的事情起因是我，连累了你们，很抱歉。”

    关家兄妹面面相觑，关明辰连忙摆手，“黎小姐，你千万别这么说，这跟你一点关系都没有，分明是那个老女人居心不良。”

    关明玉也跟着点头。

    黎俏弯了弯唇，看着关明玉微微闪烁的眼神，“既然事情已经过去了，下午我派人送你们回南洋。至于你身上被注射的药剂，实验室会给你配药解毒，不用太担心。”

    麦角酸二乙胺，是LSD致幻剂的一种，称之毒品也不为过。

    黎俏又简单和这对兄妹交代了几句，不到五分钟就离开了房间。

    客厅里再次恢复了宁静，关明辰以拇指摸了摸嘴角的伤，尔后看着关明玉，无比严肃地问道：“明玉，你告诉我，你一开始是不是想投靠那个老女人？”

    关明玉面色一僵，底气不足地反驳，“哥，我、我没有。”

    “你有！”关明辰憨厚单纯，一看她闪烁其词，就直白地挑明道：“那老女人派人抓我的时候，说你明明答应跟她合作，结果又出尔反尔。

    明玉，你知不知道你要是真的答应了她，今天去坐牢的就是我们兄妹两个了。”

    关明玉拥挤的五官似乎因为惊恐而更加紧缩成一团。

    她呼吸急促，摇着头呢喃，“哥，你别这样说，我、我确实动摇过，但我最后还是选择了黎小姐，不然我今天也不会去主动报警……”

    关明玉的心情大概和黎俏说的一样，将功补过为时不晚。

    她动摇过，也犹豫过，因为商琼英给的条件太诱人了。

    后来，还是没能抵过良心那一关，她想着总要做点事情，才能弥补良心的不安。

    关明辰是个认死理的人，听到这番话，他眉心仍然死死地皱着，“当初要接受实验室帮助的是你，不管什么原因，你也不能有这样的想法啊。

    而且黎小姐对我们还不够好吗？提供资助还无条件帮我们，要不是她的话，我现在还在工地搬砖呢。

    那老女人给的条件再诱人，能有黎小姐这么坦荡吗？你、你自己好好想想吧。”

    关明辰不忍看她泪眼婆娑又后悔不迭的样子，但又愤懑于她竟真的产生过背叛黎小姐的想法。

    最后只能自己跑到房间里一边生闷气一边抽闷烟。

    ……

    离开了酒店，黎俏和夏思妤开车去了警署。

    商琼英被带走调查，最后一面总还是要见的。

    警署门前，文局长已经恭候多时。

    看到黎俏下车，他连忙跑过去狗腿地为她挡了下车顶，“黎小姐，您来啦。”

    车内充当司机的夏思妤：“？”

    是不是不太对劲？

    黎俏对着文局长点头示意，甩上车门前递给夏思妤一道眼神，随即就在文局长的带领下走进了警署。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

