    祁弘新听闻，颌首：“也好。”

    在苏子籍的引领下转到了大厅，正就赶上了挑库入银最热闹的时候，分成了十个办公桌，抽调了多个衙门的人员在办公。

    “施云维。”有一桌上的小吏喊着名册，在外面喊着银子的人，名字都会被记下来。

    听着喊声，一个中年人答应一声上前。

    祁弘新打量一眼，见中年人穿一身酱色袍，半新不旧，看起不似是乡绅，略一迟疑，就听着苏子籍低语：“这是施云维带来的人。”

    祁弘新立刻明白了，乡绅们也不可能自己带几百两银子，必是带了长随或管家过来，眼见着这中年人吆喝一声，一个年轻人捧着一个盒子过去，放到了桌上。

    小吏一打开，里面就是一块块的银饼。

    大概是看习惯了，小吏周围有人专门检银成色，又有人秤称，不久吆喝：“成色九八，重三百零一两七钱。”

    小吏说着，记录入册，又吆喝：“缪少岚！”

    “小人在！”又一个长随跟了上去，就见每喊一个，就有人捧白花花的银子走到登记一桌前，小吏检查过后，成色上好，足银足两，就会给其登记，又一个小吏则会按照交银的数额，来写一到五个纸条，揉成了纸团，塞进箱子里。

    而一捧捧的银子，都被装入木箱，整理摆好，祁弘新眼瞅着一个两个三个……已经快要记不清多少个的木箱被快速填满，封箱，沉甸甸被抬入后面。

    这里本就是往日交纳税款的地方，后面走廊连通着就是银库。

    没跟去银库，只看着这一个接一个被抬走装满了银子的木箱，祁弘新就觉得自己的心跳加快，呼吸也忽然变得困难了起来。

    尤其是站得腿都酸了的时候，一千多人终于全部交过了银子，小吏去外面喊了几遍，再无人进来，一直在忙碌官员这才在揉着脖子抬头时，看到了站在角落处身着就服的知府府丞两位大人，忙上前行礼。

    “这银子……总共算下来，入账的有多少？”祁弘新听到自己声音干涩问。

    官员却不知面前的这位知府大人的心情有多么紧张，他只看到这位杀伐决断的知府大人表情冷淡，心里就是一跳，生怕自己什么地方做错了，忙立刻回：“知府大人，一共入账白银二十七万八千六百四十一两九钱八分！”

    二十七万两？

    二十七万两！

    二十七万两！！

    虽早有预料，上千个士绅，每人交一百两，也就有十万以上，抽二次就是二十万两，抽三次，就是三十万两。

    但听见这数字，祁弘新顿时感觉一阵天旋地转，一直支撑着他的力量，随着这个答案一入耳二入心，直接就松了，让他再也站立不稳，就要瘫软在地上。

    捂着胸脯，祁弘新甚至觉得自己快要呼吸不过来了。

    二十七万两！

    他做梦也想不到，只是将这收缴来的三十七个小矿卖出去，就能得到这么一大笔银子！

    加上不久前收缴的现银，库存已超过了三十万两！

    治水衙门前在他催款时不得不许诺，说年底前必能将欠下的十七万两银子还了。

    这就等于今年至少就可以还一大半亏空，剩下的二十万两虽亦是不少，但跟之前的七十万两相比，已让人压力骤减了。

    “知府大人！”汇报账目的主薄被吓了一跳。

    苏子籍忙制止他去喊人：“大人只是一时激动，你且让人奉茶上来。”

    “是！”幸有府丞大人在，主薄心里庆幸，忙令人上了茶。

    苏子籍也与本就暗中保护着祁弘新的亲兵，将其扶到不远处的椅上坐了。

    这时有人将茶奉上，祁弘新喝了两口茶，砰砰砰乱跳的心才慢慢恢复正常，而那股子惊喜与惊吓并存带来的昏眩，也缓了过来。

    祁弘新忍不住看向了苏子籍，再明白不过，这次的事，乃苏子籍一手主导，这样的本事……

    “还请大人批准摸签。”不等祁弘新细想，苏子籍已再次恭敬请示。

    前面出钱的事已经完成，总不能让人就这么等着。

    几千个纸团被塞入大箱里，先混在一起，被人带出去，当众搅拌，又将箱子放在明处，好让那些出了钱的放心。

    祁弘新只能打住思绪，对正等着自己吩咐的主薄说：“这事你们办得很好，准备令那些人摸签吧，务必维持了秩序，不可造成混乱。”

    “大人放心就是，下官已请了郡尉派一百郡兵来维持秩序。”苏子籍笑着说。

    这准备的还算充分，祁弘新心想。

    但对于接下来的摸签，他依旧有一点点心提着。

    虽然银子都已入库，无论外面闹还是不闹，他都是不可能再让人将银子吐出来，但如果闹得太过，引起了民变，这也不是祁弘新愿意看到。

    “摸签了，喊到名字就上台摸签。”广场上现在临时搭建了个高台，主薄出去站在高台上宣布可以摸签了。

    跟方才一样，祁弘新与苏子籍依旧是站在角落处，望着摸签的过程。

    “顺安府洪平县程福来，摸签一次！”

    “顺安府清河县万有栋，摸签三次！”

    “江华府百里县郑奉，摸签二次！”

    …………

    一个接一个被喊了名字就上来，将手从箱子上方圆洞伸手进去，因眼睛看不见，只能凭手感去摸，在几千个纸团中摸出自己想要的那个，的确是要看手气。

    反正上去的每一个人，都是表情凝重，一副屏气凝神，仿佛自己正在进行着某种神圣事情的模样。

    能磨蹭多久，就磨蹭多久。

    直到有小吏催促一声了，这才会犹豫着将手抽出来，手里往往都会捏着一个纸团。

    “并没有中！”随又一个摸签的人将纸团打开，里面只有“一百两”和一个陌生的姓名在内，顿时叹一口气，带着一点丧气地走了下去。

    虽然没摸到矿权的人，都有点心疼白白花出去的一二百两银子，但想想，这摸签从一开始就说了，是在赌自己的运气。

    摸不到就摸不到，反正真正能摸到，也不过是三十七个，大多数人都跟自己一样，就当把银子献给官府了，这些人心里自我安慰着。

    这已经是第十一个上来摸签的人了，至今还没有人能摸到矿权。

    底下的人群顿时有一些骚动，倒不是在后悔，而对自己能否能摸到矿权渐渐产生了怀疑。