 “你是海月宗的？”

林海一脸的震惊，简直不敢相信自己的耳朵。

随后，脸色瞬间变得无比难看。

一股难以压制的怒火，从内心疯狂的滋长！若眼前这人，真的是海月宗的，那对林海来说，可真就是一种讽刺了。

自己最好的朋友，被自己宗门的人，折磨成这个样子。

让林海如何去面对王鹏？

而对面的男子，一见林海脸色大变，还以为是林海害怕了。

顿时间，脸上露出狰狞的狠笑，猛地一推林海的胳膊。

“给我放开！”

林海顺势一松手，放开了掐他脖子的手，两眼微眯，寒芒闪烁。

而男子却是一脸讥笑，带着深深的蔑视，整了整衣领，朝着林海鄙夷一笑。

“怎么，现在知道害怕了？”

“我告诉你，晚了！”

男子昂着下巴，一脸嚣张指着林海，张扬跋扈道。

“得罪我海月宗，谁都救不了你！”

啪！男子话刚说完，林海一个大嘴巴，抽在了他的脸上，直接把这个男子，抽的原地转了一圈，险些摔倒。

男子捂着脸，一脸惊骇，当场就懵逼了。

他做梦都没想到，自己都报出来海月宗的名号了，林海竟然还敢打他？

“你他么敢打我？

！我是海月宗……”啪！男子话没说完，林海抬手又一个嘴巴，抽在了男子另外一边脸上。

随后，上前一脚，踢在了男子的小肚子上，将他提了个仰面朝天！“哎呦！”

男子疼的一声惨叫，没等站起来，林海上前，将他踩在了脚下。

“小子，你他么死定了！”

“敢打我，你就是与海月宗为敌，海月宗不会放过你的！”

林海见这小子都这个份上了，还拿海月宗的名号威胁自己，真是怒火中烧！“你能代表海月宗？”

林海两眼闪烁着杀机，语气冰冷，不带一丝感情说道。

“哼，说出来吓死你，我哥现在是海月宗巴蜀分堂的堂主手下的第一红人！”

“我哥一句话，整个巴蜀分堂都会听令而动。”

“就算你逃到天涯海角，也休想逃出海月宗的手掌心！”

巴蜀分堂？

！林海一怔，他还真不知道，海月宗在巴蜀还有个分堂。

不过这也不奇怪，林海一向甩手掌柜做习惯了，对海月宗发展到什么程度了，他还真不清楚。

如今的海月宗，地仙界由陈妍负责，凡间界由云胜负责。

林海虽然是宗主，但海月宗的事，向来都是两个负责人做主，林海从未操过心。

林海一发愣的功夫，男子以为林海又被吓住了，顿时更加得意了。

“小子，赶忙把你的臭脚拿开，放老子起来，然后给老子磕头认错。”

“老子一高兴，兴许还能饶你一命。”

“否则，我一定让我哥杀了你，再杀你全家！”

嗡！男子的话，顿时引起了林海滔天的怒火，两眼如同利剑一般，落在了男子的身上。

男子迎上林海的目光，仿佛被一只嗜血的野兽盯住了一般，吓得浑身一个激灵，差点尿了裤子。

他这辈子，都没见过如此可怕的眼神。

“好威风啊！”

林海气急而笑，缓缓的点着头。

“动不动就要杀人全家，海月宗已经嚣张到如此地步了吗？”

男子看着林海那可怕的眼神，吓得瑟瑟发抖，强行壮着胆子道。

“你现在放了我，我可以让我哥不杀你的。”

“嘁！”

林海一声嗤笑，简直听到了天大的笑话一般。

脚尖一挑，林海将男子从地上挑了起来，一把拎住了脖领子。

“你说你哥，是海月宗巴蜀分堂堂主手下的第一红人？”

男子一脸胆怯，但林海提到他哥，心中不由又有了底气，横着脖子道。

“不错，所以你最好快放了我，否则我哥……”啪！男子话说了一半，林海一个嘴巴又抽了下去，将男子抽的一声惨嚎，满脸恐惧。

砰！林海如同扔垃圾一般，将男子扔在了地上。

随后，语气淡漠，不带一丝情感，淡淡道。

“给你哥打电话，我在这等他！”

男子一愣，随后满脸的狂喜，眼中的恶毒毫不掩饰，盯着林海凶残的一笑。

“好，你等着！”

男子早就想给他哥打电话了，只是一直没有机会。

没想到面前这个白头发，脑子进水了，居然主动让联系他哥。

等会他哥来了，看你还敢嚣张嘚瑟！男子手脚忙乱的拿出了手机，拨了出去。

很快，电话拨通了，男子一声凄厉的大喊。

“哥，你快来东豪大酒店，1888房间，我快被人打死了！”

电话那头的何勇，正在一家豪华的会所，享受着神仙般的服务。

听到何猛那杀猪般的声音，何勇一下子坐起，将服务的女子，直接给冲撞到了地上。

然而，何勇却连看都懒得看那痛苦哼哼的女子，拿着手机，一脸震惊道。

“猛子，发生什么事了？”

“哥，你来了就知道了，你再不来，就见不到你弟弟我了！”

嗖！何勇闻听，直接跳了起来，穿好衣服就冲了出去。

何猛挂了电话，嘴角挂起一抹阴森的笑容，看着林海冷冷一哼。

“小子，我哥很快就到，你就等死吧！”

“通知完你哥了？”

林海背着手，看都未看他一眼，淡淡道。

“哼，你是不是害怕了？”

何猛满脸狞笑，一想起刚才被林海打，就不由得又羞又怒。

现在，他哥哥马上就到了，是时候先出口气了。

想到此，何猛指着林海，一声大喝。

“小子，立刻跪到我的面前，让我大嘴巴抽个痛快！”

“否则，我哥来了有你好看！”

林海一怔，随后满脸失笑，抬起头看了何猛一眼，犹如看着一个白痴。

“真不知道你哪来的勇气，敢这样与我说话。”

“既然你哥正在赶来，那留着你已经没有任何用处了。”

嗡！林海说完，突然凌空一抓，直接将何猛，摄在了空中。

何猛当场就吓懵逼了，自己怎么突然飞起来了？

这尼玛简直是灵异啊。

就在他一脸惊慌之际，林海指了指王鹏，朝着何猛道。

“王鹏，是我林海最好的朋友，我不允许任何人伤害他！”

“不管你是谁，把王鹏打成这样，都罪无可赦！”

嗡！林海说完，掌心之中突然出现一团灼热的火苗。

何猛见状，心头突然升起强烈的不祥预感，两眼恐惧，裤裆瞬间就湿了。

“你，你是修行者！”

“你不要杀我，我哥是海月宗的何勇，我……”噗！火苗落在了何猛的身上，何猛的声音戛然而止，被烧成了齑粉。

杀了何猛，对林海来说，与碾死一只蚂蚁，没有任何的区别。

一回头，林海又看向了王鹏，可随后林海却愣住了。

 