    “陆宸。”

    叶以念加重语气，又喊了一声。转身跟上去一步，伸手就抱住了前面的男人。

    她的手臂圈的紧紧的，一副不依不饶的模样。

    “你根本还是不放心我。那你到底怎么了，说那么多奇怪的话。我到底做错什么了，又惹你生气了？你把话说明白，不说明白我不走。”

    他知道她现在都自己开车，知道她大半夜的驾车过来不安全，还让人过来接她。这说明他根本就不是刚刚嘴上说的那样无情，那样恨不能跟她早点离婚。

    他怨她她看出来了。可是心里有她她也看出来了。

    而且，丝毫不怀疑。

    他们经历过许多事，有感情基础，不是那种几句气话就能闹的离婚的夫妻。

    叶以念紧抱着陆宸的腰，身体也贴在他的后背上严丝合缝的，完全就是赖定了他不走的模样。

    陆宸站着，没有转身，身体一点点的僵硬。

    他能感觉到身后那身体的温度，有那么一瞬间，几乎控制不住，转身过去将她回抱进怀里。

    但是他没有。

    他只是缓缓抬起了手，扣住了她的一只手臂，用不轻不重的力道把她的胳膊给拽开了，然后才慢慢的转过身来。

    “你最近有没有跟许墨庭说过什么？”

    他开口，语调很平静，叶以念却从他的眼底看出了强压下去的波澜。

    “说什么？”

    她努力维持镇定，不明白的问道。

    陆宸沉默了一会，眼神深邃异常。

    过了大概十几秒的时间，他才道：“我命人在股市里做他的对家，本来可以让他一亏到底，来求我饶过他。但是，他逃了，用很巧妙的方法，就好像提前得到了讯息，最终毫发无损。”

    他的语气还是刚才那样波澜不惊。

    但是叶以念听了，心却都在发抖。

    “你……你什么意思？”

    陆宸没有回应，紧盯着她的脸，又继续道：

    “这次国外经贸团来访，他本不在陪同名单之列。对方携带过来的大批项目，本来没有帝爵的什么事，甚至，对方过来也是临时决定的，上面只通知了相关的几个人。他许墨庭并不在被通知之列。但是，他知道的很及时，而且动作很迅速，短短两三天的时间，就拿到了入场券，争取到了许多原本根本不属于他的利益。”

    说完这些，陆宸停顿了一下，英俊却冷漠的脸稍稍压了一些，目光似烙铁一般落下来，炙烤的人发抖。

    “念念，我想知道，他到底是怎么知道这些事情的。那么及时，那么迅速，好像，我的话一出口，他便知道了。”

    叶以念：“……”

    心颤抖的厉害，她张了张嘴，却没有发出声音来。

    时间仿佛在四目相对中静止了。

    这屋子里的空气也仿佛被什么抽走了，她不能呼吸，心口窒息的厉害。

    没办法忍受，她抬手捂住了胸口，眼里的不敢置信达到了极致。

    “你怀疑我？怀疑我去告密？”

    她又不是傻子，这话已经说到这个份上了，她岂能听不懂？

    “你怎么能怀疑我？”

    难过，就在一瞬间压倒了她最后的承受力，她质问的语气里带出了哭腔。

    若是工作不顺，心里烦躁，拿她出气，说那些不着调却很伤人的话，她都无所谓，她都不怪他。

    可他，他怎么能污蔑她做这种对不起他的事情？

    在他心里，她就是这么不堪？就这么卑鄙？就这么需要出卖他去讨好另外一个男人？

    “你怎么能怀疑我？”

    叶以念又重复了一遍，眼里泪水打转，机械的摇着头，想忍住，可最终那两行眼泪还是滑了下来。

    亮晶晶的，很刺眼。

    “我不知道。”

    陆宸的目光只在那两行泪上轻点了一下就挪向了别处，似乎不敢多看。

    “也许不是你。我也希望不是你。”

    股市上的事情，他有吩咐过下属，还算有别人知道。

    可经贸团的事情，本就是他故意说的，股市上的事失利之后，他故意把那些话说给她一个人听得。

    他是当天临时接到的上面的电话，亲自打到他手机上的，他没告诉任何下属，只告诉了她。

    确实，许墨庭通过别的途径知道也是有可能的，但那可能性有多大？

    临时决定的事情，总共只有三两天，他需要去活动，需要却运筹，若不是第一时间知道，他哪来的那么多时间？

    陆宸深深的吸了口气，脸朝着侧面停了一会，又转了过来，盯着叶以念那张已经爬满了眼泪的脸庞。

    “你先回去，我会查清楚的。我希望不是你。”

    “你希望不是我，可是你已经怀疑我了。不是吗？”

    叶以念的目光始终凝在陆宸的脸上，只觉得他的脸色比任何时候都要晦暗。

    不阴森，不冷漠，却晦暗的没有任何光泽。

    “我……”

    陆宸又深深的喘息，伸手烦躁的抓挠了一把短发。

    “我今晚喝多了。伤到你，很抱歉。对不起。”

    今晚是接待经贸团的最后一晚，宴席上，许墨庭有意无意的提及要感激叶以念，这样的话，他明知道是对方的故意挑衅，却还是忍不住生气。

    心情不好，又多喝了几杯，这醉意就压不住了。

    可即便如此，他本来也没打算把心里那点怀疑直接说出来。

    他知道她敏感，她自尊心很强，他也怕，怕冤枉了她，伤了她的心。

    可她这样纠缠，他就没忍住。

    陆宸满心懊恼。不停的做着深呼吸来缓解心口那一阵强似一阵的紧窒感。

    他不是个很善于把内心情绪完全表达的人，尤其是在女人面前，在她面前，许多话，他羞于出口。

    所以，这句话，听在叶以念的耳中就成了避重就轻。

    “你说对不起，但是你心里已经认定了是我。是不是？”

    她最在意的是这一点。他居然不信任她。

    “陆宸。我在你眼就是这样的女人？不但跟别的男人苟且，而且，出卖自己的丈夫背叛自己的丈夫，我是个十恶不赦的女人，是不是？”

    她用了她所能想到的用在女人身上的最恶毒的字眼。

    陆宸双手紧紧攥起，身体紧绷的快要爆炸了。

