
　　神光笼罩，气势如虹！

　　在大殿之上的人一个个皆是觉得有一种想要立即膜拜下跪的冲动，哪怕是封征与太史均这两位中阶圣者也是如此。

　　凌笑收敛了气息，再度恢复了平静，脸上没有半分异样之色。

　　然而，在大殿之内的人一个个看着凌笑的态度都变得无比恭敬了起来。

　　他们就算是眼瞎的都能感应到凌笑的实力不知道比他们强悍多少倍呢。

　　这时，在大殿之外有十数两股强大的气息朝着大殿冲了过来。

　　紧接着，有两名老态龙钟的老者以最快的速度先闯进了大殿之内。

　　这两位老者正是灵武阁的真正镇阁老人物，一名是老阁主骆浩宏，另一名是太上护宗长老项不巅。

　　这两人都是半圣皇实力，与韩开都是老一代的人物，活了一万多年了。在中域可是最老的存在了。

　　“刚才是怎么回事？”骆浩宏立即盯着在场的人喝道。

　　刚才那气息虽是一闪而过，但是任何人都感觉得到那气息的恐怖存在。

　　灵武阁的人皆是站了起来对着两老行礼问候。

　　接着，白季晋开口解释道“老阁主项长老别紧张，刚才是……是凌宫主的气势，他只是来我阁做客的”。

　　骆浩宏以及项不巅皆是一齐看着凌笑，那两双带着老目带着浓浓的震慑之意。

　　只可惜，他们这点实力在凌笑眼中真是不值一提。

　　凌笑站了起来拱了拱手淡笑道“惊忧两位前辈，真是凌笑之过！”。

　　凌笑越是风轻云淡，越是显示了他的不凡。

　　“原来你就是凌笑，莫非你想挑战一下我们灵武阁不成？”项不巅很是不客气地对凌笑道。

　　凌笑淡笑道“灵武阁是中域第一大势力，而两位又是半圣皇实力，又怎么会有人来挑战你们呢”。

　　凌笑这话挑得很明白，直接点了他们二人的实力，让他们清楚他凌笑能看出你们实力的深浅，但是却不会挑战你们，皆因你们还不够资格。

　　这时，骆浩宏露出了几分动容之色“早听闻笑傲宫宫主凌笑丹武无双，今日一见真是人中龙凤，不知道凌宫主来我们灵武阁有何要事？”。

　　凌笑没说话，封征与太史均各拿着圣皇丹和顶级圣器向骆浩宏以及项不巅解释了起来。

　　这两位老人看着凌笑的眼神立即变得更加不一样了。

　　能随便拿出这样的圣物来，足见凌笑的实力只怕已经远在他们之上了。

　　接下来的谈话就变得相当容易多了。

　　这两位老人向凌笑不停地问起关于天域的事情。

　　这几万年来他们灵武阁每融数千年都会有人前去创天域，只是却没有一个人能回来的。

　　他们对天域之内充满了好奇。

　　凌笑对这两人就多透露了一些信息，并且他们要是愿意可以将他们带到天域去。

　　不过，到了天域之上一切还是要靠他们，他凌笑可无心照顾得了这么多人。

　　在大殿之内的人一个个皆是露出了向往之色，不过他们也知道那里并不是他们想去就能去的。

　　经过一番交谈之后，灵武阁终于是同意让华晓桂以及唐纲领随凌笑前往天域去，而那骆浩宏以及项不巅也愿意前往。

　　必竟他们留在这里已经没有太大的做为了，根本没有本源力量吸收，他们是无法突破成为真正的圣皇的。

　　凌笑也不介意多带两人，当即同意了他们的要求。

　　他在想，万一有一天玄灵大陆的始源力量恢复浓郁了，不知道他们还想不想离开呢。

　　不过短时间内他们到天域去是最好的选择吧。

　　至于其他人，凌笑是不打算再多带了必竟他也不想弄那么多的麻烦事。

　　华晓桂与唐纲领也终是落下了心中的大石。

　　这时候，凌笑对着骆浩宏问道“对了，不知道武不凡，武兄何在？当年与武兄一战，让我受益匪浅啊！”。

　　凌笑这话很真诚，可并没有半点讥笑的意思，他确确实实想见武不凡一面。

　　这个曾经在中域之内让他感到棘手的对手实在是难求，而他的体质更是万中无一。

　　凌笑自然是想将这种前景无限的人拉拢到自己身边，日后在天域之上可是多了一位好帮手呢。

　　同时，他又想到另一个人袁战天，这斗战圣猿的传承者，他也必须要找到，可不能将他给埋没了。

　　这时，骆浩宏项不巅白季晋等人神色都有些不好看了，显然武不凡的情况只怕不是很好。

　　凌笑有些担忧这个混沌战体出了什么事，他再次问道“莫非武兄他……”。

　　这时候，骆浩宏挥了挥手让其他人退下去，只留下项不巅白季晋封征以及太史均几人。

　　接着，他才开口道“其实我们也不知道他去哪了，当年他与你一战之后，首次尝到了战败的滋味，他整整坐了三年，随后和老夫辞别了一声，去寻找他的机缘，这一走就是数十年，这期间我们灵武阁派了不少人留意他的行踪，却是一无所获，若非不是生命玉筒还有亮光，老夫都以为他不在人世了呢”。23sK.com

　　骆浩宏神色说不出的寂落，武不凡是他晚年收的最出色的弟子，那混沌战体可是独一无二的顶尖体质，未来的路可以说是一路平坦，要走向巅峰绝对不是问题。

　　可是，他这一消失就是数十年，他们都在怀疑武不凡是不是已经去了天域了，又或许是陷入了某种困境当中正在死死挣扎着。

　　凌笑松了一口气道“既然他还活着，那想必不会有什么事了”。

　　武不凡天生战体，相信机缘一定都不亚于他吧。

　　只是可惜没办法与他见上一面，他可是有着厚礼相送呢。

　　“我们也希望如此”骆浩宏轻叹道。

　　既然无法找到武不凡，凌笑也懒得多说什么了，与他们又约定了前往天域的时间后，他便将一只空间戒交到了白季晋手中，算是补回凤凌天迎娶白月梅的聘礼吧。

　　起初白季晋一直在推辞，必竟当初笑傲宫也曾下过重礼了，他哪有收双重的道理。

　　最后，一直没说话的白月梅不得不开口劝她爹爹收下。

　　白月梅可是清楚她这个公公出手肯定是不凡的，她爹要是不收下肯定是要后悔的。

　　白季晋看了他女儿的神色，又联想到刚才凌笑迸发出来的那一瞬间气势，犹豫了一下还是将其收了起来。

　　当凌笑离开灵武阁之后，白季晋立即看了一下空间戒里面的东西，顿时间惊讶得张大了嘴巴，老目中透着难以置信之色。

　　“月梅，这……这里面的东西是真的？”白季晋看着她女儿惊讶问道。

　　一旁的封征没等白月梅回答立即问道“阁主，里面到底有什么？”。

　　白季晋犹豫了一下，将空间戒当中一部份东西给拿了出来，给在场的人看。

　　众人看着眼前一堆散发着精芒之气的圣物，一个个皆是屏住了呼吸！

　　他们灵武阁虽是中域第一大势力，也珍藏有不少好东西，可是与眼前的诸多圣物相比较，那些简直就是渣了。

　　在场的人一个个皆是眼冒精光，恨不得立即将这些圣物都据为己有。

　　骆浩宏轻吸了一口气道“这凌笑难怪可以战胜同阶的不凡，他肯定是在天域内获得了逆天机缘啊！”。

　　项不巅幽幽道“我们和他离开，应该能更上一层楼了，灵武阁与笑傲宫已经有了联盟关系，在万年之内相信我们武阁不会有什么大风浪，我们走得也安心了”。

　　“嗯，回去交待一下事情吧，谁知道天域内会有什么事发生呢”骆浩宏应了一声，当先离开了主殿。

　　项不巅则是对着白季晋交待了一声道“季晋以后武阁就靠你了，有了这批圣物，你的境界能更进一步了，一定不要将祖宗留下的基业给毁了！”。

　　说罢，他也紧随着骆浩宏离去了。

　　封征则与太史均则是看着白季晋的那堆圣物皆是不舍之色啊！

　　不过，他们似乎不记得凌笑刚才给他们的一颗圣皇丹和一把顶级圣器还在他们手中吧。

　　白季晋在心中暗付一声“两位长老做人不能太贪啊！”。

　　尽管白季晋不愿意，还是从这空间戒当中挑出了几样圣物分别送给了封征和太史均，将他们打发走了。

　　当大殿之上只剩下白季晋凤凌天以及白月梅之时，白季晋迫不及待地向凤凌天问道“天儿，你爹现在到底达到了什么境界了？”。

　　凤凌天摊了摊手露出了一个无耐的笑容道“我也不知道爹他到底到了什么境界，不过……他从我们那边飞到这里，只需要半天时间！”。

　　凤凌天这也是实话，凌笑的真正实力他还真不清楚，不过他们都猜测应该已经是神明的存在了吧！

　　只是这神明也分等阶吧，具体是哪个等阶就不好说了。

　　而且他怕说得太露骨吓到他这岳父可不好啊！

　　然而，凤凌天这话对白季晋来说都已经够吓人的了！

　　从笑傲宫到灵武阁何止千百万里，借助传输阵，以他的实力也需要两个多月时间吧，而凌笑居然只需要半天时间，这是什么概念？

　　“难怪他可以轻易拿出这么多圣物啊！”白季晋看着手中的空间戒露出了惊骇之色暗付道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1362章 ：这里面的东西是真的？免费阅读。https://xs.23sk.com 