    “对了，匕首要放回去吧？”柳烟转头看着余乾，问着，

    “可以嘛？”余乾好奇的问道。

    “可以的，问题不大的。”柳烟点着头。

    “那好，放回去吧。”余乾重重的点着头。

    本来刚刚抢救及时，迷迷糊糊的醒过来的郑化，在听见这段对话的时候，身子又稍稍抽搐几下，再次昏厥过去。

    在场的其他医师：？？？？

    嘛呢这是，开人肚子玩嘛？这会不会有点过分了？所以连夜过来加班忙活这么久的意义是什么？

    在场的其他执事：？？？？

    我们做就是变态，余乾做就是很棒？

    而且到底谁是变态啊，你们两个才是变态好吗！

    看着普通语气交流的余乾和柳烟两人，他们所有人都不由得打了个哆嗦。

    已经不能用变态来形容这样的行为了。

    这躺在案板上旳郑化到底做了什么事才会遭受这样的待遇。

    然后柳烟就带着这些医师开始了逆向操作，把刚才好不容易取出来的匕首和黄沙又一一的丢回去，然后缝上肚子、

    又是喂药又是用术法的来吊住人郑化的性命。场面极度血腥。

    柳烟在这是医师的负责人，她的想法其他医师只能无条件一起办着，反正出了事情又不是他们的锅。

    至于心态伤者什么的并不存在。

    能入大理寺最深处的刑讯场所的人就没有一个好人，全是大理寺的绝对的敌人。

    对待这样的绝对敌人，这些医师也不会有怜悯之心，吃的是大理寺这碗饭，都有职责保护好这个碗。

    对待一切敌人，不可能手软的。

    很快，柳烟她们就将郑化的身体恢复了，后者尽管处于昏迷之中，但是身子还是因为腹腔里的糟烂情况而一抽一抽的。

    等柳烟做好后，用了一道术法将自己的双手清理的干干净净，然后捋顺头发，正想好好的和自己的弟弟互诉衷肠的时候。

    眼角的余光瞥到了周围吃瓜的这些执事。

    心里一惊，这才反应过来现在算是大庭广众。刚才见到余乾太喜出望外，以至于说话什么的都忘了在外头。

    想到这点，柳烟心里一羞，但是表情还是镇定，然后强制改口的看着余乾问道，“余司长，还有什么要吩咐的嘛。”

    “没有了，柳医师辛苦了，你可以先回去休息一下。”余乾回道。

    “你们都先回去休息吧，我留下值守，以防止这位嫌犯出紧急情况。”余乾在这，柳烟哪里才舍得就这么走了。

    遂，直接用这个光明正大的没有任何地方能诟病的理由。

    身后的那些医师没有多说什么，暂时就先离去了，独有柳烟留了下来。她也不打扰余乾过来办正事，只是恬静的站在余乾身后，默默的看着他的背影也是很美好的一件事。

    “你们还没审问他吧？”余乾问着这边的主事执事。

    “没呢。方才一直在忙着救治他”对方摇着头，而后又拿出一袋东西，说道，“这里面的东西是从对方的储物手镯里拿出来的东西，余司长可以先看看有没有什么有用的东西。”

    余乾接过袋子，粗略的扫了一眼，里面的东西倒也不多。而后，余乾走到一边空着的案台上尽数倒在上面。

    多是一些南疆那边特长的符箓和法器，上头蕴着血色灵气，这种和大齐这边不一样的修炼路子的东西，对余乾来讲并没有什么用。

    很快就直接略过这些，最后，他的眼神落在两个血红色的瓷瓶上面。

    打开看着，一个瓷瓶里装着白色药丸，数量看着有数十粒的样子。飘着淡淡的药香，光从这香味看着就像是那种好的丹药。

    另一个瓷瓶里则是躺着一粒同样血色的丹药，一股子腥臭从上头传了出来。

    倒出来一看，拇指大小的丹药流转着充盈的血气之力，里头隐隐有一只透明的白色虫子在游动着。

    余乾眯眼对着烛火打量着这粒丹药，隐隐就能感觉的品质极为不凡。

    “咦，这好像是南疆特有的阴蚀丹。”一边的柳烟看着这枚眼熟的丹药，上前说了一句。

    “姐姐你认得此丹药？”余乾问了一句。

    “我看看。”柳烟接过这粒丹药，细细的观摩起来，最后肯定的点着头说着，“不错，正是阴蚀丹。”

    “之前血巫一案，那血蛊的存在方式就是在血蛊丹里，只要服下这血蛊丹，就能把血蛊植入体内，从而进行操控。

    当时寺里还特地组织我们这些医师学习南疆那些古怪的丹药。这一粒真是比血蛊丹还要厉害的阴蚀丹。

    据说这丹药，可以操控归藏以下境界的人。只要服下这阴蚀丹就必须定期服用解药，否则里面的阴蚀虫发作起来，归藏以下的修士根本抵抗不住。

    届时，阴蚀虫会啃食丹海或者金丹为食，对修士而言是根本不能承受的住的、

    这可以说是南疆最强的控制人的丹药，炼制难度极大，产量极为稀少。据说这数十年年来不过产了十数粒。

    当时我也是好奇这么霸道的丹药，所以才对这阴蚀丹多了解一下。

    在南疆，可以说是让高阶修士闻风丧胆的丹药。没想到这竟然有一粒。”

    听完柳烟的介绍，余乾双眼微眯，没想到这郑化身上竟然存着一粒这么贵重的丹药，而后，余乾又把那一瓶白色的丹药递给柳烟问道。

    “姐姐，这是解药嘛？”

    柳烟接过，细细的观察着药性，最后颔首道，“不错，这正是和阴蚀虫伴生的阴蚀草炼制的灵丹。

    专门用来缓解阴蚀丹的毒性。就是和阴蚀丹配套的阶段性的解药。”

    这就巧了，看着这两个瓷瓶，余乾顿时有了一个想法。就是说，凭借着这阴蚀丹和解药，自己完全可以控制一個归藏以下境界的修士。

    之前，余乾还在犹豫那一起被抓来的段震要不要剁了他。现在看来，倒是不用。直接把这阴蚀丹喂给他。

    对方是玄宗的一宫之主，手头上的权利非常可怕，而且玄宗的位置离南阳又近。

    有这么个帮手留着，对余乾来讲绝对是利大于弊的。

    “这两瓶丹药我收下了。”余乾转头对那位主事的执事说着。

    对方只能同意的点着头，“好的。”

    余乾继续道，“这边就交给你们了，在保全郑化性命的情况下随便用手段审问。”

    “是。”

    余乾也不再多吩咐什么，转身走了出去。

    对于郑化，他现在倒是没有什么亲自审问的心思。倒不是对方的嘴硬，嘴再硬在自己酷刑之下他也根本撑不住的。

    余乾想的是，事情到了这一步，郑化的说辞其实已经不那么重要了。

    当时在玄境里，郑化当着所有势力的面说自己背弃南阳王，投了百越王。这话是所有人都听在耳中的。

    且不论他们信不信，南阳王都能用这个点进行扯皮。

    所以就算现在郑化全盘吐出，那证词的作用也大大减弱。

    想要搞南阳王父子，得需要从别的角度切入。其实之前余乾想用朱宸现在不知道玄境里面具体情况来弄个信息差。

    让这个世子自己承认这件事。

    不过，再跟这位世子接触了一下之后，余乾就知道这个想法不大行得通。

    这朱宸不是普通的货色，心思深沉，有着自己的判断，绝非口头能唬的。

    而余乾此刻心中有了好几套的计划，就等着这一两天情况的变化，然后配套实施。

    余乾带着这份心思走出这间牢房，身后的柳烟也跟了出去。

    “柳姐姐，你先回去吧，我这还有正事要办。等忙完了，到时候去上门拜访去。”余乾转头对柳烟说了一句。

    “好的，那我先走了，你自己小心的。”柳烟纵然不舍，但也知事情的轻重缓急，直接答应下来，最后补充一句。

    “有任何需要帮忙的，尽管开口的。别跟姐姐客气。”

    “好的姐姐。”余乾挤出一抹笑容，点着头。

    柳烟媚媚一笑，带着丰腴的身子就这么消失在余乾的视野中。

    余乾收敛起脸上的笑容，转头朝关押段震的地方走去。

    关押段震的牢房是一处相对干净的所在，地板整洁，摆着一张床，上头铺着草席，段震正盘膝坐在上面调息。

    余乾给他造成的内伤并未这么快恢复过来。

    对于段震，大理寺还是厚待的，毕竟他们玄宗也确实没做什么对不起大理寺的事情。

    余乾带他进来纯属是顺手的事情，大理寺也没有过分为难他，毕竟是第一魔门的宫主，该给的尊重还是要给的。

    见余乾就这么突兀的闯了进来，段震从打坐中惊醒，然后脸色有些难看的望着余乾。

    当然，态度还是非常不错的。

    能爬到宫主的位置上，能屈能伸是基本操作。

    所以在余乾的绝对实力面前，哪怕对方这么年轻，但是段震依旧熟练的展现自己的低姿态。

    强龙不压地头蛇，更何况他还不是强龙。

    只见段震赶紧站了起来，双手交叠放在身前，稍稍的低着头，等待着余乾的问话。

    见对方这么会来事，余乾双眼顿时眯在一起，声音温和的同他说道，“段宫主不要紧张，坐。”

    见惯了余乾那霸道的行事风格，段震有些呆愣了一会，但很快反应过来，在床沿坐下，然后问道。

    “余司长找我是有事？”

    “没什么大事。”余乾也在他身侧坐了下来，说着，“就是想再问下段宫主，你确定你没和郑化苟且？”

    段震赶紧说道，“事到如今，我也就不瞒余司长了。不错，我是认得郑化，但那也只是因为我们玄宗算是在南阳管辖的地域内。

    平日里或多或少会和南阳那边有过接触，而我在宗门里又负责比较多的对外事务。所以跟那郑化也算是认识。

    但也只仅此而已，我从未和郑化有过这方面的合作。更不能站在大理寺的对立面。

    玄宗包括我个人对大理寺那都是秉持佩服的态度，学习为主，又哪会想着对付大理寺？”

    听完段震的话，余乾不置可否的点了下头，手指轻轻的扣着床沿，段震也老老实实的等待余乾的继续问话。

    牢房里一时间安静了下来，良久，余乾这才说道。

    “事后，我也想了想，认为段宫主你确实不会做这么愚蠢的事情。但大理寺办事都是谨慎为主，所以把段宫主你带回来，你不会介意吧？”

    “不会不会。”段震赶紧摆手，笑道，“能配合余司长把事情查清楚是我的荣幸。”

    余乾表情淡淡的继续说道，“方才段宫主说你在玄宗多是负责对外的事务？”

    “是的。”段震点着头。

    余乾继续道，“你又是北奇宫宫主，这么说来，段宫主你在玄宗里的地位算是很高了？”

    “哪里，就还好。能说的上话就是。”段震他处事经验何等丰富，一下子就听出余乾的话外意思，遂尝试性的问道。

    “余司长可是又什么地方需要玄宗帮忙的？尽管说便是，段某在宗门里还是有一定的能量的，能帮余司长解忧。”

    看看，这大门大派出来的人就是不一样。余乾还是非常满意段震的处世能力的。这样的人掌控起来确实会在很多事情上有便宜之处。

    而且玄宗又是在南阳王势力辐射的地域内，很多事有这个段震在，确实能得到助力。

    余乾也懒的跟对方多废话，直接将阴蚀丹的小瓶子丢给对方，然后冷漠道，“吃了。”

    段震心里涌上了不好的预感，但不得不硬着头皮打开瓷瓶，等看清里面躺着的那粒丹药时候，直接脱口惊呼道。

    “阴蚀丹！”

    “段宫主不愧是北奇宫的宫主，就是见多识广。”余乾赞许一声，继而道，“既然段宫主认识这丹药，那多余的话就不用我介绍了。

    吃了。”

    段震的脸色顿时难看起来，这丹药作为南疆高阶修士人人闻风丧胆的灵药，他段震又如何不知道这丹药的真正用处。

    纯粹就是用来控制人的手段罢了。

    自己但凡现在吃了，那生死就彻彻底底的拿捏在余乾的手上。

    他堂堂一个宫主，又如何能做到这种把性命交予他人的选择。

    “余司长，你有什么事尽管吩咐便是，我必定竭尽所能替余司长办好事情，这丹药要不就不吃了吧、”段震很小声的说着，表情忐忑的看着余乾。

    “段宫主，你以为我是在跟你商量嘛？”余乾冷漠道，“你放心，我只是想在大齐南方多一双耳朵罢了。

    不会要段宫主你做那些违背你们宗门意志或者你个人意志的事情。更不会让段宫主做那些有生命危险的事情。

    平时也不会过多的联系你，顶多是必要的时候找你了解一些东西。段宫主还不放心？”

    “我...”段震脸色依旧难看。

    余乾又继续道，“等你到了三品修为，这阴蚀丹自然迎刃而解，以段宫主现在的修为，入三品并非难事。何须担心这短短一两年的时间。”

    段震心中腹诽，你以为是你啊，这么变态的修行速度。

    “余司长，实在不是你想的那样，段某虽然有些修行天赋，但是我感觉到头了。潜力已经被自己挖掘完了。

    三品境界这辈子都不知道有没有机会踏入，绝非余司长你想的那般轻松，还请余司长理解。”

    余乾不耐烦的摆了摆手，而后右手轻轻酝起一道剑气，面无表情的说着，“两个选择，吃丹药，或者，我现在宰了你。”

    “这是在大理寺，余司长，你不好这样做的..”段震眼皮狂跳的看着余乾。

    余乾嗤笑一声，“我不到二十，四品巅峰修为，你以为我在大理寺什么分量？别说把你杀了，就算是你们宗主死在我手上，我也半点风险没有。你在这跟我说什么？

    我给你三息时间考虑。”

    段震看着余乾手中那杀气腾腾的剑气，又看着余乾眸子里那同样冰冷的杀意。再联想起对方在玄境的所谓。

    段震知道，自己再敢拖，那就真的要把命交待在这。

    余乾的实力他体验过了，自己根本不是对手，反抗这种事确实没有半点成功率。

    想清楚这些，段震的心沉入了谷底，脸色阴晴不定，最后只能无奈的拿起丹药一口吞了下去。

    实在是没辙了。

    丹药吃了，那就意味着自己以后必须任由余乾驱使，没得商量。

    但换个角度想，余乾这么费尽心思的让自己吃这个，那就肯定不会轻易让自己死去，否则就没有任何意义。

    到时候，自己回玄宗，余乾前途无量的在太安城，天南地北的。好像也确实不会有太多的交集。

    到时候只要完成他吩咐的事情就成。再者，自己还有突破到归藏境这个希望在。

    这么综合的自我安慰下来，段震才算慢慢缓和下心情。

    毕竟不吃可能真的就是当场没了。吃了虽然受桎梏，但是出去还是一条好汉，还能当自己的北奇宫宫主。

    “很好。”余乾的脸色也缓和下来，他收起剑气，随后把放解药的瓶子拿出来，取出一小半丹药递给对方，说道。

    “这是压制阴蚀丹效果的解药，两个月吃一粒，这些够你吃一年了。吃完了我会再给你的。

    段宫主放心，出去之后，你还是你，我不会干涉你的半点生活。你只需要记住，站在我这边。

    该说的说，不该说的不说。日后好处也少不了你的。我从不亏待自己人。”

    事到如今，段震也彻底认命了，他朝余乾抱拳道，“知道了余司长，有事你吩咐就成。”

    “嗯。”余乾点着头，站了起来，说着，“行了，段宫主可以走了。我送你出去吧。”

    “这就能走了？”段震有些愕然的问着。

    “嗯。”余乾点着头，“在大理寺，我现在也能说了算。走吧。”

    说着，余乾就当先走了出去。段震诧异于余乾的能量，有些感慨的跟了出去。

    手握令牌的余乾一路畅通无阻，根本没人会拦他，也没问他带段震去干吗。全都让路就是。

    一路走到大理寺西门外，余乾才对段震说道，“接下来段宫主就自己走吧，我就不送了。”

    “多谢余司长。”段震抱拳感谢着。

    余乾淡淡的点了下头，补充道，“段宫主也别想着自己去找解决的办法，我在阴蚀虫里多加了一道材料。

    你只能吃我提供的解药，别处得到的解药能压住阴蚀虫，但是压不住我留下的那道材料。

    奉劝段宫主不要心思太多，老老实实的，这辈子自然性命无忧。”

    面对余乾的这番恐吓说辞，段震尽管不知道真假，但是也只能选择相信，丹药都吃了，他又怎么会拿自己的性命去试验真假。

    他亦不再多说什么，只是朝余乾抱了下拳，然后就没入夜色之中。

    余乾面无表情的看着段震的背影消失在夜色之中。

    这一番下来，倒不仅解决了段震身上有可能隐患的问题，更是给自己加了一道助力。

    有段震这个有实力有身份的暗桩在，很多事还是能给自己提供不俗的帮助的。余乾心里已经开始有了盘算。

    就在这时，一只符纸鹤晃晃悠悠的飘到余乾的手里。打开看着，是会课堂那边传来的消息。

    李念香找上了大理寺，现在正在会课堂等着。纸上没说是什么事。

    余乾不敢耽搁，成婚之后，李念香还从未来过大理寺找自己，现在突然深夜来了，保不齐是有什么大事。

    余乾脚步匆匆的走出大牢，很快就来到会课堂那边。

    一眼就看到穿着翠绿色长裙的李念香，头发简单的梳拢盘起，做妇人的发型。

    这发型都是已婚女子才会做的，象征着名花有主了。

    精致的小脸上此刻挂着焦急，迈着小碎步来回的走动着。

    多日未见，李念香依旧这么靓丽出挑，看着对方裹在长裙下的修长浑圆的大腿，余乾脑中的画面就不由得飘了起来。

    不过他现在倒是没有这方面的心思，更没有这方面的心情，只是轻轻开口。

    “怎么了文安，这么急着找我是有什么事嘛？”

    听见余乾的声音，李念香的眼神瞬间爆炸出惊喜，她直接迈着最快的步伐朝余乾奔袭而来。

    正想来一招乳燕投怀，一想起这是在外面，强行自己端庄下来，紧紧的抓着余乾的手腕，眼神里写满了担心。

    见对方这么担心，余乾的心也跟着柔了下来，轻轻的摸着对方的头发，声音温和的问着。

    “怎么了？”

    “没。”李念香说道，“方才李简特地找我说了玄境了事，听说大理寺在里面遭到了截杀。

    虽然他跟我说你没事，但我还是放心不下。

    你没事吧？”

    “没事。”余乾轻轻的摇了下头。

    “真没事？”

    “真没事。”

    李念香长长的舒了口气，而后又挑眉怒道，“是谁干的！”

    “怎么，想替为夫出头？”余乾调侃一句。

    “美得你。”李念香傲娇的抬着小下巴，问着，“到底是谁干的？”

    余乾回道，“南阳王干的。”

    “又是他？”李念香表情一滞，很快气势就焉了下来。

    没办法，南阳王实在势力大，她一个公主哪里能管得着。此刻只能极度愤怒的表达一下自己的愤怒。

    “还有你刚才是不是去朱宸住的地方搞事情了？还把人家的房子给烧了？”李念香又接着问道。

    “还真是坏事传千里。”余乾有些哑然说着。

    李念香压低声音说着，“李简说了，这朱宸的身份很是敏感，在对待他的事情上一定要慎之又慎，否则就不仅仅是惹麻烦这么简单了。”

    余乾点着头，说着，“放心吧，我有分寸。”

    他倒是没把顾清远的事情告诉对方，暂时没必要，徒增她的担心罢了，毕竟李念香嫁给自己的时候，顾清远就是高堂。

    她都给顾清远敬了好些次的茶。

    “怎么，你这么晚跑这一趟就是为了这件事？”余乾转移开这个话题，问着。

    李念香瞪了余乾一眼，但是也没说什么别的话、

    两人到底是夫妻，李念香能感觉到余乾此刻心里的沉重，虽然他表面上若无其事的样子，但是内心的沉重，李念香真的能由衷的感受出来。

    而且此刻的余乾很严肃，像是往常的时候，要是自己突然这么来找他。余乾指定得调侃自己，然后说一些让自己脸红心跳的话语。

    现在没有，那就证明事情很严肃，不是说这些的时候。

    李念香便柔和下神情，轻轻的替余乾捋顺着衣服，然后说着，“事情嘛，慢慢来就成。再难的事情都会有解决的时候。

    你放心，我肯定会一直支持你的，有什么任何困难的地方用得着我的地方一定说啊。”

    余乾脸上罕见的露出微笑，对于李念香识大体，贴心的行为，真的是很感动的。

    “加油，你先忙，忙完了，再和你说。”李念香松开余乾的手，往后退了两步，笑着说着，“我先走了，别忙的太晚，要休息的呢。”

    “嗯。”余乾重重的朝着自己的妻子点了下头。

    李念香便不再多说什么，直接就离开了。

    看着对方的背影，余乾的眼神无限柔和。不过有点奇怪的就是巫汐没有出来见自己。

    按理说，自己现在实力到了这一步，她肯定要出来的问。没想到还龟缩着。这倒是蛮不正常的。

    目送李念香离开大理寺之后，余乾这才慢慢收敛起脸上的色彩，而后朝大理寺深处走去。

    长老院在大理寺的西南角，一处很是僻静的地方，种着很多大树，环境清幽。不少院子影影绰绰的落在这些大树中间。

    手持令牌的余乾畅通无阻的进去长老院，最后在一处灯火通明的院子前停下。

    脚步在外头踟躇一会，最后余乾还是没有选择走进去，就在外头站着，像个门神一样。

    顾清远现在就在里面接受一些修为高深的长老们的联手治疗。

    希望虽然缥缈，但没有人愿意说放弃，总要努力救治的。

    余乾负手而立，仰头看着周边高大的树木，月光在枝桠起舞，然后掉落凡间，将周围渲的些许清冷。

    时间慢慢流逝，余乾就这样在这外头一动不动的站了一夜。

    直到晨曦的温暖光线倾洒下来。

    一夜枯站的余乾身上挂满了露珠，本人却浑然不觉一样，依旧站在这里，视线偶尔看向院里面一眼。

    这时，穿着白色飞鹰服的褚峥踏着朝阳，往余乾这边走来，最后在他的身边停下。

    “见过褚公。”余乾先开口问了声好。

    “等了一夜？”褚峥问了一句。

    余乾轻轻的点了下头。

    “先走吧，陛下要见你。”褚峥又说了一句。

    余乾沉默一下，问道，“是因为朱宸的事情嘛。”

    “嗯。”

    “知道了。”余乾再次回头看了眼院子，跟着褚峥往外头走去。

    （这章铺一下玄宗的隐线，以后有用。浪费了些笔墨。布局文，理解一哈。

    另，大家别急哈。我这设计的情节是要脑子的，牵一发而动全身。南阳王毕竟这么猛，这父子两肯定不能上来就硬杀，必须要逻辑自冾，符合书里的大局情景，这样最后才合理合爽。

    无脑杀只会让书崩，还是那句话，我只稳健按照自己的大纲走，理解一哈。）

    （这个月竟然有双倍月票。求早了。现在开始就有双倍了，求票票~~）

