    不过相比于庞大的民用市场，服务器芯片的需求还是太小了。

    而且英特尔、超微也都有服务器芯片，大金毛上台发神经之前，他们的服务器芯片恐怕很难有出头之日。

    所以只走服务器芯片这条路的话，他们只能接受长期亏损。

    因此杨东升不能只走服务器芯片这一条路。

    从全球排名看，仅次于英特尔的，应该就是三星、华为、高通、联发科等企业了。

    这些半导体企业有一个共同点——他们都做手机处理器。

    手机处理器不需要英特尔的指令集授权，不需要微软的操作系统，更重要的是未来手机处理器市场会高速增长，其规模甚至会超过传统的台式机芯片市场。

    而且这个过程中，英特尔、微软出现了误判，他们太安于现状，没有及时进入这个新市场。

    失去了这两个最有实力的玩家之后，于是手机处理器市场出现了群雄逐鹿的状况。

    他们此时进入手机处理器市场，可以说再合适不过。

    公司的技术积累已经足够了，联发科就是掌握了解码芯片之后，就进入了手机芯片领域。

    时间也很好，过几年国内就会出现一个庞大的手机市场——山寨机。

    对于那个市场来说，芯片只要能用，只要够便宜，就能卖出去。

    联发科就是这么发展起来的。

    除了服务器处理器、手机处理器，还有存储芯片。

    三星能一度坐上全球最大半导体企业的宝座，一方面是英特尔自己误判，没有进入手机处理器这个大市场，另一方面主要靠的还是三星的存储器业务。

    每一次三星内存厂发生跳电失火后，内存的价格都会大涨，三星的股价也会跟着大涨。

    接连失火几次之后，三星就成了全球最大半导体企业。

    直到中国存储芯片企业大规模量产，三星才不敢轻易失火了。

    至于芯片组这个路线，杨东升决定舍弃了。

    搞芯片组的生产商很多，多数是台湾企业，他们利用给人家代工电脑的机会，大力推销自己的芯片组，占据了最大的一块市场份额。

    但是这些企业除了威盛还有点名气，其他企业恐怕绝大多数人都没听说过。

    威盛的名气，还是他们搞处理器搞出来的。

    而且北桥芯片主要负责处理器的通讯工作。

    这样的芯片，还是英特尔、超微的处理器公司做起来更有优势。

    此时李主任让人送来了宵夜。

    东西不少，有馄饨、粥、小菜、烤肠、甜点、红茶。

    食物的香味弥漫开，众人才发觉自己早就饿的肚子、前胸后背贴了。

    “来来来，大家不要客气！”杨东升也饿的厉害，但还是强忍着饥饿，把碗先推给一名上了年纪的老专家。

    老专家笑眯眯的接过碗，表示很满意。

    一名四十几岁的德国专家边吃边道，“杨，我能提一个建议吗？”

    “只要是对公司有益的，什么都可以提！”杨东升舀起一勺子粥，吹了吹，忽然发现这勺子里竟然有一整个虾仁。

    “杨，电子产业的更新换代是很快的，但我们的设备很多都还是八十年代的，下一步无论公司准备走哪一条路线，都应该新建一条生产线了，最好是最新的设备！”

    对方说完，四周其他人也都看向杨东升。

    相比于买电子特气、光刻胶、电子级氢氟酸的钱，新建一条生产线是一大笔钱。

    昂贵还倒罢了，更重要的是要用外汇。

    所以一条新生产线建成之后，最好是24小时全天满速运转，在设备过时、报废前，尽可能赚更多的钱，这样才有钱买下一代设备。

    所以2000年后，新崛起的半导体巨头，要是无晶圆厂模式的企业，要么是晶圆代工企业。

    他们现在的生产线，只能用来生产一些廉价的家电用功率半导体和解码芯片，如果这些设备不是杨东升白捡回来的，早就亏到姥姥家了。

    “唉！哪里是那么容易的？”杨东升叹了口气，放下勺子，“几年前我就尝试买新设备了，可是没有一家愿意把最新的设备，即便我把价格提高了20%也没人愿意卖，不是价格的问题，是不卖！我们只能继续买一些落后的二手设备！如果想用最新设备，我们就只能寻求代工了！”

    听了杨东升的话，众人不由有些失望。

    “制程低其实也不是不能实现高性能！”一名三十七八岁，戴着金丝眼镜的人道，“比如芯片堆叠技术！”

    “芯片堆叠技术早就有人提出来了，但是实现起来太难了，首先就必须解决芯片堆叠的设计自动化问题，现在的电子设计自动化软件只支持二维！”

    即便是杨东升的公司采用的落后的生产线，每一颗芯片上也有上千万个晶体管，完全依靠人力设计，根本没有可能，必须使用自动化软件才行。

    “那我们就自己搞一套三维设计软件！”戴金丝眼镜的人道。

    “你知道从二维向三维设计转变的难度有多高吗？那些电子设计自动化软件公司，有几十年的经验都搞不出来，我们呢？我们的经验是零！”

    金丝眼镜一下子站了起来，“在三维设计上，我们确实没有经验，但是他们就有经验吗？他们为了兼顾以前的使用习惯，为了和以前的软件通用，要面对的难度，比从零开始要大的多，我们只要开始做就有了优势！”

    金丝眼镜说完，猛然间没人说话了，众人一起看向杨东升。

    杨东升端起一杯红茶，看向金丝眼镜，“既然这样，你愿意接手开发电子设计自动化软件，这个任务吗？”

    “我愿意！”金丝眼镜想了想又道，“但我学的不是这个专业，也没有这方面的经验！”

    “那不正好吗？从零开始！”有人一脸幸灾乐祸的笑道。

    “不会没有关系，就像我对半导体也是外行，不也是带着你们在搞半导体吗？”杨东升拍了拍金丝眼镜的肩膀，他要给肯干事的人支持。

