    这场雨的到来让不少人庆幸跟风了，不然的话在睡梦中就会被浇了个透心凉。

    这天气夜间本就冷起来了，睡觉时都是裹着被子的，真要是被雨水浇了，这一浇下来那可是损失惨重，没个几日是根本没法启程的。

    最重要的是还容易生病，对逃荒的他们而言生病是最奢侈的东西。

    当然也有个别家里没有油布的，但大多也因为之前的动静多了个心眼，把能够挡雨的蓑衣防水的东西都盖在了睡觉的被子上，加之都是睡在树下总算是缓解了一下被雨浇湿的速度。

    说起来这场雨雨势不算大，但下的却挺长的，淅淅沥沥下了一夜都没带停的。

    清晨天空露出鱼肚白的时候，雨水依然不见停，打断了古兰他们继续赶路的行程。

    生物钟让古兰早早醒了，只是听着外面哗啦啦急促的雨声便没动，左右雨不停是没法赶路的，搂着儿子放心的缩在被窝里。

    嘴角不自觉扬起一抹笑，虽然没有手机，但自己长年累月积累下来的经验果然还准的，真的下雨了。

    就这么迷迷瞪瞪的又闭上了眼，直到天色大亮才重新睁眼穿了起来。

    没有惊动儿子，起身后的她手掌遮额快速的上了马车。

    一进去就看到向云锦也已经穿戴整齐，坐在马车中。

    本想拿粮烧饭的古兰，瞅着马车上的一大坨，手上的动作一顿改拿了包裹。

    “既然起来了，先帮你化个妆吧。”说着也不管像云锦同不同意，开始在包裹里翻找起来，找出要用的化妆品一一摆好。

    向云锦摸了摸自己透了一晚上气的脸颊，任命的等待着。

    他的脸也就只有睡觉前才能恢复正常，好在脸上依然光滑如初，这些伪装所使的东西如古兰说的没有对皮肤造成伤害。

    这边古兰拿着东西就准备要上手了，瞧着这张完美的脸如同以往依然是被晃了下，暗说每日都是如此应该习惯了才是。

    叹了句，然后就是一阵涂涂抹抹，不多会儿，一块丑陋的胎记出现在向云锦一侧的脸颊上，同时出现的还有凹凸不平爆浆的疙瘩，就连创作这块胎记的古兰，看着都忍不住的龇了下嘴。

    接着对眼睛又是一阵粘抹，漂亮的桃花眼瞬间变成了三角吊梢眼，衬托着脸上的胎记，整个人变得丑陋又阴沉。

    比往日又丑了三分，好在向云锦一般就待在马车周围，从不主动接触周边的人，即便是碰到了大多时间也都是低着头。

    所以即便是变得更丑了，也不会有人发现。

    看着自己的杰作，古兰满意的点头，终于不用担心会被诱惑，安全了。

    “好了”心情愉悦的古兰快速把东西归位。

    随着这两个字，向云锦摸着自己的眼睛，预感没有错，他这是变得又更丑了。

    明显感觉到眼睛被粘下了一块，虽然不影响视线，却也不适应。

    向云锦垂下眼眸笑了起来，还真是一个不吃亏的人。

    猜的没错的话，古兰这是在收拾他呢。

    谁让他之前欺骗在前呢，难受就难受些吧，反正忍忍也就过去了。

    再者这个样子就更没人能认出他了。

    “谢谢”说着话向云锦抿嘴一笑，只是这张脸实在是一言难尽，笑起来更是丑。

    古兰看了一眼差点没戳瞎自己，说了声“不谢”。

    好像有点后悔了，她忘了太丑也会影响视觉。

    不想再看到这张脸古兰快速收拾着早食需要的粮食，看都不看向云锦一眼快速下了马车。

    还是去做早食吧。

    向云锦：“……”

    怎么瞧着下车的速度比以往要快上不少呢。

    这边把食材放进帐篷，古兰又不放心的去看了下马。

    有她的先见之明马的情况还算良好，只是是被雨淋湿了一点点，大多还都是干的，几匹马紧靠在一起，卧在还算干燥的地方，见此古兰放心了。

    等她再次回到帐篷，向云锦顶着一张丑脸也进到了帐篷里。

    大丫二丫已经起来，只有最小的安安依然睡得香甜。

    小河村。

    苏巧秀这几日过的也是水深火热。

    除了能在院子里活动，就连大门都不能靠近。

    除了在书院读书的小哥，家里两个哥哥一连多日都没给她好脸色。

    大嫂在她回来的第二日下午，就奉她娘的命令去镇上领了绣品，拘着她在房间里绣活，虽然对待她看似如常面上带笑，话语间也都是规劝，让她服个软多哄哄爹娘。

    但是苏巧秀就是觉得大嫂看她的目光还是有些不一样了。

    二嫂更是毫不掩饰她阴阳怪气的语气，明里暗里说她不懂事，旁敲侧击的打听她有没有做不好的事情，有没有败坏苏家的家风，把苏巧秀气的差点吐血，可她只能硬生生的忍住，谁让她做错了事情。

    娘也明确的告诉她绣品的钱以后不能自己留着了，那一瞬间苏巧秀心中一冷，不敢相信这是一向疼爱她的娘会说出的话。

    可她不敢反驳，那日挨的打还历历在目，身上至今还青一块，紫一块，手臂还疼着呢。

    她又不是不知道自己做的事情不对，而且也认真的认错了，也把原因说了，可仍然换来了一顿打，那一刻她就怀疑爹娘对她的爱了。

    要说之前是有些埋怨，这会娘的话是真的怨了。

    越想越气不知不觉就钻进了自己构建的牛角尖中，认为对于爹娘而言钱比女儿还重要。

    心里有了怨，自然是谁的话都听不进去，这几日只是埋头绣东西，并没有像以前一样撒娇哄着爹娘，尝试得到他们的原谅，甚至连话都变了很少，整个人突然变得阴沉很多。

    这厢已经好了很多的苏王氏在房间里对着老头子唉声叹气着，本以为女儿这几日能够认识到她的错误，积极改正，积极表现，没想到整天阴沉个脸，仿佛她没错，错的是他们一家人。

    “他爹，你说这孩子还有救吗？都怪我，把她宠的性子都歪了。”苏王氏又忍不住的想哭了。

    “别多想了，再说又怎么都怪你呢，不是宠的事情，你也不是凡事都依着她，而且家里人谁没宠着她，但这不是她任性的借口，等等吧，这孩子一直爱面子，兴许还没有抹过面子呢，毕竟那日挨了一顿打，全家人都知道了，等她想通了，也许就好了。”

    说来说去还不是由着自己的性子，还是自私，没有好好想想爹娘为什么这么对她。

    看着老妻苏老汉自然不会说出心中所想，说出来老妻又该不好了，只能在心里默默叹气。

    都长这么大了明白女儿这性子很难扭过来了。

    苏王氏听老头子这么一说，心里也好受些，但她不后悔那日打了女儿，这孩子本来就有些歪了，再任由就真的没救了。

