    听完董迁之言，贾珩脸色幽幽，冷声道：“知道人在哪儿就好，一直盯着他们。”

    “珩兄弟，按我说，不如先拿了他们四个，严刑拷问一番，若是获了口供，谨防夜长梦多。”蔡权开口说道。

    董迁面容顿了顿，嘴唇翕动了下，但没有开口说话。

    贾珩笑了笑，道：“蔡兄有所不知，拿了这几人容易，但想要牵出背后之人，就不太容易了，纵是拷问，那贼寇也不会承认。”

    他其实可以理解蔡权所想，落袋为安嘛，拿了四个贼寇，这就是功劳，若是拷问出一些细情，运作到京兆尹那里，如果落个机警司寇，忠勇恪勤的考语。

    说来，这也是他三人第一次共事，而他要做的是，就是完全主持这件事儿的主导权。

    但他一介白身，一开始就只能商量着来。

    而蔡权毕竟是正儿八经的京营试百户，肯定有自己的想法，这无可厚非。

    他现在干的事儿，怎么说呢？

    就相当于在后世，平头老百姓发现了一起重案要案的重大立功线索，寻了当表哥的刑警还有军队当兵的副连长，前者亲戚关系人情，再加上年轻，不会有那么多弯弯绕儿心思，基本是老表说怎么干，咱们就怎么干，但后者终究是隔了一层，在考虑利益方面，肯定下意识偏向自己的立场。

    这就是人心，这也是活生生的人。

    他能做的就是打消其疑虑，拉回主动权。

    念及此处，贾珩沉声道：“蔡哥，如果拿了这四个人，动不了东府里那位一丝一毫！甚至连那管家赖升都能一推二六五，那时候，蔡哥想过没有？你和迁哥坏了那贾珍的事，他恨不恨？会不会报复？以贾家的势力，四王八公，同气连枝，哪怕在军中招呼一星半点，也不是我们能挡住了。”

    蔡权闻言，脸色一变，心头悚然，额头甚至有冷汗渗出，显然也想清楚了其中关节，道：“兄弟所言在理，是这个儿理，打蛇不死，反受其害！”

    “所以要按死了！”贾珩冷声说着，清隽、沉静的面容上隐有厉色涌动，道：“一定要证据确凿，纵然不能当场拿下，也要攀扯到贾珍身上，到时，借文官之力，哪怕一下子弄不死贾珍，让他不死也要脱一层皮！”

    天子正在被东虏边事搞得焦头烂额，好家伙，你贾家的废物点心，还勾结京畿之地的贼寇，这不就是往火上浇油吗？

    蔡权看着少年那冷峻眉眼间，陡然一现的凶狠，面色一顿，竟觉口干舌燥，说道：“珩兄弟说怎么办？”

    贾珩道：“先让迁哥暗中盯着他们四个，他们在三天后迎亲那天动手，我这两天会当作不知情的样子，等到迎亲那天，贾珍一定会有异动，那时我们捉贼捉赃！另外，我会想办法提前一天拜访京兆尹，尽量提前通个气儿。”

    这几乎是必然，抢亲那天，贾珍肯定不会坐宁国府等待“战利品”，而是会参与到整个犯罪案件的链条中。

    当场拿下那四个贼寇和赖升，拷问二者，一定能在某个隐秘地点堵住贾珍。

    当然，前一天，他会借神武将军冯唐或者韩珲的门路，提前拜访京兆尹，透露风声。

    只有这样，才能万无一失。

    否则，如蔡权这样搞，多半是抓四个贼寇，他官升一级，然后贾珍屁事儿没有，然后反过来再如疯狗一样撕咬他们，那时候就是贾家的军中故旧齐齐发力了。

    蔡权这时听完贾珩滴水不漏的布置，心头有愧，面色又白又红，看着目光淡漠盯着自己的董迁，然后看向气定神闲，思量筹谋的贾珩，拱手一礼，道：“好兄弟，是哥哥我一时猪油蒙心，鲁莽了，鲁莽了。”

    在场之人都不是傻子，尤其经过这一番对比，蔡权先前所想背后的心思，就显得不磊落了，而且最关键的……不聪明。

    贾珩伸手扶住蔡权，温声说道：“蔡哥可千万别说这话，蔡哥一时情切，也是害怕出什么意外，等下还要仰仗蔡哥，那些都是亡命之徒。”

    一旁董迁见着这一幕，心底就有些别扭，不过见贾珩也如此说，倒也上前劝了两句。

    “珩兄弟，把心放好吧，那天我亲自提刀上，不让这些贼寇伤弟媳一根头发。”蔡权见此，面颊涨红，沉声说道。

    贾珩叮嘱道：“那些都是亡命之徒，兄长想要活捉他们，势必艰难，还是要加倍小心才是。”

    在后世和平年代，抓捕几个悍匪，直接调动上千警力，说不定连驻军都要惊动。

    贾珩还是担心蔡权怀着着愧疚之心，急于出力，结果到头来再把自己给折进去了。

    感受着这关切，蔡权心头也有暖流涌动，感激道：“兄弟放心，为兄省得利害。”

    贾珩点了点头，说道：“今日先就这样，我们每天这个时候来这儿对一次，互通消息，两位兄长有什么急事，让嫂子到我家里传信。”

    “好。”

    蔡权应了一声，也是告辞离去。

    待蔡权消失在夜色中，董迁面色沉了沉，忽道：“蔡哥这人……”

    显然年轻人心底有想法和情绪，不吐不快。

    “兄长，”贾珩却伸手止住董迁继续往下说，笑了笑，说道：“下午我们去时，蔡哥还在逗孩子玩儿，两个闺女儿在院里玩花绳，我看东院里，好像还住着二位高堂，这上有老，下有小的，一大家子在京都过活，也不容易。”

    董迁闻言，就是一怔，抬头看向贾珩，盯了半晌，直将贾珩盯的不自在。

    贾珩笑了笑，摸了摸脸，问道：“我脸上有脏东西？”

    董迁神情有些迷茫，迟疑说道：“感觉自从珩弟上次替那东府里的贾蓉挨了一棍，这半个月……好像变了许多。”

    方才那样的话，以前那个好勇斗狠的表弟，从来都没说过吧。

    还有那气定神闲、智珠在握的谋算样子，比之衙里的指挥使大人都……

    董迁想了半天，也想不出什么合适的词形容。

    贾珩闻言，心头一惊，但面色不变，叹了一口气，说道：“经过上次那事后，我也算是想明白了许多事，不能像以往那般浪荡了，需得顶门立户了。”

    董迁闻言，默然了下，看着面色怅然的少年，感慨道：“珩弟真是长大了。”

    这时，郑氏端着几个盛满菜肴的盘子进得厅屋，脸上挂起温宁笑意，说道：“本来也老大不小了，过几天都成亲了吧，你这也算是成家立业了，哎，你们两个也别傻站着了，赶紧洗洗手，都过来吃饭吧。”

    一边说着，一边在八仙桌上摆着菜肴。

    董迁挠了挠头，刚毅的面容上，笑意略有些憨厚，道：“好了，不说了，不说了，吃饭。”

    说着，一边招呼贾珩，一边落座。

    就要去拿筷子，却被正在放筷子的郑氏，一筷子“啪”地打在手背上，荆钗布裙的花信少妇，柳眉倒竖，杏眸嗔怒道：“洗手去！多大人了，毛手毛脚，还天天和孩子一样。”

    董迁讪讪一笑，转身而去。

    贾珩看着这一幕，也不由哑然失笑。

