    索尔·皮特沉默的看着夜色，双月交辉，月华洒落。

    周边的数十头狼兽神情激昂的在那里摇晃着脑袋。

    这种双月都是满月的时候，是它们最喜欢也是最强大的时候！

    “不管是逃了，还是被掳了！这事儿必须回报给圣子大人！”

    索尔·皮特唤过一旁的“影王”，一个翻身跃上了对方厚实的背上。

    轻轻一拍狼王的后颈，“影王，回去！”

    “嗷~！”

    银白色的巨大狼王发出一声高亢的狼嚎声，四肢朝着地面狠狠一抓。

    巨大的身体驮着背上的索尔·皮特，急速的奔跑起来。

    身后拥护着的数十头狼兽，看到自己部族的王离去。

    紧跟着在后面，发出一声声狼嚎。

    “嗷~”

    “嗷呜~！”

    “......”

    身形矫健的紧随其后，朝着某个方向急奔而去！

    ......

    “啧啧，老牛！你这身装扮还真是不错！”

    沈忧一身奇特的华丽黑装服，围着旁边三米来高的牛大力。

    只见他。

    一身长袍，窄袖，粗黑的银狼皮束带，脚下踩着一双厚实的皮革长靴。

    因为体型偏大，适合他的衣物款式很少。

    翻尽了整个成人店铺，也只是找到了几套合适的他服饰。

    这还是因为，老板大半年前接到的一个定制单，那个雇主时隔半年没有来取货。

    被老板默认为放弃了，才拿出来给的牛大力。

    不然，他三米高的身材，寻常服装店里。

    哪有人会准备这种规格的衣服！

    除了专门订制，别无他法！

    偏巧的是，这套行头穿在牛大力的身上，倒是将他那一身彪悍的身材。

    给体现了出来。

    站在楚云等人中间，像多了精悍的护卫！

    看着围在身边，不断打趣的沈忧。

    牛大力没有理会这个家伙，微微抖动了一下身体，适应着身上的衣服。

    除了略微有些紧了一点外，其他的穿起来还是挺舒服的！

    反观楚云这边，天生骨头架子不是很高的他。

    只是随意的挑选了一件本地特色的黑色长袍，腰上缠了一条蟒蛇皮带。

    长袍内里的衣物还是之前的那套服饰。

    “这里的衣服款式还挺新奇的！”

    宋沐穿着一身很像中世纪时期的贵妇长裙，从后面的更衣室里走了出来。

    一身淡紫中，透着一点点蓝色花纹，紧腰的设计将她的腰线完美的展现了出来。

    一身凹凸有致的身材，被展现的淋淋尽致。

    微微敞开的衣领，露出那洁白的脖颈。

    “额，你怎么挑了这么一件衣服！”

    牛大力看到自己女友的装扮，当下有些手忙脚乱的想要来给她遮掩！

    “咯咯~！这才什么跟什么！”

    宋沐看到男友紧张的表情，顿时在那里咯咯的笑了起来。

    随手一抽，一条丝滑绸带从一旁的衣架上，被她一把抓来。

    在自己的身上那么一缠一绕，披在了身上。

    恰好形成了一个完美的披肩装饰，将凹凸有致的身材，遮掩在了下面。

    只是，在牛大力眼中，这种若隐若现的诱惑反而更让人情绪躁动......

    恰在这时，前面显得有些脏乱的莫索，此时也是换了一身干净的衣服走了出来。

    相比较于宋沐傲人的身材，莫索这个才刚刚准备张开的小女孩。

    在服饰上面就穿的比较保守了。

    上身是一件窄袖布衣，外面套着一件草原狐的短袄，腰上缠着一条腾草编织的腰带。

    下半身是便于运动的黑麻长裤，将她衬托着像个假小子。

    “小莫索，怎么不找件好看的衣服？”

    心情很好的宋沐，看到莫索的一身装扮，不由的眉头微皱的走了上去。

    “不、不了沐姐姐。我其实挺喜欢这样的。”

    莫索摇了摇头，拒绝了宋沐拉着她去重新挑选其他衣服的建议。

    对她来说，这一身的装扮更适合现在的她。

    她很清楚的知道，当自己决定从祭奠那里逃出来的时候。

    这里，就不在是自己生活的家园了！

    逃离这里，去往别的部落重新生活，才是她以后要走的路。

    这种着装轻便，耐磨的布料可以穿更久的款式，是她为了以后准备。

    莫索很清楚，她不可能一直跟着宋沐等人。

    “嘿，老楚！快来看！”

    那边，沈忧不知道发现了什么。

    站在店门口处，脸上露出一抹古怪的表情，在那里喊道。

    “嗯？”

    楚云好奇的走了过去。

    顺着他的目光往外看去，脸上露出了同样的古怪表情。

    外面的街道上，不知什么时候开始吵闹了起来。

    一群塔咕本地人围在那里，吵嚷着，好似在争论着什么。

    在他们的中心位置，被围住的空地上。

    凯尔迪·火绒等刺神学院的人，正被团团围在那里。

    双方正在激烈的争吵着什么。

    “那帮孙子，肯定是干嘛了！”

    沈忧看着那边的凯尔迪·火绒等人，看着他们衣服明显的地球风格。

    一下就猜到了对方是跟自己等人一般，从地球上来参加联赛的人员。

    只是对方身上的服饰，却不是他所认知的哪一个学院的院服。

    一时之间，沈忧倒是没有认出，对方的底细来。

    “是刺神的人！”

    牛大力这个时候走了过来，看到那里的凯尔迪·火绒身影。

    他眉头一皱，脸上变得冷漠起来。

    “咦。老牛，你认识他们？”

    牛大力一来就随口道破了那边几个人的身份，引起了沈忧的好奇。

    “我们之前有点冲突！”

    宋沐的身影跟着走来，平静的在那里说道。

    那个时候，他们作为接待团领队，去接待这些从【奥龙】基地市来的人时。

    沈忧这个家伙，还被关在小黑屋里苦修着。

    他不知道双方之间发生的事情很正常。

    “有点冲突？老楚，弄死？”

    沈忧闻言，一改之前看笑话的表情，眼中闪过一抹厉色。

    得罪他们小队的人，打得过就弄死，打不过就跑！

    这是他们经过无数次血的教训，得到的经验！

    “先看看，不急！”

    楚云看着那边快要动起手来的几人，沉吟了一会后。

    摇了摇头，拒绝了沈忧的提议，“正好借着他们的手，探一探这座部落的情况！”

    【作者题外话】：《882257+我修炼只靠顿悟》

    推本书，爽文，爽文，不好看，你们打死他！

