    老朱回了老家，现在的应天府是真正的朱允煐这个皇帝当家了。哪怕此前老朱几乎是什么事情都不多说，都是交给朱允煐处置，可是很多人也都是知道大明朝最有话语权的还是洪武皇帝。

    至于说英示皇帝，这也就是个‘小皇帝’，他可不见得就是大明朝一言九鼎的那一个。

    坐在龙椅上，朱允煐表情严肃，“鞑靼伪汗额勒伯克去年曾派兵扰边，鞑靼诸部混战、厮杀，如今是我大明出兵的最好时节。”

    蒙古人的元朝结束了在中原的统治，蒙古朝廷退回岭北行省，历史上称为“北元”。蒙古高原群雄四起，内讧不断，特别是以瓦剌为主的西部蒙古和以鞑靼为主的东部蒙古战乱仍频。

    鞑靼，这其实就是对成吉思汗嫡系北元政权以及其治下蒙古高原东部草原部落的统称。

    实际上蒙古的隐患，这是一直都没解除。

    其实此前老朱也是在不断的战斗，老朱一直在渴望着彻底击溃北元。太原战役、明朝北伐，沈儿峪决战和奔袭应昌等等，这是几乎击溃了北元，将他们赶去了漠北。

    而蓝玉在捕鱼儿海突袭元庭，这也几乎是彻底的打乱了北元的政权核心。

    北元后主脱古思帖木儿十年前被杀，而如今孛儿只斤·额勒伯克继承汗位，而他的身份是一个谜。总之肯定不是脱古思帖木儿的子嗣，脱古思帖木儿的长子被杀，次子被大明流放了。

    朱允煐表情严肃，主要就是他看起来对于这一仗势在必得，大明三路大军已经集结完毕了。

    就在朱允煐准备着发动战争的时候，又有大臣站出来。

    “陛下，妄动战事，势必劳民伤财！”

    “陛下，鞑靼并无过错，大明挑起战端，此乃不义之战！”

    好吧，在老朱此前想着要挑起战事的时候，满朝文武几乎是没有什么反对的意见。可是现在呢就不一样呢，在老朱刚刚离开应天府的时候，就有大臣跳出来反对这一场战争了。

    理由其实也非常简单，很多文人就是觉得不能妄动干戈。再者就是一旦打仗，势必是一大堆武人再次建功立业，让武人原本就比较高的地位更高一些。

    或许也是有着那么一些文人的想法，人家是‘儒’，这些人对于战争有着天然的抵触。一个个的，根本不在乎什么‘大复仇’，只是一群被阉割的儒家文人，一个个的都是想着用儒家的恩德感化蛮夷。

    朱允煐心里肯定是不太高兴的，但是他还是不动声色。哪怕强势如老朱，很多的时候也都难做到一言堂，偶尔还是有着那么一些反对的意见。就算霸道如老朱，也不会因为那些反对的声音立刻就大开杀戒，还是稍微讲究点表面工作。

    朱允煐看起来还是很宽仁的，大概也是因为老朱太过霸道了，所以朱允煐这个新皇帝看起来也就是比较仁德的了。众臣们其实也都明白，他们的新皇帝一般情况下是不会因言获罪。

    对此卓敬可能稍微有点意见，他应该不算是因言获罪吧，主要就是因为他办事让朱允煐不放心，这个原本的心腹成为了被抛弃的那一个，成为了正二品的山西布政使。

    这可是一个大官了，这是皇帝在地方的代理人，故布政使亦称藩司或方伯。要说一方诸侯肯定不至于，但是要说封疆大吏肯定没问题，主管一省之行政和财赋之出纳。

    “此战乃国战，大军开拔在即，扰乱军心者严惩不涉！”朱允煐摆出帝王的威严，严肃无比的说道，“此战乃太上皇亲自谋划的国战，汝等不怕大不敬吗？”

    扯着虎皮做大旗，这一招朱允煐使起来也是得心应手的，大概就是因为朱允煐很多的时候也确实是习惯了将老朱的招牌立起来，其他人在这个时候自然也就会无比的乖巧了。

    好吧，这个事情好像还真的是没办法改变什么了，这一场大仗肯定是要打下去的。

    要不然的话，一个大不敬也就是少不了的。老朱是什么样的人，这些文武百官再清楚不过。他们可以稍微的强势一下不要紧，可以提出反对的意见，只是这样的事情他们也都很清楚，老朱策划的战争他们是反对不了的。

    说到底就是老朱足够的强势，大明皇帝的权利足够大，大明现在的武勋的势力也远超文官集团。这些人现在要是想要搞出些阴谋诡计，想要强项令，那是不可能的事情。

    当一个微操之神什么的，朱允煐觉得还是算了，不要说在这个沟通不畅的年代没办法遥控指挥了，就算是在沟通便利的年代，没办法亲临战场就不要瞎指挥的比较好。

    更何况大明现在并不缺少能征惯战的悍将统帅，朱允煐并不缺少运筹帷幄的统帅，也不缺少冲锋陷阵的大将。对于他来说，这个时候坐镇京师就足够了，战场的事情交给将士们就好。

    军务的事情稍微聊一聊就好，主要是此前的准备工作也是足够充分了，这自然也就没什么好担心的，现在需要做的就是耐心的等待。

    对于朝廷的三路大军，朱允煐还是非常有信心的。大明现在的军事能力依然是处在巅峰的状态，兵强马壮的同时也有着非常出色的军械。武装到牙齿肯定是夸张了，但是相比起那些连铁锅都造不出来的鞑靼，大明的武器水平就高了太多。

    就在军务谈好，又有老生常谈的衍圣公的事情，被朱允煐直接给打发了。

    衍圣公的事情闹的还不够大，朱允煐希望事情闹的更大一些，到时候他也好名正言顺的废掉衍圣公正一品、文官之首的荣誉，这都是要被朱允煐给拿掉的，这个决定也是没有其他人可以更改的。

    严震直站了出来，拿着奏折说道，“起奏陛下，臣有本奏。”

    朱允煐微微点头，对这个心腹说道，“准。”

    好吧，这就是关于帝陵的事情了。新皇登基的时候，紧锣密鼓的就要开始准备修陵墓了，这也是常规的操作。朱允煐这个皇帝，他的墓址已经选好了，就要开始‘破土动工’了。

    朱允煐耐心的听着，他的墓址就是老朱选的。虽然这是老朱选的墓址，只不过也需要朱允煐批准，包括朱允煐需要正式批准预算等等。

    这可不只是大明二姨，其他朝代的皇帝也是一样。一旦登基就开始修陵，而且是一直都不能停工。包括老朱，他的孝陵修了将近三十年了，但是在这个时候还是一直在保持着开工的状态，停下的时候就是老朱住进去的时候。

    至于马皇后，她虽然贵为皇后，只不过此刻还是没办法正式的住进孝陵。老朱在这个时候也是没有什么办法，因为有些规矩是皇帝其实也没办法改变的。

    朱允煐对于自己的陵墓开始修建，也没什么意见，他觉得这样挺好。

