    慕凌天看着他逃入山林，只是皱了皱眉头，看了看手腕上，不知何时多了的一个黑色的手环。

    “去！”

    只是轻轻的一个字，便见那手环，蓦的从他手腕上飞离，成一条笔直的黑线，落到了那千余人的身上。

    也不过一柱香的时间，那条黑线便再次飞了回来，绕在他的手腕上。

    慕凌天的眼中蓦地现出一丝暖意，伸手轻轻的抚着那手环。

    若细看，你定会看到，那手环上一对眼睛，极慵懒的眯着，不时的还吐吐腥血的蛇信，不是一条蛇，又是什么！

    随后慕凌天抬脚进了屋子，盘腿坐在床上，伸手划开自己的胳膊，那极细的小黑蛇，撒着欢的顺着伤口便爬了进去。

    转而，慕凌天开始运功。

    等到天色已黑，那条小蛇才爬了出来，似乎累极一般，卷在了他的手腕之上一动不动。

    慕凌天的双眼倏地睁开，崩射出无尽的冷意。

    司徒敬，你拿命来！

    这七个字，就像生了根一样，在他的心底不但是发了芽，更是茁壮成长！

    他不知道他跟这个男人之间有什么恩怨，因为他知道，措骨阴功上到九层，他便会失去所有的记忆，但他唯一知道是与那男人，不死不休！

    这种感觉如种在他的血脉之中，让小千都非常清楚，所以它追着他，才会更加卖力！

    低头摸了摸手腕上陷入沉睡的小千，眼中一片柔情之色，小千小千……

    千千……

    蓦然一张女人的脸出现在了他的眼前，慕凌天的手，下意识的按在了胸口，有一种窒息的感觉，从心底攀了上来。

    他的双眼倏地一冷，她是谁？

    扫去所有，那窒息的感觉便渐渐消失。

    哼！

    冷哼一声，他从床上走进来，在屋子里寻了些吃的，便向山中走去，继续追寻那个男人。

    ******

    翠竹被白茹一袭话骂的清醒过来，一头栽进海中，她要学会潜水，她一定要找到主子，一定！

    如此又过了半个月的时间，翠竹的水性已经练的极好，可以在水下闭气达到一盏茶之久，但，白茹说，还不够。

    因为海水极深，有三十多丈，你一盏茶能游多久？

    只是翠竹救人心切，她道，“大小姐，奴婢一定可以，奴婢学着主子，倒要看看，主子会漂向何方？”

    所以，她爬到了山顶，只是与沈千伊不同的是她的腰上，系着钢丝！

    她就那么跳了下去。

    只是转而翠竹却被浪花冲了上来。

    若不是她长期被沈千伊操练身手还算敏捷，估计那一浪能将她拍在崖壁上，直接拍死。

    急忙抓住那崖壁上多出来的植物，才稳住了自己。

    众人将她提上来，翠竹抿紧了唇，硬是又试了第二遍，第三遍……

    直到她再没有力气，才一脸苦笑地看着白茹，“跟本进不了海底。”

    浪花的冲击力极大，你落下去，便会被卷起，翠竹是腰间带着钢丝，可沈千伊却什么都没有，她要怎么脱生？

    白茹便揪起了眉头，如果说沉不到水底，那么，那只鞋与那衣角又是怎么回事？

    一个半月了，千伊，你到底在哪？

    白茹心微微的颤着，尤其是看着那小小的身子，努力在练习武功。

    “姐……”

    蓦然一道声音从背后响起。

    白茹扭头，却在看到是一少年的时候，愣了一下，可随着看清楚眼前的人，白茹的泪也流了下来，“潇儿……”

    “嗯，是我！”

    “潇儿……”白茹却是瞬间扑进了他的怀中。

    多日来的强装坚强，却在见到白潇这一刻，土崩瓦解！

    白潇伸手拍着她的背，任她发.泄。

    等到白茹的情绪稳定之后，便道，“让我的人试试，他们之中，有水性极强的？”

    白茹点头，“嗯……”

    白潇的人都是东秦的，而东秦人本就多识水性，所以，个个磨拳擦掌，想征服这死亡海域。

    所以，当三人绑着钢丝下到水底的时候，崖上的人，都禀住了呼吸。

    八卦哥上前，看了看海，又不知在那算着什么，忽然脸色苍白的跑了回来。

    “快快把他们拉回来，现在是吃人鱼来到这里生崽的时期，下去的人，很可能会有去无还！”

    “吃人鱼生崽？你别开玩笑了，鱼怎么会生崽？”

    有人直接反驳出来。

    八卦哥看着白潇，“是真的，你看，这海水渐渐的平静下来，这个时期会维持几日，那些吃人鱼是可以将人生吞了的……”

    “来不急了……”

    听到了八卦哥的话，白茹唬的站了起来，因为海水上泛起了红色。

    “快，将人拉上来！”

    可惜，还是晚了，待众人将钢丝拉回，才发现，三人中只余一人完好，另两人少了条胳膊少了条腿！

    白茹的心扑腾扑腾跳着，这么久以来，从来没有发生任何事件，却也让人渐渐的失了警觉。

    只是谁能想到，翠竹试跳的时候还是风大浪高，这时，海面却已是出奇的平静！

    不时翻起的浪花，却是一条条大鱼……

    “快，叫大夫……”

    “止血……”

    “药……”

    好在基地的兄弟们在沈千伊的操练之下，心态还都比较好，虽说这伤他们治不了，但止血还都不在话下。

    “老天爷啊，太可怕了！”

    唯一没有受伤的男人，看着白潇，吓的都快尿了。

    “我们还没有沉下去，就碰上了两条鱼打架，我.操，二驴子胳膊被它一戳就掉了，然后那血就让那些鱼都围了上来，然后……”

    然后还用说吧，另一个也受了伤，若不是八卦哥那话，让白茹盯向了海面，这后果当真不敢去想。

    可，如今这片海域被这些吃人鱼占领，那要如今再去找伊儿？

    在这片海域上搜索沈千伊的任务却是搁浅，余下一部分人看着海面，其余的人，被白茹分开，顺着海岸线，上下而行。

    不说自家的兄弟，如今就连出海的渔民也都在打鱼之余，多多留意着海面上的各种漂浮物。

    只是，时间一天天的过去，没有传回沈千伊的消息，亦没有慕凌天的消息。

    这夫妻二人，似乎就如同人间蒸发一般，没有了。

    转眼间便过了半年之久。

