    玉环的表情瞬间就自之前的欢喜，瞬间带着一丝丝的生气。

    她甩起了手中的袖子，道一声：“且起过。”

    高裴二力士：“是！”

    玉环此刻却是突然起身:“诶呀，且住！昨日圣上传旨，命我今日在百花亭摆宴，为何转驾西宫去了！”

    可随即，她却又开始失落起来，话语中带着丝丝难过：“哎呀，且自由他去。”

    “高、裴二卿。”

    “在！”

    整下凤冠金钗，捋捋蟒袍，玉环生气的眸子一挑，又带着些骄傲的吩咐道：“酒宴摆下，待娘娘自饮上几杯！”

    裴，高二人："领旨！"

    “好！！！”

    又是一个叫好的节点，在姚老爷子的带领之下，观众席的众人纷纷都鼓起了掌。

    连带着弹幕中的众人，也看的目不转睛的开始撒花。

    沈飞白所饰演的杨玉环，圆融一体，只让所有人都觉得妙极了。

    这人明明是个男儿郎，为何却偏偏演起这女娇来，就连眼神中都带着娇气呢？D

    这沈飞白办上个妆，怎就活跟换了个人似的？

    台上，玉环已饮完了太平酒，也饮完了通宵酒，满腹的醋意尽显。

    此时的杨玉环，此前还觉得那天上的嫦娥，还不如自己一宫妃。

    但转瞬间，她却又瞬间意识到，自己现在与那天上的嫦娥又有何分别？

    想到这，她不禁懊恼起皇上为何不来，于是边唱边喝，四平调再起：“通宵酒，啊……捧金樽，人生在世如春梦，且自开怀饮几盅。”

    这里，玉环三次衔杯，一饮太平酒，二饮通宵酒，三饮玉杯酒。

    前后三次，各有不同，第一次是以扇遮酒缓缓的餟饮，掩饰着内心的痛苦，保留这宫妃的矜持，生怕宫人窃笑。

    第二次是不用扇而快饮，酒入愁肠愁。

    第三次，则是干干脆脆一饮而尽。

    三次“衔杯”的动作，直将贵妃自初醉到醺醺醉意再到酒已过量的状态细致入微的表现出来。

    而其中那歌舞化的动作更是直接显示出了身怀六宫之宠的贵妃，性格有多骄纵任性。

    同时，也让弹幕中和现场的人都明白了，沈飞白竟是个歌舞双全的奇才！

    “我靠，刚刚那是衔杯下腰吧！！！还是没用手支撑的衔杯下腰！！！”

    “这不是咱们古典舞的经典动作吗！牛批啊！”

    “屁嘞！我们现代舞也有这动作的好吧！”

    “我去，快点把那批号称歌舞双全的男团拉来，好好让他们看看什么叫真正的唱跳功底！！！”

    “大惊喜啊我的天大惊喜啊！！！”

    “……”

    这一下，不用姚老爷子带领，现场之人自发的在每次衔杯的节点都叫起了好。

    只不过……都有些目瞪口呆。

    而舞台上的玉环在经过三次衔杯之后，早已饮酒过量。

    她愈饮愈多，杯却洒落于托盘，贵妃醉酒，他已经彻底醉了。

    那醺醺醉意中，懊恼，嫉恨，空虚等等情绪，在酒精的作用之下一股脑的都倾泻了出来。

    且醉了的玉环与大多数的醉鬼也无甚不同，那份矜持早已消失不见，喝了还想喝：“娘娘酒还不足，脱凤衣，着大杯伺候！”

    裴、高二力士面色大变，但碍于自己奴仆身份，也只能是应道：“是！”

    玉杯端来，玉环踉跄起身，身形左右摇晃。

    而后又扑倒在桌上，缓缓再起。

    之后却又是一仰倒，未果，再起。借由桌子稳住身形，却是继续踉跄着，身子摇摇欲坠。

    可终究还是站不住，在一个转身中身形不稳，直接团坐桌前。

    这可是吓坏了宫女，众宫女急忙簇拥桌前，跪下而扶。

    可玉环左右环顾，直接扫袖而起。

    站起身，前后摇摆不定，眼神迷离的走上场门。

    百花亭之所以叫百花亭，正因这是百花丛生之处所起的亭子。

    贵妃醉酒，陡然闻得花香，眼起好奇，翻袖拢着碎步便走到了花前，蹲身嗅着花。

    随即，玉环双抖袖，双翻袖，鬓钗下仰，她随之到底，单肩触底。

    卧鱼之姿！！！

    空前绝后的卧鱼之姿！！

    “好！！！”

    底下的姚老爷子拐杖一甩，直接起身就拍掌叫好！

    多少年了，多少年没见过这么经典的卧鱼之姿了。

    实际上，这出《贵妃醉酒》是在20世纪50年代，也就是距今不过百年时间才创作出来的。

    姚老爷子年轻的时候，虽说没有亲眼见过梅艳芳先生的真容，但是也是见过梅家戏班的演出的。

    只可惜，那时候严打，他也无缘再见第二次。

    没想到……没想到啊，今日他竟在沈飞白的身上见到了。

    而沈飞白当然也是从未见过的，莫不是这小子……从自己和他爹的口述之中练出来的？

    若是这样的话，那这小子可是天才啊！

    真正的天才！！！

    PS：这个戏不好扒，你们爱看吗？不爱的话我《霸王别姬》的戏曲片段就不扒了，虽说情节要等蛮久，至少要等电影出来。

