    “这两个家伙怎么也在？”

    陆长生有一些惊讶了。

    没想到晋国的极乐之宴，居然把这两个家伙也引过来了。

    文塔之下，王富贵和刘清风相伴而行，不过他们到没有穿着大罗长老袍，而是穿着锦衣。

    刘清风还好一点，看起来十分秀气，而王富贵肥肥胖胖的，还自夸自擂地说自己作诗好？

    “这几年，他们什么热闹都凑，说是向师兄学习，也要化凡。”

    云柔师妹轻笑道。

    让陆长生不由沉默了。

    这叫做化凡？扫了一眼，王富贵和刘清风，身穿锦衣，显得家财万贯的样子，身旁跟着四五个侍从，每个都提着不少东西，就这也叫化凡？

    你确定这不是来凡尘享受？

    唉！

    叹了口气，陆长生算是知道，在这种地方，碰到这两个家伙，就准没有好事。

    “清风师兄，我不是吹的，天底下除了大罗圣主之外，作诗方面，可没有人能够比得过我的。”

    王富贵信誓旦旦地说道。

    让刘清风更是惊讶了。

    “富贵师弟，你确定？”

    刘清风十分惊讶。

    “我确定啊，你要是不信，待会等文塔开了，我给表演什么叫做登顶。”

    王富贵满是认真。

    然而，就在他话一说完，刹那间，整座文塔爆发出璀璨光芒，一阵阵圣人之音响起。

    “天行健，君子以自强不息！”

    “千金散去还复来。”

    “梅花香自苦寒来。”

    圣人之音响起，皆是陆长生所言，文塔轰轰作响，而后八扇门自行打开，邀请天下文人入内作诗。

    一时之间，不知道多少才子佳人走了进去，不少修士也纷纷进去。

    宝塔是一件道器，外面看起来不算很大，但走进去以后，却十分空阔。

    可容纳十万人入内。

    “师兄，我们进去吗？”

    云柔师妹这般问道。

    陆长生点了点头，走进去看看也无妨，正好看看王富贵这些年有没有长进。

    很快。

    陆长生与千云柔走进文塔之中。

    宝塔的墙壁之上，挂着一张张白纸，白纸之上写着题目，以题作诗，如若工整，得到文塔认可，便能上楼，如若不能，只能待着了。

    “富贵师弟，你快作诗，这道题挺不错的，以大雪为词。”

    一旁，刘清风拉着王富贵作诗。

    “清风师兄稍等，让我想一想。”

    王富贵擦了擦嘴边的油渍，而是皱着眉头，看着此题。

    过了一会，他缓缓开口道。

    “大雪白茫茫，草木结成冰，贫苦卷被窝，富贵赏雪景。”

    王富贵说到这里，更是叹了口气，有一种为民分忧的感觉。

    一旁的刘清风陷入了沉默。

    不仅仅是他陷入了沉默，周围的才子们也愣住了。

    唯独几个随从却传来了喝彩之声。

    “好诗，好诗，公子这首诗，前两句以简形容，后两句直至天下百姓的贫苦，好一个卷被窝，既是生动，又是合理，小的佩服，小的实在是佩服啊。”

    “是啊，是啊，贫苦的人家，在大雪之时，只能瑟瑟发抖地卷在被窝之中，而富有的人却欣赏着雪景，这首诗词，讽刺着穷富差距，真乃大文人也。”

    “难以想象，王公子不但相貌英俊，而且作诗也如此不错，才高八斗，真乃才高八斗。”

    几个随从硬着头皮夸赞道，硬生生能将一首酱油诗，吹成这样，也实属不容易啊。

    “清风师兄，这首诗如何？”

    王富贵满脸红光地询问内刘清风。

    而刘清风想了想，说实话他对诗词的确没有什么研究，虽然觉得王富贵这首诗词不怎么样，可问题是这几个随从说的又挺好。

    想了想，刘清风给予肯定地目光道：“挺不错的，有长生师兄的风范。”

    他这般说道。

    让一旁的陆长生又一次陷入了沉默。

    果然，王富贵作诗能力依旧是这么的感人。

    叹了口气。

    陆长生实在不知道该说什么。

    不过随着众才子不断作诗，可楼梯依旧没有出现，这就代表着文塔没有认可他们的诗词。

    就如此，时间一点一点过去。

    足足一个时辰过去。

    十万才子聚集，都没有人走上第二层。

    文塔之外，整个国都所有百姓亦或者是修士，都将目光看向文塔。

    一个时辰了，居然没有人能够抵达第二层。

    这很罕见，平时的时候，可能一刻钟就有人上楼了。

    这都一个时辰了，居然没有人能够闯关成功。

    让人十分费解。

    就如此，又过了半个时辰，已经到了深夜，理论上也该有人登塔了。

    登顶或许有些夸张，但至少三四十层也要有吧？

    可十万才子，不缺乏真正有文采之人，可却依旧无法登上第二层，让人着实费解。

    然而就在这时，一道声音缓缓响起。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    声音响起，平静而优美。

    二十个字，将那孤独的雪景给描述出来了。

    这一刻，所有文人沉默了。

    这一首诗，也未免太美了吧。

    而文塔之中，雪景之色出现。

    下着大雪的江面之上，一叶小舟，一个老渔翁，独自在寒冷的江心垂钓。

    千山万水没有一只鸟，天地之间，纯洁而寂静，一尘不染，万籁无声。

    才子们震惊了。

    然而，就在这时，刘清风与王富贵也震惊了。

    他们二人回过头来，以不可思议的目光，看向陆长生。

    虽然他们无法辨识陆长生的长相，但其声音却能分辨出来。

    只是，就在这一刻。

    古老的文塔震动了。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    整座宝塔，爆发出无量的光芒，恐怖的才气，化作一束神光，直插云霄。

    文塔之中，悬挂在墙壁上的圣人图，也绽放出璀璨的光芒。

    陆长生周围，也环绕极其非凡的才气。

    一座文宫虚影，出现在陆长生身后，一尊尊圣人显化，彰显不凡。

    也就在这一刻，整个晋国上上下下，都震惊了。

    文塔之外，有四面镜子，可以让文塔之外的人，看到里面的景象。

    陆长生脸上的木制面具，也在这一刻，自行瓦解了。

    