
　　前方是一道巨大的拱门，非金非玉，非铜非铁。

　　门上旁树立着一道巨大的石碑，上书四个大字——

　　鸿蒙祖地。

　　而在那鸿蒙祖地之中，有着一方不大不小的青石广场，坐着三道巨大的雕像。

　　秦飞一眼便是认出，这三道巨大雕像，竟然是仙佛魔三大修仙派系。ŴŴŴ.23sk.com

　　仙祖、佛祖、魔祖。

　　佛道如今是修仙界最为式微的一派，但依然存在，并且存在于各大修仙宗派之内。

　　但秦飞确实没有想到，这混沌地带，竟然存在仙佛魔三大阵营。

　　“这三大阵营，难道是太古时代才存在的？”

　　如今的修仙界，仙道独尊，佛道式微，魔道更是独立分支出去。

　　看这样子，似乎太古时期，是仙佛魔三足鼎立，互相抗衡制约的。

　　秦飞走近三大雕像的中央，迷雾逐渐散去，才发现面前竟然有一块无字玉璧。

　　这玉璧通体晶莹，透明可见，上面不存在任何文字，令人摸不着头脑。

　　秦飞仔细观察了片刻后，抬起手臂，将仙域之力注入到无字玉璧当中。

　　嗡。

　　顿时，无字玉璧便是浮现出一行行金色大字——

　　“欲飞升成仙，必先经历混沌考验，修炼元神，成就飞升道基，方可踏足天界。”

　　秦飞看到这行字，瞳孔骤然一缩。

　　难道这就是修仙界的终极秘密吗？

　　欲飞升成仙，要先经理混沌地带的考验，也就是说，秦飞的猜想没错，混沌地带就是仙界所设置的一道门槛。

　　只有跨过这道门槛，才有资格飞升成仙。

　　除了最初的一行金色大字，金光依旧在缓缓浮现。

　　“仙道分为九劫八十一阶，一九天劫为散仙，二九天劫为地仙，三九天劫为灵仙，四九天劫为天仙，五九天劫为玄仙，六九天劫为金仙，七九天劫为真仙，八九天劫为仙帝，九九天劫为天尊。”

　　看到这里，秦飞已经明白，这或许就是仙界的等级制度。

　　而除了仙道，魔道和佛道也是拥有九九天劫。

　　佛道分为一九散佛、二九地佛、三九灵佛、四九天佛、五九玄佛、六九光佛、七九真佛、八九佛主、九九佛祖。

　　魔道分为一九散魔、二九地魔、三九心魔、四九天魔、五九玄魔、六九煞魔、七九魔将、八九魔君、九九魔皇。

　　“原来除了仙界之外，还有佛国和魔域。”

　　此魔域不同于修仙界的魔界，魔域的力量足以和仙佛抗衡，完全不是那些伪魔界能够相比的。

　　除了这些等级制度，金色大字还没有消散，正在继续显现。

　　“飞升仙界，需人界拥有四千名合道境界，方可开启登仙路，届时除最强者可通过天劫直登仙界，其余皆须收集仙界法器，方可登仙。”

　　“收集仙界法器，需通过混沌鸿蒙祖地，进入十大秘境，获得法器碎片。”

　　“唯有收集十件仙界法器之人，方可在鸿蒙祖地三大道祖之处献祭法器，融合元神，成为散仙。”

　　“而仙界、佛国、魔域，唯有铸成元神之人才可永久逗留。”

　　看到一连串的金色大字，秦飞逐渐明朗登临仙界的规则。

　　必须进入混沌，在混沌之中的十大秘境，收集仙界法器碎片，融合法器。

　　再将十件法器融合为元神，这样就已经相当于渡过天劫。

　　并且，仙佛魔三大上界似乎没有任何限制，只需要收集到十件法器，就能够任意加入。

　　“成仙、化佛、入魔……”

　　秦飞喃喃自语，想不到这混沌地带之中的秘密比他想象之中的还要更加可怕。

　　无字玉璧上，紧接着便是显现更多太古往事。

　　秦飞一个字一个字地往下看，越发感到心惊。

　　原来在鸿蒙时代，宇宙最初被称为鸿土。

　　鸿土之中，人族和其它万族共同生存，并且仙佛魔本是源出一家。

　　仙佛魔的本源，就是鸿蒙祖地的鸿土之书。

　　鸿土之书不设限制，参悟仅靠悟性。

　　不管是人族还是其它万族，领悟力都有高有低，并且所领悟的道也各不相同。

　　领悟出清灵之气的，便修了仙道。

　　领悟出浑厚之气的，便修了佛道。

　　领悟出污浊之气的，便修了魔道。

　　接着仙佛魔三大派系的强者，分别通过混沌地带，飞升到上界，并且将上界一分为三。

　　然而谁能想到几千万年后，佛道式微，魔道自成一界，是为魔界。

　　而整个鸿土，也就是宇宙修仙界，便是仙道独尊。

　　这一切的缘由，都是因为人族虽然天赋弱于其它万族，但领悟力却独树一帜。

　　而人族在仙佛魔三道之中，逐渐摸索出，人族修仙道是最为效率快捷的。

　　所以无数人从佛道转修仙道，甚至有魔道之人，强行洗净魔气，转投仙道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1830章 鸿土三道免费阅读。https://xs.23sk.com 