    “我也没有办法，我已经尝试了我已知的所有元素。”

    “如果不找你根本没有方向可以入手。”

    “是不是你们超能力者接触的世界，有我完全不了解甚至不曾听过的元素？”

    托尼·斯塔克听到哈维的话，脸上也是露出了一些无奈，开口说道。

    “跟超能力者接触的世界无关，不过告诉你也不是不可以。”

    哈维闻言考虑了一下，开口说道。

    原本只要等神盾局找上托尼·斯塔克，知道托尼·斯塔克面临的难题之后，就会给予托尼·斯塔克帮助。

    不过他倒是可以稍稍推进一下进程。

    “跟超能者者接触的世界无关？”

    “那么这些元素有哪些元素是能够替代的？”

    “还是说我考虑到结合带来的化学转变？”

    托尼·斯塔克闻言无比困惑的问道。

    “不是这些元素，而是你要创造出一种新元素来取代钯元素并稳定方舟反应炉。”

    “那样你的钢铁战甲将会更加强大。”

    哈维闻言开口说道。

    “创造出新元素？”

    托尼·斯塔克闻言瞬间开始了大脑风暴。

    “托尼·斯塔克我记得你的父亲跟你一样是一个天才科学家。”

    “或许你能够从你父亲留下的东西，取得一些启发。”

    哈维闻言开口提醒道。

    “我父亲留下的东西？”

    “他走的太过匆忙……没有留下什么东西。”

    托尼·斯塔克提及到父亲，脸色变得有些复杂，开口说道。

    “的确，你父亲留下了这家公司还有巨大的财富给你。”

    “不过不要忘记了你父亲创办的斯塔克工业，最初跟哪一方联系最深。”

    哈维没有明说而是引导着托尼·斯塔克去发现。

    托尼·斯塔克闻言，思考了一下，父亲掌控斯塔克工业的历史，再结合现在跟斯塔克工业联系最深的组织，大脑中得出了一个答案。

    “可是因为方舟反应炉的关系，斯塔克工业目前跟军方的关系没有之前那么好了。”

    “我又该从哪里去跟军方索要我父亲留在军方的遗物？”

    只是托尼·斯塔克考虑到了现状，开始了思考。

    “明面上你跟军方的关系是比较僵了一些，可能会为难一下你。”

    “不过不是还有人对你抛出了橄榄枝么。”

    哈维闻言开口说道。

    “你是说那个国土什么局？”

    “他们有那么高级的权限？”

    “要知道他们可是连拿出两千万美金，都能称之为付出高昂代价的。”

    托尼·斯塔克听到对自己抛出橄榄枝的军方，也意识了过来，不过语气却是有些嫌弃的模样。

    在他看来，那个要组建的复仇者联盟的志向是不错的，但是从地位和权力上来说。

    托尼·斯塔克并不觉得那个国土什么局的地位很高。

    毕竟只是两千万美金，又不是两亿，这都能称之为高昂的代价，那个国土什么局可真是够穷的。

    或者说那个国土什么局，被压榨的厉害，说是特工实际上就是苦命的打工人。

    哈维听到拿出两千万美金，都要层层申请，当然知道托尼·斯塔克说的是尼克·弗瑞筹钱约见他的事情。

    “他们穷是穷了点，不过既然号称专门处理怪异事件的特工了，军中的权限地位应该是不会低的。”

    “而且权限到底高不高，你去问问不就知道了。”

    所以哈维也理解开口说道。

    “好，那我问一问。”

    托尼·斯塔克听到哈维的话，想了想也决定问一问。

    “贾维斯，帮我联络科尔森。”

    托尼·斯塔克直接指示道，贾维斯闻言也是立即执行了指示。

    而科尔森不到五秒钟立刻就接了。

    “托尼·斯塔克先生，请问有什么事情需要帮忙吗？”

    科尔森的声音，也立刻在地下研究室响了起来。

    因为科尔森这差不多秒接的速度，让托尼·斯塔克专门看了一眼哈维。

    哈维则是对托尼·斯塔克这带有炫耀还有怨言的眼神，当做没有看见。

    “科尔森特工，我父亲霍华德·斯塔克过去跟军方联系较深，应该为军方有过不少合作。”

    “不知道你们军方有没有我父亲霍华德·斯塔克的遗物？”

    托尼·斯塔克说出这些话的时候，言语有些许停顿，显然提起其父亲让他的心情有些许复杂。

    “霍华德·斯塔克有没有残留的遗物？”

    “我可以帮你调查一下令尊的消息。”

    “请给我一个小时的时间，令尊还有没有遗物，没有交到你手上，我会帮你调查清楚。”

    科尔森听到托尼·斯塔克居然真的需要帮忙，这是建立友谊的一个很好的机会，所以也是没有废话直接答应了下来。

    “好，那么拜托你了。”

    托尼·斯塔克听到居然真的可以帮忙调查，看了哈维·安贝拉卡一眼，而后语气认真的说道。

    “交给我吧。”

    科尔森闻言回应了一句，就挂断了通讯。

    “要是他真帮我找到了，那么可以说我欠他们局一个人情了。”

    托尼·斯塔克看到科尔森这如同打激素一样兴奋且快捷的办事态度，开口说道。

    “通常想要得到一种东西，是要付出些许代价的。”

    “不过只是要回你父亲残留的遗物，这个人情的大小程度，就看你自己怎么想了。”

    哈维闻言倒是无所谓的说道。

    “交还遗物的确只能算物归原主，不过要是让我通过父亲的遗物发现了新元素。”

    “改进了方舟反应炉的话，那么这个人情就不会太小了。”

    “当然如果真的研发出来了，我也不会忘记你提醒的恩情的，哈维·安贝拉卡。”

    托尼·斯塔克闻言开口说道。

    “这些不过小事一桩。”

    哈维闻言看了托尼·斯塔克一笑着说道。

    虽然托尼·斯塔克一直都很自恋且自大，且口是心非常常说出的话很难听，但是恩怨分明这一点，一直都是托尼·斯塔克的优点之一。

    哪怕托尼·斯塔克表面不说，内心也会记住对方给自己留下的恩情。

    只要机会要是到了，托尼·斯塔克就会想办法偿还那份恩情。

    所以哈维也没有介意过稍稍点拨一下托尼·斯塔克。

    毕竟建立下友好的友谊之后，托尼·斯塔克会是一位很好的朋友。

