    耳中听闻自家宗主的话音，方寒面容之上的神色不由得为之一怔。

    荒神之匙中蕴含着盘武仙尊近乎全部的收藏，荒神之匙整体更是由世界之树的主干炼制而成。

    其中的珍贵之处，方寒心中当然知晓，他自然也十分希望得到荒神之匙。

    但是也正因为方寒知道这枚荒神之匙的价值，所以他方才一直没有对这枚荒神之匙起过什么心思。

    结果令方寒没有想到的是，自家宗主竟然就这么轻易地将这枚荒神之匙交给了他，这让他一时之间也有些反应不过来了。

    要知道就算是对于真正地仙境修士来说，这荒神之匙都是一份极其珍贵的机缘啊。

    “宗主，弟子修为实力低弱，这荒神之匙还是您收起来吧！”

    回过神来以后，方寒没有任何的犹豫和迟疑，他连忙出声推辞道。

    在他的声音当中，也不由得也充斥起了一些惶恐。

    虽然方寒对荒神之匙以及其中蕴藏的无数珍宝眼热无比，但是他也明白这些珍宝在自家宗主手中起到的作用，要比在他自己手中大得多。

    哪怕是自家宗主不要，也完全可以交给宗门之内的其他强者。

    眼见宝物就在眼前，方寒却仍旧能够为自己着想，周叡也不由得满意地点了点头。

    “痴儿，这些东西对本座来说，并没有任何的用处。”

    随即，只见笑容和煦地出声说道：“而你本就拥有世界树的一部分，由你来炼化吸收荒神之匙，无疑是更为合适。

    莫要推辞，过去炼化荒神之匙吧！”

    听到自家宗主那不容置疑的声音，方寒这才没有继续推辞，他连忙躬身朝着周叡谢礼说道：“弟子多谢宗主！”

    随即，方寒脚下的步伐猛然一踏，他直接飞身来到了苍穹当中，开始着手炼化起了那枚荒神之匙。

    可惜方寒现如今的修为实力毕竟有些低微，半晌的时间过去以后，他也只不过才勉强将荒神之匙炼化了三寸方圆的大小。

    相较于那接天连地的荒神之匙，方寒炼化的部位不过是沧海一粟而已。

    按照这种炼化的速度来看，方寒如果想要将这尊荒神之匙彻底地炼化，恐怕没有个数百年是完不成的。

    这还是方寒一边炼化荒神之匙，一边提升修为的结果。

    单单凭借方寒现如今的修为境界，他想要将荒神之匙完全炼化，最起码也需要百年的时间。

    虽然凭借周叡现如今的修为境界，百年的时间根本无法在他身上留下什么痕迹。

    然而周叡又怎么可能在这祖巫境的世界之内，平白浪费这些时间呢？

    “方寒，凝神静心，全力催动你体内的世界树！”

    紧接着，只听周叡的口中响起了一声轻叱，将原本沉浸在炼化荒神之匙的方寒惊得打了个冷颤。

    反应过来以后的方寒，连忙按照自己宗主的吩咐开始全力催动他体内的世界树。

    但见得一株通体翠绿的小树苗，徐徐地呈现在方寒头顶上方，如同荒神之匙那般扎根在虚空之中。

    方寒的世界树，虽然无法如同荒神之匙那般接天连地，但是却也生机盎然。

    看着世界树的幼苗出现以后，周叡心念一动之间，亦是腾空来到了苍穹之上。

    他缓缓抬手按在了方寒的后背上，体内雄厚精纯的法力源源不断地运转开来，帮助方寒加速炼化起了那枚接天连地的荒神之匙。

    此时此刻，这就相当于周叡在以自身的恐怖修为，在炼化那枚荒神之匙。

    只见方寒头顶上方那株通体青翠的世界树幼苗，立刻从虚空当中连根拔起，转而扎根在了那枚荒神之匙的上面。

    下一个瞬间，那株得到了雄厚法力加持的世界树幼苗，开始以肉眼可见的速度吞噬吸收起了那枚荒神之匙。

    生根，发芽，抽枝，长叶，开花，结果。

    世界树愈来愈发地茂盛壮大，根须如狰狞巨龙，主干似擎天白玉柱，架海紫金梁，郁郁葱葱，枝条交叉，亭亭华盖，笔直冲霄。

    定眼细看而去，片片青翠的树叶如同一面面迎风招展的旌旗，上面交织星星点点的花纹，好似星河倒悬，绚丽耀眼。

    枝叶碰撞之间，接连发出一道道好似鸣钟击鼎般玄奥的响声，宛如天音般使人情不自禁的沉迷于其中，无法自拔。

    枝丫上还高高悬挂着一枚枚通体如白玉般晶莹透剔的硕果，散发着沁人心脾的果香，让人不由得神清气爽。

    伴随着方寒的世界树逐渐地生长，那尊原本接天连地的荒神之匙，则是渐渐开始枯萎缩小。

    直到世界树由原本一株通体青翠的幼苗，生长成一颗高大百丈的参天巨树以后，荒神之匙渐渐地缩小成为了一把普通钥匙的大小。

    虽然荒神之匙表面上铭刻的阵纹依旧玄奥，盘武仙尊收藏在里面的各种资源仍然存在。

    但是其上原本盎然的生机，却是已经被方寒的世界树尽数吸收殆尽，它现在也仅仅只是一件普通的法宝罢了。

    直到方寒彻底将荒神之匙炼化以后，周叡这才松开手掌，重新落回到了原来的位置上。

    片刻的时间过去以后，沉淀下收获的方寒，喜笑开颜地将已经晋升的世界树重新收回到了自身体内。

    “弟子多谢宗主相助！”

    满脸喜悦神色的方寒，第一时间来到了周叡的身前，行礼拜谢道。

    “这是你的机缘，今后莫要让本座失望便是！”

    微微颔首，周叡轻笑了一声说道。

    随即，他将目光挪移到了其他人的身上，缓缓出声说道：“这里所储存的仙界元气，虽然不如宗门内的仙灵之气更加充裕。

    不过却也有些价值，莫要浪费了，你们各自出手将其收走吧！”

    耳中闻得此言，方清雪、阎、阐囡囡三人笑着点了点头，但是见惯了混元道宗境内那等盛况，三人表现的自然是十分地含蓄。

    相比较而言，黑帝潮汐幡和天蜃王就要更为激动了。

    如此庞大的仙界元气海洋，哪怕是与其他人分享，这也是她们此生前所未有的收益。

