，(首字母+org点co)！

湛长风还是去荒原溜达了一圈，问了问敛微.凌未初.五木这些人有没有特别要的东西。

他们当真报了一串山海界难见的物品。

收好了名单，湛长风提走了乌晓。

乌晓很忐忑，不知道族长想干嘛。

湛长风先去风雨城转了转，昔日繁华的散修城冷冷清清凄凄惨惨，落叶卷过多日未打扫的街面，尘埃飞扬，时不时还有一队山海联盟的执法队匆匆跑过。

她从润言真君那里要到了黑市的地址，它已经被查封了，她过去看了圈，没发现什么异常，倒碰到了在执法队里的游不悔，游不悔换下了惯穿的骚粉色长袍，松垮地系了件黑袍，下巴胡子拉碴，明面上没有郁色，只有几分连日奔波后的疲倦。

湛长风请他喝了回酒，又从他手里借了一样沾有燃念气息的物什，以魂术查了她的去向，道，“她的命魂已经彻底消失，是修不成鬼的，地魂入了地狱，她恶业少，想必不多时就会从地狱出来，入九幽生存。”

游不悔吸了口气，压住哽咽道，“我别无他求了，师姐如能在阴世安然生活，哪怕再无相见之日，我也宽慰了一点，要是我长点心，早点发现不对劲，早点去寻她，兴许她就不用死了......”

人死不能复生，如没有大法术护持真灵，亦不能转世。燃念还未入神通，三魂七魄没有与元神紧密相连，好歹能留下地魂在阴世，不至于彻底消散，对活人而言，是一种慰藉。

湛长风让他继续留在执法队帮忙，等心结了了再回摇光。

辞别了游不悔，湛长风带着乌晓出了界门，坐上了一艘开往他界的船。

“族长，我们此行是去做什么？”

“你的道种天赋是不是闻风听雨？”

“是，这天赋能让我通过自然中的风声雨声，知晓千里万里外的事。”

“这一行，你只要跟在我身边多听多看就行了，能进步多少，就是你的事了。”

乌晓明白这是给他历练的机会呢，欣喜应是。

天域道台会即将举行，星途上的船只也多了起来，众多修士在路上耗费三四年，就是为了赶往崂荒界域，观摩或参加天域道台会。

而像这种长途跋涉的船只，内部造得跟小陆地一样，街道.洞府应有尽有，只要不用大法术神通，完全能让你像平时般修炼.生活。

湛长风坐上的就是一艘开向崂荒界域的船，不过她不是冲着举行天域道台会的崂荒大界去的。

她出门主要是为了追寻神殿中得到的那个坐标，其次是采买物资，顺带着还要找李重华的踪迹。

她用血脉气机术定李重华的位置时，发现他不在小黎界，因距离太远，只能模糊感应到一个方向，这个方向暂时与航向相近。

而她主要去的那个坐标位置，比崂荒大界还远许多。

且行且看吧。

楼船起航，星路漫长，正适合打坐，湛长风在净室前挂了勿扰的牌子，布置好禁制，专心修炼。

山海界的界门前，频频有船驶出，其中一艘，飘着吴曲的旗帜，载着的，却是身携草药清香的修士们。

神农门在这次变故后，竟真举派远走了，只不过，远走去了风云大界，还被吴曲奉为了上宾。

另一方面，山海联盟将彻查涅槃会当做了联盟处理的第一件大事，将成功破除涅槃会的消息变成了振奋人心的美谈，树立了它的威信。

哪里知道，有人在暗地里呸了声，究竟是谁在诸天宝鉴上发布了任务，害他大费周章，钓出了任务者，弃掉了风雨城这个肥硕的码头，才让神农门得以清白地去大界生根。

“左使，您要见我？”纪千秋推门进屋，合上了门，望向首座浑身裹着黑袍里，不露面目的矮小修士。

抛弃风雨城不在他的计划之内，后知后觉才惊觉他之外，还有人在关注这件事，这人就是他们白刀卫的头子——左使。

左使沙哑着声音道，“这次出了点血，换神农门脱身，接下来，涅槃会就不要动了，天道盟有人在关注我们，容易引来麻烦，废了千年布局。”

“天道盟？”纪千秋大惊，怪不得左使这次的动作那么狠，“我知晓了，我会带涅槃会隐下去的。”

“嗯，再有，将中低阶人丹的方子散给那些刀口添血的散修。”左使戏谑的笑声里满是恶意，“原本人丹隐藏在地下，知情者不多，现在却是叫全山海界都认识到它的奇妙作用了，你说，会有多少人想要得到它？”

“吃胎盘是为了养生，易子而食是为了生存，底线宽了，什么理由都能拿来安慰自己，我想会有不少人为了修炼而选择人丹，就如那千千万万想方设法从我们手中买到丹药的人一样。”纪千秋赞道，“左使此招高，授人以鱼不如授人以渔啊。”

噬天族的炼丹法，提取的是包括生灵精血.灵魂.修为在内的精气神，总称之为生命力。

以他人的生命力补自身不足，就是它的目的。

真正的涅槃会逐渐销声匿迹，以人炼丹者却在悄无声息地增长，后来聪慧者发现，这原材料，完全可以替换成妖兽.妖之类，顿时如获至宝，心安理得地用妖兽和妖炼起了丹。

这话暂不表，彼时，湛长风所在的楼船在一个中界稍作停顿，她从三月如一日的打坐中醒来，下船去当地的商行店铺看了看材料，回来时，在露天甲板看到了一头老青牛，甩着尾巴啃着米柒柒手里的一把灵草。

米柒柒见到她，惊讶又欢喜地打了声招呼，“道友也是出门去道台会吗？”

“不是，顺路而已，道友要去参加？”

“嘿嘿。”米柒柒露出一个“你懂的”的笑容，“奖励不少呢。”

“有什么奖励，我似乎只听说过居魁首的有资格进大秘境。”她对天域道台会的奖励了解不多，好奇问了句。

米柒柒这会儿义正言辞起来了，“还有些灵石宝物，不过与修士们切磋才是正经，互相进步嘛。”

“此话也不错，先祝道友旗开得胜了。”湛长风笑笑，又回净室打坐了。

“咦？”米柒柒喂着老青牛，小声嘀咕，“怎感觉她越莫测起来了，都看不透她的修为了。”

看不透修为......卧槽！她不会晋升了吧！

怪不得对天域道台会没多大兴趣了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    