    第111章阿亚

    山洞口，一团柔和如月的光芒，指引着归家的路。

    苏圆满眼诧异，又惊喜不已。

    “阿夙，月光螺怎么会在这儿？”

    豹夙走近，轻轻一刮苏圆的小鼻头。

    “尼塔和鲁，狩猎路过来着，你忘了？”

    下午的那顿烧烤实在太香了，把在附近狩猎的族人都勾去了。

    苏圆当时忙着喂食小花，的确印象不深。

    “哦，所以你让他们帮忙带回来了？”

    “不然呢？”

    豹夙笑的有些意味深长。

    唉，怎么感觉哪里怪怪的，就好像豹豹预感到月光螺会被忘记一样。

    “圆圆，喜欢吗？”

    豹夙轻轻环住苏圆的小腰，将好看的下颚抵在苏圆肩头，细嗅着少女纯洁美好的甜香。

    苏圆小身板一紧，好像已经能预感到待会儿要发生什么了。

    热恋的恋，不kiss到天明怎么够。

    于是次日，苏圆华丽丽的起晚了。

    日上三竿，豹夙带领的伐木队已经满载而归。

    开始了切割木头，晾木头的工作。

    苏圆迷迷糊糊出洞，就见大花眨着星星眼，扒在木桶边，好奇的盯着里面的月光螺，连苏圆醒了都没发现。

    “大花，这个你带回去些，养在水里，晚上会发光。”

    苏圆伸了个大懒腰，其实她好想问一句，‘几点啦’，可惜没手机也没表。

    “啊，阿圆，你醒啦。”

    大花笑眯眯起身，目光不经意间落在苏圆红肿的唇瓣上...

    鹅，谁这么丧心病狂！

    “呜呜呜，阿圆，你疼不疼？”

    大花秒变心疼脸，伸头仔仔细细盯着苏圆的嘴唇看。

    苏圆心底渐渐升起一股不太美妙的预感。

    “怎么了...大花，我脸上有什么吗？”

    大花：“阿圆，你的嘴...都肿啦！”

    轰——

    苏圆抖着嗓子，挣扎道：“很...明显吗？”

    大花点头，“阿圆，疼不疼啊，豹夙也太狠了。”

    都怪昨晚太黑，她竟然都没瞧出来。

    苏圆赶紧进洞打水，冷敷，必须冷敷。

    原本还想问问大花吃没吃早食儿，这会儿，苏圆也顾不上了。

    幸好，只有大花一人瞧见了，否则，她可真要找个地缝儿钻进去了。

    哼，都怪臭豹子，坏死了。

    （官方：咳，不是都挺享受的嘛，这以后到底还安不安排了。）

    等苏圆捂着湿帕子，别别扭扭的出来，大花已经摆好了午食儿。

    苏圆试图找话题缓解尴尬，“今天早食儿好丰盛啊。”

    大花眨巴眨巴眼，神色更哀怨了。

    看吧，看豹夙都把阿圆欺负成什么样了！

    现在明明都午后了！

    “阿圆，这其实是午食儿啦。”

    苏圆：...

    所以，现在已经中午了？

    苏圆抬头看天，嗯，今天有点多云。

    大花欲言又止，“阿圆，豹夙...是不是又欺负你了？”

    苏圆差点呛到，“咳咳咳，没...没有...”

    大花不信，“你的嘴都肿了，而且，你看上去很累的样子。”

    苏圆放下筷子，疯狂摆手，“没有没有，我不累，真的，大花。”

    “你看。”

    苏圆比划了个大力水手的招牌姿势，试图秀肌肉，奈何细胳膊细腿，都不配合。

    大花幽幽一叹，“阿圆，你还是多吃点吧。”

    想想豹夙那体格，大花觉得...阿圆的苦日子大概还在后头呢。

    苏圆可不知道大花已经发散到爪哇国去了，赶紧闷头扒饭。

    饭后，继续冷敷。

    “对了，阿圆，巴佩阿姆上午来了，说毛纺作坊人挑好了，问你要不要见见？”

    苏圆精神一震。

    “大花，你快看看我，好了没？不明显了吧？”

    苏圆指指唇瓣。

    她想快点去巴佩阿姆那儿看看。

    大花仔细看了看，觉得的确没之前那么肿了，于是点头。

    苏圆灿烂一笑，挽起大花的胳膊。

    出发——

    “巴佩阿姆，我们来啦。”

    大花朝正在忙碌中的巴佩阿姆招招手。

    巴佩阿姆一见来人是苏圆和大花，立刻热情的迎出来。

    “圆崽儿，花崽儿，你们来的正好。”

    说罢，巴佩阿姆一转身，朝纷纷扭头看过来的雌性们道：“圆崽儿来了，快把你们捻的线团都拿出来，让圆崽儿看看。”

    雌性都有些紧张，生怕自己做的不好，会被苏圆撵走。

    苏圆却是惊呆了，不是才选好的人么，怎么这么快就都捻的这么好了。

    她可是自己尝试过的，捻毛线真的没那么容易。

    刚剪下来的羊毛并不干净，需要经过清洗、晒干，之后还要拉直，就是用两只特制的细齿竹耙犁反复的刷，将卷卷一撮刷直。

    最后再用上线陀，边捻边缠成团。

    看着雌性们紧张又局促的拿出自己捻的线团，苏圆特别认真的一一看过去。

    大花也跟在后面一一看过去。

    到现在，大花还觉得咩咩兽的卷卷毛变成又直又长的毛线，是件特别神奇的事情。

    忽的，苏圆在最后一名年轻雌性的面前顿住，眼神微微一亮。

    年轻雌性却是吓坏了，连手中的毛线团都差点掉在地上，幸好大花眼疾手快的接住了。

    “阿亚，你紧张什么啊？”

    大花撅撅嘴，阿圆又不是洪水猛兽。

    叫做阿亚的雌性下意识一抖，怯怯抬眸。

    “对...对不起，我...我不是...故...故意...意的。”

    大花将毛线团重新塞回阿亚手里。

    阿亚垂着脑袋，“谢...谢谢。”

    巴佩阿姆无奈叹息一声，“阿亚这崽子心细，手艺也好，就是...胆子小了些。”

    苏圆意识到大家可能误会了，连忙解释道：“我刚刚也是被她捻的线团惊喜到了。”

    阿亚意外抬眸，眼里有点点欣喜闪动。

    她蠕了蠕唇瓣，似乎是想说什么，却又犹豫不敢开口的样子。

    苏圆鼓励道：“你想说什么？慢慢说。”

    苏圆猜，这名叫阿亚的雌性，大概是有点口痴。

    “真...真...真的么？”

    短短几个字，阿亚把小脸都憋红了。

    苏圆微笑点头，故意放慢语速，道：“别紧张，你捻的线团很好，我想看看你是怎么做的，可以吗？”

    阿亚有些激动的点点头，坐回竹凳，拿起干净的一团羊毛。

    那行云流水的动作和速度，看得所有人都是一愣。

    很快，阿亚就捻完了一木盆羊毛。

    苏圆：...

    *

    巴佩阿姆：厉害了，这崽子之前竟然还藏拙。

    (本章完)

