见柳家二人仓皇离去，蓝海悦悬着的心终于放了下来。不过在两个大人物面前她可不敢造次，只是乖巧的站在那里听候指示。
所谓帮人帮到底，云风对此女印象不错。他将剑诀拾起递给蓝海悦，转身道：“黎前辈，这本剑诀你便宜些卖给蓝姑娘吧。”
见云风主动开口，黎叟岂会放过此等绝佳的巴结机会，他忙摆手道：“既然这位姑娘是上宗长老朋友，这本六脉剑诀便赠予她好了。反正雪音坊每年都有一些赠品名额的。”云风默然，心知对方是有意巴结也不点破。
蓝海悦受宠若惊的接过秘籍，看向云风的眼神中，除了敬畏之外更有一丝仰慕之意。一阵感激后，蓝海悦满心欢喜的打算离去。
此时，酒醉的虎小白正好醒了过来。
它迷迷糊糊的打了个哈欠，又伸了伸懒腰，这才开始四处环顾。他扫了一眼黎叟，便把目光停在了蓝海悦身上。
黎叟虽然只是被虎小白随意的看了一眼，却瞬间满目惊恐，冷汗涔涔。只觉得四周空间被一股强大的念力锁定，连一根手指都无法移动。似乎对方只需一个意念，就可轻易地让他灰飞烟灭。
好在虎小白仅仅只是扫了一眼，就移开了目光。黎叟此刻终于明白，为何云风区区一个筑基期修士会成为雪霁门的客卿长老。原来这个看似人畜无害的孩童，才是真正的幕后高手。
蓝海悦虽然也被虎小白盯着，却并没有什么异样感觉，其修为太低，还无法感受到虎小白的强大。
虎小白上下打量了一会蓝海悦，鄙夷的对云风道：“莫非这位小姐姐是云哥哥的新欢？你这么快移情别恋，对得起白若霜？不，对得起叶落雪吗？”
云风没想到虎小白会突然冒出这句话，稍一愣神后，便朝着虎小白的光头狠狠的敲了下去，随后用双手使劲捏着虎小白的脸蛋道：“不许你胡说八道。”
虎小白被揉捏的很不爽，从云风手中挣脱，跳到蓝海悦身上，装作满脸委屈的样子，对蓝海悦道：“姐姐帮我。”随即将头深深埋在蓝海悦的胸前，不时的蹭来蹭去，一脸陶醉的样子。
虎小白本就长得粉雕玉琢，可爱诱人。如此一番动作后，更是让蓝海悦母爱泛滥，直接抱住虎小白，柔声道：“不怕不怕，姐姐保护你。”
说完，她好似鼓起很大的勇气一般，对云风道：“前辈，孩童无心之言，你何必动手打骂？这样教导只会适得其反。”
云风闻言，好一阵无语，这个虎小白可是七阶妖兽，哪里是什么孩童。他正要解释什么。
耳边突然响起虎小白有些严肃的声音：“这个小姐姐身上的剑诀对你大有益处，风哥哥要想办法把她泡到手才是。”
云风没想到虎小白此番行为另有深意，也就不好再解释什么，只能无奈的点了点头，表示对蓝海悦话语的认可。同时也是在回应虎小白，一切听从他的安排。
虎小白见云风点头，又往蓝海悦高耸的胸前紧贴了几分，享受的道：“我可否跟着姐姐一段时间，等族内长辈回来他就不敢打我了。”
蓝海悦面露难色，显得有些犹豫。她虽然很想帮助虎小白，但毕云风刚刚帮了自己，也不好就此得罪。
正踌躇间，只听云风一声长叹，道：“罢了，若是蓝姑娘方便，我便与虎小白同去府上叨扰几日。”蓝海悦见云风不仅没有怪罪，还愿意一同前往，自然心中大喜，赶忙答应了下来。
其实云风本来到雪音坊的目的，也只是为了寻找一个住处而已。既然蓝家有自己需要的剑诀，又可以提供住所，干脆顺水推舟的答应下来。
云风与黎叟告别后，随着蓝海悦一起离开了雪音坊。黎叟望着几人的背影，面色有些凝重，也不知心里在想些什么。
沉思片刻，他掏出一个传音符，随手打入几道法决后，传音符化为一道盾光飞向天边，转眼便消失不见。
云风跟随在蓝海悦身侧，虎小白则一直趴在她胸前不肯撒手。三人从雪音坊出来，一路上兜兜转转，最后来到一处宽大的宅院前。
宅门上雕刻有“蓝府”两个烫金大字，门口有两名持剑弟子，一左一右的站立。虽然此地有些偏僻，不过能在星悦城拥有这么大一处产业，说明蓝家也是有些底蕴的。
守门弟子见自家小姐竟然带着一个陌生男子和小孩回来，一时有些愣神，不过随即反应过来，殷勤的打开了院门禁制。
走入蓝府，与云风想象的修仙家族不同。府内种满了不同品类的樱花，不同颜色的花朵争相斗艳，芬芳异常。树间有许多灵鸟在悠闲鸣叫，正是一幅鸟语花香,与世无争的世外桃源景象。
蓝海悦带云风进入内堂，蓝家主此时正在和族内弟子议事，见女儿突然带了两个陌生人回来很是意外。
不过在蓝海悦把事情的前因后果讲了一遍，又强调了云风雪音坊客卿长老的身份后。蓝家主眼光一亮，他心中苦恼多日的事情或许有了转机。
蓝家祖上也是赫赫有名的剑修世家，不过随着剑道没落，蓝家又严遵祖训没有改修法道，家族也是没落了下来。到他这一辈，就只有蓝家主一个筑基期修士了。
说来也怪，蓝家祖上乃是一介道尊强者，所修的剑诀威力强大无比，但是对境界修为的提升却极为有限。蓝家族人不乏天才弟子，但是只要修炼祖传剑诀，结丹难度就会大大增加。甚至资质稍差一点的，筑基都无法实现。这也是为何蓝家会举家族之力，帮蓝海悦购买六脉剑诀的原因。
不过即便蓝海悦筑基成功，对篮家实力的提升也没有太大帮助，蓝家主正一筹莫展之时，情况却迎来了一丝转机。
蓝家平时以替宗门开采矿脉为生，这些矿脉不同于灵石矿脉，多半是各种金属矿石，需要进行反复冶炼，因为人工作业大，几乎都用世俗劳力来开采。
就在上个月，在开采某个金属矿产时，矿脉突然坍塌，很多人被埋到了地底。后来一番调查得知，原来在该矿脉的地下链接着一个远古的废弃矿脉。两矿挖通，便产生了塌陷。
本来矿脉坍塌只是一件稀松平常之事，蓝家经营的业务中每年都会发生几起。但是这次打通的废弃矿脉，却让蓝家主感受到一股强大的远古剑气。而且这股气息似乎与祖传的剑诀有着某种联系，竟让他有熟悉亲近之感。
蓝家主大惊之下，立刻前去探索，不过一连几次都被矿脉入口的禁制挡了下来。这些禁制虽然存在了数万年之久，威力却仍然不可小觑。依他判断，至少需要三名筑基期修士合力，才有可能打开。
只是此事关系重大，他只能邀请亲信之人前往。家族中只有他一位筑基期修士，本来他已邀请了一位多年的挚交好友，只需等到蓝海悦突破到筑基境界即可。
只不过筑基之路并不容易，蓝海悦能否成功也未可知。若是能尽早解决矿脉之事，避免夜长梦多则是更好。如今云风的到来，刚好满足三个筑基修士的条件。
以他上宗长老的身份和为人，想必是可以信赖的。只要再许些好处，则大事可成。