    “我们上，布鲁！”

    “好的，哥哥！”

    罗布兄弟迎上了来势汹汹的鲁格赛特。

    “一定要坚持住，保护好格丽乔！”

    托雷基亚就飘在一旁不说话，对面那三个，恐怕把自己当敌人了，现在上去恐怕也是被他们不由分说地攻击。

    因为鲁格赛特是由宇宙诞生，力量都是源于宇宙，所以那剧烈的攻击让兄弟二人有些力不从心，但是，身后就是地球和最爱的妹妹，他们没有选择。

    不能躲！

    罗索和布鲁一起冲上前去，鲁格赛特的创始安魂曲也随之而来。

    兄弟二人一对视，从小默契的配合让二人脑子里同时有了相同的想法——将鲁格赛特推入周期1300年的轨道，保护妹妹！

    二人的奥特身躯发射出光线，但是对面的创始安魂曲异常强大。

    ‘哥哥，没办法了。’

    ‘不管怎样，一定要让格丽乔活下去。’

    ‘无论什么代价！’

    ‘一定要保护好我们的家人！’

    格丽乔变身的格鲁吉欧女王站在罗布兄弟身后，罗布兄弟回头，各自分出一部分能量保护住格丽乔。

    “一定要……活下去！”

    “哥哥！不要！！！”

    说着三人同时被推向了地球。

    罗索和布鲁没有力量再次支撑他们了，刚才已经用尽全力，到达极限了，所有的生命力也被强行提取。

    格丽乔由格鲁吉欧女王退化成格鲁吉欧博恩，然后被冲击的能量击中，退回了人类形态，晕倒在地。

    而罗索布鲁俩兄弟，凄惨地想要再站起来，但是完全没有力气了。

    二人同时看向了唯一的妹妹。

    “格丽乔……”

    初代罗索布鲁，力竭而死。

    身体化作无数的罗布水晶，洒向各处。

    “真是，都感动到我了。”托雷基亚漫不经心地飞过来，看了一眼晕倒的格丽乔，手中捏着罗索布鲁的人类身体。

    “混沌能量，差不多吧，帮你们填补下身体，奥特身躯想要恢复，还要等上不少时间呢。”

    托雷基亚好歹是个科学家，科技局二把手，对于罗布兄弟刚才的状态，他都看在眼里。

    奥特身躯没了，反正可以恢复。

    人类身躯没了，那就真的没了。

    而他们的人类身躯，也奄奄一息要崩裂的样子了，要不是托雷基亚及时，他们的血肉就会化为粉末，然后消失了。

    “都说了，那家伙不是我，科技局的实验我都不想做，还在宇宙中做实验？加班可耻，拒绝内卷。”

    “托雷基亚托雷基亚，我来了！”

    一道元气满满的声音从远处传来，红色的身躯冲过来，托雷基亚一偏身体，泰罗直接冲过了头。

    “我来了，我们一起度假吧。”

    “你先看看四周。”

    “怎么了？”

    “喏。”托雷基亚把手中的罗布兄弟递给泰罗。

    泰罗面色严肃，仔细看了他们两眼，然后看着托雷基亚严肃地开口：“他们……谁啊？”

    托雷基亚：……

    泰罗当初没仔细看罗布兄弟的外貌他们就获得力量变成奥特形态了，所以压根没记住脸。

    “总之你看着办，我可不会治疗，我只是路过这里，看了一场好戏。”托雷基亚耸耸肩。

    “哎好歹是两个生命，还是治疗一下吧。”

    泰罗把手覆盖上去，治疗的能量不断注入他们的身体，修复着身体的破损，外部修复好了，但是内部泰罗可无能为力。

    奥特战士的治疗，对奥特战士才是最有效的，治疗人类的身体略输一筹，外伤还好，内部的话，泰罗不会。

    “直接塞计时器——等等，我有个好主意。”

    泰罗拿出升华器3.0，插入了自己的卡片。

    【泰罗奥特曼，允许访问。】

    “来来来，进来，托雷基亚，这是希卡利改造后的，加了人物识别和异空间，可以把他们放在这里。”

    “噗！”托雷基亚捂着嘴笑了一下，“没事，我想起好玩的事情，不用在意我。”

    托雷基亚突然想起来，贝塔形态是自己设计的，红面具肌肉超人，要是泰罗用了那三个，场面一定很逗。

    “好了好了，就把他们放在这里，这里都是我的光，模拟了计时器内的环境，他们会慢慢修复的，修复好了再把他们送回来。”

    泰罗一把搂住托雷基亚的肩膀笑嘻嘻地出了异空间。

    “走，我们度假去！”

    此时的地球。

    格丽乔幽幽转醒。

    “哥哥？”

    没有人回应。

    “呜——”格丽乔想起了一切，哥哥为了保护她，全都死了。

    三兄妹相依为命的日子在格丽乔脑子里回放。

    “哥哥！！！”

    四周空无一人，只有格丽乔在独自哭泣着。

    泰罗刚才压根没看见格丽乔，否则他一样就能认出来那两个重伤的家伙就是罗索和布鲁俩兄弟，毕竟泰罗眼里，女性比男性更有辨识度，他可能认不全班里的男性，但是一定认得全班里的女性。

    格丽乔留在了这颗星球上，收集着哥哥们的回旋闪光和罗布水晶，化名美剑沙姬，曾经的名字被她封存。

    这边泰罗和托雷基亚开开心心地出去玩，还在光之国的泰迦却闷闷不乐。

    “爷爷，让我加入警备队好不好？”

    “泰迦啊，你还太小了。”

    “我已经小学毕业了，可以了。”

    “因为你是提前了一些年上小学，所以你现在真的年龄不够，泰迦，不要急。”奥特之父慈祥地摸了摸泰迦的角。

    “没错呦，泰迦，你比当初的泰罗要强大哦。”奥特之母站在一旁温柔地笑着。

    “可是梦比优斯师兄说，我的实力很不错的，我也有努力训练，父亲教的很多招式我都有学习。”

    泰迦固执地要加入警备队，让奥特之父愁得角都要变大了。

    “这样吧，泰迦，只要你打通了奥特斗兽场的第一层，我就批准你成为警备队的训练生怎么样？”

    “太棒了！谢谢爷爷！”

    泰迦一个猛跳蹦起来，两只手比了个耶，高高兴兴地飞走了。

    “凯恩，真的不会太早吗？”

    “年轻人嘛，不愧是我的孙子，像我，我以前也是这么天才的！我和贝利亚当初——啊抱歉。”奥特之父提起贝利亚，立刻强行打断了话题。

    “哎！”

    就在二人思绪陷入曾经的时候，一道紧急信息打破了这份宁静。

    “报告大队长大人，有一艘不明飞行物正在接近光之国，拦截失败，拦截失败！”

    “通知佐菲，准备迎战。”

    “是！”

    所有有战斗力的奥特曼全部上前迎击，但是依旧拿眼前这个庞然大物没办法。

    “赛罗！看你的了！”

    “交给我吧！”

    赛罗两道冰斧挥过去，斩断了那巨大飞行物两端的连接处，飞行物发生了剧烈爆炸。

    “哼，真是不尽兴。”

    赛罗背对着落地，摆出了一个帅气的姿势。

    【黑暗洛普斯进行报告】

    【确认到达光之国】

    【确认发现赛罗奥特曼，消灭】

    “你们这群混蛋！版权费呢！”赛罗气愤地和出现的巨人搏斗起来。

    那些巨人和自己长得几乎一模一样，而且还是批量生产的，这不是明摆着盗用我赛傲天的脸吗？给钱了吗！

    “谁派你们过来的！”

    机械巨人无惧疼痛，也不在乎周围的光之国，但是赛罗可是非常喜欢自己的家园，容不得那些家伙破坏。

    之前，其实他已经遇到过黑暗洛普斯赛罗了，是他去执行任务的时候，被萨洛梅星人释放出来，但是那家伙好像控制不住，赛罗那次吃瘪了，所以他都没好意思说。

    但是那次只有一只，十分强大，而这次，来了一拨！

    “版权费呢混蛋！”

    赛罗一脚一个黑暗洛普斯赛罗。

    至今赛罗都不知道自己的数据是怎么泄露的，那些黑暗洛普斯赛罗的攻击方式跟自己很接近，明明保密性做的很好了，把能看见自己出招的敌人全干掉了。

    这一点，就要学习泰罗了。

    赛罗是把敌人全干掉，就不会泄露情报了。

    泰罗则是全程波动性实力，压根摸不清他到底在干什么，就很邪门。

    光之国的其余人也在努力和黑暗洛普斯赛罗作战，包括泰迦。

    “赛罗哥哥，对不起了。”

    泰迦丢下一只黑暗洛普斯的头，合掌忏悔。

    虽然知道那并不是赛罗，但是依旧有

    种奇怪的负罪感。

    科技局的奥，平时各个都是宅男宅女，一看到外敌入侵，各个兴奋地拎着火炮就开始发射，希卡利坐在办公室内翘着腿，喝了口咖啡，看着对面屏幕的佐菲。

    “佐菲，淡定。”

    “怎么感觉你们才应该去战斗？”

    “我们只是一群柔弱的科学家，还要靠你们保护呢，佐菲，不要偷懒。”

    佐菲：……

