    苏野睡醒的时候，厨房里已经飘来了火锅的香味。

    张思诺在秋千上复习，马上快高考了。

    佐佐木希在屋里客厅看动漫。

    其他人都在厨房里准备今晚的大餐，看得出来他们很喜欢自己动手丰衣足食的感觉，甚至出现了抢着干活的奇特景象，变形成功。

    苏野拄着拐杖进了厨房，演戏演全套嘛。

    “醒了？”

    “你进来干什么？”

    “那谁，去搬个椅子过来。”

    “小野你做什么饭？我们来就行了。”

    “烧火也不用你。”

    “休息吧，小心伤势。”

    大家都很关心苏野，强势拒绝了苏野想要参与劳动的提议。

    半个小时后，火锅被端到外边凉亭的桌上，菜品上桌。

    因为人多，整整十个人，所以，菜品准备得很丰富：毛肚、鹅肠、郡肝、千层肚、牛杂、牛筋、牛肉、肥牛卷、脆皮肠、鸭舌、鸭血、黄喉、草鱼、土豆片、金针菇、黄花菜、海带、豆腐皮、腐竹、冬瓜。

    十二荤七素，每一样分量都很足。

    尤其是鱼，虽然不大，但整整四条还是有点过于扎实。

    苏野被方渤扶出来坐下，道：“你们还买了鱼？”

    他记得自己菜单里没写买鱼啊。

    刘安迪：“鱼是钓的。”

    方渤：“徐朗老师钓到的。”

    徐朗正在打油碟，一脸茫然：“我啥时候钓鱼了？不是你们带回来的吗？”

    郭石也道：“对啊，他一下午跑了五六趟厕所，哪有时间钓鱼？”

    方渤：“就是徐朗老师钓的，我杀的。刘安迪老师也看到了。”

    刘安迪点头：“是，我亲眼看到徐朗钓到的，全国观众都看到了。”

    徐朗挠头：“我失忆了？”

    买菜四人组更是迷糊，你们谁钓的鱼都不知道？

    观众弹幕：

    “我证明，就是徐朗钓的。”

    “钓鱼之外。”

    “人在厨房做，鱼从池塘来。”

    “被……钓鱼。”

    “钓鱼之王懵了，哈哈。”

    “真香！”

    大家也没有继续纠结鱼是谁钓的，因为火锅滚了，集体开动。

    煮的当然是鸳鸯锅，吃完了火锅还能喝汤。

    苏野烫着鹅肠，道：“外公，峨影那边情况怎么样了？”

    杨河喝着五粮液：“要在节目里头说迈？全国人民都看我们挖社会主义墙角？”

    苏野：“剪了就是了，再说了，我们这是给国有企业注入新力量, 为祖国文艺事业添砖加瓦, 偷梁换……那个, 雕龙刻凤！”

    杨河感叹：“活该你jio杆遭牛踩断！”

    郭石正在学西川话：“该背时！”

    刘安迪本来就会西川话：“你又在打啥子歪主意？”

    苏野：“峨影厂搞不下去了，峨影集团准备改制，听说京都圈、东海圈都想插一脚进来。”

    杨河说：“有意向的很多, 目前听说还在谈，希望最大的是京都的几家公司, 他们抱团来的。”

    这可不是拍个大西瓜那样的小工作室, 而是西部最大的影视集团的变动。

    这一段当然不会被剪进正片。

    刘安迪：“京都圈有钱……”

    苏野：“我想截胡, 刘大爷，一起噻！”

    刘安迪吃了一片毛肚, 说：“你是吃定我了？”

    苏野一笑：“现在整个新港电影圈，都要看京都圈的脸色，你们甘心？”

    刘安迪：“……”

    苏野：“我们联手, 拿下峨影集团, 以后我、你、西南影视圈和新港影视圈, 彻底摆脱京都圈的压制。如果让京都圈的资本把峨影厂拿下, 那可就是……”

    刘安迪：“只手遮天。”

    虽然跟京都圈合作得很愉快，但并不代表刘安迪他们心甘情愿当马仔, 想当年新港电影圈红火的时候，那可是东方好莱坞。

    苏野给佐佐木希烫了一片牛肉：“到时候签个《川港电影产业合作备忘录》，共同搭建电影合作平台, 推进电影项目合作，加强电影人才培养。立项、拍摄、制作、发行, 一条龙！什么京都圈东海圈，统统玩儿泥巴去。”

    刘安迪看了徐朗一眼。

    这里还坐着一个东海圈的人呢。

    徐朗：“干嘛？我啥都没听到。好伐？天王你这样看着我, 我会害怕。”

    刘安迪对苏野点点头：“可以！之后详谈，我先回去找朋友们商量一下。”

    苏野要联合的是整个新港的电影人和资本, 当然不是刘安迪一个人说了就算的，而苏野这边其实也很虚，他没多少钱，人脉和底蕴也不够，需要搞点骚操作。

    苏野说：“行，我们到时候再聊，大头叔, 你别玩手机啊，吃肉。”

    徐朗：“啊好好好……我不会客气的，就是先给大家告个秘。”

    苏野：“东海圈？”

    徐朗：“没有，我给东海圈、新港圈、京都圈, 都发了一遍，大家明牌玩嘛。”

    苏野：“我们把你当朋友，你却当面告密，这过分了吧？”

    徐朗：“哦？朋友喂我喝泻药？”

    苏野：“肥水不流外人田嘛。”

    徐朗：“……”

    众人哈哈大笑起来。

    其实告不告密一点也不重要，圈内没有密不透风的墙，苏野只要跟新港已联手，就毫无秘密可言，新港圈现在漏得跟筛子一样。

    徐朗只是单纯的不服气，男人之间的胜负欲嘛，装病装输了，就得重新找回场子。

    他说：“这样，小野你肯定钱不够，我们赌一把，我赢了的话你跟我们东海圈一起去拿峨影集团，我输了的话, 我跟你和新港圈去拿峨影集团。”

    肥肉谁不馋？

    但打赌却不是为了利益，只是因为不服气。

    苏野跃跃欲试：“赌什么？”

    徐朗：“我们一人说一个自己干过最牛逼的事，大家当评委，看谁更牛逼。”

    苏野：“那你输定了, 你先说。”

    徐朗一摸光头：“哼哼……我曾经做过发型模特！”

    众人：“哦……真的假的？”

    徐朗耸耸肩, 稳赢。

    苏野不疾不徐道：“小学二年级的时候女班长经常告我状, 我每天早上都用橡皮偷偷把她的作业擦得一干二净，持续了三个月。”

    徐朗：“卧槽……”

    涂俊：“狗！”

    何明亮笑喷了：“人神共愤啊！”

    方渤：“这是人干的事儿？”

    杨河：“畜生！”

    苏野摊手：“后来她提前学会了使用钢笔，写得一手好字，多亏了我。”

