    一番杀戮，高言并没有任何的不适。

    不过，他还是进入浴室洗了个澡。

    穿着睡衣，躺在酒店的大床上，高言闭眼，安然进入了梦乡。

    次日清晨。

    高言一觉醒来，却略感虚弱。

    他知道，这不是真正的虚弱，而是一种错觉，他睡觉时，丹劲巅峰体验卡的效果还没有消退。

    别看只是一个大境界的差距。

    但在实力上却是天差地远。

    马和彦够强吧？

    即使高言乃化劲巅峰，也没有绝对的把握能拿下对方，毕竟对方拥有数十年的武斗经验。

    但他使用丹劲体验卡后，一个巴掌就把对方给打成了重伤。

    对付马家的那些暗劲武者，更是一拳一个小朋友。

    要知道，在化劲高手不出的年代，暗劲武者在普通人心中就是超人般的存在。

    高言估算了下，以他现在化劲巅峰的实力，就算十个他凑在一起，也干不过达到丹劲巅峰的强者，由此可见，丹劲强者有多么的变态。

    系统的这次升级，直接缩短了他对付马家的时间。

    和养父养母断绝关系的事已经搞定，孤儿院的事情也已经完成，所以，预定的三件事都已经完成，那么，他也该提前回南都了！

    想到这里。

    高言拿起手机拨通了陈幼薇的号码。

    “言哥！”

    “吃早饭了吗？”高言问。

    陈幼薇低声道：“吃了！”

    高言道：“那行，我今天上午就到你家接你，我这边的事情提前办完，得回南都了。”

    陈幼薇：“啊，这么快？”

    她从上大学后就没有回过家，因此，她还是想躲在老家停留一段时间好陪陪姥姥和小妹。

    高言也听出了陈幼薇语气中的不舍，忽然，他心中一动，有了个主意。

    他道：“这这样啊，我们等会儿见！”

    挂掉电话，高言进入浴室一番洗漱，并且在酒店用了早餐，就驱车朝通化县而去。

    而陈幼薇呢，已经开始默默地收拾起行李。

    见到这一幕，姥姥和陈幼玲都知道姐姐又要走了。

    “姐，你这么快就要走了吗，不多留一段时间？”

    陈幼玲挽留道，老太太没有开口，但她眼中流露出的不舍，倒也希望她多在家里停留几天。

    “你姐夫，不是，言哥那边的事情提前办完了，所以得回南都了！”陈幼薇小声地道，脸颊有些泛红。

    “啊，是这样啊，那等姐夫来了后，我劝他在这边多玩几天！”

    陈幼玲笑嘻嘻地道。

    马家被覆灭的事，如同长了翅膀一般，在武道界迅速传播开来。

    秦家。

    秦志辉看着办公桌上的资料久久无语。

    他做梦都没有想到，和他们秦家明里暗里争斗了这么多年的马家一夜间就这么没了。

    其实更让他惊骇和忌惮的是那位叫宋国辉的神秘丹劲强者。

    对方自称是高言的师父，覆灭马家也是为自己的弟子讨一个公道。

    要知道，高言虽然也遭到了暗杀，但他却毫发无损。

    即使这样，神秘丹劲强者也灭了马家，如果高言受了伤，那岂不是得鸡犬不留？

    由此可见，这个神秘强者是个极为护短之人。

    同时，他也有些庆幸，庆幸他当初知道高言的赌石能力后，并没有强迫对方合作，如果他们秦家真选择仗势欺人？

    恐怕让那个神秘强者知道，就算不灭了他们秦家，恐怕他们秦家的日子也不会好过！

    如今高言背后的师尊已经浮出水面，还是个极为护短的丹劲强者，那么，他们秦家以后可得好好讨好高言。

    只要高言与他们秦家关系处好了，他们秦家也算有了一个丹劲撑腰。

    天韵会所。

    本就是情报大佬的屠芸昨晚就已经收到马家覆灭的消息，甚至还知道了马家被覆灭的经过。

    一时，她对高言也越发的感兴趣。

    今天，她坐车来到了一座幽静的四合院。

    把手下都留在外面。

    她推开虚掩着的大门走了进去。

    穿过前院来到中院，她看到了在树下一个穿着布衣短褂自个儿下棋，面色红润的老者。

    “小芸儿，你可有段时间没到老头子这里来了？”

    老者也不抬头，光听脚步声就判断出来者是屠芸。

    “我不是怕你嫌我吵吗，不敢打扰您老爷子清修！”

    屠芸笑盈盈的道，当初赵家被众狼环视，也是眼前这位老人替她撑腰，才让她得以渡过难关，有了今日的成就。

    “是吗？”老者似笑非笑地看了眼屠芸：“那你今天怎么又来了，就不怕吵着我这个老头子？”

    “我当然是无事不登三宝殿！”屠芸理直气壮的道。

    一听这话，老者不由气笑了：“你这脸皮还真是，难怪能撑起偌大一个势力！”

    “多谢老爷子夸奖！”

    屠芸笑容更浓，丝毫不在意被说作脸皮厚：“老爷子，我向你打听一个人，宋国辉您听过吗？”

    “没听过！”老爷子毫不犹豫地道。

    “她是丹劲，据我推测已经达到巅峰！”屠芸继续道。

    “不可能！”

    老爷子喊道：“整个大夏才几个丹劲，还有老头子不知道的丹劲巅峰？”

    “马和彦被他一巴掌给干废了！”屠芸再道。

    顿时，老者眯了眯眼，半晌后才道：“马和彦这后生老头子知道，他是个武痴，当初老头子还指点过他一二，在六十岁前，还是有突破到丹劲希望，他的境界才化劲后期，但他的实力绝对不比化劲巅峰弱，能一巴掌干废他，说明对方的实力至少不比老头子弱，可这么一个强者又是从哪里冒出来的？”

    他之所以会有这么一问，那是因为高手都不可能是苦修出来的，而是需要与人交手，尤其是丹劲武者，哪个不是身经百战。

    别看他现在只是个爱下棋的老头儿，但他在年轻的时候，一提起他姜阎王的名字，谁不打个冷颤。

    这都是打出来的威名。

    也就这些年，他上了年纪，也慢慢淡出武道界，姜阎王这个名字才没有人提起。

    如今。

    在大夏境内已知的丹劲武者就五个。

    他姜阎王算一个，另外四个分别是陈无敌之称的陈玉江、被称作人屠刘铁民、被称作索命针的苏小小。

    以及被称作夺命脚王建国。

    除了他们五个，在海外也有几名丹劲高手，有些打过照面，有些没有见过，但也听过名儿。

    所以，不管是国内还是海外，都没有这么一个叫宋国辉的丹劲高手。

