    杨广面色平静，从怀里摸出传国玉玺来，递给身边的狄仁杰。

    “臣遵旨。”狄仁杰用怜悯的眼神看着河伯一眼。

    “找死。”河伯双目中闪烁着怒火，他在黄河中作威作福，以为掌握了黄河，这才有了无数香火，若是杨广一道圣旨，坏了他的香火，他的法力就会减少许多，甚至从神位上跌落下来，这就是神灵的弱点。

    河伯手中的玉尺扬起，就见脚下黄河河水滚滚而来，朝黄河岸边杀来。

    “好胆。”杨广身形晃动，只见脚下生出灰尘，一道厚厚的土墙挡在面前，土墙缓缓前进，却是在加固黄河大堤，让河水不能冲垮黄河大堤。

    “像你这样的人，将黄河两岸的百姓不放在眼中，岂能为神灵？今日朕就来会会你这个神灵。狄卿，为朕掠阵。”杨广忽然说道。

    “臣遵旨。”狄仁杰心中苦笑，从怀里取出一张纸来，纸张上神纹交织，显得十分不凡，右手挥舞着大笔。

    “绝天地通。”

    一道道神纹闪烁，化成一个金色的罩子将杨广和河伯两人笼罩其中。

    “区区凡人，也敢在老夫面前放肆，不过是一个凡间帝王而已，杀了也就杀了。”河伯双目闪烁着一丝狠厉之色，河水化成两条巨蟒，朝杨广杀来。

    “散。”杨广一拳击出。

    强大力量将巨蟒震散，自己也杀入黄河之中，就见杨广脚下生出一条黑龙来，拨动黄河河水，一手执剑，一手化掌。

    剑光吞吐，斩破虚空，手掌之上，神纹交织，一个巨大的磨盘出现在手中。

    河伯看见面前的剑光，忍不住打了也冷战。剑气还没有爆发，他就感觉到自己的生命收到了威胁，心中十分惊讶。

    一个凡人，居然让自己有种恐惧的感觉，这让他十分惊讶。

    “斩。”杨广手中的剑光猛然之间朝河伯头顶斩了过去。

    河伯正在惊讶的时候，猛然之间自己好像少了什么。可是仔细盘查的时候，却没有发现什么。

    “你斩了我什么？”河伯神情惊恐，未知的才能让人感到害怕。

    “再斩。”杨广面色平静，右手中斩天剑再次斩了斩了出去，这次斩出的剑气，却是吵着河伯神躯斩来的。

    “哈哈，凡人就是凡人，老夫的身躯乃是香火所聚，上天所命，你一个凡人，如何能斩我。”河伯见杨广手执利剑来斩自己，不但不害怕，反而哈哈大笑，任由宝剑朝自己的神躯斩了过来。

    只是，等到剑光临头的时候，才发现事情有些不对，等到反应过来的时候，发出一阵凄厉的惨叫声，引以为傲的神躯居然被斩成了两段。

    “你，你这是什么宝剑？”河伯消耗香火，勉强重新凝结成神躯，用惊恐的眼神看着杨广，他没想到眼前凡人居然能伤害自己。

    “此剑乃是通天教主所授，圣人亲赐，朕乃是人皇，人皇圣剑，斩杀你这个邪神还是绰绰有余的。”杨广面色平静。

    对面的黄河河伯听了之后却是面色大变，他成为河伯在几千年前的大禹时期，对于圣人还是知道，圣人神通是何等的强大，通天彻地，一个指头就能按死自己。自己好大的胆子，居然惹了圣人看中的弟子。

    想到这里，黄河河伯面色苍白，连忙说道；“皇帝陛下，这是误会，绝对是误会。还请陛下恕罪，小神这就让开道路。”

    面对圣人，在神位上待了很长时间的黄河河伯，还是很干脆的让出了道路，哪怕这件事情丢了自己的颜面，他也不在乎了。

    看着黄河河伯领着麾下人马消失在河面之上，大隋将士发出一阵欢呼声，虽然不知道皇帝是如何战胜敌人的，但只要击败了敌人，那就是胜利。

    而对面的李神符等将却是面色阴沉，原以为来了救兵，没想到只是样子货，在敌人利剑之下，根本就没有任何用处，灰溜溜的逃走了，留下了一地的鸡毛。

    “冰桥。”面对将士们欢呼声，杨广面色平静，一脚踏出，黄河波浪翻滚，化成了一道冰桥，冰桥之上，黄土生成，瞬间就见黄河两岸变成了通天道途，王师就在杨广的带领下，朝黄河北岸杀了过去。

    李唐大军见到一个神迹的诞生，军心士气皆无，哪里还有信心防守，一见大军已经渡过了黄河，纷纷放下手中的兵器，或是逃走，或是逃之夭夭，根本不敢与大隋兵马相抗衡。

    黄河河底，河伯回到自己的府邸，就见一个俊俏的郎君迎了出来。

    “河伯，可是击退了杨广？”年轻郎君笑呵呵的说道：“对于一个凡间帝王，相信河伯出手，必定是手到擒来。”

    “武公子，你可是害苦了小神了，若不是这些年，小神香火比较旺盛，身上所存比较多，恐怕被其一剑所斩，饶是如此，小神香火也占掉了三成？”黄河河伯苦笑道。

    “不可能，凡间帝王怎么可能能斩杀神灵？”武公子惊呼道。

    “神灵虽然高高在上，但并非无敌，香火断绝，神灵就会魂飞魄散。皇帝乃是真龙天子，一道圣旨，就能将我等打落尘埃。更不要说，杨广手上拿着的还是圣人所赐的宝剑，利用真龙之气，可以轻松斩杀我等。”河伯苦笑道。

    这次没有拦住杨广也就算了，还让自己损失惨重，就算有所补偿，恐怕也弥补不了自己的损失。

    “难道就没有人对付这个杨广吗？为何南瞻部洲的宗门不对他出手呢？”武公子面色狰狞。

    “佛门东进，还需要他配合，故而，无人敢在这个时候对他动手。武公子，这件事情，就算是令尊武德星君，也不敢明面上来啊！”河伯看了眼前的年轻人一眼。

    若不是因为武德星君是天帝前的红人，他一个黄河河伯岂会和一个纨绔子弟解释这些。

    “哼，皇帝还不是很容易找吗？随便找一个都能配合佛门东进。”武公子不在意的说道：“只要保证佛门东进顺利，有什么事情是不能干的。”

