    过来打一架

    然而，面对王昊的质问，那位漂亮的女飞贼，却并没有说话，她只是默默的脱起了衣服。

    脱……脱衣服？

    见到这一幕，王昊当场就傻了。

    我可是正经人！

    你搞什么？

    连忙捂住眼睛，从手指缝里看着对方的动作，颇有些掩耳盗铃之势的王昊，有些被眼下这个阵仗给吓到了。

    “那什么……不至于这样吧，我有女朋友的，我是个正经人……”王昊下意识解释道。

    “你想哪儿去了？”

    摸金女贼一脸嘲讽的看着王昊。

    脱掉牛仔服外衣后，她直接把里头的半袖T恤衫下摆撩起，露出肚脐的同时，衣服下摆被她打了一个结，随后又把原本披散的头发给扎成马尾。

    紧接着，一进门就已经把鞋子脱掉的她，原地跳了几下，似乎是在找感觉。

    咦？

    当王昊清清楚楚的看到，这位女贼小姐居然在她那两只手上缠起了防护绷带，最后又戴上了拳头的时候。

    王昊总算是明白过来，之前自己心里那种不对劲儿的感觉，是从哪儿来的了。

    太明显了，这小妞分明就是要跟自己打一架！

    “喂，你这……到底是什么意思？”

    “少废话，既然被你摸到家门口了，这是我自己学艺不精。没什么可说的，咱们就按江湖规矩来，你要是能打赢我，那块金牌就还给你，我沈洁向来一言既出驷马难追！”

    呦呵！

    听到对方的这番话，王昊当场就震惊了。

    见过找死的，没见这么能作死的！

    就你，还想跟我打？

    刚刚把这个自称沈洁的女飞贼给抛到沙发上，这完全是王昊在那招“断子绝孙脚”威胁下的本能反应。

    说真的，跟什么歧视女性完全扯不上任何关系，但王昊是真没有打女人的习惯。

    “哎，你能不能别跟我扯什么江湖规矩？我可不是你们江湖人，我就是一个无辜的路人，一个倒了血霉的受害者，你赶紧把我的东西还给我，咱们就两清了。”

    “呵呵！”对于王昊的控诉，沈洁只发出了这两个充满嘲讽与质疑的音节。

    然后，她就在王昊目瞪口呆的注视下，直接把T恤上领口往下抻了抻，将那块金牌塞进了她那一看就很有前途的事业线里。

    “你……”

    “少废话，要么跟我打一场，打赢了我就认这个栽。要么，你就自己滚远一点，别来烦我。”

    呦！

    话都让你说到这个份儿上了，我还能说点儿啥？

    有点儿好气又好笑的看着那个沈洁，王昊无奈的摇起了头：“说句真心话啊，我确实没有打女人的习惯。一情情况下，就算是真要打女人，我也不想用拳头打。”

    “那你用……”

    本能的问了句，但紧接着，沈洁就反应了过来，直接闹了个大红脸。

    呸！

    没想到沈洁突然就朝自己啐了一声，王昊一脸的莫名其妙：“你干嘛？”

    “下流！”

    我下什么流了我？

    呃……

    回忆了一下自己之前说过的话，原本王昊还真没注意这些东西，但是被对方刻意的提醒了一下，他立马就明白了那句话里的歧义。

    呵，还好意思说我下流，明明是你自己污者自污！

    “是你自找的！”冷冷丢下一句话，沈洁做好了准备。

    原本她还想提醒王昊一下戴好护具。

    但是到了这会儿，她却突然把已经套在手上的拳套给扔远了。

    戴着这东西打人，总是会少了一种“拳拳到肉”的爽快感！

    “来！”

    沈洁嘴里喊着的是“来”，但实际上，却是她一个助跑，就直接奔着王昊一阵疾冲。

    速度在三步左右的时候，已经达到最大惯性。

    紧接着，就是一记凶悍的膝撞！

    这一下堪称是又狠又快。

    以王昊的专业眼力，他完全能够看得出来，如果要是没练过的人，直接被这一记膝撞给顶个结实的话，肠子都得给撞得当场打结。

    我还真没看错，你可真是个恶毒的女人！

    如果这眼前的沈洁要是换成像牛二那样的壮汉，王昊肯定二话不说，直接一记下勾拳，先把这家伙的肋巴扇给打骨折再说。

    只不过……

    面对着一个如此青春靓丽的漂亮妹子，王昊实在有点儿下不去这种狠手。

    因为，打赢了不光彩，打输了还丢人。

    如果要是他王昊打女人这种事传出去了，那他简直就是猪八戒照镜子，里外都不是人！

    怎么办？

    凉拌！

    实在也是没别的招儿了，王昊只能咬牙硬接，猛的侧身把右手抡出去，一巴掌就拍在了沈洁狠狠撞过来的右膝上。

    紧接着，实战经验极度丰富的王昊，就使出了一式横着的霸王举鼎。

    原本正常的这招“霸王举鼎”，把握好机会，狠一点的，完全可以做到“上打咽喉下打阴”，甚至就连脑袋，都能在敌人的胃部来了一记头锤。

    但是，王昊却临场把这招给改良了一下。

    把沈洁抬起的膝盖给强行拍下去以后，王昊就用这招横向的霸王举鼎，把对方给拦腰抱住，直接让她从哪儿来回哪儿去，愣是把人又给“抛”出去摔了个腚墩儿。

    “哎，我说你差不多得了啊，别逼我跟你动手……哎，你干什么你，我跟你讲啊，我很凶残的……唉！”

    此时此刻，王昊再一次感觉到，说出“女人心，海底针”这句感慨的那位古人，一定是位很有故事的人。

    或许……除了故事以外，他还经历了事故！

    如果可以，王昊是真不想在这里浪费时间。

    但是没办法，那个叫沈洁的当代摸金女贼，也不知道这脑子里是哪根筋搭错了，愣是跟他不依不饶的。

    前后算起来，沈洁这明明都已经被“抛”出去两次了，结果她就是看不出两人之间在“战斗力”上存在着的巨大差异。

    一个轱辘从地上翻起来，沈洁连气都不带喘一下的，就再一次继续朝王昊发起了冲锋。

    紧接着，她又一次上演了什么叫做发威快，扑街更快！

    连着把人抛出去五次，王昊终于不耐烦了：“你到底有完没完？我警告你啊，再这样我就跟你不客气！”

    “来，有本事你就打死我！”

    打死人这种事，虽然王昊觉得自己可以做到，但是……这种事，也是要讲基本法的，他可不能干！

    不过，他却可以换一种方式，给这个女贼一个教训！

