    弗雷凡斯事件之后，革命军已经成为了世界政府的眼中钉。

    可是革命军早就有所防备，往伟大航路之中一钻，世界政府也没有任何的办法。

    主要是他们的精力完全被牵制住了，根本无法分心去处理革命军的事情。

    红发海贼团如同彗星一般，迅速崛起。

    短时间内闯出偌大的名声。

    和红发海贼团同时崛起的还有艾尼路率领的神之海贼团。

    直到这时，人们才赫然发觉, 原来在天空之中，竟然还有岛屿的存在。

    艾尼路的崛起的确太快了。

    甚至就连林诺也被震撼到了。

    这个男人，在见识到真正属于强者的世界之后，迅速变强。

    配合上综合实力堪称最强的响雷果实，简直无解。

    大量海贼的出现，让世界政府疲于应对，甚至不得不再次允许了海军的扩充。

    自从神之谷事件之后, 这已经是海军的第五次扩军了。

    也正是因为如此, 所以世界政府才会调走钢骨空。

    海军势力越来越强，也让世界政府不得不更加小心谨慎。

    万一海军有所异动，对世界政府来说简直是毁灭性的。

    可是让世界政府更糟心的事发生了。

    次年，费舍尔·泰格徒手攀上红土大陆，潜入玛丽乔亚大闹一场。

    如此恶劣的行径，简直前所未有。

    五老星亲自下令，一定要将费舍尔·泰格抓捕归案，同时那逃走的数千名奴隶也必须全部抓回。

    关于这件事，林诺当然知道。

    雷利和费舍尔·泰格在行动之前专门找到了林诺，拜托他找一个合适的时间。

    费舍尔·泰格的实力虽然可以，但如果想要凭借自己一个人大闹玛丽乔亚显然是不可能的事情。

    就算他能大闹一场，也根本逃不出去。

    一切都是因为背后有雷利的支持。

    而雷利之所以支持费舍尔·泰格，不仅仅只是因为小八，还是因为芍药的关系。

    芍药虽然脱离了九蛇岛，但这些年一直没有彻底断绝联系。

    毕竟，她从小就是在九蛇岛长大的, 怎么可能完全斩断联系。

    就在‘玛丽乔亚袭击事件’发生的一个月前，咋婆婆找到了芍药，请求她解救被天龙人绑架的汉库克三姐妹。

    她们三人原本就是九蛇岛的人, 而且汉库克更是因为天赋卓越，所以作为女皇候选人培养的。

    可是有一天三姐妹在随同九蛇岛的商船外出的时候失踪了。

    九蛇岛也是寻找了好多年，这才找到她们三姐妹的消息。

    于是，在芍药雷利和费舍尔·泰格一起找到了林诺。

    他们需要林诺帮他们探查玛丽乔亚的军力部署和薄弱之处。

    林诺也没想到，有一天自己竟然要帮别人踩点。

    不过这件事也的确是他最合适。

    为此，林诺一个月跑了三次玛丽乔亚，这才终于等到玛丽乔亚防御空缺的时刻。

    CP0被大量派遣出去，执行秘密任务。

    于是这才有了玛丽乔亚袭击事件的成功。

    “小丫头，这个送给你，上船吧，这艘船会将你送回九蛇岛的。”

    芍药说着将她腰上缠着的宠物蛇递到汉库克手中。

    萨罗梅，从芍药成为九蛇岛胡卫军将军开始，就一直跟在她身边，这么多年从未分开过。

    而现在，她却将萨罗梅送给了汉库克。

    这也是芍药表明自己的态度。

    这次事件过后，她不在欠九蛇岛分毫，从此她要过属于自己的人生了。

    “林诺，我也得离开这里了，你跟玛琪诺说一下吧。”

    芍药这次也暴露了行踪，短时间内或许世界政府找不到她，可是时间一长，必然会暴露的。

    风车村已经无法继续待下去了。

    芍药和雷利一同去了香波地群岛。

    维尔梅优。

    林诺刚一过来，就被一群长相各异的巨大生物所包围起来。

    长着鸡冠的狐狸，长着巨大翅膀的蛇，背上长着如同小山一般尖刺的乌龟……

    各种各样神奇的动物，简直超出林诺的想象。

    “都给老夫让开！”

    一道豪爽的声音传来，让那些巨大的怪兽们浑身一抖。

    能够看得出来，它们对声音主人的恐惧是发自内心的。

    “哈哈哈哈，林诺你看我这里怎么样？”

    一道身影极速而来。

    正是金狮子。

    从推进城越狱之后，他去了一趟东海，给林诺留下了那个船舵之后就消失了。

    不久之后，他意外发现了这维尔梅优岛屿。

    在这里，长满了能够刺激动物大脑，使它们发生快速进化的植物。

    于是，金狮子将维尔梅优浮上了天空，在这里培养各种各样强大而又凶狠的野兽。

    “挺丑的。”林诺揉了揉鼻子说道。

    的确挺丑的，搭配完全不符合林诺的审美。

    “哈哈哈哈！”，金狮子也是好多年没有见过人了，现在见到人，尤其还是林诺，当然高兴了。

    “丑是丑了点，不过有不丑的。”

    金狮子说着冲着远处喊道：“恶龙，老夫的朋友来了，快出来迎接！”

    呼！

    随着金狮子话音刚落，狂风骤起。

    与此同时，远处一头巨大的生物出现，足有两百多米高。

    它那巨大的翅膀甚至比身体还要大上数倍。

    双翼展开，整片天空都暗了下来。

    “那是？”

    林诺看着那头仿佛前世西方龙样子的巨兽有些惊讶。

    他惊讶的不是那头巨兽的样子，也不是那头巨兽的实力。

    而是因为，虽然变大了很多，但林诺依旧第一时间认出了它。

    近海之王！

    这货是近海之王！

    尤其是那猩红的眼睛，林诺是不可能认错的。

    ‘吼？’

    显然，近海之王也认出了林诺。

    “你们认识？”金狮子大感意外。

    恶龙是他去东海给林诺送去船舵之后在路上遇到的。

    他感觉恶龙的样子有些奇怪，再加上恶龙的确足够强大。

    一时好奇，他索性出手收服，然后一直带在身边。

    寒暄过后，林诺直接说出了他来这里的目的。

    “……这件事我现在不方便出手，所以就有劳你了。”

    金狮子果断答应了下来。

    “说什么有劳不有劳的，小事一桩。”

    林诺拿出金狮子送给他的船舵：“这个就还给你了。”

    金狮子却没有伸手去接：“这次出手用不着它，算是还你当初的那一瓶酒了。”

    

