    9月9日，没有得到回复的理查德·福尔德，将电话打到证券交易委员会内部，询问以前相交好友项目审议的情况，对方告诉理查德·福尔德，他的这份紧急审议方案，被委员会主席杜鲁·高德格里给叫停了。

    面对骤发的意外情况，理查德·福尔德一头雾水。

    他想不通，关乎雷曼兄弟生死存亡的一份出售方案，已经通过了股东大会和董事会决议，合乎一切程序，证券交易委员会凭什么给叫停？

    怒火汹涌之下。

    理查德·福尔德直接联系证券交易委员会主席杜鲁·高德格里，想要质问他为什么叫停项目审议文件。

    然而……跟他在华盛顿面临的局面一样。

    他打过去的电话，根本转接不到杜鲁·高德格里那儿，一腔怒火，根本没处发泄。

    更让他郁闷的，是集团内部众位高管、董事会多位重要股东，在多天见不到政府对于雷曼兄弟的任何关照、救助信息之后，人心又开始不稳，纷纷询问他纽约联邦储备银行，什么时候能够同意雷曼兄弟的借款？

    理查德·福尔德在如此艰难的局面下，只能是继续尽全力安抚众人。

    表示政府的支援，很快就到，表示美联储正在商议对雷曼兄弟的救助，也许下午就会同意雷曼兄弟向纽约联邦银行递交的借款申请。

    可惜，他的一切努力，并不会有任何回报。

    9月9日下午1点半左右，市场传出美国银行收购美林集团的方案，已经获得相关监管机构的审核通过，美国银行将以500亿美元的全股票形式，收购美林集团全部股权，至此美林集团的债务风险问题，全部转移到了美国银行身上。

    谁都知道，美国银行，与美联储的关系，极为紧密。

    若无政府的正式授权，这笔庞大的收购案，绝难在这么短的时间内，就获得通过。

    深陷在债务危机中的美林集团，被美国银行收购，意味着这家华尔街的投行巨头，终于在债务的泥潭里，爬上了岸。

    消息传出，市场再受刺激，股市、债市，接连反弹。

    然而，美林集团成功上岸，这对雷曼兄弟来说，却并不是一个令人愉悦的好消息，理查德·福尔德内心显得更为焦躁不安，继续通电自己在华盛顿的一些朋友，想要弄明白政府为何独独放弃了雷曼兄弟。

    “老朋友，你们的债务窟窿，实在太大，政府难以接手，其它大型金融机构，也不愿意接盘。”身处国家财政部的一位朋友，告诉理查德·福尔德，“雷曼兄弟的问题很严重，政府已经准备完全放弃了。”

    听到这个最终结论，理查德··福尔德半天没缓过神来。

    什么叫他们的‘债务窟窿实在太大’，他们的债务窟窿，能有AIG那么庞大？

    在理查德·福尔德看来，雷曼兄弟之所以遭到政府放弃的待遇，还是源于他和普雷·科斯特的私人矛盾。

    可惜，他现在连与对方正面交谈的机会都没有。

    根本就无法为雷曼兄弟扭转被政府抛弃的绝境，拯救这家企业。

    现在，他终于想通了为何杜鲁·高德格里掐住自己递交的业务出售方案不放，因为对方根本就没想过让雷曼兄弟活着。

    “愚蠢，愚蠢……”

    理查德·福尔德破口大骂，内心愤怒到极致。

    无奈之下，理查德·福尔德将此情况告诉了一直等待着签约的‘添越资本’，崔先石和帕特里克没料到这种情况，急忙将消息转述给了苏越。

    苏越原本以为，以理查德·福尔德的能耐，是能够让证券交易委员会那里，迅速放行的。

    没想到会卡死在这个步骤中。

    “看来美国政府，是不准备全盘托底市场，要定点全面释放这场金融风暴的所有风险了。”苏越沉思片刻，暗叹了一声，说道，“崔经理、帕特里克先生，既然直接的收购方案，被监管层卡死了，那就想办法拿到同样竞价下的优先购买权限。”

    “毕竟这份收购提案，是通过雷曼兄弟股东大会和董事会同意了的。”

    “我们可以要求取得出售标的下的优先权问题。”

    “就算雷曼兄弟注定要破产，那么在破产前，签订的一切协议，还是具备法律效应的，美国政府不得不承认这一点。”

    “好的，明白了，董事长。”崔先石和帕特里克急忙应了一声。

    得到苏越的指示之后，俩人又迅速联络理查德·福尔德，表示可以任由收购方案期限的延缓，但必须保证‘添越资本’收购的优先权。

    理查德·福尔德尽管对政府的行为，报以极大的失望。

    但他心里，还是想着能想方设法地让证券交易委员会放行，拿到‘添越资本’能够给予的150亿美元现金，让雷曼兄弟继续撑下去，等待市场危机的好转。

    只要信用不完全崩盘，那他们就有机会活下去。

    “优先权的事情，这没问题。”理查德·福尔德说道，“收购意向方案，股东大会和董事会都已经审议通过，你们本来就有着优先权的权利，关于这个问题……我们双方签个补充协议就可以了。”

    “当然……我认为监管层方面，应该很快就会放行。”

    “我们双方直接签约的日子，不会太远。”

    崔先石在电话里说道：“我们很欣赏福尔德先生的乐观精神，也期待着您的好消息，那行……我让帕特里克先生马上过来，跟您再签署一份补充协议，当然为了避免事后纷争，这份补充协议，理应公示整个集团，得到董事会的认同。”

    “好，没有问题。”理查德·福尔德应了一声，然后挂断电话。

    下午3点，帕特里克到达雷曼兄弟总部，然后双方签署了一份补充协议，并由‘添越资本’一方，支付了5000万美元的优先权保证金。

    对于5000万美元的保证金问题。

    苏越意在雷曼兄弟的全球证券经纪业务和个人资产管理业务，没有多想，然后就直接答应，并即时支付了。

    这5000万美元，对于目前财大气粗的‘添越资本’而言，完全损失得起。

    如果真能拿下雷曼兄弟两项核心业务，这点保证金风险，自然也就显得微不足道了。

    两方签署补充协议之后，理查德·福尔德再度开始催促证券交易委员会，并以集团名义，继续向财政部和美联储递交援助申请。

    同时，集团董事会众人，在看见美国银行大手笔收购美林集团的消息之后。

    也开始提议，效仿美林集团，向美国银行提出并购申请。

    理查德·福尔德知道没有美联储的首肯，想让美国银行并购雷曼兄弟，根本就是不现实的事情。

    然而，此时雷曼兄弟已经濒临绝境。

    债务每天都在与日俱增，投资者的挤兑，也在与日俱增，这个时候，希望比残酷的现实更重要，所以，尽管知道让美国银行并购雷曼兄弟的希望，极其渺茫，但理查德·福尔德还是同意了各位董事、股东的要求。

    于9月9日当晚，向美国银行提出并购申请。

    绝境之下的雷曼兄弟，在最后关头，鼓起勇气，直面困境，将出售资产回笼现金、寻求同业并购、政府救助、一切可能的同业拆借等求生手段，运用到了极致。

    甚至，9月10日。

    在市场情绪因为美国政府全面救市，托底金融机构，稍微好转的情况下。

    理查德·福尔德亲赴证券交易委员会，堵在杜鲁·高德格里办公室，硬是把搁置的雷曼兄弟出售资产方案的审核，强行推上了证券交易委员会的审核日程。

    随后，他又亲赴伦敦，寻求欧洲各系资本帮助，想要继续帮雷曼兄弟拖延时间。

    9月11日，在理查德·福尔德的努力之下，欧洲苏格兰皇家银行，终于答应向雷曼兄弟借出5.6亿美元的款项。

    理查德·福尔德在说服苏格兰皇家银行之后，信心大增。

    认为靠自己的努力，一定能够如同98年一样，解救雷曼兄弟于水火之中，带领雷曼兄弟重创辉煌。

    然而，苏格兰皇家银行的借款，尚未打进雷曼兄弟账户。

    美国财长普雷·科斯特在当日公开场合，被媒体问到政府和美联储，针对深陷金融危机和债务风暴的雷曼兄弟，是否像市场传言那样，有详细的援助计划之时，却已经公开表示政府和美联储没有援助雷曼兄弟的计划。

    普雷·科斯特在媒体前的短短两句话。

    一瞬间，即打破了理查德·福尔德给集团众位高管、股东、董事，还有市场所有投资者描绘的希望。

    雷曼兄弟的股价，在普雷·科斯特的这两句话下，应声大跌。

    直接下挫22%，触及到11美元的关口，市值跌到了110亿美元左右。

    更为严重的，是雷曼兄弟毫不容易被理查德·福尔德安抚下去的恐慌、绝望情绪，又再度以更为猛烈的态势爆发。

    投资者、储户们的挤兑，也如怒潮一样，顷刻间，迅猛而至。

    理查德·福尔德面对这种因为普雷·科斯特短短两句话，骤然的惊变，内心愤怒欲狂，更是欲哭无泪。

    他把普雷·科斯特这个小人，骂了千百遍。

    最后不得不放弃欧洲之行，紧急赶回纽约，接受众人的质问，继续挽救几近彻底崩盘的整个集团。

