    “把夏冰夫妇带上来！”

    卫无名终于下达了一个自认为可行的命令，夏冰夫妇，其实就是夏槐的父母，他们只有五气朝元的修为，本以为大战结束了，可以与女儿团聚了，没想到在他们最放松的时候，两位大帝翻脸了。

    而此时的卫无极，可谓有些春风得意，围攻夜行，抓与夜行有关的人来做人质，这些都是卫无极想出来的好办法，也被他大哥和比丘轩逸采纳了，他押着夏冰夫妇，到了卫无名跟前。

    这让夏槐大惊，就要跑过去，却又被夜行一把拉住了，只见夜行嘴角抽搐了几下，森寒道：“看来，你们还是没有明白如今的状况！”

    话音刚落，只见三个夜行同时大喝了一声：“扎西！”

    扎西一直在准备这攻击，如今得令，哪里还客气？只见他嘴唇微动，随即他脚下的战舰猛然爆发出一道拇指大小的血光，那血光速度极快，卫无极还未反应过来，眉心已经被洞穿了。

    “嘶！”

    众人无不都倒吸了一口凉气，也知道现在，众人这才想起，西域的战舰与众不同，尤其是夜行带来的百艘战舰，那攻击可都是堪比金丹高手的！就连卫无名都大惊失色：“你怎么还有那么多灵石？”

    “因为我撒了一个弥天大谎，原王国的国库，完全被我们接收了。”

    众人更加傻眼，很多人都有些无语起来，夜行由于之前一直都在说真话，加之他又太年轻，以至于，一个个都把他当成耿直的小男孩了，没想到这家伙早就留了一手，说实话不过是为了误导众人罢了。

    也就是说，所有参与谋划最后行动的人，怕是都轻视了夜行这个年轻人，以至于，最后反倒被夜行给算计了，这家伙的战舰如今还有很多的灵石支撑，结果是不言而喻了。

    “要战便站出来，不战便放人，或者，想要鱼死网破的话，你们可以试试！”

    夜行的声音很冷，他最担心的局面，终究还是出现了，卫无名和比丘轩逸居然拿大堆人来威胁他，这让他暗自下定决心，这回不管人质能否救出吗，都要弄死这两个大帝了。

    “哼！你还敢独抗我两大帝国不成？”

    卫无名还是有些无法接受现实，好不容易争取到的局面，这样就这么丧失了，且不说他无法接受，其他人都有些不敢相信，如今看来，夜行能在西域称帝，似乎也不是没有道理。

    “独抗两大帝国？你们还有两大帝国吗？我看不见得吧？”

    开口之人，并不是夜行，众人循声望去，却见三个一模一样的中年人大步回来，不是都护还能有谁？这家伙丝毫都不掩饰，自身气息，这才出现，直接把所有人都吓坏了。

    “金丹中期！你是何人？”

    这时候，比丘轩逸再也无法保持淡定了，来人居然有金丹中期的修为，而且似乎并不是要帮他们，这让他如何去淡定？要知道，放眼中州，可是一个金丹东西都没有。

    都护也不理他，反而健步到了夜行面前，郑重其事的大礼参拜起来：“臣救驾来迟，望陛下恕罪。”

    这样夜行哭笑不得，直接把这家伙拉了起来，笑眯眯道：“没想到你居然来了，你若不来，我以后怕是也不再去西域了。”

    这样都护微微有些尴尬，挠挠头道：“属下猜到了这个局面，所以就悄悄赶来了。”

    “哈哈，既然来了，那你就负责啊压阵吧，本帝今日定要战个痛快！”

    夜行的决定，这是让都护微微一愣，随即瞪眼道：“这样不好吧？臣既然来了，又岂能让陛下冒险？”

    君臣二人居然旁若无人的笑谈起来，这让众人都有些无语，就能中州的两位大帝，都被他们无视了，只因为对方金丹中期的存在，这种存在几乎是无敌的。

    很多人都开始为自己打算了，事到如今，众人都觉得，夜行或许更容易获得最后的胜利，不凭什么，就凭他身边有金丹中期的高手，还有上百战舰。

    “谁若杀了夜行，新一代原王就是他！”

    比丘轩逸也终于开口了，实际上，他也是郁闷的要死，感觉自己这是上了卫无名的贼船了，他要是知道夜行身边有金丹中期的高手，怕是根本就不会选择和夜行做对。

    然而，开弓没有回头箭，如今已是箭在弦上，不得不发了，他除了悬赏夜行的人头，似乎也没有其他办法了，只可惜，在都护来了之后，已经没几个人愿意冒险杀夜行了。

    “别犹豫了，不想再追随他们的，可以直接投降，不服的都冲本王来！”

    即便你夜行直到这个时候，都护着才霸气开口，三个一模一样的中年人，一模一样的金丹中期，即便明知这只是一种秘术，但是也没几个人敢于挑衅，金丹之境，每一个境界都差得很多。

    眼看众人都沉默，没有人敢站出来与自己战，都护后不禁眉梢一挑，瞪眼道：“怎么又不说话啦？到底要不要送死？要送死就快点，不想送死的赶紧放人吧。”

    众人面面相觑，就连卫无名和比丘轩逸心中都没底了，论金丹人数，他们原本是占了上风的，即便夜行有上百艘战舰，他们自问也还有一战之力，但是如今不同了。

    放眼整个真武大陆，金丹中期的高手，几乎可以说是无敌的，无敌的人物都是夜行的手下，那还打个毛线啊，至少，与皇族无关的高手们，都不打算再打了。

    眼看众人都不出声，读后不禁有些不耐烦了：“妈了个巴子！吓得都不敢说话了是吧？都不知如何是好了是吧？那好吧，本王帮你们决定算了！”

    话音刚落，只见豆腐大手一挥，又放出一百多艘战舰，随即又转向夜行，笑眯眯道：“陛下，这边人来操纵战舰诶……”

    夜行哭笑不得，冲着扎西点了点头，扎西当即就派了人去接手那些战舰，两百多艘战舰，把所有人都团团围住，这等景象，还真就吓坏了很多人。

    “夜帝恕罪，我陈家无意与您做对，我们是被逼的。”

    “还有我张家！我们也是被逼的！”

    “咳咳……还有我们天灵宗，我们从开始就一直反对针对您的行动。”

    各方终于纷纷表态，使得两大帝国实力大损，除了他们的族人，以及一些与他们关系特别亲近的势力，其他人都不再支持两大帝国，这让为民好比抽选一脸都绿了。

    “哈哈，恭喜诸位迷途知返，倒是卫家与比丘家，你们到底要战还是要降？给个准话吧，不然直接把你们灭族。”

    都护的威胁，并非危言耸听，这家伙金丹中期也就罢了，居然还有两个一模一样的分身，而且看他那浑身的程度，似乎也能拥有和本尊一样的战斗力。

    眼看大势已去，卫无名和比较轩逸也传音商议了很久，最终还是比丘轩逸开口了：“我们又求和，什么条件？”

    “条件？条件个屁！你还敢跟老子谈条件！你们现在撤离，老子还可以保证不开火，要是再不知好歹，老子现在就把你们灭了，然后通通炼制成炼尸！”

    有了多后的强势支援，夜行感觉自己腰杆都挺得更直了，之前他还有些投鼠忌器，如今却是无所谓了，这种情况下，他不认为两大帝国还能翻出什么浪花来。

    众人都是一阵无语，如今的夜行，还真是有恃无恐啊，他根本就不担心两大帝国狗急跳墙，实际上，两大帝国如今的金丹高手，都不足两百，他们可是有两百多艘战舰的。

    眼看大势已去，卫无名也知道自己无力回天了，反正事情是他挑起的，该做的都做了，该丢的脸都丢尽了，索性就破罐子破摔，挥手道：“都撤吧，这回算他们狠！”

    两大帝国的人有序地撤离，众人都不说话，夜行也只是似笑非笑的看着，直到确定所有人都安全，他这才冲着扎西做了一个手势，扎西当然心领神会，当即就下令战舰掉头。

    “轰隆隆……”

    就在夜行奸诈的笑声中，两百多艘战舰都开火了，而且还是火力全开，众人都是一阵傻眼，夜行之前还说好了不开火，如今他喵的怎么又变卦了？

    “你！夜小儿！你敢背信弃义？”

    远处，比丘轩逸和卫无名都怒吼起来，他们气急败坏，原以为各行会遵循最基本的原则，没想到他们错过了夜行的无耻程度。

    这也难怪，早在他们与叶生合作之前，就已经谈好了一切，是他们先背信弃义，孩子他们撤离之时，也是忘了带上几个人自已去走，忽然夜行或许还会投鼠忌器。

    “轰隆隆……”

    震天的轰鸣，传遍了方圆百里，就连远处的原王城，都有很多房屋被震塌了，不仅很多修为较低的战士，更是被震的口鼻溢血，两大帝国的人不敢恋战，都在逃亡。

    然而，他们本来就经历了大战，消耗甚大，如今又如何甩得掉马力全开的战舰？就连那些个金丹高手，都被战阵的屁股跑，这是一不小心就会死人的。

    直到小半日之后，两百多艘战舰终于回来了，他们带回来了大批的尸体，对扎西汇报，卫无名和比丘，想你终究还是逃了，身为大帝，他们有着更多的保命手段。

    对此，夜行也只能暂时放下，他手头还有更多的事情要做，暂时没有时间去理会两大帝国，只能从长计议了。

    “回原王城，重整城中秩序！”

