    “原来他们的目标是八荒玉！”

    叶九州后知后觉，不禁捏了一把冷汗，自己很有可能暴露身份了，黑枫能找到滨海来，绝不会贸然行事。

    “必须灭了黑枫，然后去一趟黑洲！”

    叶九州当机立断，这群家伙比自己想象中的更加危险，必须速战速决。

    现在四大战王以及一众部下都在滨海，叶九州心里又多了几分胜算，单靠他一人还真不好对付。

    “黑枫，既然如此，那就把叶九州带到黑洲去吧！”

    滨海商会这边，狼狐也有了自己的计划，他们要的本就是八荒玉，至于新谢氏，也必须死。

    “叶九州既然跟新谢氏有关，那我们就从新谢氏入手，让他投鼠忌器。”

    黑枫也赞成狼狐的计划，对付新谢氏，对叶九州来说，无异于杀人诛心。

    “在此之前，我还是去会会叶九州吧，看看龙魂半步天人有什么特殊之处！”

    狼狐冷笑一声，命令部下在货轮拖住叶九州，黑枫则派人去对付谢海峰一家。

    明眼人都能够看出，与叶九州有关系的肯定是谢家人。

    “殿主，有一伙人从商会出发了，像是冲主母一家去的。”

    叶九州正全身心的研究货轮上的象牙与珠宝原石，通讯仪传出探子的留言。

    “找死！给我干掉他们，若我家人有失，后果你知道！”

    叶九州说完立即挂断，他快步跑出船舱。

    “去哪里？叶殿主！”

    狼狐已经到了，他带着部下将叶九州团团围住。

    “你也是一只流浪狗吗？”

    叶九州不屑地说道，此刻胆敢阻拦他的只有一个下场，就是死。

    “是吗？”

    狼狐丝毫不把叶九州放在眼里，说话间已经出手，身法极快。

    叶九州也不敢大意，一个闪身迎了上去，两大巅峰高手对决，杂鱼们只能看见两个残影。

    狼狐的路数偏阴柔，他并不与叶九州硬碰，只是利用速度优势游斗，以此消耗叶九州的体力。

    叶九州看出了他的小心思，迅速后撤一步，拧断两个杂兵的脖子，这些雇佣兵是决定胜负的关键。

    “有点东西！”

    狼狐见自己的计谋被看穿，邪魅一笑，当即命令部下散开。

    “跟我比人多？”

    叶九州不屑一笑，一艘船从破水而出，掀起一阵巨浪，这个货轮都在剧烈的抖动着。

    “我只要动一动手指，你们马上连渣子都不会剩下！”

    叶九州戏谑地看着狼狐，选择在龙国跟自己硬碰硬的，除了蠢还是蠢。

    “你是不是忘记了半步天人的实力！”

    狼狐并不惧怕，手下的这群雇佣兵本就是拿命换钱，死了也不可惜。

    “那我让你死得心服口服！”

    叶九州在武力值方面有着绝对的自信。

    “这会儿功夫，黑枫已经得手了吧。”

    狼狐后跃一步跳开，并不打算与叶九州动手。

    “就凭你？”

    狼狐已经触到叶九州的底线，叶九州如同发疯的猛兽，突进到狼狐身边。

    “就凭那几个武圣大头兵，想拦住黑枫跟铁木二人组？”

    狼狐边打边撤，语气里充满挑衅。

    “砰”地一声，一朵烟花在夜空中散开，化作一个巨大的骷髅头，是黑枫发出的信号。

    “去死吧，大头兵！你的家人已经死了！”

    狼狐怪笑一阵，跳进海水中，叶九州不敢相信自己的耳朵，狂叫着跟跳下去。

    跳进海水的狼狐瞬间消失不见了，叶九州追了一阵，只能作罢，他从未像这样慌乱过。

    “芷秋，不悔！”

    急火攻心的叶九州晕了过去。

    “殿主！”

    前来支援的部下把叶九州救上岸，他们已经做好了被叶九州处决的准备。

    人人都知道，叶九州最在乎的就是自己的家人，除了为叶九州治疗的军医，亲卫们都是一脸凝重。

    “殿主！”

    叶九州睁开眼睛的那一刻，所有人都跪了下去，四大战王只剩两个了。

    青龙也受了重伤，但不敢接受治疗，这种办事不力的感觉比死了还难受。

    叶九州缓缓下床，如同暴风雨前的宁静，所有人的呼吸都停止了，等待叶九州的制裁。

    “我的家人在哪？”

    叶九州的语气出奇地平静，饶是如此，所有人都冒出一声冷汗。

    “主母在医院，有东方与北方两位战神保护，安然无恙！”

    青龙说话时，声音都在颤抖。

    “西南两位战王以及精锐卫兵以命相搏，主母父母也无大碍，只是受了惊吓。”

    青龙说完，汗水已经顺着头发成股落下。

    “不悔呢？”

    叶九州再次开口时，部下们近乎趴在地上了，没有一人吱声。

    “我女儿不悔呢？”

    叶九州近乎怒吼道，整艘船都在晃动。

    “属下该死，小主被黑枫劫走了，下落不明。”

    青龙已经作好被杀死的觉悟，叶九州只是苦笑了一声，恨自己分身乏术。

