    其实以宁青筠有些清冷的性格，很少会这样关心一个同学，更别说是男同学了，只是一来班主任魏老师再三嘱托她多监督秦克的学习，以她凡事认真负责的性子，自是受人所托，忠人之事。

    二来想到秦克那惊人的数学天赋和心算能力，宁青筠就更觉得有义务督促这个吊儿郎当的家伙“重回正道”，认真学习，别浪费了这么好的天赋，所以才有了刚才的举动。

    秦克当然不知道宁青筠的这些心思，他想了想，拿人手软，别太不识好歹了，给学委两分面子吧，他撕下创可贴贴在伤口上，然后取出物理习题册。

    基础知识他通宵自学时已掌握了，缺的就是练习以及熟能生巧。

    结果刚做了两题，秦克意外地发现自己的思维速度、心算能力、逻辑能力等都较以往有了极大的提升。

    以前他可没这样的变化，难道今天数学等级连升两级的缘故？系统提升的不只是数学能力，连带自己的思维能力也跟着提升了？

    他一连做了几道物理题，虽然远远及不上数学题轻松，但比起以前来感觉容易了不少。

    以前他高一时的物理也就勉强能在班里排个十五名左右，现在感觉努力一把，想在班里排个前十名应该不是问题。

    秦克又取出化学、生物这些偏理科的科目习题集试了试，做起来都比较轻松，但一到文科他就头疼了。

    语文的古诗词他背得很头疼，那阅读理解更是让他双眼直瞪，谁特么能通过一句话知道作者是怎么想的？作者自己怕都不知道吧？

    还有那些古文，通什么假、倒什么装，好好写人话不行吗？

    翻到英语时，秦克更是直接放弃了，基础语法、时态、变化什么的他还算能弄清楚的，单词也背了不少，可一到具体运用就两眼摸瞎，至于语感？山区小镇学校出来的孩子哪有什么语感？

    当初他高中的入学考试，最拖后腿就是勉强合格的英语——当然，他的英语成绩放山区小镇里也算是杠杠的了。

    秦克正苦恼地把英语课本放下，几本精致漂亮的笔记本从悄悄地旁边课桌上滑了过来，随之而来的还有极轻的少女声线：

    “这是我的学习笔记，你有需要就看看。”

    秦克惊讶转头看过去，宁青筠移开视线，心虚地小声道：“不要让别人看到，下课了你就得还给我。”

    宁青筠在履行学委职责时威严认真而尽责，清冷的神色中似乎透着种拒人千里的疏远与骄傲，但作为一个受到无数人瞩目的青春期漂亮少女，她比别的女孩更敏感。

    只想专心学习的她，从不愿被牵涉到一些莫须有的早恋流言中，徒增麻烦。

    在少女的心里，作为高中生努力学习考上好大学才是当前最重要的事，想那些什么喜欢啊之类有的没的，实在是很幼稚很可耻的事。

    所以她才会对所有男生的告白从不假以辞色，所以上次在班里被同学们起哄与秦克有什么暧昧关系，才会被气得差点哭了。

    现在她想借笔记本给秦克，也是因为见自己的话秦克似乎听进去了，心中大觉欣慰，才想再帮帮这家伙，不过又担心再出现什么与秦克有关的流言蜚语，便特意嘱咐了这句话。

    秦克却没去碰宁青筠的笔记本，嬉皮笑脸道：“我手脏，就不碰你的笔记本了，这么漂亮，弄脏了多可惜。”

    他是不想再受宁青筠的恩惠了，一旦被这家伙介入自己的学习中，以后被她批评自己上课睡觉时就没太大的底气说上那句“雨女无瓜”了。

    秦克正要趴桌子睡觉，不料从桌子下面递来了一张湿纸巾。

    “那你先擦擦手再看。”

    秦克哭笑不得，学委你是真听不懂我的言下之意还是装傻？

    不过看到递到面前的湿纸巾久久没收回去，那只白皙小手微微颤抖，而小手的主人绷紧着脸蛋，正目不转睛地盯着桌子上的课本，像极了第一次进行碰头的地下党、明明心慌得不行又为了革命事业而豁出去了的模样。

    秦克被这她透着莫名可爱的神色逗乐了，差点忍不住要笑出来。

    不是我说啊，学委，就你这心理素质，怎么做到长期霸占年级第一的宝座的？

    他叹息着摇摇头，终究还是接过湿纸巾，装模作样地擦干净手，正想再皮一下，说句“我的手干净了，但我心不干净，感觉还是不碰你的笔记本了……”

    忽然听到“叮咚”的系统提示音响起：

    “学神任务更新‘期中考试任务进阶版’！”

    “②期中考试任务进阶版：您是时候向愚蠢的世人展示学神的潜力了，请您在本次期中考试中一鸣惊人，总分进入年级的前五十名……”

    前五十名？

    秦克几乎要跳起来，你这破系统只解锁了数学科目，居然好意思叫我考到前五十名？以我目前的水平有可能完成这个任务么？

    “任务奖励：学神经验值额外+3000！”

    3000点的奖励！足够将自己的数学等级提升到奥数的省级复赛级别了！

    哦，没事了，五十名就五十名，咱从此时此刻起努力，可以吧？

    秦克正在心里嘀咕，却见宁青筠又递了张纸条过来：

    “明天就考试了，你又半个学期没听课，现在做习题已没意义了，先把关键知识点梳理清楚，我的笔记本有知识脉络和关键考点，你今晚记下来，明天指不定能混个合格。”

    这回大概是字数较多，宁青筠是写成小纸条递过来的。

    “谢了，学委，你赶紧复习吧，不用管我了。”

    “哼！”宁青筠气呼呼地甩了他一个白眼，什么人啊，自己一心一意地帮他，居然以这样的态度和自己说话！

    但用眼角余光瞄到向来懒散的秦克居然真的老老实实地翻看自己的笔记，宁青筠又莫名有种成就感，嘴角不由勾起淡淡的笑容。

    对于秦克来说，既然任务下发，那对待这次期中考试的态度立时端正重视起来，拿起宁青筠的笔记认真翻看了起来。

