    （注：本章里的‘父母’为系统数据产物，与主角并无任何关系，请勿曲解。）

    提着【电锯】的父亲。

    持着【猎枪】的母亲

    配上可怖的红唇与惊悚的笑容。

    若换成一般的小孩恐怕已经痛哭流涕而跪在地上，发誓一定要好好学习天天向上，再也不偷偷打游戏了。

    韩东盯着面前这样的场景，一阵无奈。

    “原来是去外面找道具了……真是的。”

    见到‘父母’手持武器的第一时间，韩东立马对四周环境进行观察，大脑高效运算、计算出最佳的战斗方法。

    “这样的距离、限制性的空间、配上手中的武器，还真有点麻烦。”

    韩东绝大部分的注意力，停留在‘母亲’身上……最担心的就是这柄猎枪。

    被子弹击中身体还好说，一旦击中头颅，就真的麻烦了。

    呼……韩东深呼吸一口气。

    先入为主！

    在韩东眼中，将‘14年’的植入记忆与真正的记忆，分得清清楚楚。

    面前的‘父母’只是命运世界里的NPC而已，与他没有半毛钱关系。

    一把抓住茶几，猛地向着站在厨房区域的‘父母’扔过去……一旦击中，足以将正常成年人砸伤，甚至砸晕过去。

    谁知，‘父母’完全没有任何躲避的意思。

    Bang！

    母亲竟然在茶几飞向她的同时，扣动猎枪的扳机……根本不管她接下来是否会被砸中。

    子弹贯穿玻璃材质的茶几，预瞄射击韩东的头颅……

    啪！（子弹入肉的声音）

    韩东侧身倒地，血液在地面上慢慢淌开。

    至于飞过去的茶几，直接被父亲用电锯，由中部切断，没能伤到两人。

    盯着被击中倒地‘儿子’，夫妻两人所做的第一件事，不是上前检查。

    而是补枪！

    Bang！Bang！Bang！

    连续三发子弹射出，精准命中。

    还没完呢……Bang！Bang！

    连续补射五枪来处理【家务事】。

    补枪结束。

    ‘父母’似乎才满意地靠向韩东，检查其是否死亡。

    然而，检查是否死亡的方式，不是去摸脉搏、去感应呼吸，而是使用父亲手中的电锯！

    直接切割锯下韩东的头颅，就能直接确认‘死亡’了。

    嗡嗡嗡！

    柴油发动机的声音，响彻在房间内。

    落下的电锯准备连着沙发一切，锯下韩东的脑袋。

    “滋滋滋！”就在沙发棉絮四散时。

    一股绿色能量射出。

    瘟疫光线所射向的目标，不是手持电锯的父亲，而是在后面等待‘检验’结果的母亲。

    精准命中母亲的眼睛，使其失明而无法瞄准。

    只有这样的近距离，韩东才敢保证瘟疫光线的‘精准度’……毕竟一柄短剑上，根本没有瞄准器，距离稍远就难以瞄准。

    也就在瘟疫光线射出的一瞬间。

    「食尸鬼手臂」100%

    手爪撕开沙发而贯穿父亲的身体，同时转向90°。

    咔！瞬间致死。

    抓紧时间。

    抽出手爪的韩东，快步赶到双目失明的母亲面前。

    一爪挥下！切断她持枪的右手臂。

    随后反向一爪，轻松切开肉体……死亡！

    盯着‘父母’的尸体。

    韩东是一脸的无奈，“不按套路出牌！？倒地还要补枪！？幸好身体不完全是我的……并且在内部形成了健全的益生真菌群落。”

    硬核装死。

    这招正是之前从「平移的老太婆」那里学来的。

    房间区域有限且掩体较少。

    韩东站在客厅大门一头、父母站在厨房后门一头，距离较远。

    这样的间距，加上没有太多的掩体，很难正面拉近！也很难通过瘟疫光线，精准命中母亲的眼睛，使其丧失瞄准的能力。

    而且，就算被韩东拉近距离，还需要先制服电锯父亲。

    这段时间，就会给母亲多次的开枪机会，一旦击中头部就麻烦了。

    因此，在母亲无视着飞向她的茶几，果断射出第一枪时……韩东以食尸鬼手臂护住头颅，刚好挡住子弹。

    借机倒地，让脑袋与部分上半身刚好倒在沙发后面。

    之前说过，韩东的家境不错，沙发属于高端货，内嵌多层钢片、实木以及厚实的棉絮，普通猎枪无法射穿。

    就算后续补枪，也只能射击‘不太重要’的身体部位。

    而且，韩东的上半身还穿着银质软甲……遭殃的顶多就是下半身。

    另外，之所以下半身被击中五枪，却没能影响到韩东的行动，甚至出血很少。

    原因就在于‘益生真菌群落。’

    控制分布在体内的真菌堵住血管、协助止血、同时还能防止‘破伤风杆菌’的感染。

    哪怕肌肉组织受伤，也能通过菌丝临时连接，继续行使相关的功能。

    装死成功！韩东解决了【家务事】。

    这时，电视机切换回原有画面。灯光也相继点亮，家里一切恢复正常……只是，父母已经不存在了。

    一道属于韩东的「礼盒」出现在客厅地面中央。

    『支线事件：【惊笑父母】已完成，获得奖励小型线索（惊笑礼盒）。』

    听到这样的提示，韩东才完全松懈一口气。

    “这一次的小型支线事件就不简单，强制要求一人战斗，连仆从、宠物都不允许使用……能够不用出‘污染’能力就解决了这件事，算是万幸了。”

    陈丽主动现身，搀扶着受伤的韩东前往浴室。

    镊子、餐盘、纱布、毛巾。

    叮！~叮！~

    连续的金属声传出。

    射入韩东身体的子弹被依次取出，其中有两枚射在银质软甲上，只是擦破表皮……韩东真要感谢一些帕莎老师的这件礼物。

    取弹的过程一点也不疼！

    韩东主动让无面者头颅与身体脱离开来，阻断痛觉。

    完事后包上纱布。

    由于体内真菌的协助，无需担心后续的感染。

    这种猎枪的威力并不太大，加上一定的运气成分，子弹没有击碎骨骼。

    只需要等到与小队会面时，接受一下苏菲娅的圣光治疗就能完全恢复。

    “话说……卡斯怎么没有回我信息？”

    韩东可是在很早之前，就发送了一条短信。

    “他们也遇到麻烦了？”

    韩东检查着身体时发现，被子弹射中的部位，虽然骨头没有问题，但有不少肌肉与筋脉受损，真菌丝线只能临时连接，无法长期维系。

    这样一来，韩东只能在陈丽的搀扶下，慢慢返回寝室休息，无法寻找与协助卡斯等人。

    “他们三人应该没问题。”

    “韩东，需要我处理楼下的尸体吗？”陈丽问着。

    “洗掉血渍就行……尸体留着，还有用处。”

