    就在张清元回归了月连群岛，放松下来，洗涤心神，将自身的精神提升至巅峰的时候。

    此时，

    由于他而引起的震动风暴，正伴随着元天界的破灭，参战修士们的离开回归，开始席卷整个玉洲修真界！

    “元天界破灭，洞真大能大战，石顶山崩，泗水改道，事关步入万化之境的界种下落不明！”

    “大世将至？数百年难得一见爆发的多位洞真混战，又有绝世天骄崛起，新一代的大世已然拉开帷幕！”

    “新一代天骄妖孽已然出现，云水宗张清元于元天界内逆斩半步洞真齐梦章，威势镇压众多真元顶峰的前辈修士，无人能挡！”

    “金极宗陆龙城等所有进入元天界的修士，尽为张清元斩杀，而后其竟忤逆冒犯洞真大能威严！”

    “元天界崩溃后，金极宗洞真大能陆天墟老祖出手袭杀云水宗张清元，一击击伤，却被对方逃得生天，随后被云水宗明水道人出手阻止！”

    “陆天墟老祖与明水道人交手一击，随后遁逃，其门下弟子尽数被波及身死！”

    一个又一个爆炸性的消息如同狂风过境，横扫八方，立时间震动了整个玉洲修真界！

    整个修真界都如同沸腾的油锅里面投下了一把大火，被这接连的大事件所引爆！

    这一切，

    实在是太不可思议了！

    要知道自从三百多年前玉洲修真界和海洲修真界的那场大战之后，就已经再没有复数位以上的洞真境界大能交手的战斗发生！

    和平了三百余年的修真界，在这一刻如同平静的湖面，被一颗巨石砸下，掀起了巨大的浪花！

    洞真大能者，高高在上，

    挥手之间拨动世间风云！

    这一场战斗厮杀，绝对会引起修真界的巨大震动，说不定将会是一个时代的开端！

    而在这样的背景之下，

    新一代的云水宗天才张清元乘势而起，以真元之身斩杀半步洞真的齐梦章，更加值得被人所注意！

    半步洞真，

    虽然有个半步，

    但是已经开始演法走上道路的他们，对于真元境有着远超一般的实力压制。

    已然是有了洞真境大能的一两分威能！

    足以横扫真元境的所有层次修士！

    这等层次的老一辈修士被横扫，被新一代的年轻一辈逆伐斩杀，实在是让人难以置信！

    “以年轻一辈的真元出身，逆伐上一代的半步洞真强者，更在洞真大能的一击之下活得性命！此辈当声名轰动天下了！”

    有人听得传闻，不由得出言感叹。

    要知道，

    齐梦章也是上一个时代有名的天才，在金极宗当中国算得上是一两百年前领头的几个天才之一，少时的战绩也是威名赫赫，绝对不是庸俗之辈！

    是为玉洲最有希望晋升洞真的几大修士之一！

    然而这样的一个人，

    这样的一个境界。

    却在一次冲突当中被一个后辈给斩杀了！

    无数人将目光投向了元天界的残址，以最快的速度确定了消息的真实性，无不为之骇然，难以置信！

    “云水宗张清元，几年前我记得他的名字，当时不是才刚传出其越级斩杀真元九重没多久的吗，怎么突然之间，就达到能够逆伐半步洞真的上一辈天骄了？！”

    如果说以往张清元的名声在偌大玉洲只能算是偶有所传的话，

    那么现在就是彻底的轰传天下，引起天下议论纷纷了！

    一个真元境八重巅峰的修士越级斩杀真元九重。

    这很难做到，

    但不是没有。

    比如说此事的另一个衬托人物齐梦章，在当年也曾经做到过类似的事！

    对于寻常的修士来说，越级挑战极难，修为越到后面难度更是指数性上升。

    但对于那些真正立于修真界巅峰的天骄而言，却也并不是什么难事。

    或者说每一个时代出彩的天骄，都有过那么一两手越级挑战斩杀的经历。

    但这些，

    都和以真元境逆伐半步洞真的战绩远远不能相比！

    半步洞真尽管没有完全蜕变，那也具有洞真的一两分意蕴力量！

    千年以来，

    能够盖过其者，也不过是三百余年前水剑仙齐一鸣逆伐洞真大能的惊世战绩！

    但那一场战斗，那一场战绩是千年难得一见。

    不能作为类比。

    千百年来，

    能够做到以真元逆伐半步洞真者，绝对没有超过十指之数！

    而能够做到这些的人，

    在后来晋升洞真之后，无一不是后来威名赫赫的强者！

    更何况，

    张清元在真正的洞真大能袭杀之下，还能够保留性命，

    这更是给其增添更多的传奇性！

    也是由此，

    张清元此次的战绩，堪称是引起了整个修真界的巨大震动！

    尤其是在多为洞真大能爆发大战的背景之下！

    两件事相互映照联系起来，

    只要是不眼瞎的人都能够感觉得到一个新的大世在开启！

    “真是可怕啊，明明不过是修行四五十年，却已经反过来凌驾在一众上百年修行的前辈之上！”

    “大世要开启了，自从三百年水剑仙齐一鸣之后，玉洲修真界沉寂了数百年，就好像那个时代的气运都被其耗尽了一般，陷入了沉寂，三百年时间能够晋升洞真者寥寥无几。”

    “如今众星璀璨，正是这长达数百年永夜之后的爆发！”

    “张清元，玄天机，洞明阳，公孙兰，叶寒，金霸生.....这是一个群星璀璨的时代，大世已至，群龙争霸，就不知何人能够以一己之力，压伏天下，独占大世气数成仙！”

    有人眺望天穹，星空之下，好像看到了天地间升起的肃杀之气，大地升起刀兵烈火，龙蛇并起，吞噬绞杀，不由得出言感叹。

    传闻之中，

    天地气数是有数的。

    而历代以来，

    成就洞真之人不知几凡，

    但其中成就最高者，能够触及到那万化之境，成为千古巨头人物的，无不是在一场汇聚了群星璀璨的风云大世当中崛起，斩尽所有路上的竞争者，独占大世和天缘，以无敌之势步入洞真的天骄妖孽级别人物！

    如果以一百年为一代人，

    那么如今这一代，

    无论是玄天机，洞明阳还是公孙兰之类的天骄，在以往的时代当中，都能够是为年轻风云一辈当中称尊者。

    如今却共同生在同一个时代。

    其中更是有异数张清元崛起，先一步占尽了先机，夺取了大势和天数，反过来将原本先一步获取优势的前辈们尽数压在身下！

    以洞真大战为开幕，作为大世的开端，已有人先占一子。

    所有人都举目翘望，观望着那一个个出头的天骄，观望着这一个风云大世的走向！

    有人惊惧，

    大世的开启意味着时代的躁动，杀戮开端。

    有人欣喜若狂，

    因为大世的展开，也是鱼跃龙门的最好时代！

    整个玉洲修真界如若烈火油烹，

    彻底沸腾开来！

