    “雀王……”龙甲更蔫了，如果说银翅鹰王他还能过两招，那百花妖谷雀王这里，一招都过不了。

    雀王血脉返祖，有朱雀之姿，光一个高阶血脉压制，他就不敢反抗。

    鹰王保持真身扇动着银色的翅膀，冷声道：“理他，直接压入火牢。”

    说着，就抓紧龙甲，一飞冲天而去，雀王以神识又犁了一遍附近。

    泥土翻飞间，林边有几株巨树瞬间碎了一地，却是一无所获。

    她总觉得先前的龙息，不是龙甲这个仅持一块龙鳞的水犀兽所发出的。

    在她闪身离开之后，沈贯鱼和敖羡才敢出大气。

    刚刚，九阶大妖的气息和威压遍布巨树林左右，拢到隐形在树根里的空间时，虽未实质压进来，但眼见好几株参天巨树倒下碎成粉儿，她两个也不敢造次。

    “敖羡，先前我们研究地图时，有这个山君滩名字的。”沈贯鱼有些紧张，“好像在西部妖庭腹地。”

    “刻有地图的玉简呢？”敖羡也很紧张的好不好，它一身的宝，再是神兽修为不够也只能任人宰割。

    妖庭它可没打过交道。

    她两个研究半天，发现地图上只画有溯溪山脉外围，山君滩这名字只是附录里提了一句，根本不在图上。

    两小只顿时傻眼了……

    此时，百里外，几位九阶大妖带领一众小妖王齐聚山君潭，在缓缓流来的溪水边不停的寻觅什么。

    妖庭大长老土麒麟齐方踏入一处浅水滩，连连打出几个手印皆不见回应，他叹气道：“难不成，今次又打不开山君洞府了？

    先前，这边空间波动明显比往年大的多。”

    紫睛赤焰虎王陆有年向以神兽陆吾后辈自居，他道：“打不开就打不开呗，反正已经有两万年没开过了，老祖宗的灵果还可以再长长。

    倒是鹰王和雀王去了许久，怎么还不见回来？”

    青狐王一指远处夕阳余晖处，“那，回来了。”

    “王八蛋，我说好好的怎么闻到了龙息，原来是龙甲这厮。”陆虎王神识放出望过去，一下子怒了：“呸，龙庭的走狗。”

    “鬼的龙庭，一群争来争去的杂龙而已。”还没自家狐族血脉纯净，青狐王轻哼道：“不过，雀王说这只独角龙犀被修真联盟给弄走了，它怎么这么快被放了。”

    “放？修真联盟不从东海敲走些东西，会白放它离开。”陆虎王对两方都没什么好感。

    眼看着鹰王从高空扔下龙甲，陆虎王嘿嘿一乐，准备上前好好审审这厮，东海龙庭今年内斗的热闹……

    这边厢，沈贯鱼和敖羡的心情就像外面降临的黑夜般，暗淡无光，“对了，刚刚被喊龙甲那个，是不是百花城里元婴真君抓走的那只？”

    她当时压根没看清独角龙犀长什么样，就被强大的威压震晕了。

    “就是它，在海中荒岛和一条蛇打架，破坏了我洞口的禁制，才让那魔修有机会把我抢走的。”敖羡深恨这几个抢夺它时，误触传送阵伤了它的壳。

    那条蛇倒幸运，在传送之初就被龙甲和魔修借空间之力搅碎了。

    剩下这两个，将来它必报此仇！“不提这个，我能辟谷的，呆在这里不要紧，可你和追风怎么办？

    辟谷丹没有几粒了，能等到太乙宗的人来找你吗？他们会出人寻你的吧？”它有些不确定了。

    沈贯鱼摸着三张百里传送符，低语道：“寻是应该会寻，毕竟是道门正宗。

    只不过能不能找到我们，就不好说了。”

    她也得做两手准备:“你看这三张符连续使用，能传出三百里。

    关键是躲开了附近的大妖，我们随机被传送的地方还是在溯溪山脉，也可能会有八阶九阶妖王。”

    其实就是个四五阶筑基期妖兽，没敖羡她也对付不了。

    敖羡当然更清楚：“所以？”

    沈贯鱼又摸出黎川送的各种灵符：“这里有些隐身符，我这两天勤练一下敛息术配合使用，悄悄离开怎样？”

    敖羡不得不提醒她道：“对高你一大阶的妖兽来说，低阶敛息术，隐身符就是个摆设。”

    除非她用的是结丹元婴可用的高阶隐身玉。

    “那也不能一直呆在此处的，空间又不会瞬移。”沈贯鱼继续挑拣着，总呆在这树林，连棵灵草都不见，超过十天后他们就会断水断粮了。

    换个地方，说不定能采些野果打些水进来。

    良久，归置好东西的沈贯鱼道：“敖羡，我们总得多备个自救方案不是？

    也许，那些大妖王很快就会离开，到时候……”

    这种把希望寄托在别人身上的话，她自己都说不下去了。

    时间慢慢在流逝，空间外的夜色更浓，沈贯鱼努力练习敛息，敖羡不时指点着。

    更小只的追风终于有了声响，“呀~嗷~”它声音很小，裂开的细碎伤口又渗血了。

    沈贯鱼放下灵符，来到它身边查看，就见小家伙慢慢掀开眼皮，“呀呀嗷。”

    敖羡以神识帮它看一遍，吐出口龙气道：“还好它近来把丹药当糖豆吃，换成是普通的炼气幼崽，早被传送的拉力撕碎了。”

    追风小声的呻吟着，沈贯鱼连连给它打了十几个回春术，才不再叫。

    小家伙翻翻身，脖子下的镂空香薰球露了出来，上面一闪而逝的金光，刺的敖羡和沈贯鱼以手遮眼……

    同一时间，百里外的山君潭上，流光闪烁空间波动十分明里。

    妖王们纷纷近前查看，试图捕捉到那丝波动时，它又消失了。

    陆虎王虎目圆睁，神识仔细搜寻着：“难不成龙甲说的是真的，山君洞府之所以一直打不开，是因为阵匙不见了？

    真够可以的，这么多年他们私下里找，却把我们死死瞒着。

    因着山君洞府遗失，上万年来咱们进他龙宫遗址，都是拿大比灵物换的名额。

    现在居然还打咱们洞府的主意，真真是贪！”

    大长老齐方一挥手道：“走，我们回秘阁查查资料。”

    “怕是查不到了。”雀王不抱希望，“别忘了，五百年前，龙王带几个小蛟龙来玩，他们和几个小的打架，把秘阁的整层烧了大半。”

    血脉高等的妖，都有自己的传承，不需要看什么玉书玉简，一般的妖族又没资格进秘阁，以致那里防护松懈。

