
　　曲鸿毅回家处理秦巧云的事情去了，童画就必须留下来照顾曲曼嫣。

　　她的情绪还不是很稳定，所以曲鸿毅和童画商量之后，决定要求医生提前手术。

　　对楚承骁也留下来照顾她，曲曼嫣非常过意不去。

　　“小七，你还是回去吧，画画在这里就好。”

　　对此已经躺好的楚承骁是这么说的：“嫁妻随妻！”

　　童画：“……”

　　这混蛋甜言蜜语起来怎么这么可怕？

　　曲曼嫣从来都拿他没办法，也只能由着他去。

　　不过她对童画和楚承骁的关系，心里还是有一点儿担忧的。

　　曲曼嫣和楚红颖是好闺蜜，而童画和她是母女，但是楚承骁和楚红颖是姐弟。

　　曲曼嫣一想到将来楚红颖要叫她亲家母的场景就想笑。

　　天一亮，曲鸿毅就从家里回到医院。

　　他的脸色非常难看，眼袋也很大，可见一夜没睡。

　　秦巧云这些年在曲家长袖善舞，把整个曲家的人都哄得服服帖帖，谁都没想到她居然按了这么歹毒的心思，敢对曲鸿修和白姝媛夫妻两人下手。

　　曲鸿毅做完连夜被曲老太叫回去，面对曲鸿修的时候肯定非常难受。

　　但眼下曲曼嫣和曲鸿毅两人有情，还有一个女儿的事情刚爆出来，现在又要爆出曲鸿毅和秦巧云离婚的事，一定会给曲家的形象造成影响，所以曲家人商量之后，暂时将这件事压下来，把秦巧云软禁在家里，不让她接触外面的人和曲沙沙，等风波过后，再想办法和她离婚，把这件事的影响力降到最低。

　　曲鸿毅难过了一个晚上，刚回到医院就发现曲曼嫣的病房里多了一个人，而且还是一个男人。

　　“你谁啊？”

　　楚承骁还在睡觉，被人叫醒很生气，所以语气也有点儿冲：“我你爹！”

　　曲鸿毅愣了一下：“小伙子，我看你斯斯文文的，怎么说话这么难听？”

　　楚承骁起床气大，又是大少爷脾气，被一个糟老头吵醒已经很不耐烦了，还要被对方说教，他掀开被子就想起身和曲鸿毅理论。

　　听见动静，童画醒了，发现楚承骁和曲鸿毅不知什么时候居然吵上了。

　　“爸，楚承骁，你们在干什么？”

　　听见童画对糟老头的称呼，楚承骁所有的瞌睡虫都跑了，他这才想起来，这段时间曲鸿毅一直在这里照顾曲曼嫣的。

　　其实楚承骁早就认识曲鸿毅，早在那天晚上曲曼嫣被送去抢救的时候，他们就认识了。

　　只不过曲鸿毅近期琐事烦身，这两天瘦了又憔悴了，所以楚承骁一时间没认出来他。ŴŴŴ.23sk.com

　　曲鸿毅这会儿自然也认出了楚承骁，只不过他还不清楚这个不讲礼貌的年轻人和他的宝贝女儿是什么关系，不好发火。

　　得罪了未来泰山大人的楚承骁光速滑跪：“伯父，刚才我……”

　　但曲鸿毅压根不给他解释的机会：“画画，你过来，我有话和你说。”

　　曲鸿毅把童画拉到一边：“画画，你和这个人到底什么关系？”

　　童画刚想回答，曲鸿毅又道：“算了，不管你和他是什么关系，总之我不会同意这段关系。”

　　曲鸿毅差点都要把自己绕进去了，但他不后悔这个决定。

　　这种目中无人的年轻人，他才不愿意让宝贝女儿和他在一起，这不是在教坏小孩子吗？

　　而且他才和童画相认没几天，这个年轻人就要和他抢女儿，想得美！

　　童画还没来得及和他解释，门口忽然传来一个熟悉的声音。

　　“画画，原来你也在这里？”

　　童画转身，发现来人竟然是秦襄。

　　“男神？”童画受宠若惊，朝他跑过去，“你怎么来啦？”

　　秦襄有点儿害羞不敢进来：“我说过会来看蛐蛐的，最近的通告太多了，今天才有空，蛐蛐应该不会怪我吧？”

　　童画赶紧把他请进来，这时候曲曼嫣也起来了。

　　“蛐蛐，你要快点好起来啊！”

　　曲曼嫣感动，她在演艺圈基本没有朋友，秦襄除外！

　　他们两人虽然没有合作过，但挺合得来的，渐渐地来往也多了，平时没事还会约出去吃饭。

　　后来有了童画，秦襄反倒变得谨慎起来。

　　“秦襄，谢谢你三番两次为我发声！”

　　最近曲曼嫣被“小三”，在演艺协会联合抵制她，众多大导演表示以后不会和她合作的情况下，只有秦襄依旧站出来为她公开发声。

　　秦襄发微博表示他相信曲曼嫣的为人，他坚信他认识的曲曼嫣肯定不会破坏别人的家庭。

　　为此秦影帝平生第一次经历掉粉这种事。

　　好在最后真相大白，大量的证据表明曲曼嫣是无辜的，一直蹦跶的那几个营销号还炸号了，秦襄才终于挽回了一点儿路人缘。

　　“朋友之间不要说谢字。”秦襄倒也坦荡，眼神缱绻缠绵地看着一旁的童画，“或许说我醉翁之意不在酒。”

　　曲曼嫣早就察觉到秦襄有意童画，只是没想到他敢这么光明正大地说出来，还是楚承骁在场的情况下。

　　随着秦襄的当众表白，病房里的气氛略显尴尬！

　　就在这时，一只火热的大掌忽然搂住童画纤细的腰身，紧接着一个好听到能令人耳朵怀孕的嗓音在她耳边响起。

　　“亲爱的，在这里站着干什么？快点去吃早餐吧，都要凉了。”

　　童画忽然起了一身鸡皮疙瘩。

　　楚承骁什么时候变得这么肉麻？

　　见她不说话，楚承骁忽然轻声一笑，露出能亮瞎人眼的帅气笑容：“怎么这么看着我？难道又想我喂你吃？”

　　童画：“……”

　　这人胡说八道什么啊？

　　他什么时候喂她吃饭过？

　　童画嘴角僵硬地抽搐了两下：“不……不用了，我自己吃。”

　　愣头青童画不明白楚承骁为何忽然疯了，但身为过来人的曲曼嫣，立刻嗅到了些许酸溜溜的味道。

　　没想到小七这孩子平时看起来冷冰冰的，关键时刻居然还挺会的，这都开始宣示主权了。

　　童画去吃早餐了，楚承骁却没有立刻离开曲曼嫣这边，又是给她盖被子又给她倒水的，伺候起人来无比娴熟，一点儿都看不出楚承骁平时是一个养尊处优的大少爷。

　　对于这个忽然出现在童画身边的男人，秦襄眸底露出些许忌惮之色。

　　这个男人是谁？为什么他看起来好像和童画很亲密的样子？

　　与此同时，楚承骁也在打量秦襄。

　　不知死活的东西，敢看上他的人？

　　待会儿就叫你有去无回！

　　童画和曲曼嫣都不知道，一场无声的较量，正式在这两个绝色男人之间展开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第278章 无声较量免费阅读。https://xs.23sk.com 