    第771章 杀青了！

    没人发现，神州的品牌口碑正在逐渐夯实，甚至在很大一部分百姓心中，神州已经超过了方大。没办法，网络上的文章，都是吹捧神州的技术，这一个个的“填补空白”，还是实打实的，百姓哪能不喜欢看？更别说，这是半导体领域的“填补空白”。

    事实上，只要是国外还存在专利壁垒，那么神州的科研只能是夹缝里求生存，往往花很多精力，却发现绕不开人家的专利。

    但是，神州还是坚持研发，不惜花钱买外国的专利授权。这也是没办法的事，有些专利，不是你想绕过去就绕过去的。西方比中国早发展了那么些年，终归是有人家的优势。

    全民赞誉，隐隐有捧高神州的趋势。

    这也有方既明的授意，不能说做了事情，不让别人知道吧？做人得低调，但做事不能低调了，特别是做企业，宣传很重要。

    宣传有利有弊，利的一面，自然是能促进企业发展。不利的一面，就是外国企业对神州起了戒心。还有一些公知，在各个渠道贬低神州。不得不说，在宣传这一块，歪果特别在行，能把黑的说成白的，还把控了舆论渠道，说什么言论自由，啊呸！懂的人都懂。

    不过呢，现在鹰酱没空理会中国，正在中冬玩捉迷藏呢。

    再加上中国现在出口的廉价商品，也正是鹰酱所需要的，所以蜜月期就是这么形成的。

    方既明知道，如果不抓住这个时机快速发展自己，那么过了这个村就没这个店了。

    比如说，神州的最新产品——MP4，就是拿来赚世界人民的血汗钱……啊娱乐钱的，毕竟影视需要嘛！方既明定下了神州MP4的外形之后，产品很快就定型了，购买足够的零部件之后，生产正式开始。

    而此刻的方既明，终于拍完了《鹿鼎记》，宣布杀青了。

    “杀青了？”

    “这三个多月过得这么快啊？”

    “好不舍呢，又得回校上课了，我想一直有戏拍。”

    ……

    剧组里的北电学生，一个个都露出不舍的神色。

    是啊，没人比他们更清楚，这一部电影到底有多优秀。哪怕是在拍摄期间，自己都被逗笑好多次。也就是说，只要电影上映，他们毫无疑问的会红。没来由的信心，却是所有人的共识。

    所以，这些人希望这个过程，更长一点，让他们能体会更多一点。

    最后是，现在就有另外一部电影等着他们拍。

    然鹅，方既明却大呼吃不消。

    “我是不是找罪受？”

    方既明深深怀疑自己，这三个月来他是遭罪了，不仅要导戏、拍戏，还得应付公司那边的事。果然是生意做大了，就由不得自己了。哪怕方既明还想置身事外，做一个甩手掌柜，都是有点难的。

    上辈子那么累，这辈子方既明还是决定不要那么累了。

    开始反思自己的方既明，决定还是悠着来。

    这不，宣布杀青之后，方既明让大家休息半天，晚上参加个杀青宴。

    一百多号人的剧组，让方既明直接包下了一个酒店的一层楼，足足开了十二桌这么多。在这宴席上，大家都放开了，玩得很嗨。特别是于洋，串唆大家哄着方既明上台讲话。方既明倒也不会怯场，笑道：“这三个多月来，大家辛苦了。今天《鹿鼎记》杀青了，才是刚刚开始。因为后面的剪辑，审核，再到上映，可能要花个半年时间才行。这片子是准备春节上映的，所以在春节之前，还需要大家配合跑一下宣传。大家也别嫌辛苦，做咱们这行的，哪有轻松自在的时候？

    有的人啊，想忙起来，都忙不起来！

    所以说，大家珍惜这个机会，好好夯实自己的名气。

    我就不多说了，道理大家都懂。在片场，大家被我骂多了，估计也不想听到我的声音。那么，大家开吃吧！”

    “好！”

    大家一声起哄，就开始大吃大喝了起来。

    没办法，别看演员收入挺高，但是在剧组的话，还是得吃盒饭。最多你是大牌，盒饭的菜式比较丰富，仅此而已。要是遇到方既明这样的黑心导演，那对不起，管你多大牌，一视同仁。

    所以说，这吃了几个月的盒饭，大家都“如饥似渴”了。

    看着这些不顾风度，在狼吞虎咽的俊男美女们，方既明觉得自己有作孽的嫌疑。

    “看把这群人饿成什么样了！”

    不过方既明也奇怪，怎么自己没有多少食欲？

    可能是见过山珍海味，也吃过粗茶淡饭，在口舌之欲上已经没多少追求了吧。再加上方既明已经算是功成名就，就没多少动力了。不像他的这些同学们，一个个都还渴望出名，成为更大的明星。

    说实在的，方既明只能给他们机会，至于能不能成，还得看观众捧不捧。

    有些演员，天生就拥有观众缘，观众就愿意花钱捧他。而有的演员，演技不错，外貌不错，就是没办法大红大紫。

    这只能说是造化弄人，因为方既明也没办法扭转一个演员的观众缘。因为这是无解的事，观众喜欢你的脸，就是喜欢你的脸。对你的脸无感，就是无感，很主观的事情。

    方既明给了他们机会，接下来就看他们能不能把握住机会了。

    这时候，坐在方既明身旁的孟光熙低声说道：“刚刚我给老师打电话了，说我们明天就回燕京。开学已经快一个月了，你就没点什么负担吗？”

    方既明笑道：“我能有什么负担，我请假又不是一次两次了。”

    “也是，你是请假大户。亏得你赞助了奖学金，不然的话，校长都能把你活剥了。”孟光熙笑道。

    方既明摇了摇头，说道：“校长……算了，你应该明白的。”

    孟光熙一愣，然后恍然大悟。他是大院子弟，自然明白这里面的弯弯绕绕。

    “说实在的，你是不是课都不上，也能毕业？”

    面对孟光熙的问话，方既明只能含糊其辞：“学分还是要修够的。”

    (本章完)

