    谢雨桐坐在车内，微闭双眼。

    车内有一股淡淡的幽香，并不是香水味，而是人的体香。

    今天发生的事，让她身心俱疲。

    女儿遭遇车祸，事后调查，就是一场意外。

    但是她却有一种直觉。

    这不是意外。

    在女儿宣告死亡的那一刻，谢雨桐整个人都处在了失控的边缘。

    苏牧的出现，挽救了一切。

    女儿依依被救了回来，她也不用玉石俱焚。

    所以，她对苏牧产生了一种从未有过的信任和亲密感。

    任何人，想要得到她的信任，都难如登天。

    但是她却无条件信任苏牧。

    宁颜坐在她旁边，不知道在想些什么，脸上有些慵懒。

    突然，谢雨桐的手机轻轻一震。

    她柳眉微蹙，显然十分不满这个时候有人发消息给她。

    不过她还是看了一眼。

    车内温暖的气息，陡然冷如寒冰。

    宁颜激灵灵一个寒颤：

    “表姐，怎么了？”

    谢雨桐摇了摇头，缓缓闭上了双眼，整个人都微微有些颤抖。

    果然是这样。

    该死。

    竟然敢对我女儿下黑手？

    对方倒是很聪明，至少现在是网络时代，任何只言片语的传递，都会留下痕迹。

    所以，用最原始的手写书信的方式吗？

    她缓缓睁开了眼睛，看着车顶，红唇轻启：

    “可怜又可悲的人啊。”

    “谁是既得利益者，谁就是幕后真凶。”

    “居然学会动脑子了？敢挑衅我了？”

    她淡淡的自言自语，听得宁颜满头雾水：

    “表姐，到底发生了什么？”

    谢雨桐脸色微微一沉，却没有理她，而是冷冰冰的吩咐司机：

    “三叔，先送表小姐回去，准备私人飞机，立刻回帝都。”

    宁颜大惊失色：

    “表姐，依依她才做完手术，怎么能坐飞机？”

    谢雨桐突然嫣然一笑，伸手握住了她的手，轻轻说道：

    “颜儿，你喜欢苏牧，对吧？”

    宁颜顿时羞得满脸通红，跺了跺脚，喊道：

    “表姐，我们在说依依呢，你怎么又提他啊？那臭男人不是我的菜。”

    谢雨桐目光深邃的看着宁颜，宁颜突然一阵心慌意乱。

    自己喜欢他吗？

    自己……似乎……！

    但是他是挽秋的相亲对象啊。

    虽然他……看光了自己，摸了……自己！

    那是治病救人而已，根本不代表什么。

    他是神医啊。

    病人哪有讳疾忌医的？

    但是为什么我看到他和挽秋越来越亲密，却总是会惆怅呢？

    我这是怎么了？

    谢雨桐叹息一声，伸手在她娇嫩的脸上轻轻抚摸了一下：

    “看到你，就想到了我当年，颜儿，喜欢就去追，不要犹豫，有些事，不去做，你会后悔的。”

    宁颜终于红着脸低下了头，慌乱的低声说道：

    “表姐，哪有和自己姐妹抢男人的？再说了，他……那个家伙，他怎么会喜欢我呢？我和他没有任何可能的。”

    谢雨桐笑得花枝乱颤：

    “终于承认了吧？刚才你说什么来着？”

    宁颜大羞：

    “表姐。”

    谢雨桐突然幽幽叹息一声，爱怜的看着宁颜说道：

    “你之前绝症在身，不能谈恋爱，现在病好了，遇到了自己喜欢的人，就要勇敢的去追，女人的心，有时候深邃得像海洋，有时候，又浅薄得如清溪，喜欢一个人，爱一个人，并非是要白头到老。”

    谢雨桐目光转向了车外，喃喃自语：

    “以他之姓，冠我之名，这，就够了。”

    宁颜剧震。

    这这这！

    表姐这是鼓励我和挽秋同时……！

    天啊！

    表姐怎么会有这样的想法？

    简直太毁三观了。

    谢雨桐转身一笑，看着宁颜惊骇的表情，声音温和而平静：

    “别吃惊，这什么都不算，颜儿你要记得，男女的微妙，就是忘记那一层世俗眼中的所谓道德，表姐言尽于此，你自己把握。”

    把宁颜送回到观月别墅，谢雨桐并没有下车，而是直接吩咐朱三开车离开。

    在车上，她摸出手机，犹豫了很久，还是给苏牧发了一个消息。

    “弟，因为一些原因，姐要带依依离开东阳，你好好的，等依依好起来，她会很高兴多了一个舅舅。”

    宁颜送走表姐，掏出钥匙打开门走进了屋内。

    她知道，苏牧和叶挽秋应该是刚到家不一会儿，这个时候应该在洗澡换衣服。

    一楼果然没人。

    但是楼上却传来一阵让人面红耳赤的声音。

    宁颜惊呆了。

    他们……！

    天啊！

    这么快？

    “啊！嘶！爽啊！小叶子，轻点，再轻一点，嘶！真爽。”

    鬼叫声不是苏牧，又是谁？

    另一个娇媚的声音不是叶挽秋又是谁？

    “爽吗？你忍着，更爽的还在后面呢。”

    宁颜听得面红耳赤，心慌意乱的就想先躲一会儿，没想到碰到了客厅里的一个东西。

    吧嗒！

    清脆的碎裂声响起。

    宁颜尖叫着倒在了地上。

    楼上的动静立刻停止。

    苏牧以最快的速度跳了起来，冲下了楼。

    都不用开灯，他就能看到宁颜倒在地上抹眼泪。

    “宁教授，你怎么了？”

    他打开灯，脸上抹得紫一块红一块，身上衣服穿的完完整整的。

    宁颜顿时明白了过来。

    人家在抹药。

    她再也忍不住哭了出来：

    “你鬼叫什么呀？呜呜呜，疼死我了。”

    苏牧一呆，顿时明白了过来，嘎嘎笑着走上去，想要把宁颜扶起来。

    宁颜却疼得脸色都白了：

    “别动别动，闪了腰了。”

    苏牧笑了笑，伸手说道：

    “别乱动，我抱你上去。”

    宁颜啊了一声，连忙摆手：

    “不要不要，我能起来。”

    说着挣扎着想要起来，却疼得额头冷汗都冒了出来。

    苏牧轻柔霸道的伸手把她抱了起来，宁颜又羞又急，一双手都不知道往哪里放了。

    叶挽秋也从楼上探出头来，一脸绯红，很明显她在楼上听到了宁颜之前的抱怨。

    “颜姐，你怎么这么不小心啊？摔哪里了？正好我在给苏牧擦药，给你也擦点。”

    宁颜气得要死，恶狠狠的瞪了叶挽秋一眼，骂道：

    “紫药水红药水能治扭伤吗？叶挽秋，你就是这么敷衍我的？有了异性没了人性，我们绝交吧。”

    叶挽秋红着脸嘻嘻一笑，心头一阵得意。

    但是见到苏牧抱着宁颜进了屋，她不知道又想到了什么，脸色唰的一下就垮了下去。

    据研究表明，男人喜欢上自己女朋友闺蜜的概率，是百分之九十九点九九九！

    叶总顿时患得患失起来。

