    “刚刚看完，我真是没想到韩莹莹居然是我的粉丝，现在陆琉璃失踪，这一看就是韩莹莹做的，司流年，我们现在必须立刻找到陆琉璃，要不然她会有危险的。”

    这还用封行说吗？

    他现在给他打电话就是想要找他想办法，看看能不能找到韩莹莹啊。

    司流年问封行：“封行，陆琉璃离开前，你仔细的想想，她有说她要去什么地方吗？”

    “她就说她困了，想要回酒店睡觉，其他地方并没有说要去。”

    这么说起来什么线索也没有了？司流年继续追问封行：“那陆琉璃在说要回酒店睡觉之前，韩莹莹在做什么？”

    “她什么也没做，就站在一旁等着陆琉璃。”

    “她什么也没有对你说吗？”

    封行想了想摇头：“没有。”

    司流年发现封行什么有用的线索都没办法给自己提供，现在看起来只有靠他自己找到陆琉璃了。

    幸好他有一个黑客三哥和一个黑客妹妹，他们两个人一起合作，应该可以在最短的时间里找到陆琉璃。

    司流年想到这里直接对封行说了一句：“封行，要是接下来陆琉璃因为你的粉丝出现了什么问题，你记住，我绝对不会放过你！你最好祈祷她平安无事。”

    话落，司流年挂断电话，他给司泽还有陆浅打了一个多人通话过去，陆浅刚把戒指做好，现在正准备回家呢，突然接到司流年的视频通话，陆浅接听：“四哥，怎么了？”

    “三哥，小妹，陆琉璃被一个神经病粉丝带走了，但是现在我找不到她，所以你们俩可不可以用你们黑客的技术替我找到陆琉璃的位置？”

    陆浅一听见陆琉璃被神经病粉丝抓走了，她赶紧答应下来：“好，我知道了，我马上查！四哥不要紧张，我很快就会有结果的……”

    司泽在电话那边问：“陆琉璃是被那个叫韩莹莹的女粉丝带走的？”

    “没错，就是她，三哥，你和小妹应该有十足的把握找到陆琉璃吧？”

    司泽手中有韩莹莹的资料，还有陆琉璃坐的保姆车车牌号，所以想要查起来应该不难。

    司泽认真的对司流年说：“流年，你不用紧张，我很快就能替你找到陆琉璃，你先等我和小妹一会儿。”

    “好。”

    司流年并没有挂断电话，他正在等待着司泽和陆浅的结果，陆浅拿着手机重新回到了珠宝店，然后借用珠宝店里的电脑开始黑进帝都所有道路的监控开始寻找陆琉璃的车。

    ……

    此时，陆琉璃这边。

    陆琉璃在喝下韩莹莹给的咖啡后就睡着了，等她醒过来的时候已经是两小时后了。

    她脑袋晕乎乎的看了看四周，在看见自己身处的地方不是保姆车，而是在一处不知道是什么地方的地方时，陆琉璃开始紧张起来。

    这是什么地方？她为什么会在这里？

    她的助理韩莹莹呢？陆琉璃想要站起身，可是她发现自己的手还是脚都被绑起来了。

    这是怎么回事？她这难不成是睡着后被人给绑架了吗？如果真是这样，那韩莹莹呢？去哪里了？

