    说实在的林放要的东西，工艺倒是不难。

    只是想要大批量生产有些困难。

    “校长，这个东西并不难，我们合计一下，不过需要符箓部的那些人过来帮忙。”炼器部的人说道。

    “我们有一些想法。”

    林放点了点头，道：“这个不难。”

    炼器和阵法部都有事情，丹药部在全力救治病人。

    现在就符箓部没事，借给他们也行。

    “那你们就先做出一个看看，等以后技术成熟之后，再想想批量生产的事情。”林放鼓励道。

    要是这东西真成了。

    那以后的花果山妖怪上战场，可就一妖一个烧火棍了。

    安排好了这些人后，林放就让他们全都下去了。

    等妖都走了之后。

    林放看着自己画好的飞机，坦克，大炮，想了一下，觉得也就大炮还有些可能，路要一步一步走，想攀科技树，基础要打好啊。

    ……

    花开两朵。

    那些被林放给放走的妖怪，如他所料的一刻都不想在花果山多呆。

    他们一路向西，沿原路往南赡部洲前进。

    期间不断有妖怪突破花果山设下的禁制，速度上也加快不少，等他们追上大部队的时候，已经全都突破了禁制。

    这些妖怪，看着天边的黑云，激动的眼泪都要掉下来了。

    “特娘的，总算是回来了。”

    天知道他们这段时间都经历了什么事情。

    虎落平阳被犬欺。

    被封印了修为的他们，最初的时候单体战斗能力甚至不如山中的猛兽，要不是妖多势重，他们说不定就被野兽给咬死了。

    索性总算是回来了。

    只是当他们满心欢喜的以为找到了组织的时候。

    六大圣的态度，却有些古怪。

    鹏魔王：“二哥，老三我总觉得不对劲，你说那花果山会这么好心，把妖都给咱们送过来？”

    蛟魔王：“老三啊，我也是这么想的。”

    “这美猴王除非脑子瓦特了，要不然是绝对不能把这些妖送过来的。”

    “你看看这些妖。”

    “除了赶路疲惫之外，居然一点伤都没有。”

    “有古怪！！”

    两人同时看像大哥这边。

    牛魔王自从上次莫名其妙的败给猴王之后，经过这些天的养伤，实力恢复了不少，整个妖也没那么虚脱了。

    “大哥，你怎么说？”

    牛魔王也觉得有古怪。

    按理来说，猴王能放了他们，已经是仁至义尽了。

    这些妖怪落在他手里，就算是不死，那也绝不会就这么放回来的，不说招安之后，花果山实力必将大涨。

    就算是觉得驾驭不住，那当奴隶总行吧。

    当奴隶干活，也是条路子啊。

    而且他牛魔王号称义薄云天，对兄弟那是出了名的好，要不然也不会有那么多兄弟死心塌地的跟着他混了。

    以后还可以用这些妖怪，去找他牛魔王换好处。

    这哪一个不比放回来好啊。

    可是猴王一个都没做。

    而且现在事实就摆在他的面前，由不得牛魔王不相信。

    狮驼王这个时候，忽然开口道：“要我说，这些家伙就是那猴王放出来的饵，他们就算不全是反骨仔，也一定有反骨仔在里面。”

    “等我们接收了这些妖怪，他就能把钉子镶进我们的势力中。”

    牛魔王几妖眼前一亮啊。

    “四哥，这话有道理。”

    “老四，这话在理。”

    “我也觉得很有道理，这猴王心思真是阴险。”

    只有牛魔王眉头微皱，道：“虽然和那猴王只见了一面，但我却知道他是个光明磊落的汉子，断然是做不出这种事情的。”

    蛟魔王反驳道：“猴王不会，那只小乌龟呢？”

    林放！！

    牛魔王眉头皱的更紧了。

    如果这些妖怪真的是他的安排，那就能说的通了，此妖智慧超群，出世以来屡屡做出让人大吃一惊的壮举。

    那花果山也是在他手里才崛起的，更是打出了振兴妖族的旗帜。

    纵观林放走的每一步，这绝对是一个敢打敢拼的狠角色。

    牛魔王对他是一点都不敢大意。

    “看样子，这群妖怪是真的不能要了。”

    禺狨王冷笑一声，道：“要我说的话，直接全都杀了省事，反正我们是没精力和心思辨别出谁是反骨仔，谁不是的。”

    猕猴王则是有些不舍，但也没说什么。

    五圣都将目光看向了大哥。

    牛魔王沉吟片刻，道：“毕竟之前都是自家兄弟，杀了有些太过分了。”

    “赶走吧。”

    最后他选择了一个折中的办法。

    剩下五圣也都没有什么异议，经过了之前的一战，他们对林放也有些发憷，这只小乌龟虽然修为不高，可手段频出，法宝众多，而且还很聪明。

    不得不防啊。

    就这样，这群才满心欢心回到大部队的俘虏，就被赶回来了。

    俘虏们也都是一脸懵逼啊。

    不是！！

    这怎么回事啊？？

    这些俘虏全都是神情错愕的看着昔日的兄弟。

    而那些兄弟全都眼神警惕的盯着他们。

    六大圣已经通报全军了，这些跑回来的妖怪之中，藏有花果山的眼线，任何妖不得擅自接触他们，否则视为背叛。

    “大王们已经说了，你们之中有奸细，但大王念在昔日兄弟情谊，你们滚吧。”

    一个小头目眼神冰冷的看着他们。

    可这些被驱逐的俘虏们，却都觉得很冤枉。

    他们醒来之后便一直都待在一起，除了林放之外，便没有任何花果山的人在接触过他们，至于奸细之说，简直就是无稽之谈。

    “大人，我们冤枉啊。”

    “对啊，我们都是好妖啊。”

    “我们对大王的忠诚，那是忠贞不二啊。”

    “我可以作证，在场的妖怪都没有接触过花果山的妖怪，他们之前是要招揽我们来着，但是我们都没有同意。”

    “对，我们都没有同意。”

    这些俘虏立刻叫嚷了起来。

    可小头目听到他们居然之前还被花果山招揽过，更是觉得他们不可信了。

    “什么都不要说了，要么现在走，要么现在死。”

    说这话，小头目已经拔出了自己的武器。

    而随着他的动作，那些原本就眼神警惕盯着他们的昔日同袍，也都毫不留情的拔出了自己的武器，大有一言不合就开干的架势。

