    张小勇很快就召集了深空大学里的各个专家教授，开始重点研究这一篇论文，并进行重复实验。

    管道湍流实验所需要的条件并不复杂，甚至连程序都已经弄好了，现用就行。

    “整个算法我觉得有点复杂，一时半会没搞懂，反正事实胜于雄辩，先看结果吧。”其中一位专门研究等离子的专家说道。

    “你觉得实验数据是真的吗？难以置信，真的难以置信……”

    “这么简单的重复实验，不至于数据作假。你看丁兆东那副得意的神情就知道了……”

    “我还是不怎么相信。”

    每个人都一动不动地盯着空白的屏幕，上面开始跳出一个个数据。

    一阵又一阵的窃窃私语，在这个实验室中接连不断地产生。

    这种忐忑感越来越剧烈了。

    “教授。”

    其中一位年轻人低声道，他也是其中某一位院士的学生，今年刚刚24岁。

    同年人之间，总是有一点比较心理的。

    “怎么了？”

    “如果这篇论文是完全正确的，会发生什么？”

    认真思考了一阵子，这位院士摇了摇头：“不好说，但我认为，很可能是近十年最杰出的成果之一。或者，‘之一’这两个字可以去掉。”

    “可是，这只是一种数值模拟的方法，而不是真正的数学本质！”

    看到自己弟子有点不服气的样子，这位院士笑着说道：“不要以为湍流只是经典物理学问题，就以为它很容易。如果你深入了解过，就会知道它恐怖的难度。”

    “湍流的概念及其应用早已经超出了经典物理的框架，并延伸到了现代物理学研究的各个分支中。大到恒星演化，小到凝聚态物理、高能物理、生物物理……”

    “所以，这篇论文，可以在诸多不同的领域，产生很深刻的影响。”

    “最简单的，从工业的角度出发，我们更好地控制住等离子湍流，能够将核聚变装置制作地更小。你知道这一点所代表的意义是什么吗？”

    这位年轻人，神色凝重地点了点头。

    那种攀比的心思渐渐熄灭了……

    因为人家已经破碎虚空而去，进入了另外一种境界。

    张远的第一篇论文，机器人控制理论，还算不错，但是有超越的可能，但现在，已经不在同一个位面。

    时间一分一秒过去，整个实验室里很安静，只剩下一片凝重的呼吸声。

    惊讶。

    诧异。

    难以置信！

    竟然拟合地这么好！

    “老张，你这么急着走干什么？”夏校长的声音，远远地传了过来。

    他推开门，愣了愣，“咦，大家都在？发生了什么？”

    夏校长的嗓音，好像又把所有人重新拉回了人世间。

    几秒钟后，“轰”地一下，整个实验室爆发出了最为猛烈的讨论声！有几个教授已经情不自禁大声笑了起来！

    ……

    这件事情想要捂，肯定是捂不住的，各种小道消息几个小时内，开始漫天飞舞。很快，传到了《星辰学报》的编辑部内部。

    这些星辰大学的编辑、教授心中有坐立不安，似乎预见，一篇论文把他们所有的论文都干趴下了。

    “出现了更强的湍流问题算法？是谣言还是其他的什么？”

    “怎么可能？你应该知道，这个问题有多难。”

    “可微分神经网络？什么玩意？”

    只有一个文章的题目，就算再怎么脑补也不可能脑补出具体的算法。

    “深空大学的人因为没有重大科研成果，恼羞成怒，故意捏造出了一个谎言，来提升学校的影响力？”

    这怎么可能？谣言总归会散去，露出最后的真相。

    夏校长不至于是这种蠢材吧！

    分不清是好奇还是恼怒，丹尼尔手指在桌子上敲了几下，吩咐道：“你打个电话确认一下。”

    年轻的助手拿起手机，拨通《万物理论》的主编张小勇的号码。

    “你好。”

    “……是《星辰学报》编辑部吗？哈哈哈，有一篇非常厉害的论文，同行审评会在下午一点举行。如果你们有空的话，可以过来看看！”

    不是张小勇没有涵养，而是他实在忍不住想要仰天大笑。

    真的忍不住！

    丹尼尔心中咯噔一下。

    真的出现了轰动性的成果？！

    他想故意不去，以减少对方对自己的羞辱。但浓郁的好奇心还是占据了上风。

    “走，去看看！我倒要看看到底是什么！”

    理论上，论文的审核没有那么快，经过一审、二审、三审等等，少说也得半个月。

    但无奈这篇论文实在牛逼，牛逼到可以无视整个流程的地步！

    ……

    下午一点，张远也被邀请到了整个A区的会场当中。

    好吧，对于他来说，这些情况都是预料之内的。

    底下全都是黑压压的人头，基本上全都是飞船里的重量级人物。

    没有邀请函，连进来的资格都没有。

    他深深吸了一口气，“今天，我给大家带来一种全新的湍流问题模拟算法。因为时间匆忙，没有准备PPT，希望大家见谅。”

    也没有必要多说什么，直接开门见山才是大家所需要的。

    他开始在大屏幕上，描述自己的整个算法步骤。

    回想起那六个月的奋斗过程，产生了一种劫后余生的幸福感。

    六个月，似乎很漫长，真的很漫长，也很煎熬。

    但又很短暂，区区六个月而已。

    真的，仅仅只有六个月，就做出了不得的成果。

    毫无疑问，张远认为自己是幸福的、幸运的。

    如果没有那一丝偶然的灵感，或许，他还得继续在迷雾当中，长时间地摸索下去。

    六年，甚至六十年，都不稀奇！

    真正的世界就是如此残酷，就好比那一副深空艺术图，光明只有小小的一个白点，黑暗才是真正的主流。

    “摸索不到光明，才是宇宙中的真正常态。”

    就这么思考间，他已经完全进入了状态，试图将自己摸索光明的过程，完完整整地展现给台下的观众。

    甚至，他已经忘记了台下的观众，只是想要重新走一遍艰难的长征路而已。

    真理的舞台，没有长幼之分，也没有肤色人种之分。唯一的区分，便是正确，以及错误，再也没有多余的中间选择。