
        国内实验室。

    张琦被安洪峰缠着，聊了很多医学理念，时间已经快天黑了，可安洪峰还没有离开的迹象，搞得张琦肚子一直在叫，安洪峰还在问各种问题。

    没辙了，张琦只能打岔问：“安教授，那个，你饿不饿？”

    “你饿了，哪正好，晚上我请你吃饭，咱们继续聊。”

    张琦一拍额头，以前从没发现，安洪峰是个医学狂人，只要话题是医学前沿的学术，他就问个没完没了，搞得张琦很是被动。

    没办法，张琦太饿了，只能和安洪峰一起吃饭去，这才刚出门，电梯门刚打开，迎面就撞见刚上楼的杨珊。

    “安主任，好！”

    “嗯，你怎么来了？”

    张琦及时打圆场说：“哦，杨珊是我实验室的助理。”

    “哦，我说的呢，镜下伽马刀微创手术，她怎么掌握的这么好，原来跟你是一路人，走，晚上我请客吃饭，一起去吧。”

    杨珊可不敢在安洪峰面前这么泰然，“安主任，晚饭我吃过了。”

    “那我们就不带你了。”

    说这话的时候，安洪峰已经把张琦拉近了电梯，勾肩搭背的看上去很熟悉，完全把杨珊看懵了。

    之前还针锋相对，怎么变化的这么快？杨珊很不理解。

    安洪峰选择附近的西餐厅，这是他常去的地方，张琦也没意见。

    两人分别点了自己要吃的东西，一边吃一边畅聊未来医学。

    安洪峰不愧是医学界的泰山北斗，有些问题一点就通，一通就透，不像其他人，技术摆在面前都搞不懂真正价值。

    今天聊了很多话题，安洪峰感觉茅塞顿开，现在真是信了那句话，听君一席话胜读十年书。

    “张琦，你对未来医学，有什么见解吗？”

    “未来医学么，那我可要问你，你对人体有多少了解？”

    安洪峰苦思冥想，试探的问：“我从医31年，你说我有多少了解？”

    “不够。”张琦自信的说：“你了解的也只不过是片面的东西。”

    “此话怎讲？”

    “哪我再问你，治疗对人体起到什么作用？”

    “当然是治病的作用。”安洪峰想了想又觉得这个问题没那么简单，反问道：“你觉得有什么作用？”

    张琦自信一笑道：“未来医学，人体可以自我康复，你信吗？”

    “不信也信，能详细的说说嘛？”

    张琦拿起餐刀，在手指上比划着说：“人体本来就有自我康复的能力，就像是伤口愈合，只不过这种自愈能力很弱，还容易受到环境因素的影响，例如感染等。”

    “没错，所以你的意思是……”

    “未来医学，我直白点说，在我的研究项目中，还有一项很重要的一环，那就是药物提炼，和新元素的提纯，只要我攻克这一关，你知道这意味着什么吗？”

    安洪峰摇摇头，他从成名到现在，从来没像今天这么被动，感觉在张琦面前，他根本就不是什么博士生导师，而是一个微不足道的小学生。

    “算了，这种技术我现在不能透露，这关乎商业机密。”

    “好吧，我相信你。”

    张琦擦了擦嘴，说道：“今天差不多了，晚上还有事，研究生就麻烦你了。”

    “不麻烦。”安洪峰拿出一张名片，递给张琦说：“只要你有什么需要，随时给我打电话。”

    张琦微笑着接过来说：“你也是，如果有什么需要，随时给我打电话。”

    两人有说有笑的往外走。

    西餐厅人不多，出门的时候，与一男一女擦肩而过，男人是中年人，地中海头型，穿着西装，看上去人五人六的像是个成功人士，但他说出来的话，怎么听都是一个老流氓。

    “现在也只有我能帮你，怎么样，还没想清楚吗，如果再没考虑好，我可就走了。”

    “别走。”

    这个女人起腰长发，穿着连衣裙，笔直修长的大长腿很有诱惑，挎着一个手包，手紧紧地握着背带，低着头，似乎在纠结，也似乎在考虑什么。

    安洪峰没在意这两人，出门后对着张琦说：“我就先回去了，有事给我打电话。”

    张琦摆摆手，“回聊。”

    安洪峰离开后，张琦正准备走，就听门口的女人弱弱的说：“你确定能给我20万。”

    “当然，你父亲得了肺癌，现在很缺钱，我怎么能拿着个事骗你呢。”

    张琦不禁皱眉，回头看了一眼，这才发现，我擦，这女人长得真漂亮啊。

    在张琦见过的女人眼里，能打99分的只有陈梓童，其次是他女友沐子晴，能打95分，还有穆紫苒，也都是95分的女性。

    而这个女人，脸蛋清纯可人，一点也不弱于陈梓童，再加上她笔直的大长腿，肤白貌美大长腿，真是一个活脱脱的美人，打99分根本不是问题。

    “难怪会被这种猪一样的人看中。”张琦在心里暗骂，也不急着回去，就站在不远处望天，实则在听女人的回答。

    这女人很纠结，哪怕得到确定的答案，也依然没有下定决心。

    猪一样的男人有些着急，“你现在没有其他选择，如果拿不到我的20万，你爸就在家等死吧。”

    “我，我……”女人似乎要松口了。

    张琦心里好阵感慨，又遇见一个可怜人，当场下定决心。

    “我呸，穿的人模狗样，怎么还是个人面兽心。”

    张琦的这句声音很大，不远处的两个人都听见了，地中海男子不耐烦的瞪了张琦一眼，然后再次逼迫道：“到底想清楚没有，是你来求我的，可不是我上杆子找你。”

    女人死死的攥着肩包带，似乎决心已经被松动了。

    “俗话说天无绝人之路，你认为的不一定是对的。”张琦直勾勾的看着女人，语气坚定的说：“要是我就让他滚蛋！”

    “你给我滚蛋。”地中海男人怒骂道：“这是我跟她的事，跟你有什么关系？”

    “没关系呀。”张琦一耸肩，“但我就看不惯，怎么着吧。”

    “你找揍是吧？”

    “诶诶，文明社会，别动手动脚的。”张琦反驳后，目光再看向女人，她抬起头，满眼全是委屈的泪水，死死咬着嘴唇，似乎，终于下定决心了。

    不过张琦可不打算让这恶心的胖子得逞，正好兜里有一张安洪峰名片，拿出来递给女人说：“不就是肺癌么，有什么大不了的，找他，保证治好。”

    女人眼里的泪光闪烁，接过名片看见安洪峰的名字后，又心灰意冷的低下头。

    张琦看出她的难处，笑着说：“我介绍的患者，协和医院不收费。”

    “真的！”女人瞬间燃起希望，肃穆看向张琦。
  