    这朵腾空而起的“红花”还没有散落，又一颗新的“红花”自间宫手中的圆筒中腾空而去。

    间宫手中的圆筒，足足向天空射出了5颗烟花才止歇下来。

    此时此刻，即将冲进根岸家族大本营中的长谷川一脸惊愕地望着天空那还未完全散去的“红花”。

    “烟花……”长谷川嘟囔着，脸色沉了下来。

    长谷川的直觉告诉他：刚才的这烟花，一定是什么信号。

    是专门传达给什么人的信号。

    就是不知这烟花刚才是谁放出的。

    在即将冲进根岸家族的大本营时，长谷川拔刀在手，大喝道：

    “按计划行动！”

    “是！”长谷川身后的众官差齐声发出气势惊人的应和。

    长谷川他们的计划很简单——将众官差分成3组。

    今井率领一组直奔这座宅邸的三楼。

    另一名长谷川的得力部下率领一组搜寻这座宅邸的二楼。

    而长谷川则亲率最后一组扫荡一楼。

    三组分别负责三层楼。

    他们的目的只有一个——以最快的速度揪出“佛敌”的部下间宫九郎！

    火付盗贼改的众官差们在冲进宅邸后，便立即分散成3支小队，跟随着各自的负责人，朝各自所负责的目标冲去。

    ……

    ……

    “刚刚……发生什么事了？”

    绪方一脸疑惑地望着窗外。

    从刚才开始，绪方就隐约听到宅邸的外面似乎有密集的脚步声。

    绪方都还没来得及把注意力放在这突如其来的密集脚步声呢，又突然听到了烟花的声音。

    ——算了……先不管到底发生什么事了，总之先去找间宫吧。

    打定主意的绪方，扶稳了腰间的刀。

    然而——他才刚从这间马脸藏身的房间冲去，来到房外的走廊，便听到了在走廊的尽头传来了如潮水般的脚步声。

    而这如潮水般的脚步声以极快的速度朝他涌来。

    绪方刚循声把视线移到身侧走廊的尽头，便见到了一名名身穿黑色制服的武士们迈过拐角、在走廊的尽头现身。

    对于这些身穿黑色制服的武士，绪方再熟悉不过了。

    因为——他前不久才刚从他们的包围中冲出。

    “啧！”

    绪方发出一道带着不耐、困惑等情绪在内的“啧”声后，迅速拔出腰间的打刀。

    ——为什么火付盗贼改的官差们会在这……！

    就在绪方一边疑惑着火付盗贼改的官差们是怎么追过来时，一名中年人分开官差们，缓步走到官差们的最前面。

    “不是间宫九郎啊……”

    这名中年人轻声道。

    “是没有见过的生面孔……你是‘佛敌’的新同伴吗？”

    ……

    ……

    间宫默默地望着天空那已消失殆尽的“红花”，心中暗道着：

    ——好了，这样就可以了。主公和浅井他们应该已经收到我的信号了。

    间宫将手中的圆筒随意地扔在了一边。

    圆筒刚一落地，间宫便听到了身后的房门处传来十分嘈杂的脚步声。

    嘭！

    原本半开着的纸拉门被一口气拉到尽头。

    一名名火付盗贼改的官差们拿着各式武器冲进房内，将间宫重重包围。

    间宫转过身，看向身前的这帮将他给包围了的众官差们。

    这帮正包围着他的众官差，其为首之人还是间宫的老熟人。

    “好久不见了。”间宫朝自己的这名老熟人微微一笑，“今井大人。一段日子没见，你似乎变瘦了些。”

    “哼。”今井冷笑了一声，“的确是很久没见了啊。流光八幡……间宫九郎！”

    “流光八幡吗……”间宫脸上的微笑出现了几抹无奈之色，“说起来——我还得感谢你们火付盗贼改呢，给我起了这么一个既帅气又适合我的称号，这个称号我很喜欢。”

    “‘出刀如流光一般，姿态如八幡一般’。”今井低声道，“这个称号是长谷川大人亲自帮你起的。你如果想谢的话，就去谢长谷川大人吧。”

    “这样呀……那今井大人，代我向‘鬼平’大人转告一声‘谢谢’吧。”

    “间宫九郎！”今井朝间宫厉喝道，“刚才的那红色的烟花，是你放出的吗？！是你与‘佛敌’进行交流的信号吗？！”

    “这个嘛……”间宫耸了耸肩，“你猜猜看？”

    “……看来，我问也是白问了啊。”今井脸上的神色变得更加严肃了些，“那我也懒得再废话了！间宫九郎，乖乖束手就擒！”

    “好啊。”间宫将双手高高举起，“我束手就擒。”

    “我知道你的拔刀术‘神光’威力惊人！但你现在已被我们包围……哈？！”

    今井下意识地以为间宫会说类似于“有种的话，就用手中的刀来抓我吧”之类的狠话，然后与他们展开一场厮杀。

    所以在间宫的话音刚刚落下后，今井便立即吐出了他也早已准备好的狠话。

    然而他这早已准备好的狠话还没有说完，今井才反应过来——间宫刚才似乎说了什么不得了的话。

    今井朝正高举双手的间宫投去错愕的目光。

    “你刚才……说什么……？”

    “我说我束手就擒。”间宫晃了晃他那正高举着的双手，“怎么了？为什么还愣着？快过来把我捆上呀。”

    间宫的这诡异举动，让包括今井在内的现在所有人都懵了。

    他们面面相觑，搞不清楚现在到底是什么情况。

    “……间宫。”今井沉声道，“你是想对我玩什么花招，对吧？”

    “你精于拔刀术。”

    “假意投降，引诱我们上前抓捕你后，你再用你的‘神光’把我的部下都斩了，我说的对吧？”

    间宫默默地听完今井的这番假想。

    随后面露无奈之色地轻叹了口气。

    随后放下高举着得左手，将插在左腰间的打刀与胁差抽出，然后远远地扔到了一旁的地上。

    “如何？这样应该足以证明我是真心想要束手就擒了吧？”

    “间宫九郎！”瞅见此情此景的今井，已经彻底弄不懂间宫到底想要干什么了，“你到底在打什么鬼主意？！”

    “我什么鬼主意都没打。”间宫耸了耸肩，随后接着微笑道，“我是真心实意地想要被你们给抓住啊。”

