    军技室一正两副三个主任配齐了后，晚上值班排班就宽松起来了，多了一个人，罗耀晚上就不用值班了。

    值班是为了应付突发情况，军技室的突发情况，无非是破译出紧急密电，需要马上向上转达。

    除此之外，就是各种意外。

    罗耀在黄角垭的家距离刘家花园很近，即便不在所里，有啥情况，也能很快赶到。

    所以，只要没什么事儿，罗耀到点了下班回家是没有问题的，大不了吃过晚饭，再回所里，也就走几步路的事情，饭后散个步就到了。

    “罗副主任，下班了？”

    “嗯，考勤表拿过来，我签个字……”罗耀点了点头，住在所里的，外出自然不需要签字，他这种住在外面的，进出军技室都需要签字，确认时间。

    “时间是下午六点零六分。”罗耀签好自己的名字，并把时间写上，然后把笔交给值班人员。

    “罗副主任这字真漂亮。”

    “呵呵，好好工作。”罗耀微微一笑，下面的人恭维两句，很正常，没必要太计较。

    一进家门，罗耀愣住了。

    院子里居然停了三辆汽车，而且车都是他认识的，文老三的，兴姐的，还有一辆是沈彧的。

    怎么回事儿，这三人怎么约好了，凑到一块儿到自己家来了，怎么来之前没提前说一声？

    “小慧，小慧……”

    “别叫了，小慧在厨房呢。”兴姐从屋内走了出来，身后跟着罗雪和文子善，还有江萍萍。

    “厨房，今儿个什么日子，你们怎么都过来了？”罗耀问道，他压根儿就没有想到自己过生日这回事儿。

    “萍萍，我说了，他准把这事儿给忘了。”兴姐得意的朝江萍萍望来。

    “嫂子，我输了。”江萍萍点了点头，她跟兴姐打赌，看罗耀记不记得自己今天生日。

    现在看罗耀这个发懵的状态，显然是不记得。

    “大哥，生日快乐！”文子善倒是一上来，就给罗耀一个拥抱，大声说道。

    生日？

    今天是自己生日！

    罗耀恍然大悟，他伸手一拍脑门儿，他是真把这个事儿给忘了，一点儿都不记得了。

    “谢谢你，老三。”

    “我知道你什么都不缺，所以给你准备了一个特殊的礼物。”文子善变戏法似的从怀里掏出一个盒子来。

    “什么，你该不会送我一把折扇吧？”罗耀一看那盒子的形状，长方条形，说是里面装着一把折扇，那是极有可能。

    “呵呵，你穿上戏服，也不像白面书生。”文子善道。

    罗耀打开盒子一看，是一把镶嵌了各种宝石的短刀，看样式应该不是中原汉人的物品。

    他虽然不喜欢这种华丽的物品，可这是兄弟的一片心意，再者说，这把小刀应该是过去草原上的贵族的装饰品，装饰品自然打造的要亮眼夺目才行，不然，要它干什么。

    “谢谢，这把小刀花了你不少钱吧？”罗耀将盒子合上问道。

    “没花多少钱，我从一个落魄的世家自己子弟手里买来的，他想把这把祖上传下来的断刀当掉，可当铺给的钱太少了，我就顺手买下来，给你当生日礼物了。”

    “挺好，我挺喜欢的，谢了。”罗耀知道，这把短刃价值不菲，不管文子善从哪儿弄的，但这份心意他得领。

    “哥，我给你求了一件平安符。”罗雪递上一个香囊上来，显然也是准备了的。

    “谢了，你有心了。”既然认了罗雪这个干妹妹，自然要将她当成自家人看待了。

    他是仇恨日寇，可还没偏激到那一步。

    “走，我们进去说话吧。”文子善和罗雪都送了生日礼物，那兴姐和江萍萍肯定少不了，只不过，她们不是以个人的名义，都是以夫妻的名义，自然也就不一样了。

    再者说，罗耀在乎的不是礼物的轻重，而是有这份心，送什么都可以，哪怕是一本书，一支笔，都可以。

    **送了罗耀一方鸡血石印，请篆刻名家王福安先生操刀，罗耀还没有一方个人的私印，**应该是看到了，才送了他这样一份礼物。

    这枚小东西可是相当值钱的，也不知道**是怎么找到王福安老先生，付出多大的代价，让他操刀刻了这方小印。

    “谢谢老师，您这个礼物太贵重了。”罗耀没有推辞，老师给学生的，又是刻给自己的，而且，**向他提过的，没想到他会当做生日礼物送给他。

    嘟嘟……

    门外突然响起了汽车喇叭声。

    大家都很惊讶，知道罗耀今天过生日的人不都在这儿了，难道还有什么人过来？

    “大哥，我过去看看。”文子善起身说道。

    “好。”罗耀点了点头，文子善是自己三弟，就算有客人上门，他代替自己迎一下也没什么问题。

    片刻后，文子善领进来一个人，罗耀一看，居然是熟人，戴雨农身边的王汉光。

    “汉光兄，你怎么来了？”罗耀很惊讶。

    “戴先生让我来的，他知道你今天生日，特意给你挑选了一件礼物。”王汉光说道。

    罗耀愣了一下，自己过生日，**这个老师送礼也就罢了，怎么戴雨农也想起来给他送礼，这在以前从未有过的。

    大家这才注意到王汉光手里抱着一个盒子，里面装着的应该是一副卷轴。

    “这就是戴先生让我给你的。”王汉光道。

    罗耀伸手接了过来，没有马上打开，而是交给身后的文子善：“汉光兄既然来了，那就留下吃个饭，喝一杯？”

    “不了，戴先生还等着我回去复命呢。”王汉光微微一点头，抱拳道，“告辞！”

    “我送汉光兄。”罗耀连忙跟了出去。

    “真是有劳汉光兄跑一趟了，替我想戴先生道一声感谢。”罗耀送王汉光上车道。

    “好的，罗副主任，我一定带到。”

    ……

    目送王汉光离开，罗耀这才转身返回。

    “大哥，给你。”文子善把盒子交还给罗耀，“戴先生送你什么，要不打开来看看？”

    罗耀犹豫了一下。

    “哎，文老三，戴先生送给攸宁的，那就是他的私人物品，不用当着我们面打开，你想看，等以后你过生日，我送你一幅。”**一打岔，把事儿给略过去了。

    “攸宁，我没啥好东西送你，你喜欢抽烟，我送你一盒上等的雪茄！”沈彧送的礼物很实在。

    “谢谢六哥。”罗耀忙道，他知道沈彧很懒，送礼是很耗脑筋的一件事儿，送点儿平常之物最好了。

    “爸爸，我也有一件礼物要送给你！”罗楠也把脑袋凑了过来。

    “是吗，你有什么礼物想要送给爸爸呀？”罗耀蹲下来，轻轻的抚摸了一下罗楠的头发道。

    罗楠取来一个画框，里面是一幅画，画中是一男一女，还有一个年纪大的女孩子，以及两个小孩子，也是一男一女，罗耀看了，有些费解，要是一家三口还可以理解，怎么一家五口？

    “小楠，这画的是谁呀？”

    “这是爸爸，这是慧妈妈，这是小楠，还有弟弟和妹妹。”罗楠指着上面的人一一解释道。

    “小楠，这弟弟妹妹是哪里来的呀？”

    “是爸爸你跟慧妈妈以后生的呀……”

    童言无忌！

    罗楠此言一出，屋子里所有人都笑了。

    “小楠，你怎么知道你爸爸和慧妈妈以后会生一个弟弟和妹妹？”兴姐被逗乐了。

    “我不想让慧妈妈太辛苦了，生两个就够了。”

    “你个小精灵鬼，是不是怕慧妈妈多生几个，就分走你的爱了？”江萍萍问道。

    “才不是呢，女人生孩子很痛苦的，九死一生，我见过的。”罗楠的话令所有人为之动容。

    虽说童言无忌，可罗楠确实说的没错，她亲眼见过自己母亲分娩，那情形，在她脑海里留下很深的印象，只可惜，她家就活下来她一个。

    “爸爸答应你，咱们就生一男一女，多了咱们就不生了。”罗耀一把将罗楠抱了起来。

    “耀哥，长寿面做好了。”宫慧端着一碗长寿面进来，满脸都是喜悦的笑容。

    罗耀眼睛有些湿润，走过去，接过来：“谢谢你，小慧。”

    “你快趁热吃了吧。”

    “好，我吃。”罗耀点了点头，接过筷子，将面条往嘴里扒拉一下，哽咽的差点儿呛到了。

    “好了，好了，可以开饭了……”

    罗耀吃完碗里的面条，别开生面的生日晚宴也开始了，这是故意的，一碗面条下肚了，一桌子的好菜，他就吃不下了。

    “大哥，生日快乐！”

    “怎么没有把泽蓉叫过来？”罗耀发现桌上少了一个人，那就是李孚的妻子陈泽蓉。

    “泽蓉身体有些不舒服，还要照顾孩子，我们叫过她了，来不了。”宫慧解释道。

    “你去看过了？”

    “没有，我也是刚知道，这不打算明天买点儿东西去看一下。”宫慧摇了摇头。

    陈泽蓉生完孩子就一直在家带孩子，没有回军技室上班，没办法，孩子还小，还没断奶，找人带又不放心，要不会罗耀徇私，也不可能让她一直在家带孩子。

    “回头，我们一起过去看看。”罗耀点了点头，这几天他确实没顾上很多事儿。

