    秦凌云拿着焚天珠，见陈玉郎等人在为张雨之事而谋划，便径直回去自己的居处。

    他前脚进屋，灵儿和铃铛后脚就跟了过来。

    “我们看到你被陈家家主抓了过去，没事吧？”灵儿问道。

    她故意这么问，仿佛对陈玉郎抓秦凌云的目的毫不知情，以此让秦凌云放心，她并不知晓神蛇果的存在。

    秦凌云摇头道：“一场误会。后面就解释清楚了。”

    两个人各有各的想法，彼此间倒也隐瞒得毫无破绽。

    “之后一个月，你们就不要主动找我了，有事情我会找你们。这期间，你们该干什么干什么。”

    秦凌云打算好好修炼一个月，顺便把焚天珠的用法研究一下。

    听陈玉郎的意思，焚天珠只是他初次炼制宝具时的失败品，然而看陈青萍那紧张与不甘的模样，这焚天珠似乎很强力。

    这令秦凌云对它产生了极大的兴趣。

    “一个失败品，能有多大的威力呢？”

    秦凌云进山间寻得一处无人之地，盘膝席地而坐，将那焚天珠祭出。

    随着神力的注入，晶莹剔透的玉珠中逐渐出现丝丝火焰。

    那火焰愈燃愈烈，拥有极强的生命力。火苗舔着玉珠的薄壁，似乎想要穿透表面。

    秦凌云只觉得那以神力做燃料的火焰仿佛一只黑洞。

    当他想要主动断绝神力的输送，那焚天珠仿佛失控一般，疯狂吸食他的神力，令他无从抽身。

    “唔——”秦凌云抿着双唇，眉头紧锁。

    在他的识海当中，源源不断的神力自光之小人身上溢出，他的元魂也逐渐暗淡。

    秦凌云只觉得事情不妙。

    “断！”

    他低吼一声，按兵不动的荒之本源光辉大盛。荒之力化作一柄薄刃，顿时砍入潺潺的神力流束。

    遭遇外力的阻拦，焚天珠中的火焰失去了能量供给，瞬息之间熄灭。

    焚天珠复归晶莹，看不到一丝杂质，仿佛刚才火焰在它内部跳跃，只是一场幻象。

    “肯定不是这么用的。”秦凌云蹙眉。

    常见的宝具都是以神力驱动，但焚天珠吸食神力，看起来也没有什么攻击力。饶是持有者的神力磅礴，也终有殆尽的一天。

    即使是陈玉郎这样的神皇强者，也未必禁得住它这般折腾。

    秦凌云转念一想，既然陈玉郎能够将这个失败品留在身边那么多年，一定有他的考量。看陈玉郎的态度，倒像是诚心诚意赠予自己宝具，并没有借机坑害自己的意思。

    “既然它吸食神力的特性无法主动打破，只能依靠外力的阻拦，如果在战斗中，诱使敌人与它联动，就会产生无止尽的消耗效果……”

    想至此处，秦凌云便明白为何陈玉郎当时不肯告诉他焚天珠的用法。

    这种用法看起来并不光明磊落的宝具，着实有损陈玉郎那温润高雅的形象。

    不过秦凌云对此也表示理解，毕竟是个失败品，陈玉郎炼制宝具的初衷，肯定不会如此阴暗。

    只消一番试探，他便对焚天珠有了自己的解读。

    就在他心满意足准备将焚天珠收回时，忽然一道炽风卷来。

    竟是有人要在秦凌云眼皮底下抢夺他的宝具。

    “轰！”

    秦凌云反手拍出一掌，掌风与那炽风相撞，登时双方力量都消散如烟。

    “这等宝贝，在你手里发挥不了作用，实在是可惜，不如借我玩一玩！”

    话音刚落，便有一个衣衫褴褛的乞丐从一旁的灌木当中飞身而出。

    那乞丐身材矮小，之前一直躲在一旁，又刻意收敛了神力，所以秦凌云丝毫没有注意到他。

    秦凌云的脑海中忽然闪过一道影子。

    他想起来，这乞丐曾经和他打过照面，就在陈青山管理的拍卖行中。当时秦凌云还在疑惑这样的乞丐居然也能进入拍卖行。

    只是秦凌云不知道，其实在无忧港，他就已经被这乞丐盯上了。

    那乞丐化身为剑，直直向秦凌云刺去。

    秦凌云右手向地面一拍，整个人便踏着神力，弹射至空中，旋即祭出剑意。

    那乞丐一击落空，反应倒也快，立刻旋身躲过秦凌云的攻击，然后向旁侧闪去。

    “哎呀呀，年轻人真是暴躁！”那乞丐一边说，一边露出了胸有成竹的笑容。

    然而，秦凌云只觉得那笑容中充满贪婪与猥琐。

    “对了，待会儿你把神蛇果也交给我，我便留你一命，怎么样？”那乞丐与秦凌云讨价还价。

    兴许是陈玉郎出关时那一番误会，令他知晓自己有一颗神蛇果。再加上他看似穷困潦倒，却能出现在拍卖行……

    秦凌云认为，此人多半与陈家脱不了干系。

