    　　“刘家没有你这样的长老，你这个屠夫，恶棍，你为了自己的私欲，就杀数百万人，刘家没人能做出你这样的事情来，你这个混蛋，败坏刘家的名声，我要宰了你！

    　　血魔焚天术是禁术，任何人都不能修炼，你竟然敢把它拿出来，还用人命来炼！

    　　放开我，放开我！”

    　　刘寓馨挣扎着，却依旧被万流川死死的拉着。

    　　“唉，馨儿啊，你还小，不懂这世间的残酷。

    　　任何时候，家族的存亡和自己的性命，才是最重要的，为了这些，死一些外人一些蝼蚁又何妨呢？

    　　这不是你在家里和几个同辈比比武，也不是你杀几头妖兽练练胆。

    　　这是生死之战，他们不死，我就得死，多简单的道理。

    　　你现在还不懂这些，等你长大了就懂了，回来吧，我原谅你这一次的冒犯。”

    　　“我冒犯NMMP……你这个老贼，我以前怎么就没有看出你是这种人。”

    　　“馨儿，你可要想好了，按照刘家族规，战场之上，不听长老号令，加入敌方阵营，可视为叛族，受粉身碎骨抽魂炼魄之刑。

    　　我念你是我刘家天骄，又年幼无知，你可真当我不敢杀你？”

    　　“叛族的是你，不是我，刘家的荣誉大于一切，而你正在亲手毁了它！”

    　　“既然如此，那就休怪老夫了，等你父母和族长问起来，老夫也有话说。

    　　是你，忘了你的杀兄仇人是谁，忘了刘家的仇人是谁，认贼作父，背信弃义！”

    　　“我要杀了你，杀了你！”

    　　万流川感觉，再说下去，这刘.青鳞怕是真的会一掌拍死刘寓馨，直接将其抱起来，向着后面走去，叮嘱她一会儿打起来躲着点刘家长老。

    　　“唉，谁家里还没几个不懂事的孩子呢。”

    　　刘.青鳞自嘲一笑，接着，抬头看向方居峰和陈奕君二人，嘴角的嘲讽更甚，

    　　”我说二位，你们好歹也是与老夫等人齐名的存在，在雷风界也是一方巨擎，平日里，提起你们，老夫也敬仰不已。

    　　可老夫万万没想到啊，堂堂大乘期强者，居然屈居一个二十多岁的毛头小子手下，真是大乘期强者的脸都让你们给丢尽了。

    　　出去以后，莫说你们是大乘期强者，我们也得跟着你们丢人。”

    　　本来，刘.青鳞是打算试试能不能劝降二人的，但在万雷拍碎所有大乘期头颅后，便知道没希望了若是劝降，别说方居峰陈奕君不会答应，就连他们身边的同伴都不会答应。

    　　都是自己人了，那拿着谁的头去长城？最后是自己人互砍还是全部死在这里？

    　　他们可不认为，自己有着冲击仙人结界的实力。

    　　所以，留两个敌人，还是很有必要的。

    　　“刘.青鳞，多年不见，你这张嘴还是那么臭啊。万雷是我方家的女婿，小雨是我方家的女儿，我们都是一家人。

    　　既然是一家人，又何分主次，计较这些，还不如多花点心思，想想怎么杀了你们呢。”

    　　虽然方居峰对万雷很不服气，但此时面对外敌，也不能让自己人丢脸啊。

    　　“哈哈哈哈，杀了我们？老夫莫不是年纪大了，听到了什么笑话？

    　　方居峰，老夫知道你傲气，可你向老夫身后看看，老夫有五十多万人，六十多万圣兽，加起来有百万大军。

    　　再加上血魔焚天术的加持，每个人都可以一当三。

    　　你们呢？虽然不知道你们的圣兽藏哪去了，但靠着你们这五六万人，也配与我们对抗？

    　　可悲，可笑！

    　　一群死到临头还不自知的蝼蚁，妄图抗衡天威，愚不可及！”

    　　也许是刘.青鳞等了一年，布置了一年，才终于等到了万雷。

    　　胜券在握的他，心中难免有些飘飘然，开启了反派话多的模式。

    　　反派很多都死于话多，不是因为反派都很蠢，而是因为在胜券在握时多装会儿逼是一种难以拒绝的诱惑，让人下意识地去沉浸其中。

    　　“后面的草原子民们，你们听着，方才，你们那愚蠢的首领，万雷，拒绝了我的好意，决定拉着你们一同赴死。

    　　可我，还是决定给你们一个机会，现在，只要你们出来，站到老夫的身后，老夫就可以让你们加入我们的部落。

    　　你们自己也看到了，我们的大军，我们的实力，绝不是你们这点人可以抗衡的。

    　　当然了，我们也不差你们这点人，让你们加入，完全是不想眼睁睁的看着你们被万雷这个蠢货给害死罢了。

    　　你们若是想活，就自己过来，没人会排斥你们，你们可以在战争结束后，进入长城，繁衍生息。

    　　如果你们一心求死，我们也不拦着，现在，你们的命，掌握在你们自己的手里。”

    　　闻听此言，万雷嘴角挂起一丝讥讽，他那五万大军，没有一个眼中露出犹豫之色，全部怒目而视。

    　　“吼！！！”

    　　麟鹏主宰仰天怒吼，强烈的音浪向着刘.青鳞等人袭去。

    　　“草原的子民们，无论是我身后的，还得对面的，全部听我号令，杀了这些屠戮我们同胞的外来者，为我们那些惨死的同胞报仇雪恨！”

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　五万大军，齐齐怒吼。

    　　看着刘.青鳞那难看到极点的脸色，万雷讥笑一声 

    　　“想不通吧，习惯了力量就是一切的你，不知道为什么他们明明处于劣势，却依然不会退缩一步，不会逃走一人吧。

    　　你以为，所有人都该畏惧力量，力量就是正义。

    　　但他们不一样，他们有血有肉有情，他们……有信仰！”

    　　万雷的身形逐渐飞起，指向了身后那面旗帜，旗帜上，有一只满身雷霆的小黄狗。

    　　“这面万字旗，这只圣神兽，就是他们的信仰，我们无所畏惧，我们无坚不摧！”

    　　“万字旗……”

    　　刘.青鳞等人抬头，看向那面旗帜，

    　　“在雷风界，这面旗帜的存在，就是对六大家族的羞辱。

    　　曾经辉煌的万家早已不复存在，雷帝也早已离开，雷风界，是我们的天下。

    　　这是我们的雷风界，这是我们的时代。

    　　在我们的面前……

    　　岂容万字旗飘扬！！！”

