    吴安的伤势最终还是勉强止住了。

    虽然失去了右臂，以及胸腹位置的大片血肉，但是对于咒术师来说，只要不是心脏和脑袋这种致命伤，一般来说都不足以致命。

    可重伤是难免的。

    至少在短时间内，吴安这位本该是战力最强的咒术师，完全失去了战斗力。

    李观棋其实没什么感觉。

    伊森和吴安是挚友。

    可他和吴安并不熟。

    而吴安的重伤，也让他稍稍放下心来，如果森林诡事的幕后主使真的是这位身患绝症的咒术师，那么吴安的重伤，无疑是件好事。

    然而事实真是如此吗？

    李观棋不知道。

    因为森林的旅途，还在继续。

    伊森去到了吴安的马车那边，方便照料，李观棋则是单独乘坐一架马车，随行在后。

    一夜无话。

    队伍有条不紊地在森林里前进。

    而李观棋则是不断反思，他的通幽（红）天赋，只能沟通同级的虫类和咒灵，若是遇到高他一级的，别说沟通，便是提前发觉都没办法。

    至于黑暗洞察（绿）的作用，似乎仅仅只能作用于自身。

    骷髅咒灵的突袭并非针对他，所以他就没能提前察觉。

    还是太弱。

    李观棋背靠车厢，吐气如龙，不断以吐纳法修炼着。

    吴安的重伤，更加让他明白了这个世界的危险。

    并且模拟器里完全没有昨晚这个咒灵突袭的环节

    是随机事件？

    还是模拟器因为能量不足，所以不再模拟与他无关的事情？

    总而言之。

    模拟器是依仗，但不是依赖，可以相信，但不能迷信。

    森林里的第二天，押送囚徒的队伍在沉默之中度过，一整天的气氛都很压抑，没人说话，包括那些囚徒们也不敢再抱怨伙食差赶路累的话语。

    因为所有人都很清楚。

    吴安重伤了。

    伊森的心情，很差！

    时间，悄然流逝。

    很快就来到了模拟器里阴风来袭的第三天。

    正午。

    阳光明媚。

    押送囚徒的南疆骑兵正常在森林里的官道上前进，据说这是南疆以前为了押送辎重特地开辟的道路, 只是后来废弃了, 也正因如此, 此地的野兽和咒灵长期没有人清理。

    “呼——”

    忽然，骤起狂风！

    “吁！！！”

    骑兵们连忙勒马，死死抓着战马缰绳, 制止这些战马的失控，可周围越来越强盛的狂风还是让战马们的嘶鸣愈发凄厉。

    汹涌狂风席卷森林, 尘土飞扬。

    李观棋连忙掀开车厢帘子想要一探究竟, 可是映入眼帘的却是被狂风卷拂而起的浓密烟尘, 就仿佛置身于一座龙卷风的风眼里，根本看不清周围环境。

    “砰！”

    车厢忽然倾斜, 李观棋整个人重重撞向车厢角落。

    这个倾斜角度……拉车的马没了？

    约莫半分钟之后。

    狂风的呼啸声渐渐散去。

    周围的战马嘶鸣和人声嘈杂也不复存在。

    李观棋掀开车厢帘子。

    只见除了两架车厢之外，这条森林官道上，空空如也！

    二十位南疆骑兵, 上百个囚徒, 就在这不到半分钟的时间里, 彻底消失得无影无踪, 根本找不到任何踪迹！

    “李观棋！”

    前边的车厢里，伊森背着面色苍白的吴安缓缓走出, 环顾四周之后，眉头紧锁，朝李观棋所在车厢大声喊了一句。

    “我还在。”

    李观棋从车厢里走出, 神情凝重。

    “有发现是什么东西么？”

    伊森背上的吴安睁开眼眸，声音沙哑。

    “没……”

    李观棋刚想说没有, 却发现伊森背后的数米外，地上出现了一个大大的字迹。

    “你们看。”

    “嗯？”

    伊森转过头。

    只见前方的道路上, 赫然刻着一个大大的“滚”字。

    “那咱们就滚吧。”

    伊森似乎没有太过惊讶，背着吴安就想朝来时的路原路返回, “我走南闯北这么多年，买到的每一本探险指南里，开篇第一句都是，‘如果遇到难以理解的事情，别想太多，转身回家’。”

    “你们先回去吧。”

    李观棋看了眼伊森背上重伤虚弱的吴安，“先带吴师兄回去治疗。”

    “嗯？”

    伊森诧异地回头看向他，“观棋，你这什么意思？你不走？”

    “我要去找回那些士兵和囚徒。”李观棋说道。

    “你在开什么玩笑？！”

    伊森瞪大了眼睛，连忙呵斥：“入学测试失败了大不了明年再申请，你现在这是找死你知道吗？！别这么做，跟我离开这里！”

    “多谢师兄好意，但我意已决，师兄无需再劝。”

    李观棋摇摇头，率先朝森林前方走去。

    “李观棋！”

    伊森在后边大喊，可他丝毫没有回头的迹象，反而渐行渐远。

    “真是不知死活，大洛人的俗语真是哪里都用得上，好言难劝该死的鬼！”

    伊森咬了咬牙，没再搭理李观棋，背着吴安就沿着原路离开。

    自此。

    双方分道扬镳。

    ……

    ……

    “沙沙——”

    李观棋离开官道，穿梭在森林的草木之中，移动间身体和灌木丛摩擦，不断发出声响。

    他动用通幽天赋，不断听取周围虫类的声音。

    最终得出了一个结论。

    ——刚刚有一股狂风，卷席着骑兵和囚徒冲上天空，然后一直往森林深处飞去。

    沿途虫类们都看见了这一幕。

    而李观棋正一路追踪, 通过虫类的提示，锁定路线。

    但他有一点不理解。

    二十个骑兵, 加上两架马车的马，就是二十二匹高头大马，还有一百多个身强体壮的囚徒……这得多重？！

    什么样的咒术师才能拥有驱使狂风卷走这些人的力量？

    一元级绝对不可能。

    两仪级也很难！

    至少……也是三才级的水准。

    “这一关的BOSS这么恐怖么？”

    李观棋皱着眉头, 手持冰剑不断挥砍，在郁郁葱葱的森林草木里开出一条路来，持续前进。

    【咒术师之徒】和武馆杂役路线的【武夫之路】，都是给新手的福利关卡，几乎没什么难度。

    区别就是，前者是给残障人士准备的福利，后者是给普通人准备的福利。

    然而李观棋却以普通人的身份，在残障人士副本里获取超凡力量，又以超凡者的身份，在普通人副本里面也想获得好处。

    他全都要。

    这就注定了前路艰难。

    也注定了他远超其他超凡者的强大。

    “&amp;%！#*&amp;！#￥￥@&amp;*￥……”

    忽然，一股正常人类无法听见的奇异声音从远处传来。

    而在李观棋的通幽天赋之下，这股声音不仅能被听见，他甚至还能听懂意思。

    “灵……血……”

    

