
　　“你将进入香江警匪电影世界，以一名警察的身份，至少改变一百位香江警察的人生轨迹……”

　　系统不但给了机械音，只有他看得见的显示屏里面，还有一系列的耳熟能详的香江警察的名字。

　　陈永仁、陈国忠、阿强、李彦明、邝智立……

　　等等，那个阿强什么鬼？

　　很有名吗？

　　和几个知名大佬并列，不是很违和吗？

　　再等等，怎么是陈国忠？不应该是陈国荣吗？

　　阿祖，收手吧，外边都是成龙……

　　啊不是，外边都是陈国荣……

　　哦，后面也有陈国荣。

　　密密麻麻，约莫几百个。

　　和系统做了沟通，发现自己进入香江警察世界，会随机接触很多警察，有的警察一路高升，有的却命运蹉跎，偏偏这些警察大多是一腔热血，愿意为了香江市民的安全而拼搏。

　　所以自己既然身负功德，当然要帮助他们走出人生低谷，继续为了百姓安居乐业而工作。

　　好吧，陈昭扫了这些人名，赶紧打开电脑，输入之后一一对照查询，很快便和那些电影对上了号。

　　原来这里面大多数人名，都是自己当初在香江电影中看到过，只是因为他们互相之间动不动喊阿乐，阿杰之类的，很少叫名字的，所以就没对上号。

　　这很好嘛！

　　香江电影基本都是现实世界，里面最能打的也不过是那几个人，在他手里根本不够看的，大部分警匪比的是枪。

　　那些黑社会份子也都喊着，我们这一代食脑，比钱多。

　　当天晚上，陈昭回到自己房间，选择了进入香江警察世界……

　　一片白光闪过，等陈昭回过神来，发现自己正在一个警务办公室，十几个或军装，或便衣的警察各自坐在自己座位上，有的在写材料，有的在交头接耳。

　　“阿昭，还愣着干嘛，陆sir喊我们呐。”正对面办公桌，一个身穿便衣的年轻人冲着自己说道。

　　一瞬间一股信息进入脑海中，陈昭立刻明白了眼前的处境。

　　这里是香江中区海傍分区警署，自己和眼前叫做张文强的家伙都是海傍分区警署重案组的便衣警长，归梁进波督察分管。

　　梁进波？这名字有点熟悉。

　　不过想归想，陈昭还是站起来，跟着面前的张文强去了旁边的一间小型会议室。

　　里面已经有好几个人了。

　　一个身材高大的硬朗汉子，一个身材中等面向普通的中年人，一个大腹便便的胖子，还有两三个便衣，还有一个负责记录的女警官。

　　陈昭扫了一眼，脑海中深处立刻有了他们的信息。

　　身材高大的硬朗汉子，是海傍分区警署负责行动的副署长陆启昌总督察，他还兼职重案组组长，难怪一副燕赵之地慷慨悲歌的壮士模样。

　　中年人是警署重案组组长李鹰高级督察。

　　那个酷似“肥猫”的正是自己的组长梁进波督察。

　　至于其他几人，则是和自己级别差不多的同事。

　　看到大家都坐好了，坐在上首的陆启昌说道：“开会吧。”

　　“是！陆sir！”李鹰道：“5月27日发生的清水湾游艇俱乐部的凶杀案，现在已经进入最后阶段，今天下午由重要证人杨倩儿小姐在我们警署指认嫌疑犯之后，接下来就是等待上庭了，这个案子由梁进波你们一组跟进，主要负责保护证人的安全。”

　　“是！李sir！”胖子梁进波赶紧站起来敬礼，而陈昭和张文强也随之站起来。

　　“好！你们先去忙吧，我们继续下一个案件……”

　　随着李鹰的发话，陈昭跟着梁进波走出会议室。

　　“好啦，阿强、你们就去接杨小姐过来，请她确认犯人，接下来就是保护证人等待法院开庭了，阿昭，你和我一起，办理一下认人程序。”

　　“好！波哥。”阿强高兴的走了。

　　肥波看着他的背影，摇头对陈昭道：“看见人家女证人长得漂亮，就上赶着献殷勤，也不想想人家是住别墅，开豪车的，怎么会看得上他一个穷警察。”

　　“那也不一定啊，波哥，万一要是强哥在保护证人的时候大显身手，被人家看上呢。”陈昭笑道，同时心里已经明白系统显示屏列出的阿强是谁了。

　　“嘿！那就太好了！”

　　肥波一边摇头说着，一边去认证室办理认证的手续。

　　主要是肥波吩咐，陈昭去办理，毕竟人家是长官不是？

　　这次凶杀案的疑凶是上市公司义辉集团主席赵国民，因为廉政公署正在调查该集团一宗涉及上百亿港币的独品交易案，所以赵国民找到机会杀死了相关会计师，女证人杨倩儿是三位目击证人中的一位，其他两位已经遇害，所以躲过一劫的杨倩儿成了本案惟一的目击证人。

　　所以一旦案件进入相关程序，香江警方必须派人贴身保护证人的安全。

　　根据香江相关法律，证人在辨认嫌疑人的时候，应该站在房间的一侧，通过单面反光镜指认出与案件有关的嫌疑人，而在房间另一侧数个“嫌疑犯”站成一排，就像照镜一样，只看到自己而绝不会看到证人的样貌。

　　很快女证人和嫌疑犯都已经到了各自的位置，这边阿强殷勤的说道：“杨小姐，请坐。前面这位是梁进波警官，这次的认人程序由他主持。”

　　陈浩作为年轻的便衣警长，自然没有资格被阿强介绍给女证人认识。

　　杨倩儿冲肥波点头微笑，肥波打过招呼之后立刻招呼阿强过来：“你和阿昭主持一下，我去下注。”

　　阿强立刻掏出一千块钱来递给肥波说道：“我刚才听收音机说下场……唔……”

　　“我也押一千块，和阿强一样，非洲战士！”陈昭插了进来，一把捂住阿强的嘴巴，另一只手掏出一千块递到肥波手里。

　　“呵呵，你也说非洲战士能赢，看来我猜对了！”

　　肥波笑呵呵的接过钱来走人。

　　“哎，我说是……”阿强小声怒道。

　　“强哥，你有没有搞错？收音机里都是引导舆论的，你们信的多了，他们才好赚钱。”

　　陈昭笑着说道。

　　“真的假的？”

　　“不管什么真的假的，现在关键是开始认人了。”

　　“好吧！”

　　阿强走到杨倩儿身边，和颜悦色的说道：“杨小姐，现在开始了。”

　　美艳的女证人杨倩儿站起身来，走到单面反光镜前。

　　她旁边的李律师开口道：“杨小姐，我有一个建议，你虽然是本案的唯一目击证人，但是爱法律上如果你认不出嫌疑人来，那么你就与本案无关。”

　　言下之意，是让他的当事人本着多一事不如少一事的态度，不要认出嫌疑人来，这样就不会招来嫌疑人的报复，毕竟警察是不会拿有钱有律师的证人如何的。

　　至于案件如何侦查，那也和杨倩儿没有关系。

　　但很显然，杨倩儿是一个正（天）义（真）爆（烂）棚（漫）的女士，所以道：“李律师，宋先生让你来是帮我的，如果你害怕，你可以先回去了。”

　　“是啊，你要是怕就走好了，这里有我呢。”阿强立刻插话，对着李律师冷言道。

　　“你少……”李律师话音未落，陈昭又开口截断：“现在开始认人了，李律师，请你不要耽误别人做事。”

　　“你……”李律师回过头来，怒视陈昭。

　　这边杨倩儿已经开始认人，她很准确地认出了嫌疑人，正是二号目标，疑凶赵国明。

　　“二号那个，我肯定是他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第227章 香江警察故事免费阅读。https://xs.23sk.com 