
　　听了圣尊的话，本来要开口说的水颂柔停了下来。

　　龙主如今被揭穿真实身份，更是被人扣上了杀害那些女人夫君的罪名，她想看看叶龙接下来要如何解决这件事。

　　“给你解释个锤子，你算什么勾巴东西，滚！”牛宝宝早就憋了一肚子火，如今见圣尊还逼问叶龙，她的暴脾气上来了。

　　只见牛宝宝抡着自己的大黑捶，高高扬起，然后向地面砸了下去。

　　一声震耳欲聋的响声传来，整个大地仿佛都抖了三抖，接着石质的地板开始龟裂，出现了一道巨大的裂痕。

　　周围的人，不停的晃动着身体，看着牛宝宝的眼神，已经变成了恐惧。

　　这一锤子砸得他们是没有一点脾气，一句话都不敢说了。

　　尤其是圣尊，也被牛宝宝这一锤给吓到了。

　　石质的地板，被砸碎不说，大地还出现一道两三丈长的裂痕，这还是人拥有的力量吗？

　　“你，你，你！若是再说一句废话，本姑娘的这一锤子，可不会再砸地上，而是招呼你们身上了！”牛宝宝指着圣尊，中年和尚和刀白凤，粉嘟嘟的小脸蛋上，布满了煞气。

　　“阿弥陀佛，小姑娘脾气不应该这么暴躁的。”中年和尚眼角抽了抽，硬着头皮说道。

　　而刀白凤脸色更是吓得惨白，这小姑娘，好生生猛啊。

　　“你是在挑战本姑娘吗？”牛宝宝大眼睛眯了起来，单手持锤，准备向那中年和尚砸去。

　　“宝宝，消消气，他们既然想听我解释，那我就给他们解释一下。”傀儡分身拍了拍牛宝宝的肩膀，平静的说道。

　　“哥哥，跟他们说什么废话，那些人的死，跟你又没有关系。”牛宝宝皱了皱鼻子，有些不服气。

　　看着牛宝宝的可爱样子，傀儡分身微微一笑，然后他身体突然一动，整个人变得飘渺了起来，只是几个闪身，突然出现在了那中年和尚面前。

　　傀儡分身握手成爪，出手速度极快，向那中年和尚的脖子抓去。

　　中年和尚脸色猛然一惊，然后快速回击，一指点出，挡住了傀儡分身的一击。

　　这股力量有些阴寒，不过这种阴寒之力，又怎么能强过九阳神功的至阳至刚的真气呢。

　　可以说，九阳神功是说有阴寒武功的克星。

　　傀儡分身继续变招，双手上下左右划动。拳风看似温柔，实在蕴含了强大的力量，他使用的，正是太极拳。

　　并且是以就九阳真气催动的太极拳。

　　中年和尚武功虽然不错，乃是半步一流高手，但是他遇到的却是叶龙的傀儡分身。

　　只是与傀儡分身交手了几招，就被打飞了出去，不等他稳定身形，傀儡分身的体内仿佛爆发出了一声龙吟之声。

　　接着无形的大手，直接将空中的中年和尚抓在了手中。

　　中年和尚脸上露出了骇然之色，他不停地挣扎着，可是根本没用，在强大的吸力撕扯下，中年和尚被束缚到了傀儡分身的面前。

　　“师傅救我！”中年和尚嘴里惊呼道。

　　话音落下，人群之中突然冲出一人，他身穿白色长衫，脸上蒙着面罩，只露出了那一双摄人的目光。

　　“凌波微步？”傀儡分身目光微凝，一手扣着中年和尚的脖子，同样也用出了凌波微步。

　　两人的身影在庄园内穿梭着，互相对拼着，只留下了漂移的残影。

　　掌影，拳印互相交错着。

　　十几招过后，那蒙着面罩的男子停了下来，凝望着傀儡分身。

　　“你很强。”那蒙着面罩的男人开口说道，声音略有磁性，听起来让人感觉到很舒服。

　　“楚相子？”傀儡分身沉声问道。

　　蒙着面罩的男子眉头一皱，心中震惊，这样叶龙怎么会知道他的，难道就仅凭凌波微步就发现的吗？

　　但是也不对啊，他不但用了凌波微波，也用了小无相功模仿就的降龙二十八掌，为何叶龙不认为他是丐帮中的高手呢？

　　“你是楚相子？！”圣尊猛然看向了那男人，脸上露出了错愕。

　　楚相子不是被自己镇压在夜井之中吗？什么时候被人救出来的！

　　蒙着面罩的男子看了一眼圣尊，然后一跃而起，踏着庄园的房顶，几个跳跃就消失不见了。

　　他与圣尊有仇，身份暴露的话，圣尊绝对会出手对付他的，同时面对叶龙和圣尊，他根本没有这一点把握。

　　圣尊脸色阴沉，本想去追楚相子，但是想到他的凌波微步，打消了心中的念头。

　　不是他追不上楚相子，而是因为就算追上了，也是两天之后了……如今最重要的还是叶龙，楚相子倒是其次，毕竟镇压了他快二十年，心中的那口恶气，也算是出过了。

　　想到这里圣尊嘴角微微上扬，楚相子都出现了，那柳心茹还会远吗？

　　而这边呢，傀儡分身的心情却是有些凝重。

　　楚相子，逍遥子最小的徒弟！不简单。

　　刚才两人交手，虽然他一手提着中年和尚，只能一手对战，但是这楚相子竟然能和他势均力敌，要知道他可是有主身八成的实力的。

　　最起码也是练气境一层极巅的存在。

　　这楚相子不但是武学极巅的存在，可能半只脚已经踏入了二层。

　　难道这就是李秋水口中所说的楚相子的瓶颈吗？他想借助乾坤大挪移来踏入练气境二层。

　　对于楚相子的出现，许多人脸色都是一变。他们要么都是成名许久的人物，要么就是有强大的宗门背景，或者诸侯王。

　　对于逍遥派的事情，或多或少还是知道一些的。

　　逍遥派是几十年前，天下第一大派！后来逍遥子神秘失踪，逍遥派也因为一些原因，渐渐没落，最后在江湖中销声匿迹。

　　而这楚相子，这是逍遥派的成名人物！逍遥子的五大弟子中，除了无崖子之外，武学天赋最强的人。

　　如今逍遥子的出现，是不是意味着几十年前江湖第一大派逍遥派要重出江湖了？ŴŴŴ.23sk.com

　　在场的人，都是神色各异，不知道在想些什么。

　　一个龙珠碎片，竟然引出了这么多的隐世强者……

　　“你师傅逃了，告诉我，谁还能救你？”傀儡分身掐着中年和尚的喉咙，嘴角微微上扬。

　　“你不敢杀我，当着这么多武林前辈的面，你敢杀我吗？你勾引人妻，杀他人丈夫，杀自己义父，你所做之事，天下难容。”中年和尚看着傀儡分身，眼中毫无惧色。

　　“还有遗言吗？”傀儡分身咧嘴一笑，露出森森白牙，那笑容有些恐怖。

　　“我是南少林空见大师的嫡传弟子，圆真，你若杀我，就是得罪了整个南少林。”中年和尚脸上终于露出了一丝恐惧。

　　“南少林？南少林的高僧，知道你是谁吗？知道你来这海龙岛了吗？知道你杀害我义兄谢逊全家，奸杀他的妻子，杀死他的儿子谢无忌吗？知道你是逍遥派楚相子的弟子吗？啊！你倒是说说啊，混元霹雳手成昆！”傀儡分身脸色平静的说道，说着说着，他脸色就变得阴沉了起来。

　　然后他一掌拍出，直击成昆的小腹位置。

　　“不不……你要做什么！北冥神功，你竟然会逍遥派的北冥神功，不要，不要吸我的内力！”成昆恐惧了，叶龙杀了他，都比吸收他的内力要好得多。

　　可是他的求饶，是多余的，只是片刻工夫，成昆的内力就被傀儡分身尽数吸收。

　　而整个过程，没有一个人打扰。

　　那些隐世高手，不会出手打扰叶龙，因为他们在乎的只是龙珠碎片，对于成昆的生死，他们不在乎，那是叶龙自己的事情。

　　而那些实力不如叶龙的，更不敢阻止。

　　一方面是因为他们震惊于傀儡分身所说的话，分不清是真是假，不知道谁是谁非。

　　另一方面是因为怕！叶龙可是龙主啊，龙主的实力，就是现在的第一高手王重阳都很忌惮的。

　　“好爽啊！”海龙庄某个阴暗的角落，叶龙打了个饱嗝，哦不，是戈壁二十打了个饱嗝。

　　傀儡分身吸收了成昆几十年的内力，等于是他在吸收，踏入练气二层的时候，他的内力就已经达到了二百五十年，如今又吸收了成昆三十年的内力……二百八十年啊！

　　叶龙感觉，现在的他真的是无敌的。

　　以前一对一他不惧任何人。

　　一对二，可能会战平。

　　一对三会感觉到吃力。

　　不过现在吸收了成昆的三十年内力之后，他感觉哪怕三极老人，王重阳，圣尊，郭襄四人联手，他也有一战之力。

　　“你们不是要听我解释吗？就让这混元霹雳手成昆，给你们解释解释，这些年他做了什么，我义父史火龙是怎么死的。”傀儡分身犹如丢泥巴一样，将成昆丢在了地上。

　　可是成昆哪有心思说话啊，他想解释，想求饶。

　　但是他的生机却正在慢慢消散。

　　叶龙不但吸收了他的内力，更是废了他的丹田！丹田被废，等于整个人都被废了，他离死也不远了。

　　“师弟，他是混元霹雳手……成昆？！”宋远桥有些困惑。

　　“大师兄，你不相信我吗？你们两个过来。”傀儡分身点了点头，然后冲着远处的玄冥二老喊到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百八十四章 成昆之死免费阅读。https://xs.23sk.com 