    “朝政上的事情，我不懂，我只是喜欢千岭哥哥这个人，在国子监念书的时候，便喜欢上了，大姐姐，相爱的人在我身边，我觉得我现在很幸福，已经别无他求了。”

    闻言，项旖旎不禁难受地握紧了右拳，她忽然好嫉妒项迤逦，项迤逦凭什么可以这么幸福，这么满足，她却要日日过着生不如死的日子？！

    而她这高高在上的地位，项迤逦竟不眼红、不羡慕？这可真是奇耻大辱！

    她咽了咽口水，道：“我是二皇子的皇嫂，也是你的姐姐，我没有办法不参加吧？”

    项迤逦抿了抿唇瓣，道：“那……姐姐会真心祝愿我么？”

    项旖旎露出未达眼底的笑意，道：“会，当然会。”

    闻言，项迤逦终于露出愉悦的笑意，道：“谢谢你，大姐姐，我就知道, 姐姐的心里还是有逦儿的。”

    项旖旎暗暗磨了磨牙，有什么好得意的？北宫千岭的心还不是在她这儿么？

    龙吟峰。

    楚姣梨端着药碗, 蹙着眉将苦涩的汤药一饮而尽。

    近来她的身子骨确实好转了不少, 还以为墨无忧只是武功了得, 没想到竟连医术都如此高超。

    曾一度认为温如玉的医术当属北冥第一，而今一比, 他在墨无忧面前，根本不够看的。

    “娘娘，有个坏消息, 你听了估计得伤心得晕过去了。”温如玉从门外踏了进来，似笑非笑地望着她。

    楚姣梨拿着药碗的手微微一顿，而后轻声叹了一口气，将碗放到了桌上, 道：“带来坏消息的同时，顺便幸灾乐祸么？”

    温如玉轻轻勾起唇角，双手抱臂倚着门框，道：“我温如玉向来都是事不关己高高挂起的人, 只是带个消息, 没有要笑你的意思。”

    楚姣梨缓缓闭上了有些疲惫的双眸，道：“那便说吧。”

    “听闻殿下立了新太子妃, 是项旖旎, 曾经的项侧妃, 这可真是轰动了全帝都呢。”

    闻言，楚姣梨的心蓦地漏跳了一拍, 忽感身体有了一股钻心的疼。。

    温如玉摇着头叹了口气, 道：“没想到这么短短几天，他便将你忘得彻底了, 你想哭就哭吧，我不笑你。”

    闻言，楚姣梨轻轻勾起了唇角, 道：“我相信殿下, 他自有他的目的。”

    温如玉有些纳闷地蹙起了眉，道：“你就不气恼么？”

    楚姣梨摇了摇头, 道：“本就是我求殿下让她嫁进太子府的, 殿下只是顺着我的意思, 完成我的心愿罢了, 如此，我应该高兴才是。”

    温如玉听得像是二丈和尚摸不着头脑，他轻叹了一口气，道：“你还真是个奇女子。”

    比起她，还是曾经那个杀伐果断的楚姣杏更深得他的心。

    想罢，他便走了出去。

    楚姣梨微微眯起桃花眸，难过是必然的，但一想到北宫腾霄没有因为她而自暴自弃，她已然很欣慰了。

    相信日后他定能有所成长，只有变得强大了，才能做自己喜欢做的事情。

    届时，她也希望，他们能够再次相遇……

    太子府，旖旎殿。

    项旖旎满腹心事地低着头踏进了门内。

    “旎儿今日回娘家，可还觉得风光？”

    听到屋内一阵她熟悉的声音，她脸色煞白，下意识后退了一小步，身形颤抖，不敢抬头。

    坐在宝椅上的北宫腾霄冷冷地勾起唇角，抬手做了個手势，屋内的丫鬟便陆续离去，关上了门。

    听到小小的“嘭”的一声，项旖旎身形蓦地一抖，眼眶微微地红了，呼吸也随之凝滞些许。

    北宫腾霄缓缓走到她身侧，俯身在她耳畔道：“怎么？从前不是做梦都想着本宫来你这儿么？为何近些日子，你都不太开心点模样？不欢迎？”

    项旖旎倏地跪了下来，哭着道：“殿……殿下……能不能放我一天假……”

    北宫腾霄冷眼睥睨着她，道：“这太子妃，不想当了？”

    项旖旎眼泪落了下来, 慌乱地摇着头，道：“不要！我当！我当啊！”

    “哼。”北宫腾霄冷哼一声，道，“你以为这个位置那么好当么？你又不是本宫的梨儿，你配做得这么容易么？”

    项旖旎抽噎了几下, 道：“殿下，臣妾真的知错了……”

    北宫腾霄声线微沉，道：“本宫现在可不是在强迫你，而是在和你做交易，你情我愿，你随时想取消这场交易，本宫都可以中止，本宫给予你的，屈辱也好，名誉也好，都会一分不留地收回来。”

    闻言，项旖旎的呼吸慢了几拍，抽泣声也轻了几分，她咬了咬唇瓣，道：“殿下，臣妾听话，臣妾什么都听你的……”

    “不，”北宫腾霄满是嘲讽地冷笑道，“现在，听你自己的。”

    项旖旎咽了咽口水，神情发愣。

    北宫腾霄俯身，抬手轻轻拍了拍她的脸蛋，道：“慢慢你就习惯了。”

    语落，他抬手打了个响指，房梁便跳下了五个隐卫，他闭眼做了个手势，便起身坐到宝椅上，事不关己地品茗。

    屋外的环佩听到里面的声线，微微羞红了脸蛋，笑着朝身旁的丫鬟道：“殿下近来可真是疼爱我们娘娘，你看这还是多亮的天，就……”

    那丫鬟也害羞地笑了笑，低声道：“哎呀，环佩姐姐，你小声点儿……”

    环佩笑着道：“我这不是高兴么？殿下这么疼爱娘娘，娘娘总算是熬出头了，我们跟着娘娘，今后的好日子可多了去了。”

    丫鬟点了点头，道：“这么说倒也是呢。”

    七日后，项迤逦与北宫千岭大婚。

    皇子正妃的婚宴并不比楚姣梨和北宫腾霄那场婚礼差多少，盛大的排场从项侯府一路热闹到了宫中。

    项旖旎随北宫腾霄一同赴宴，望着广场上喜结连理的两位新人，她望得有些痴。

    那时候，北宫腾霄与楚姣梨也是在这儿成的婚，这对新人也像那时候的他们一样幸福。

    她有些发酸地轻轻咬了咬唇瓣，抬手饮下一杯酒水。

    “夫妻对拜！”太监朝两位新人笑着道。

    北宫千岭的眉头有些不适地轻蹙，他偷偷望向正在埋头饮酒的项旖旎，内心更是说不出的苦闷。

    

