    

    第896章消失的丹鼎

    爆炸？

    雷洪一愣，看着无忧大师那边的进展，并没有任何异常啊。

    不过此刻，古玄尘已经向着外边走去！

    自己已经提醒过了，信不信那就是雷洪的事情了！

    “站住！”但古玄尘刚一迈开脚步，纪嫣却身影一横，将他的去路拦住。

    “你要干什么？”古玄尘眉头一皱。

    纪嫣瞪了古玄尘一眼，却不再理会他，转头看向雷洪，“雷斋主，你们这龙祖斋的人也太无礼了吧，我师尊还在炼丹，他就说这样的话，难道不应该有所表示吗？”

    雷洪也是眉头一皱！

    虽然龙祖斋的确实力超然，但与各地势力都是一直保持着一种微妙的关系！

    这其中更多的是友好，而不是逼迫，这也是龙祖斋能发展至今的原因！

    毕竟若是处处压迫，久而久之势必会引起无上神界各方势力的反感，这种反感一旦暴发，龙祖斋也承受不住！

    所以，他们一直把握着这个度！

    对于此刻真正最强的势力天池这宫，雷洪自然也不便直接得罪。

    可是古玄尘他更惹不起啊。

    就在雷洪左右为难之际，另一边却有一股炙热的气浪传来，只见无忧大师丹鼎中的丹火突然旺盛起来。

    而且丹种的各种药力错乱的交织在一起，也形成一股极其紊乱的天道力。

    这……

    雷洪和纪嫣脸色皆是一变！

    以两人的丹道造诣，自然看得出来，无忧大师那边炼丹的确已经出了状况，而且按这个趋势来看，还真有一定的机率会炸炉！

    这可是七星丹药，一旦失控炸炉，虽然不敢说毁天灭地，但要让龙神斋彻底重建，那绝对是一点问题都没有。

    随即两人又深深地看了古玄尘一眼！

    在此之前，纪嫣对自己的师尊信心十足，而雷洪也以为自己必败！

    可是古玄尘偏偏说无忧大师出问题了！

    而现在，问题真的出来了，这是巧合吗？又或者……

    “你们两个先出去！”不过雷洪也知道事态紧急，没时间多想！

    交待一句，便冲上前去，丹诀一引，帮助无忧大师控制起丹鼎中紊乱的力量。

    好在两人这些年交流颇多，彼此也有着极深的了解，两人合力中，丹鼎内的力量又逐渐归于平静。

    纪嫣感觉自己输了古玄尘一筹，心有不服地说道，“看到了吗？控制住了，有些事情，不是你能想象的！”

    “控制住了吗？”古玄尘微微摇头，已经向着前边走去。

    “你要干什么？”看着古玄尘的模样，纪嫣再次走上前说道。

    古玄尘说道，“如果一开始，无忧大师发现不对的时候就放弃，也仅仅只是毁一炉丹而已，但他偏偏为了胜利要凭着自己强大的灵魂之力来控制鼎中药力，但又控制不住，便有了刚才的一幕！”

    “若是就到那里，那也顶多炸掉半个龙祖斋而已！”

    “偏偏又多出一个自信十足的雷斋主，非要帮他一起压制，但他还是低估了这些药力的互冲，现在两人马上就要压不住了！”

    “更可惜的是，他们就算现在罢手，也不可能脱出丹鼎爆炸的冲击范围，而且这下怕是整个龙祖斋都要废了！”

    纪嫣狠狠瞪了古玄尘一眼，“你懂什么，少在这里信口胡说！”

    不过根本不用古玄尘去回答，就在她话音落下之际，刚才那股气息又一下子蔓延开来，而且变得比刚才更加狂暴起来！

    数息之后，连丹鼎都开始不住的颤抖起来！

    “古公子，你快离开，越远越好，我们撑不了太久了！”这时，雷洪也慌了！

    他知道，这一次真的如同古玄尘所说，他和无忧大师怕是在劫难逃了。

    不过想到古玄尘的身份，他还是咬牙坚持着，要给古玄尘足够的时间逃至安全的区域！

    虽然这样做的后果是药力被压制得更凶，将来的爆发也更恐怖，也就会导致最后他们连一丝幸运的可能都不存在！

    但这是他能为龙祖斋做的最后的事情！

    “小嫣，快出去，跑得越远越好！”无忧大师也跟着大喊起来！

    “啊……师尊……”纪嫣脸色一变，她知道，事情真被古玄尘说中了。

    “别废话，快走……”无忧大师知道时间紧迫，根本不给她再开口的机会！

    不过此刻的古玄尘却已经走到丹鼎跟前，“丹药之力堵不如疏，而且丹鼎上的阵法也不仅仅是用的炼丹，只要运用得当，同样妙用无穷……”

    古玄尘说着，一掌拍向丹鼎一侧的阵纹！

    雷洪从一见到自己便表示出了足够的客气，而且刚才生死关头也还想着自己，古玄尘到也不至于眼睁睁看他就这么死去。

    虽然从丹道的理论中，古玄尘也没有把握能解决眼前的问题，但从阵道的玄妙出发，古玄尘却能利用丹鼎的阵法，将危险压制到最小，至少不用搞出人命！

    不过当古玄尘的手掌拍在丹鼎时，丹鼎在淡淡的空间波动中，突然消失不见了！

    “你……你这是要干什么？危险，快把丹鼎拿出来啊……”雷洪吓得脸色一变铁青！

    根本不知道古玄尘身怀星辰天机图，他自然认为刚才的空间波动是古玄尘将丹鼎直接收入储物空间了！

    这样大家是安全了，可丹鼎一旦在古玄尘的储物空间爆炸，古玄尘是要承受全部的冲击力的，以古玄尘的修为，只怕到时连渣都不剩一点！

    当然事情真到了那一步，以古玄尘如今对龙祖斋的重要程度来说，自己也同样会连渣都不剩。

    这对于雷洪来说，比自己被当场炸死更加恐怖。

    无忧大师也是神情一变，“快拿出来，你比我们更有丹道天赋，你不应该就这样出事……”

    刚才古玄尘的话，无忧大师同样听在耳中，虽然当时他已经无暇分心说话，但他知道，古玄尘的丹道天赋更加的恐怖！

    “这个……这个……其实也没那么危险！”

    古玄尘也没想到，星辰天机图会在这个时候搞上这么一出，只是这事，他还真不好给在场三人解释……

