    听了好几分钟，才听楚尘说完，别说陈同浦了，就连在场所有人都懵了。

    所有人迷迷糊糊的。

    楚尘究竟说了多少，他们已经记不到了，唯一记得的，就是有好多，好多、好多......

    这究竟是多少资产啊？

    他们算不过来了。

    陈同浦，以及另外两名高管，也是眼花缭乱，不知所措了。

    别说后面一连串的资产了。

    只听到楚尘说了十套星河湾湖心岛别墅，一座国际金融中心大厦后，他们就已经晕了。

    这绝对过百亿了。

    他们公司有一定的实力，可是最多也就管理几十亿的资产而已，再多，他们就无能为力。

    他们亲眼见过的资产数量最多的，是一家豪门，零零散散加起来，共七八百亿的资产。

    那是另一家大型资产管理公司负责的，他们有幸见到。

    可是现在听楚尘说的，他们觉得，楚尘的资产绝对超过了那家豪门。

    究竟是多少啊？

    连他们也算不过来了，可怕，太可怕了。

    “咳咳，你们还要打理吗？”楚尘干咳一声，提醒陈同浦。

    “不，不，不。”

    陈同浦脑袋摇的像拨浪鼓一般，连连拒绝。

    “楚先生的资产太过庞大，我们没有那个实力，没有。”

    现场，一片寂静，所有人都是瞪大眼睛，愣愣的看着楚尘。

    此刻，所有人脑海中只有一个问题。

    他究竟有多少钱？！

    尤其是那个仇富男子，更是傻了。

    这小子究竟有多少资产，多少钱呀。

    一次次让他震惊。

    对于越富有的人，仇富男子越是仇恨。

    最后，他越想越气，差点气昏过去。

    看着陈同浦，楚尘若有所思的嘀咕：

    “是啊，我的那些资产太多了，零零散散的。”

    虽然他现在也是千亿富豪了，但不像其他的那些千亿富豪，只有一两家公司而已，好打理。

    自己名下的资产，可就多了。

    杭城现在有三栋楼，十套星河湾湖心岛别墅，一栋国际金融中心大厦，一家全国排名前十的拍卖行，天韵珠宝的股份......

    在东海，他还有一家米其林餐厅，天使娱乐公司的股份，一座“梅园”......

    在江州，他的资产更多，君临集团......

    钱一多，也好麻烦的。

    现在，楚尘真的好羡慕长得丑，钱少的人。

    他们钱少，啊轻松。

    自己这么多资产，想想都头疼，如果让他一个人打理，是不可能的。

    “算了，开一家公司吧。”

    楚尘开口。

    他打算开一家自己的资产管理公司，管理他千亿资产。

    什么？

    陈同浦几人呆如木鸡。

    为了管理自己的资产，居然要开一家公司？

    这究竟是有多少资产呀？

    他们见过无数富豪，可是从来没有见到那一个富豪，为了要管理自己的资产，去开一家资产管理公司。

    只管理一个人资产的管理公司，牛逼！

    壕无人性啊！

    壕无人性！

    很快，原本带着十足信心，说的楚尘好像不把所有资产交给他们打理，楚尘脑袋就有问题一般的陈同浦，带着两个高管，灰溜溜的离开了。

    几人走后，楚尘开始思考了。

    既然要开公司了，虽然自己肯定是董事长，但他也不想去管理。

    管理公司，这么头疼、这么辛苦的事情，哪有做做任务，签签到，打打卡轻松愉快呢？

    太劳累的话，容易脱发啊。

    一想到这里，楚尘心中就有些诧异。

    系统到现在给自己的奖励，都是各种资产，股份，豪车豪宅呢？

    除了车技、钢琴水平、马术之外，也没有其他的东西了。

    那些传说中吊炸天的酷炫黑科技，各种能力，怎么没有呀？

    你看看人家，超级富豪，钢铁侠“托尼屎塔克”，人家多牛逼，这才是富豪的终极境界啊！

    “难道系统还要升级什么的吗？”

    楚尘胡思乱想起来，就在这时，一个女房客要看房子，暂时把楚尘的思路打破。

    下午，楚尘已经想好了自己创立资产管理公司的事情。

    自己是资产管理公司的董事长，也就是甩手掌柜的。

    那么总经理的位置，就交给墨羽绾吧。

    都这么熟了，而且也当过了一次甩手掌柜，再“坑”墨羽绾一次，想来她应该不介意吧。

    如果介意......那就介意吧。

    反正他是老板，墨羽绾是美女秘书，自然要听自己的了。

    其实不是楚尘想再“坑”一次墨羽绾，实在是没有合适的人选。

    挑选总经理，自然要是他信任的人，而且要懂这方面。

    自己认识，信任的人，且能当资产管理公司总经理的，除了墨羽绾，只有颜洛水了。

    颜洛水现在刚成为颜家的下一任继承人，各种事情也要忙，楚尘不可能找她。

    因此，只能在辛苦墨羽绾一次了。

    大不了，墨羽绾有什么条件，他都满足，牺牲一下自己。

    而且在他得到君临集团后，当甩手掌柜的后，在墨羽绾的管理下，君临集团蒸蒸日上。

    楚尘对墨羽绾的能力很满意。

    她也是最合适的人选。

    想着，楚尘拨通了墨羽绾的电话。

    “你来杭城一趟，我有一个大大的惊喜给你。”

    有一段时间没有联系墨羽绾了，而且要“坑”人家，楚尘不可能告诉墨羽绾实情。

    “啊？”

    正在办公的墨羽绾，听到楚尘的话，有些激动。

    楚总要给自己大大的惊喜？

    “你快一点。”楚尘补充。

    “对了，你把君临集团的工作暂时交接一下”

    “好的。”

    挂断电话，墨羽绾一脸的诧异。

    楚总最后一句话，让墨羽绾摸不着头脑。

    虽然自己的老板很帅，很有气质，绝对的极品男神。

    但就是有点不靠谱呀。

    带着激动和忐忑的心情，墨羽绾把工作交接，收拾了一下行礼，就准备去杭城了。

    【体验任务：体验十天收租生活（3/10），出租60套房（38/60）】

    第四天，中午，楚尘来到机场，接上了刚来的墨羽绾。

    回到星河湾别墅，楚尘指着偌大的十座湖心岛。

    “你随便选一座，想住在那里？”

    看着几个偌大的湖心岛，墨羽绾心中充满了震惊。

    在楚尘的带领下，墨羽绾参观了几座岛，并选了其中的一座住下。

    经过几天时间的筹备，楚尘的资产管理公司准备开业。