    第304章邹氏

    在邹氏的认知里，一个女人是没什么本事像男人那样建功立业的。

    女人就该把自己打扮的美美的，伺候好自己的夫君就什么都有了。

    夫君就是女人的天，出嫁从夫，被她奉为金科玉律从不敢忘记。

    自己的儿子在她心中都不及夫君一分。

    当她的夫君要拿回属于自己的家主之位时，她是十分赞同的。

    今天看到池鱼一个女子上门会男子，就觉得十分不妥。

    如今听说是凤明月要死要活要娶的那个女人,更是看不起池鱼。

    一个女子还没成亲就给凤明月生了孩子，从这一点上可以看得出这名女子就是个不检点的。

    也就是明月那孩子傻，这个女人生的孩子还不知道是不是他的呢，这还上赶着当爹不成？

    一直听说凤明月洁身自好，就连她当初想着介绍她娘家的侄女给凤明月，都被拒绝了。

    她娘家侄女可是正经人家的姑娘,大家闺秀，大门不出二门不迈的贵族女子。

    这样好的女子凤明月都不要，偏偏去要一个生了孩子的女人？

    这不是被这女子的美貌冲昏了头吗？

    她绝对不允许这个女人跟他儿子有什么牵扯。

    “我就是问问,正经人家的女子可没有未婚先孕的！我儿子天生纯善，姑娘可否放他一马？”

    “再说了，这两天他就要成亲了，虽然秦如烟我也不喜欢，却是从小在苏府长大的，也算是个大家闺秀，我儿子既然跟她有了什么，就要负责，这是苏府男人该做的。”

    “至于姑娘你，明月那孩子也算是我看着长大的，他秉性善良，他既然非你不娶，你是不是该做到有分寸？别让他难堪才好。”

    邹氏苦口婆心，觉得自己真的是世界上最善良大度的女人了。

    要是他儿子喜欢这样的女子,她是坚决不会让这样带着孩子的女人进门的。

    也就是凤家，家里没个女人主事,竟让一个外人钻了空子。

    “这位夫人，我们应该是第一次见面吧？为何对我如此大的敌意？”

    “我也正是为你儿子成亲这件事情来的,作为朋友我跟明月不能看着他以后的生活痛苦。”

    池鱼都想呵呵了。

    这是苏夜歌的亲生母亲？为何是这样一个女人？

    她能够有苏夜歌这样的儿子，还真是——！

    “母亲，你的话过分了，他是我的朋友，你要是没事就离开这里吧。”

    苏夜歌这次是真的生气了。

    池鱼一个好好的姑娘被她这么评判，任谁也会生气。

    “我可是你母亲！我不能看着你的名声再一次出问题！你好好按照你父亲的吩咐成亲，然后把家主之位交给你父亲，你只管给苏家开枝散叶就好。”

    “像这样来历不明的女子最好是别来往了。”

    邹氏脸色不悦，自己儿子总是对她这个态度。

    从小跟着老爷子长大，竟然学的跟老爷子一个秉性！

    “母亲，我为什么要把家主之位给父亲？他是管理家族的料吗？他没有把整个苏家赔进去就不错了！”

    苏夜歌现在才明白，原来他母亲也想着让自己交出家主之位。

    “家主之位本该就是你父亲的，你一个小辈凭什么当家作主？而我们这些做长辈的还要看你脸色才有钱花，天下哪里有这样的道理？‘”

    邹氏早就对自己儿子不满了，从小就不是在她身边长大的，果然跟她也不亲。

    他们的吃穿用度，竟然是一个小辈说了算，这让他们的脸往哪儿搁？

    “是不是邹家又派人来问你要钱了？”

    苏夜歌脸色十分难看，他从小就知道自己母亲是个什么德行。

    拿着苏家的钱去填补邹家那个无底洞的窟窿。

    自从外祖父去世后，他那两个舅舅很快就把富贵世家变成了如今的外强中干。

    在外人看来邹家还是那个风光无限的世家,苏夜歌却很清楚，那只剩下一副躯壳了而已。

    这些年邹氏没少从苏家拿东西回娘家补贴。

    苏夜歌也只是睁一只眼闭一只眼。

    邹氏甚至还想着把她的侄女嫁给凤明月，还不是看上了凤家的家世？

    就在一个月前，邹氏竟然想着从库房中又要一次性取十万两银子给舅舅用。

    这一次苏夜歌并没有答应。

    以前邹氏已经拿过二十万两给了邹家，这也不过才过去一年时间。

    十万两对苏家来说不算什么，这样一次次的补贴邹家算是怎么回事？

    俗话说，救急不救穷。

    是邹家不争气，把自己家里的家底全都用去赌了，从苏家要的钱，全拿去还了赌债。

    这一次苏夜歌没有再答应邹氏的请求，这才惹的邹氏更加不满。

    邹氏回到自己的院子，砸了满屋子的宝贝。

    觉得自己养了一个白眼狼的儿子！

    苏建知道了这件事情就去哄邹氏，只要是让苏夜歌让出家主之位，邹家那点钱还不是小意思？

    邹氏听后果然心动了，这才找到了苏夜歌。

    只要是看到跟苏夜歌走的近的人，邹氏全都不喜欢，今天看到池鱼才会把她想做了那些低贱女子。

    邹氏被自己儿子戳破了心思，脸上就不好看了。

    “那是你舅舅家，救济他们怎么了？你这个当外甥的难道不应该吗？”

    邹氏典型的扶弟魔，总觉得自己是当姐姐的，她的日子好过了，照顾兄弟是应该的。

    照顾兄弟的确是应该，也要看值不值得你去扶持不是？

    “我扶持他们的还少吗？”

    苏夜歌心凉如冰，这些人就是他的亲人啊。

    池鱼同情的看了苏夜歌一眼，人前光鲜亮丽的夜歌小公子，谁会想到在家中却是这样的一番光景。

    难怪凤明月救过他一次，他宁愿用命守着凤明月。

    “我不管！家主之位只能是你父亲的！你父亲不会像你一样怎么都说不通。”

    “还有这个女人！给我赶出去！一个不检点的女人我看了恶心！”

    邹氏把心中的火气全部发在了池鱼身上。

    一个不检点的女子，踏进他苏家的门，都是脏了这个地方。

    池鱼嘴角一抽，这样的妇人也太不讲理了吧？

    啪！

    啊——

    噗通！

    邹氏身子倒飞着撞在了大厅的柱子上，重重的摔下。

    原本一丝不苟的发髻散乱，浑身狼狈不堪。

    她感觉浑身骨头都断了，疼的在地上颤抖。

    这一变故突如其来，池鱼都没反应过来。

    (本章完)

