    轰鸣声，震的李穆川耳朵都有些聋了。

    防御阵地前方已经变成了火海，然而让李穆川心头一沉的是，那些异兽的攻击丝毫没有停下来。

    即便是被炮击到，依旧见着它们翻了个身继续起来。

    唯独上方机甲，手持大刀砍下去的时候，能够直接破防。

    离子状态下的刀刃，有着削铁如泥一般的锋利。

    只是当异兽扑到机甲上时，爪子狠狠抓在机甲护甲上，划拉出深深的抓痕，刺耳的金属交鸣声随之响起。

    “1小队上！”

    老胡在此刻沉声说道。

    “老胡，你的身体不能穿着机甲作战！”

    小队里的其余人见到老胡居然穿上了机甲，顿时急了。

    老胡此刻却是丝毫不管不顾，“老子好歹也是老兵了，知道在干什么！都给我上！”

    说完，老胡带头朝着冲来的异兽冲去，“后面的小崽子们，帮忙补刀！”

    异兽也就只有鳞甲极为厚实，只要破防之后，炮弹依旧能够对这些家伙照成伤害。

    庞大无比的机甲，挡在了前方，看起来给人一种极为安全的感觉。

    机甲站定，手中大刀离子化，嗡鸣声随之响起。

    一只异兽率先冲来，老胡见状丝毫不慌，长达三米多长的大刀划过，轻而易举的划开了异兽身躯。

    后方的机枪迅速瞄准异兽的伤口，子弹直接朝着对方受伤的部位打去。

    而在顷刻间，其余异兽也都扑了上来。

    动作迅捷无比的几只异兽，猛地一扑，庞大的体型在加上力量，直接将数十吨的机甲扑到在地。

    手中的爪子，对着机甲的驾驶舱迅速挠去。

    机甲驾驶舱里的驾驶员触不及防下，直接被一爪子抓死。

    异兽勾出机甲里的人，轻轻一抛随后张嘴直接吞入口中。

    心满意足的异兽瞄准了另外一台机甲，迅速扑去。

    战场上已经出现了伤亡。

    李穆川看着前方的异兽大肆屠戮，胸膛中只觉得一股无名怒火涌起。

    “你到死都后悔没有参战过，我觉得我也会后悔。”

    李穆川深吸一口气，直接打开一旁的车门一跃而下，几步来到后方运输车上，这里还剩余下了一台机甲。

    其余的三代机甲，已经被送到前线去了。

    李穆川手脚并用，直接爬进了驾驶舱。

    三代机甲和一代机甲，驾驶舱中就很不一样，只是李穆川这会儿已经没有心思去关注这些了。

    迅速开始各项检查，当象征着系统正常的绿灯亮起后，李穆川立刻开始了驾驶连接。

    等到李穆川面前的屏幕亮起，操控机甲的感觉重新回到了身上。

    “坚持住，我来了！”

    李穆川在频道里呼喊一声，驾驶着机甲迅速朝阵地靠拢。

    “李穆川？你来干什么？”

    听到这话，老胡顿时吃了一惊，然后下一刻他就被一只异兽扑倒在地。

    这些畜生似乎有点智商，这会儿已经知道了驾驶舱也是这机甲的弱点，对着驾驶舱猛地抓去。

    老胡连忙举起手臂格挡，后方的坦克立刻开火将这异兽击飞。

    大约是感觉这后方的坦克太烦人，不断阻挡自己的进攻，恼火的异兽怒吼一声，立刻分出了一只小队朝坦克扑来。

    坦克驾驶员见状连忙飞速后退。

    这些异兽的力量，完全可以把坦克都给掀翻。

    “之前不是说让你看看我的刀法吗？就拿这些畜生练你看看好了。”

    李穆川应了一声，看着朝坦克群冲去的异兽，反手已经拔出了大刀，离子驱动机启动。

    刀刃上熟悉的泛起了蓝白色光芒。

    还保留着一点点老虎一样特征的异兽，直接朝着李穆川扑来，想要将这机甲扑倒，然后勾出里面的人吃了。

    李穆川看着面前的异兽伸出了半米多长的钢爪，丝毫没有半点慌张。

    仿佛是和倭寇时作战的感觉，又重新回到了身上。

    “脚下闪避，回身下斩！”

    戚家刀法顺势用出。

    三代机甲的系统立刻启动辅佐动力，在推进动力的加持下，机甲展现出了不合原理的敏捷。

    异兽还飞在空中，李穆川已经来到了它的身边，巨大的刀刃顺势斩下。

    机甲手臂上的两处推进器启动，像是一股莫大的力量加持在手臂上。

    下一刻，刀刃下去异兽瞬间被斩成两截。

    回头看到这一幕的老胡看到这一幕，都是不由呆了呆。

    刚刚他看到了什么？一刀直接把异兽斩断？这个小子这么凶猛？

    此刻，就是后方的坦克驾驶员也愣了一下，揉了揉眼睛犹自有些不敢相信。

    李穆川此刻却是什么话也没有说，有机甲的保护下，他只觉得安全上来说还是很高的。

    只要注意不被扑倒在地上。

    想到这里，李穆川提刀迎上冲来的异兽，异兽站立起身，身躯比起机甲还要高出一个个头。

    仿佛是面前凭空出现了一堵墙一般。

    这是异兽颇为喜欢的一招，和以前的动物一模一样，站立起身以身高优势压迫敌手。

    而即便是在现在，这一招依旧好用，庞大的身躯立起，爪子重重拍下。

    这一掌要是拍中了，机甲都得受损不可。

    李穆川在见到这一幕的瞬间，却是率先撞到了异兽的怀中。

    八极拳里的撞山倒。

    李穆川看着异兽刚刚的姿势，仿佛是本能一般使用出了这招，纯属是因为教导李穆川招式的王如龙，用这个模样给李穆川做陪练的次数太多了。

    而机甲里的系统不出李穆川期望，浑身五处助推器同时启动，一股强烈无比的推背感。

    机甲肘子狠狠撞入异兽肚子中，异兽顿时被机甲带飞十多米之远。

    原本前来夹击李穆川的异兽看着这一幕都懵了一下，原本好端端还在这里的机甲，瞬间像是起飞了一样。

    连带着它们的族人一起飞了。

    被李穆川撞飞的异兽此刻还有些发懵，像是浑身无力的感觉。

    李穆川举起刀来，一刀结果了面前这异兽。

    转身朝着其余异兽继续杀去。

    此前杀倭寇的感觉，那种熟悉的感觉逐渐回来了，而这一次比起那一次还要让人舒畅。

    每一次挥刀斩杀时，仿佛都是有人给他加把劲，这让李穆川越杀越畅快。

