
            

                    ：[]
                ！！

            
                “差点就死了啊！”

    杨叶躺在地上，看着天际，感受着体内与体外的伤，忍不住感叹了一声。

    这一次，虽然他胜了，但也是惨胜。玄气枯竭，身体内外重伤，特别是胸前那两支箭，那两支箭直接射穿了他的肺，他现在呼吸一下都感觉自己在被人用刀割全身一样的疼。除此之外，因为之前战的太久，太疯，他肉身过度透支力量，此时

    总之，这一次是真的被打残了！

    他之前并没有用紫气疗伤，为什么？不敢啊！那种情况下，如果紫气都用来疗伤，他连逃跑的机会都没有，而且，之前那点紫气也根本无法将他的伤修复好，如果用来疗伤，结果就是伤没有好，又逃不掉！

    疗伤！

    必须疗伤！

    杨叶拿出了一大堆紫晶石出来，边吃紫晶石边让旁边那些紫晶石自燃变成灵气，然后由他吸收。

    灵气源源不断进入杨叶体内，然后最后尽数被小漩涡吸收，很快，一丝丝鸿蒙紫气自小漩涡内流了出来，最后顺着他的经脉朝着他体内各处散去，修复着他体内的伤。鸿蒙紫气出现后，他体内的伤顿时开始迅速修复。

    杨叶双眼微闭，任由那些鸿蒙紫气修复他的身体。

    隐域会善罢甘休吗？

    杨叶心中自问，答案是肯定不会。对方一开始就派三名虚者境强者来杀他，这已经证明对方是真的要绝杀他，而现在，对方在见识到他的实力与天赋后，肯定会不惜一切代价诛杀他。没有人会让一个非常有潜力的敌人活着，就算是他也不会！

    而经过之前一战，对方肯定不会在对他有丝毫的轻视之心。所以，事情麻烦了。因为就是用脚趾头想都知道，对方这次肯定会派更多人，或者更强的人来找他。

    这还不是最麻烦的，最麻烦的是对方能够找到他的下落！

    他不知道对方到底是用什么方法准确找到他的，但是他很清楚，如果继续这样下去，他永远处于被动！

    连剑域隐匿气息都没有用，对方是怎么做到的？

    杨叶眉头紧皱着，他现在只有两个选择，一是杀了那个能够追踪到他的神秘女人，二是想办法隐匿自己的气息。

    杀了对方？这显然不行，至少现在不行，因为对方身边有两名虚者，他现在回去，就是自投罗网。隐匿自己的气息？剑域隐匿都没有用不对！对方绝对不可能看穿剑域，也就是说，对方肯定是用了什么特殊的方法锁定住了他，而不是靠他的气息来锁定他！

    而这方法又是什么方法？

    杨叶眉头紧皱，回想着之前与那神秘女子交手的场景。沉思许久，突然，杨叶睁开了眼睛，“空间！”

    空间！

    他与对方交手时，根本看不到对方的人，对方完全与空间融为一体，是真正的融为一体，也就是说，对方在空间方面的造诣肯定极高。这不是重点，重点是他移动还是做什么，肯定都会在空间上留下痕迹。

    剑域能够隐匿他的气息，但是他所过之处的空间，肯定会留下波动，以对方的空间造诣，极有可能能够凭借这个波动寻找到他！

    杨叶缓缓睁开了双眼，看着天际沉默一瞬，然后立即站了起来，如果对方真的能够凭借这空间找到他，那也就是说，他现在的位置就已经暴露了。他现在实力不如对方，又在明，对方在暗，这个处境很不妙！

    原地，杨叶沉默。

    “剑域内，一切由我掌控空间”

    突然，一个念头出现在了杨叶脑中。渐渐的，杨叶眼中出现了一丝兴奋之色。他朝前一步，顿时，方圆千丈内的空间都被他的剑域所笼罩。剑域出现后，方圆千丈内的一切他都能够清晰感受到，哪怕是一只细小的蚂蚁，甚至比蚂蚁还小的微生物他都能够清晰感受到！

    这一次，他没有感受这些，而是感受空间！

    空间本是抽象的东西，但是在他认真的感受下，这抽象的空间变的立体了起来，空间是没有能量的事物，也是一个很难用语言准确表达出来的事物。它与剑意这些东西一样确确实实存在，但是需要参照物来证明它的存在，当然，当达到一定的实力后，就不需要任何东西来证明它们的存在了。

    他能够施展虚空梭剑术穿梭空间，但，那是穿梭，只是空间的一个过客，而不是与空间融为一体！

    他现在要做的就是尝试与空间融为一体！

    因为只有与空间融为一体，他才能够不在空间上留下痕迹，不然，就算剑域隐匿都没用！

    杨叶是半帝，本身对空间就有一定的造诣，加上他又学会虚空梭剑术，能够自由穿梭空间，还有剑域掌控空间，因此，他想要让自己与空间融为一体，并没有那么难，不过也没那么简单。

    还有一个发现，这个发现让得杨叶不禁暗骂自己愚蠢，他之前其实是可以找出那神秘女人的，因为只要他施展剑域，对方只要在他剑域内，就会无所遁形。而他却没有不过这也不怪他，到现在，剑域他基本都已经快忘记了。

    因为用到剑域的机会实在太少太少了！

    现在，他当务之急是先恢复玄气，疗伤，然后悟透这空间奥秘，再来是炼制虚者境强者傀儡！

    他倒是想先炼制虚者境傀儡，但是，炼制一名虚者境傀儡至少需要十天半月，而他现在，最缺的是什么？

    时间！

    他需要时间！

    杨叶边研究空间奥秘，边恢复玄气，就这样，差不多过了半个时辰，突然，他脸色一变，手中长剑轻轻一挥，整个人直接化作剑光没入了面前的空间。

    就在杨叶刚走不久，华袍老者与中年男子出现在了杨叶原先所在的位置。

    “他的伤至少恢复了三四成！”

    说话的不是华袍老者，也不是中年男子，而是那神秘的女子。虽然她的声音在场中出现，但是她人却没有在场中，不管是华袍老者与中年男子都无法感受到她在哪里，这也是他们忌惮神秘女子的缘故。

    “他受那么重的伤，能够在这么短的时间就恢复三四成？”华袍老者皱眉，声音之中带着一丝质疑。

    “可能不是三四成，而是五六成！”

    神秘女子沉声道：“此人最可怕的不是他的剑，而是他的恢复能力，我怀疑他是传说中的不死体质，如果真的是，那我们必须将他一击毙命，不然，我们会被他活活拖死！”

    “我们三人，恐怕难以将他一击毙杀！”

    一旁，身背长弓的中年男子淡漠道：“此人本身肉身是纪元境，相当虚阶妖兽肉身，又拥有元家至宝幽灵盾，在有玄气的情况下，我们三人联手也无法在短的时间一击毙杀他，而且，阁下你现在身受重伤，战力不足，我们更难以击杀他，所以，我们现在要做的不是杀他，而是拖住他，尽量别给他时间恢复玄气与疗伤！”

    “言之有理！”华袍老者点了点头，赞同道。

    “隐域派来了多少人？大概什么时候到？”这时，神秘女子忽然问。

    华袍老者沉声道：“多少人我没有问，不过这次带队的是元家元老怪。”

    闻言，中年男子眼皮一跳，道：“元家元老怪？”

    华袍老者点了点头，道：“其实，他一个人来就足矣，但是他还带着人来，显然，杨叶的可怕让他都为之动容，并且不敢小觑！”

    “有了他加入，并且还带来了人，加上我们，还有千杀阁也派来了人，这一次，杨叶如果还不死，那他就不是相当剑无极，而是剑无极也不如他了。”中年男子道。

    华袍老者微微点头，然后他扫了一眼四周，道：“阁下，走吧，别给他太多喘息的时间。你的伤还未恢复，只要给我们带路即可，反正只要你隐藏起来，他也奈何不得你！”

    “走！”

    神秘女子声音落下，直接消失在了原地，不过她却是露出了一丝气息出来，华袍老者与中年男子立即跟着这丝气息追了上去。

    数十万里之外，杨叶从一处空间钻了出来，不过他又立即化作一道剑光没入了面前的空间，就这样，连续施展了三次虚空梭剑术后，他才停下来。

    停下来后，杨叶连忙拿出紫晶石吞下，正准备继续逃，就在这时，他突然停了下来，他如果继续这样逃，正合对方的意，一旦对方的援军赶到，那时就是他完蛋的时候。

    沉吟数息，他放弃了继续逃。

    又过了数息，杨叶身后的空间突然颤动了一下，很快，华袍老者与中年男子出现在了杨叶的身后。

    见到杨叶站在远处，没有继续逃，华袍老者与中年男子皆是一愣，很快，两人全神戒备了起来，对于杨叶，他们可不敢有丝毫的轻视与大意。

    这时，杨叶突然转身，他看了一眼华袍老者两人，道：“我等你们很久了，来吧，你们一起上！”

    华袍老者：“”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。幽冥十殿，都要出现了。，还有灵界武榜前十的那些，到时我会写一些相关的放在微信公众号上，请大家关注！

    最后，求月票！           
            