    “弄我，你敢吗？”宋范说得掷地有声。

    对面那个学员还真不敢！

    他听了之后，咬着牙，硬生生把出了一半的拳头收了回去。

    学院禁止学员之间进行私斗，但有了挑战书就不一样。

    有挑战书，就相当于获得了比斗的资格。

    因为挑战书不是随便写的，是学院开出来的, 上面还加盖着公章，具有权威性。

    通过下达挑战书，可以解决很多私人之间的仇怨。

    开了挑战书的比斗，后果自负，其他人不能追究，不能干涉。

    不然，那就有挑战学院权威的嫌疑。一旦上纲上线, 那后果严重。

    如果林不平真的向宋范下过战书，那他伤成这样, 只能怪他不自量力，自找苦吃。

    他们这些做师兄的，明面上也不能找宋范的麻烦。不然，会受到学院的惩罚。

    忽然，另一个学员开口道：“你说林师弟向你下过挑战书，那挑战书呢？”

    宋范顿感尴尬。

    林不平天天堵他，给他下挑战书，但是，他没接过啊。

    “谁会天天把挑战书带在身上。”他故作镇定地道。

    对面的学员眉目一凝：“我怀疑你在撒谎，根本就没有什么挑战书。”

    “这是我和林不平之间的恩怨，挑战书我放起来了，你丫的根本管不着。”宋范心里虚，但是，不能表现出来。

    他习惯性地插兜，这一插兜，就感觉兜里有一团东西。

    他有点奇怪, 似乎没在兜里放过东西啊。

    他拿出来一看, 是一团纸。他狐疑地打开，赫然是一张正儿八经的挑战书。

    上面有学院的公章，还有林不平的名字，最奇怪的是，还有他自己的名字。

    那一刻，他惊呆了。

    他记得没有接过林不平的挑战书，更没有签过他自己的名字啊。

    真是见鬼了。

    忽然，他想到了后山上周玄跟他说的那些话。

    说什么林不平这种人欠揍，打一顿就好。还有他下山的时候，周玄还特意用手碰了他。

    这一刻他才反应过来，原来这一切都是周玄的手笔。

    “小玄子，原来是你在背后帮我啊。”他心中感慨，“你不但悄悄把挑战书塞我兜里，连名字都签上了，考虑得也太周到了。”

    “挑战书呢？”林不平的几位师兄怒视宋范，步步紧逼。

    宋范抬起头，随意地瞥了几人一眼，道：“睁大你们的狗眼，看看这是什么。”

    他一边说着, 一边把挑战书展示出来。

    对面的几个学员一看，发现那确实是一张挑战书。再仔细一看，下挑战书的人赫然是林不平。

    上面有学院的公章，有林不平的名字，还有林不平的手印。

    那一刻，他们沉默了。

    原来，还真是林不平给宋范下的挑战书。

    这样一来，不管林不平伤得多重，他们也不能把宋范怎么样。

    宋范拿着挑战书，道：“看清楚了吗？这是林不平那货不自量力挑战我。现在他这般模样，全是自找苦吃。”

    谷醳

    有学员盯着宋范，道：“劝你做人不要太嚣张，容易出事。”

    “我师弟嚣张点怎么了？”忽然，门外传来一道雄厚的声音。

    然后，几个学员走了进来。一看，正是宋范的几个师兄，他们同是高级导师陆振雄的门下。

    他们走进来之后，站到了宋范的前面，和林不平的几个师兄争锋相对。

    “别以为只有林不平那货有师兄，我宋师弟也是有师兄的。你们几个算什么东西，也敢威胁我宋师弟，是谁给你们的勇气？”

    对面几个学员看到突然进来的几人，眉头大皱，一时间哑语。

    本来，他们气势汹汹，打算替林不平打抱不平。但是，宋范的几个师兄气势更凶。

    特别是那个两米多高的大块头往前一走，就逼得林不平的几个师兄倒退好几步。

    那个大块头把砂锅大的拳头伸到对面一个学员的面前，逼得那人大气都不敢喘。

    “刚才就是你威胁我宋师弟是吧？告诉你，今后我宋师弟要是有事，不管是谁动的手，我都来找你算账，我会拧下你的脑袋当球踢。”

    这会儿，林不平的那几个师兄哪还有刚才的气势，一个个都是敢怒不敢言。

    砂锅大的拳头，他们也怕啊。

    最关键是，是林不平下的挑战书，他们找不到替林不平出头的理由了。

    宋范看到几个师兄来了，也是会心一笑。

    他的师兄其实不是他叫来的，是陈月茹叫来的，就是以防止不测。

    他们来了，虽然没有动手，但起到了威慑的效果。

    就在这时，躺在病床上的林不平醒了。

    他一睁开眼睛，就看到宋范的脸，忽然就被吓得嗷嗷大叫。

    “林师弟你怎么了？”

    几个师兄凑过去，看到了林不平眼里的畏惧之色，一阵皱眉。

    他们发现林不平怕极了宋范，躁动不安想躲避。但是，他被包裹成大粽子，无法移动。

    他们一眼就看出，林不平这是对宋范有了阴影。

    那一刻，他们内心一沉，可怜的林师弟啊。

    “我去，我有这么可怕吗？”宋范一脸的无辜。

    那个大块头看到这一幕，不由得哈哈一笑，道：“宋师弟，你高啊，直接把这小子给打出心里阴影了。看来，以后这小子见到你都要绕道走。”

    宋范心中尴尬，高的不是他，其实是周玄。

    他也不知道，周玄到底用了什么手段，能把林不平揍成这副狗样子。

    这几天，他天天被林不平堵，也是很无奈。

    如今林不平见了他，就像见到鬼一样恐惧，他心里别提有多爽了。

    “小玄子，还是你的手段高明啊，一劳永逸地解决了林不平。”

    没一会儿，众人闻到了一股尿骚味。再一看，是林不平直接被吓尿了。

    宋范看到这一幕，不由得道：“我去，我长得像鬼吗？这样就把他吓尿了。”

    顿时，惹得几位师兄哈哈大笑。

    至于林不平的几位师兄，脸色别提有多黑了，他们都替林不平感到丢人，真是太不争气了。

    接下来，宋范也不管林不平，处理了一下身上的伤势，就带着几位师兄吃饭去了。

    ……

