    一波矮人族的攻势，让人族的防线多少有些慌乱，特别是玩家团队，在风叶战车的攻击下损失惨重，虽然许多玩家阵亡之后又重返战场了，但那1级的经验确实就这么损失了，许多上班族本来的练级时间也就不多，是根本承受不了这种代价的。

    ……

    “怎么样？”

    心湖中，响起了银龙女王希尔维亚的声音：“矮人族军队的战力，感受过了吧？”

    “感受过了。”

    我皱了皱眉，说：“其实他们的地面战斗力十分一般，至少比不了火焰刺魔、冰霜飞蛇的组合，但矮人族军队强就强在器械的运用上，特别是这种风叶战车，威力太大了，人族的军队根本就无法抗衡，我承认，吃大亏了。”

    “吃亏好，吃亏了才能知己知彼。”

    “希尔维亚。”我沉声道：“既然矮人族的器械这么厉害，我们为什么不派出龙骑军团突袭呢？几百名龙骑士从天而降，直接摧毁他们的风叶战车，这样一来我们地面上的力量就能完全舒展身躯，每一拳都打出全部的力量了。”

    “我也想，但是不能。”

    希尔维亚皱眉道：“不灭者斯图雷姆，还有塔林、兰德罗、雷鸣等君王都在虎视眈眈，并且矮人军队的位置已经超出银杏天伞大阵的攻击、保护范围了，一旦龙骑士的出战踏入了对方的陷阱，我只能束手无策的看着龙骑士们一个个的陨落。”

    我不禁一愣：“怎么，你感受到什么了？”

    “是的。”

    她微微一笑：“他们似乎也蛰伏等待着龙骑士的出击，一旦龙骑士走出银杏天伞的保护范围，恐怕那些隐藏在背后的大佬就要出手了。”

    我心头有些不安：“那就不要随意出动龙骑士，我们的龙骑士实在是太精贵了，只能在银杏天伞的范围内行动，否则就不要随意动用他们。”

    “嗯，有你这句话我也就可以放心指挥了！”

    ……

    当希尔维亚的气息从我的心湖中消失之后，就看到东方、西方都出现了一簇簇的火光，并且有震天的厮杀声传来了。

    “怎么了？”

    我急忙问。

    “大事不妙。”

    林夕皱眉道：“刚刚得到消息，异魔军团命令矮人族军队在主战场上牵制住我们的主力，自己却在不久前派出大量的恶魔骑士进攻人族阵地的两翼，如今恶魔骑士的入侵速度非常快，已经从我们的阵地两翼切割出两道巨大的缺口了。”

    我打开地图，看着上面的战斗局势显示，禁不住的心头一寒，大地图上我们的阵地两翼一片血红，从平地到山野，密密麻麻的都是恶魔军团的地面王牌兵种恶魔骑士，上一次我们已经见识过恶魔骑士的威力了，当他们结阵冲锋的时候，哪怕是精锐的流火军团都抵挡不住，更何况是两翼的那些轩辕帝国的杂流军团呢？

    “他们是想分割啊……”

    我看着大地图，皱眉道：“把我们前方战场和龙域分割开来，然后一口气吃掉我们！”

    “是的！”

    林夕道：“怎么办？”

    “我想想……”

    依旧机械式的挥舞双匕首轰杀前方的矮人战士，一边心里头飘过无数个想法与担忧的点，就在我还没决定怎么办的时候，身后一道飞骑的身影掠至，是龙武大帝轩辕应身边的传令官，他冲着我一抱拳，道：“请大人无须担心两翼的战斗，陛下已经派遣银屏军团、云曦军团分别掩杀而去，抵挡住恶魔骑士的军队，即便是最终守不住边线，但至少会为前方阵地争取到撤回龙域的时间。”

    “知道了。”

    我放下心来，道：“去回报陛下吧，就说我会一直在这里等待新的命令。”

    “是！”

    ……

    与矮人军团的鏖战持续了近两小时，当傍晚五点多的时候，败讯从东翼、西翼两个方向传来，银屏军团、云曦军团血战不退，但最终依旧不敌强大的恶魔军团，防线已经开始溃败了，而轩辕应则已经下令，出城出战的全部军队立刻返回龙域，战争态势即将进入真正的龙域保卫战了。

    “走吧！”

    林夕掩护众人后退，我则停留在原地，身形一晃，身后白衣泛起，消失在了空气之中，随即提身而起，整个人就停留在风中，在暗中掩护一鹿的众人撤退，一旦矮人族发起追击进攻，则我可以第一时间的稍微阻挠一下。

    不过，矮人们似乎也已经疲惫不堪了，并没有发动追击，或者说，矮人王图雷丁暂时还没有这个意图。

    “人族撤退了。”

    空中，一道气息澎湃的身影降临，正是手握封魔之刃的君王雷鸣，他的身躯显得有些纤瘦，但气息强横，就这么立于风中，低头俯瞰着矮人王与一群矮人族的大将，道：“图雷丁，率领你的人退入东侧山谷之中吧。”

    “什么？！”

    图雷丁浑身一颤，道：“当初，我们矮人族入境参战的时候，死亡之影林海陛下亲自允诺，我们矮人族所斩获的军功越多，则最终获得的回报也就越多，雷鸣殿下……请你，还是让我们矮人族发动进攻吧，让我们把这场仗打完，我身后……可是还有近六十万精锐矮人军队的，他们完全可以为圣魔军团立下汗马功劳的额啊殿下！”

    “不行。”

    雷鸣的声音不容置喙：“矮人族与人族军队纠缠了近一整天的时间，早就已经疲惫不堪了，而龙域守城的军队却是精锐的龙域军团和林地精灵的弓箭手，就凭你们矮人的实力去了不是送死吗？图雷丁，我这也是为你们矮人族好，记住，这是命令，带你的人撤回山谷吧！”

    “是！”

    图雷丁虽然一脸愤懑不满，但最终还是轻轻一抱拳，没敢多说什么。

    雷鸣则轻哼一声，扫了一眼那些忿忿不平的矮人族战将，冷笑道：“你们黑岩矮人永远都应该记住，自己一日是归降者则永远是归降者，你们是永远不能跟圣魔军团的正规军相提并论的，更别提争夺功劳了，图雷丁，你也记住了？”

    “是，殿下！”

    图雷丁已经浑身颤抖了。

    当雷鸣纵身而起消失在空中的时候，一群矮人战将都已经爆发了，一个个用战锤、利刃劈砍空地，发出愤懑怒吼的声音。

    我则俯瞰着这群矮人，生不出一丝的同情心，在立场上，我更希望能把这群矮人杀得片甲不留！

    ……

    风中，以隐形的姿态飞翔在空中，当我来到矮人即将驻扎的山谷时，俯瞰大地，山谷极大，一望无际，而在大地图上，山谷有两个出入口，南北各一个，南方入口大，像是一片开阔地，北方入口小，只有几十米宽，所以矮人们进入这片山谷避风、御寒的时候必然走的是南入口。

    地图上，标记着这片地图，叫做雪落谷。

    深吸了一口气，我心头已经有一些计较了，于是马上掏出一张龙域回城卷轴捏碎，就在身形出现在龙域中的时候直接飞掠而去，前往轩辕应的帅帐。

    帅帐之中，追随轩辕应御驾亲征的一群王侯公卿都在，沐天成、弈平、南宫亦，帝国四位大公之中除了镇守雁门关的关阳之外都在，此外还有一群十二侯中的武将，一群人都各自坐在木椅之中，神色凝重，前线战事不利，每个人的心情都十分沉重。

    “七月流火大人来了。”

    沐天成看向我，笑道：“带回来什么新消息没？”

    “没有。”

    我摇摇头，跟轩辕应一抱拳，随即就坐在了沐天成一旁的椅子里。

    “矮人军队退兵了吗？”轩辕应问。

    “是的。”

    南宫亦抱拳道：“取而代之即将对龙域发动进攻的是封印军团的军队，前方的探子回报说，封印之刃雷鸣已经在指挥军队缓缓向南移动了。”

    “这样啊……”

    轩辕应眉头紧锁，道：“矮人军团依旧还有五六十万主力，一定要盯紧他们，这五六十万主力的战力不可小觑，特别是配合上矮人制作的器械，威力开山劈石，我们的军队是抵挡不住的。”

    “是！”

    南宫亦点点头。

    而我则起身看向轩辕应，道：“陛下，我有一个提议，但是……只能秘密进行。”

    “哦？”

    轩辕应颔首一笑，道：“既然如此，诸位爱卿先出去散散步，我和七月流火统领商议完机密之后，自然会令人召你们回来重新议事。”

    “是！”

    众人纷纷起身，沐天成、弈平倒是爽快，抱拳一笑就走了，而南宫亦、裘百战等人则多少有些不情不愿，感觉像是在军中受到了排挤一样。

    ……

    “如何？”

    轩辕应搅动炭火，从炉子的边缘拿起了一只滚烫的烤红薯，就这么放在我一旁的桌案上，笑道：“北荒行省的红薯，在龙域烤制，味道想必相当的不一样吧？吃了之后暖暖身子，然后再说事。”

    “多谢陛下！”

    我三两口吃完，烫得满脸通红，笑道：“陛下，你觉得矮人军队怎么样？”

    “我有亲自观战，极强！”

    “没错。”我点点头：“如今，五六十万矮人军队即将入驻雪落谷暂时休整，他们清一色的都是重步兵和火枪兵，至于器械，在休整的地方必然会囤积起来以免受潮的，所以我有一个想法。”

    “说。”

    “以一支纯骑兵突袭雪落谷，彻底这支矮人军队！”我一握拳：“我想过了，这次突袭成功的几率很大，这一次，我有许多朋友都在矮人军队手里吃了大亏，他们必须血债血偿！”

    “哦？”

    轩辕应不禁展颜笑道：“其实，朕早就在等有人说出这句话了，没有想到终究还是你，只是朕想要知道，你的这次突袭计划，是精心策划，还是只是为了自己的一口意气之争？”

    “既是精心策划，也是一口意气！”

    我眉头一扬：“我就想一口气灭掉这群矮人，而且我有很大的把握做到。”

    轩辕应捧起第二个烤红薯在手中轻轻掂着，笑道：“那还等什么，放手去做吧，带上朕的令牌，任何军队、任何物资，你皆可调遣。”

