    而此时，无畏酒馆之中，金衡挠着头，脸上都是难受的表情。

    手中拿着秋若月寄过来的无数个信件，里面都是些骂人的，威胁的话，让他很是头疼，也十分愧疚。

    他还没有将洛剑心失踪的事情告诉她，就直接寄信轰炸了过来，感觉要不了多久她就要冲过来了。

    “怎么样？找到了洛剑心的踪迹了吗？”金衡对着一旁的普通队员说道。

    只见到那个队员无奈地摇了摇头。

    “唉。”

    金衡失落地叹了口气，他有些后悔，不应该让洛剑心去的，现在秋若月已经心急如焚了，他的心中也尽是惭愧。

    看着手中的信件，金衡越看越是惭愧，洛剑心作为秋若月最爱的弟弟，怎么可能不着急，他也没有怨言。

    这几天小桔梗还过来找过洛剑心，金衡没办法，为了稳住小桔梗的情绪，只能告诉她洛剑心出去接任务。

    这也是无奈之举。

    而他现在还真不知道该怎么办了，但是他也不会相信洛剑心死了，也许是他盲目乐观，只能祈祷不是被邪魂师抓走了。

    就在金衡还在想该怎么会秋若月的信件时，一个队员慌慌张张地跑了进来，脸上都是喜悦之色。

    “堂主！堂主！”

    金衡听后，连忙起身。

    “发生什么事了？”

    现在的他十分敏感，现在的事情已经难以解决了，不想再来其他的什么事情了。

    只见到那名队员来了他的面前，双手撑着膝盖，喘着粗气说道。

    “洛剑心…洛剑心回来了！”

    “是吗！？”

    金衡脸色一变，欣喜地看着他问道。

    那名队员点了点头，他也是非常的高兴。

    “哈哈哈哈哈哈哈，太好了！”

    金衡兴奋地哈哈大笑，心中的那块石头也是终于落地了。

    随后过了不久，洛剑心从外面走了进来，跟随着金衡来到了办公室之中。

    “哈哈哈哈，太好了剑心，我就相信你不会有事的。”金衡看着眼前地洛剑心大笑着说道。

    “不好意思啊老衡，让你们担心了。”洛剑心带着一些歉意说道。

    “害，你没事就好。”

    “不然我真的要惭愧死啊。”金衡说道。

    洛剑心没有事情，他也能给秋若月一个交代了。

    “对了剑心，你这么多天都去哪里了？那时候到底发生了什么事情？”金衡带着疑问对着洛剑心问道。

    随后洛剑心便把那天的事情告诉了金衡。

    “当时我将水晶捏碎之后，运气不好，被发现了，随后我便一路逃跑，来到天斗城之中。”

    “原本认为已经将他们甩掉了，可是一个魂帝级别的邪魂师突然出现，我与他鏖战了一晚，他被我斩杀，但同时他自爆也把我给震晕了过去。”

    金衡听后，有点吃惊，没有想到洛剑心居然碰到了一个魂帝级别的邪魂师，而且还将其给斩杀了。

    “那还真是凶险，果然剑心你的实力很强啊，哈哈哈哈。”金衡开口说道。

    “让队员陷入这么危险的困境之中，我这个堂主真是名不副实啊。”

    “那剑心，这么多天你都在哪里？怎么我们找了这么久也没找到。”

    随后洛剑心继续开口说道：“也没有去那，只是天斗皇家学院的朋友发现了我，把我带了回去，我也是今天才醒过来。”

    “原来是这样啊，怪不得我们找不到你。”金衡听后才终于想通。

    就算他们能力再强，也不可能查到天斗皇家学院里面去，自然也是不知道洛剑心就在里面的。

    “那你身上的伤，已经没事了吗？”金衡看到了洛剑心用衣服掩盖的一些绷带，开口说道。

    “没事了已经，好的差不多了，在休息一段时间，差不多就完全好了。”洛剑心开口说道，示意金衡不用担心。

    “那就好啊，那就好，哈哈哈哈哈。”金衡说道，随后便哈哈大笑了起来，变回了之前乐观地模样。

    洛剑心也是微微一笑，随后低头看了看金衡桌前的众多信件，有些疑惑，指着桌上的信件问道。

    “老衡，这些是？”

    金衡看了看洛剑心所指地方向，随后有些不好意思地说道：“这些啊，这些都是你姐姐寄过来的信件。”

    “也不知道她怎么知道你出事情了的，我们都还没告诉她呢，就直接寄信过来了。”

    “这可能就是你们姐弟之间的心有灵犀吧，哈哈哈哈哈哈。”金衡笑着调侃道。

    “哈哈哈，可能是吧。”洛剑心也是无奈地笑着回应道。

    洛剑心自然是知道是为什么，因为自己的救赎项链用了一层了，秋若月那边自然也是会知道的。

    拿起一封信看着，上面都是对洛剑心的担忧，以及对金衡地威胁，让洛剑心也是感到十分温暖，要赶快给秋若月写信了，不然她还得担心。

    “对了，我妹妹最近怎么样？”洛剑心开口对着金衡问道。

    “你说小桔梗啊，放心吧，她还不知道你失踪的事情。”

    “所以还是和之前一样。”金衡笑着说道。

    “这样啊，那就好。”洛剑心也是放心了。

    “不过你还是去陪一下小桔梗吧，她最近好像挺想你的。”金衡开口说道。

    “反正最难的任务也是完成了，其他的事情我们自己来就可以了，你也要休息一段时间。”

    “嗯，我知道的。”洛剑心点了点头。

    洛剑心突然想起来一件事情，对着金衡说道：“对了老衡。”

    “怎么了？”金衡一脸疑惑地问道。

    “之前的任务，就是那个贵族徽章，是我和雪清河太子做交易换来的，他的条件就是我加入天斗皇家学院，来参加魂师大赛。”

    “所以之后，也就不能够来做任务了。”洛剑心带着歉意说道。

    “哈哈哈哈哈，没事儿，你去做你的事情，之后的事情我们也能够做到的。”金衡锤了锤自己的胸口，自信地对着洛剑心说道。

    “那好，有事情需要我，也可以让人来找我。”洛剑心点了点头然后说道。

    “好啦，你去做你的事情去吧，我给你姐姐回封信，不然她就杀过来了。”金衡心有余悸地说道。

    “好，那就麻烦你了老衡。”

    随后洛剑心便离开了无畏酒馆，这件事情也算是告一段落了。

