    第181章 董卓失算（一）

    “哈哈哈哈哈！！”

    “妙哉，妙哉。”相国府内董卓拍着茶几，哈哈大笑，茶几上的清茶被震的从盏中散落而出。

    “文优，皇甫义真果然了得。”“这是方才传来的战报，鄄城已定，接着他便准备兵发濮阳了。”

    “算算时日，恐怕如今濮阳也已是囊中之物矣。”董卓满脸堆满了笑意，将手中的书信、战报抵给了李儒。

    李儒接过书信、战报，仔细的看了看，不一会喜色渐上眉梢。

    “恭喜主公，贺喜主公，鄄城、濮阳已下，兖州可定矣！”说道这里，李儒轻叹一声，“只可惜美中不足的是没有抓到曹操。”

    董卓摆了摆了，笑道：“兖州一定，那曹操犹如无根之木、无水之萍，不成大患矣。”

    “除此之外，我儿奉先也命人传来捷报，说是其奔袭曹军，如今俘虏军士已有三万余人。”

    李儒闻言倒吸一口凉气。

    就算是三万头猪也要抓上很久吧？

    吕布虽无破城的战功，但这俘虏的数量可是比皇甫嵩还要多！

    “如此说来，曹操一方大败矣！”

    董卓点了点头，心中也暗自得意，如果不是自己想到任用皇甫嵩，单凭吕布还不一定是曹操的对手。

    这时只听李儒又说道：“主公，皇甫嵩在战报上讲主公所研制的临冲车起到了大用。”

    “皇甫嵩能够顺利攻城与主公大有关系啊。”

    “主公远筹帷幄于帐中，决胜于千里之外，张子房亦不及也！”

    董卓闻言，锊了锊胡须，千穿万穿马屁不传，李儒这话兼职说道了自己的心坎里面去了。

    张良都没我厉害，这话说得实在太草率了。

    我最多也只是和张良差不多罢了。

    “文优谬赞矣，谬赞矣。”

    董卓笑了笑了，对李儒言道：“明日早朝当上表陛下，为皇甫嵩请功。”

    “吕布以军功，当为温侯。”

    “至于皇甫嵩。”董卓摸起了下巴，一时间不知道怎么去奖赏皇甫嵩。

    这时一旁的李儒建议道：“不如赐皇甫嵩一些金银财物，再赏赐其子如何？”

    董卓眼中一亮，“好，好。”“好主意。”“那届时便上表陛下，想必皇甫嵩也无有怨言。”

    “曹操就算是枭雄，如今根基已无，难道还能翻水不成？”董卓想到这里又是一阵大笑。

    “任你是绝世人物，还不是被董某压得死死的。”董卓心中好不得意。

    只要在兖州将曹操拿下，那其余之人皆不足为虑矣！

    董卓心中信心满满。

    ******

    就在董卓和李儒正商议这怎么赏赐皇甫嵩、吕布战功的时候，东平郡城主府内曹操一干人等正在议事。

    “明公，东郡虽失，但我等并不是没有机会，依然可以据兖州以北与董卓对峙。”

    “我等南可联系益州刘焉、荆州刘表……”说道这里正再陈述利弊的程昱顿了顿接着言道：“包括如今在豫州、扬州之地盘踞的袁术。”

    “此外，可北结冀州袁绍，向其求援，想必袁绍也不会坐视不理。”

    “刘焉、刘表态度不明暂且不说，豫州袁术、冀州袁绍定然不会坐实不理。”

    程昱声量颇大，议事厅中只能听到他慷慨激昂的话语声。

    曹操眼光复杂，将目光移向戏志才，然而戏志才却作木雕泥塑状，一言不发。

    曹操又望向从东郡逃脱来到东平的荀彧。

    荀彧沉思片刻，轻声道：“仲德所言有理，只是今时不同往日，董卓一方已占据东郡，那吕布又攻略南兖州地区。”

    “其又有雍州、司隶作为后方，我等要想取胜恐怕难矣。”“不说其他，单单是粮草一项就是最大的问题。”

    程昱听了荀彧的话脸色越来越难看，不过荀彧说的是实话，如今丢失东郡的他们已无根基。

    “咳，咳，咳。”这时一阵咳嗽声响起，戏志才嘶哑的声音传入众人耳中。

    议事厅内不但曹操，就连荀彧、程昱等人均望向了戏志才。

    只听戏志才缓缓开口道：“主公，吾有一策，可如今困局。”

    曹操早就在等着戏志才，看看他究竟有何良策，现在戏志才终于开口，他长长的舒了一口气。

    曹操笑道：“志才有何妙计，直管道来！”

    戏志才脸色愈加憔悴，不过此时他的精神看上去还不错。

    “主公，仲德之言不错。”

    程昱听到戏志才这话，就知道后面肯定有转折，果不其然，只听戏志才继续言道：“不过，恐怕董卓不会给我等机会去联系他人。”

    “更何况刘焉、刘表先前本就无有动作，如今在想劝说他们恐怕更是难上难。”

    “至于豫州袁术……”说道这里，戏志才轻笑一声，“呵。”“恐怕袁术没有那个胆子对付董卓。”

    程昱眉头越皱越深，一言不发的看着戏志才。

    如果不是先前的书信，他现在还在范县，断然不会出现在东平郡，来东平郡就是想看看戏志才有什么高招。

    这时，戏志才沙哑却坚定的声音在会客厅中响起。

    “为今之计，吾以为，我等放弃兖州，由东平郡北上入冀州当投靠袁绍！”

    “什么！！”

    “投靠袁绍！！”

    “戏志才你什么个意思！！”

    “……”

    一时间议事厅中议论纷纷，甚至有些脾气暴躁之人已经对戏志才怒目而视。

    毕竟先前曹操占据兖州之后，可以说与袁绍已经平起平坐，现在戏志才让曹操去投靠袁绍，那不是让曹操去做小？

    然而戏志才身板挺直，不对所动，只是眼光平静的看着曹操。

    曹操同样眼光复杂的盯着戏志才，过了片刻后，他抬了抬手，议事厅中安静下来。

    “志才，你接着说。”

    “咳，咳。”戏志才轻咳两声，“主公，如今袁绍与公孙瓒争斗不休，已无暇他顾。”

    “我等弃兖州而投袁绍，袁绍定然倒履相迎，更何况袁绍与主公交情颇深，想必也不会怠慢了主公。”

    曹操点了点头，看样子颇为意动。

    而此时下首的程昱脸色更是难看，不过因为是戏志才提议，他暂时并未发作。

    因为他戏志才肯定有他的谋划。

    (本章完)

