    神医被带回炎夏，第一件事就是去看骆东升。

    骆东升看上去脸色很不好，但是感觉精神头还足，不像是毒入骨髓的样子。

    神医给他把了脉。

    众人都一脸紧张的望着他。

    他好一会儿才开口。

    “骆东升，你当时到底吃了多少的消毒灵进去？”

    骆东升迟疑了一下。

    “我当时吃药的时候，那个安生在暗中监视我，所以也不知道是多少，大概有十几颗二十几颗的样子吧。我不过是想，这种东西也吃不坏人，也许能帮我保住一条命也不一定。”

    神医哈哈一笑。

    “可以说，这个东西的确帮你保住了一条命，而且你现在的体内的毒素也正在慢慢的减少。只要我再帮你开两味药，吃上两天就可以恢复如初了。”

    所有人都欣喜若狂。

    小黑更是激动不已。

    易天行抓着神医的手不放。

    “这可真是多亏了你了，不然我们大家都提心吊胆的。”

    神医摇了摇头。

    “这只能说是多亏了他自己，正常用了那种毒，当时服解药的未必奏效，更不要说拖到现在了。只是以前我从不知道消毒灵还有这种用法。我以后要好好研究一下才行。”

    确定骆东升安然无恙，神医又给团团做了检查，然后帮他开药调理。

    神医的意思是，团团体内的抗生素，可以通过药物的干预，慢慢降低含量，然后等他长到成年人的时候，就可以恢复成一个正常人了。

    所有的问题都迎刃而解，堆积在大家心头的阴霾，瞬间一扫而空。

    但是，骆东升还有的忙呢。

    他交代人去安生的国度，接管那里的一切。

    然后又见了安生。

    此时的安生，脸上的伤已经恢复的差不多了，不再流脓流血。但是却无法恢复原貌，那样子看上去丑陋无比。”

    他用一双恨不得吃人的眼睛望着骆东升。

    “我告诉你骆东升，我是不会放过你的，做鬼也不会放过你的。”

    骆东升淡淡的笑。

    “那就等你做鬼以后再来找我吧，这辈子你是无论如何也动不了我了。因为我让神医在配药的时候，加了点不该加的东西在里面。你以后，不仅会失去你天才的大脑，还会变成一个提不起任何重物的废人。因为只有这样，我才能安心的让你活下去。”

    安生一脸的不可思议。

    “骆东升怎么可以这么卑鄙。你实在是太可怕了，你杀了我算了，你既然恨我，为什么不马上杀了我？”

    骆东升哈哈一笑。

    “我本来是想杀了你的，因为就凭你的恶行昭昭，我就算是杀你10次也不嫌多。但是，安道和我共事一场，我又不得不看着他的面子，留你这一条命。”

    安生歇斯底里的咆哮。

    “可是这样留我一条命，还不如杀了我呢。你杀了我算了，我不想活了……”

    骆东升不想继续和他说下去，他不想因为他的缘故影响到自己的好心情，转身往外就走。

    “安道说了，他明天就带你离开，到时候我会给你们预备车子，还有足够的钱财，足够你们安安稳稳的过完下半生了。安道还答应我，这辈子都不会带你再出现在我面前，也绝不会再参与各国的争斗，他会带你隐居起来，过世外桃源的生活！”

    骆东升走远了。

    安生停止了咆哮。

    他喃喃自语。

    “过世外桃源的生活，好像也挺好的，可是，我不想成为一个废人，我不要成为一个傻瓜，你们都给我用了什么药呀，你们这帮卑鄙无耻的东西……”

    安道就在这个时候推门而入，他望着面前的安生。

    “大哥，你知道成者为王败者为寇的道理吗？你现在输了，你只能认命。”

    安生冷冷的望着他。

    “你怎么可以这么残忍，你竟然答应他，把我变成一个傻子？”

    安道一声叹息。

    “可是我这么做不都是因为不想失去你吗？你觉得我有的选择吗？”

    ……

    骆东升来到了易天行的住处外，隔着老远就听到里面传来孩子的笑声。

    那是团团的声音。

    就听团团说。

    “大长老，你和我小黑哥哥下盘棋吧，我小黑哥哥下棋可厉害了。”

    易天行很无奈的语气。

    “大长老不喜欢下棋，还是你陪小黑哥哥玩吧。”

    团团不依不饶。

    “大长老，你这样做不公平，为什么只陪我不陪我？小黑哥哥。”

    小黑的到来，让团团的生活里多了一丝色彩。

    她几乎每天都缠着小黑，就连跑到大长老这边来玩，也要拉着小黑一起过来。

    好在小黑脾气好，也喜欢极了这个妹妹，凡事都依着她。

    骆东升没有敲门，就直接推开了房门。

    然后团团就直接吐到他的怀里。

    “爸爸你总算是回来了，我们都在这里等了你好久了。妈妈说今天做了好吃的，要让大长老还有小安姐姐一起过去吃呢。”

    骆东升刮刮她的鼻子。

    “哦，这样啊。不过爸爸记得以前和你说过，不要叫小黑哥哥的，要叫小黑叔叔。”

    团团把头摇的像是拨浪鼓。

    “不嘛不嘛，我就是要叫小黑哥哥吗？我只能叫小黑哥哥。他还那么小！”

    骆东升很无语。

    于是望向小黑。

    “那你以后叫我东叔吧。”

    小黑脸色难看。

    “东叔，可是我还是觉得叫东哥更好一些。”

    众人都忍不住笑了。

    秦若曦这时候走过来，从骆东升怀里接过去团团。

    “妈妈不是告诉过你，爸爸工作很辛苦的，不要老是缠着爸爸，要让爸爸休息一下的吗？”

    团团勾住秦若曦的脖子。

    “那爸爸是不是不会再出远门了啊？我好怕爸爸出远门呢，像是上次一样，我都以为我再也见不到他了呢。”

    秦若曦叹了一口气。

    “上次爸爸出门是因为去打大坏蛋了，现在好了，所有的坏蛋都被爸爸消灭光了。以后爸爸就不用离开团团和妈妈了。”

    团团拍着两只小胖手。

    “哇，那太好了，太好了，爸爸把大坏蛋都打没了，以后再也不会离开团团了。团团好幸福啊，妈妈也好幸福哦！”

    骆东升望着面前的母女两个人，眼圈微微有些发红。

    从此以后，他一定要寸步不离的守着自己的妻儿，不再让她们为自己牵肠挂肚！

