    华闻玄脸上的苦笑就没有消失过，就算是面对吴用这个一直以来的对手，他也是一样的反应。

    然而不仅吴用是这个想法，祁复也是一样的：“孤已经把该做的事情都做了，哦买噶都已经关门了。孤就让你去找梁王妃来一趟，该不会你没找梁王妃，偏生要来给孤泼冷水吧？”

    说话间，祁复看向华闻玄的目光已经十分难看了。

    如果华闻玄真的做出了这种事情，可以预见是不会有什么好下场的。

    “殿下明鉴，属下真的去找梁王妃了，并且告诉了梁王妃，如果她不来，以后哦买噶应该拿不到正常的东西了。饶是这样，梁王妃也拒绝了属下。”华闻玄想起来就生气。

    一个女人家抛头露面本来就不对，梁王自己不管，竟然让梁王妃嚣张到这种地步。

    “是不是你没有说清楚？”祁复也不相信。

    毕竟哦买噶对秦安若来说有多重要，是个人就清楚。

    若是别的事情秦安若不愿意来还有可能，现在事关哦买噶，如果不解决哦买噶就不能重新营业，祁复不觉得秦安若会真的不来。

    他的表情实在是太认真了，华闻玄都有一瞬间觉得是不是他想错了。

    抿了抿唇，到底把当时的情况如实说了一遍：“梁王妃说他们哦买噶开门也很久都没有休息了，现在既然有这么一个机会，她就让哦买噶的伙计们都好好休息一下，还要属下感谢太子殿下。”

    这句话几分真几分假华闻玄不知道，但是能理解的是，梁王妃当真没有他们想象中的那么着急。

    吴用一直站在一旁，听到秦安若的回应，有些头疼。

    他也算是跟这位梁王妃打了很多次交道了，祁复该做的事情不做，每次都想做一些损人不利己的事情。

    在别人的事情上也许祁复成功过，但是这位梁王妃不是什么善茬儿。

    他有些头疼。

    偏生这个时候祁复还回头看了他一眼：“吴先生，你觉得梁王妃说的是真话吗？”

    这个时候祁复的心情也不好。

    他是真的没想到，秦安若能这么说。

    明明一直以来都对哦买噶很在意的人，怎么会突然间说出来不管哦买噶的话呢？

    “孤知道哦买噶其实还是挺赚钱的，如果真的关门一天，就要少很多银子，她真的能忍得住吗？”这句话像是给吴用说的，又像是给自己说的。

    吴用的目光落在祁复身上，许久都没有多言。

    祁复说的也有道理，吴用一时间倒是不知道该怎么跟祁复回答。

    事情都已经发生了，祁复想做的事情就没有不做成功的。

    他的目光冰冷，看向一旁的华闻玄的目光就像是在看死人一样：“该处理的你都已经处理了，现在梁王妃知道事情是孤做的了，却还是没有按照你想的做，你觉得孤该怎么对你？”

    华闻玄的脸色瞬间僵硬了。

    他本来觉得只要把吴用拉进来，他还有一些经验，不会被撇开来，到时候就能跟在吴用身后了。

    谁能想到祁复根本不按照常理出牌，竟然能说出来这种话。

    面上的神色立马变得十分难看，华闻玄的身子抖了抖，这下也不敢有什么其他的想法了：“求殿下您再给属下一个机会，属下肯定能想到解决办法的。求求您了殿下！”

    他抱着祁复的大腿，这会也不怕被人看到难堪了。

    如果命都没了，说别的还有什么用。

    祁复冷哼了一声，目光落在华闻玄身上，来来回回把华闻玄看了很多眼，却并不说话。

    华闻玄能感觉到，现在祁复的心情不好。

    他是最清楚祁复的冷酷的了，当初吴用不听祁复的话，祁复用他来打吴用的脸，他站在一旁看的清清楚楚。

    事情马上就要到自己身上了，华闻玄心中只有害怕。

    良久之后，他咬了咬牙，跪在了地上：“属下已经有了经验，吴先生大才，只要吴先生愿意接手，想必能让梁王妃改变主意。属下愿意给吴先生跑腿，希望能将功赎罪，不要让殿下有损失。”

    他跟吴用的关系不好是摆在明面上的，至少祁复是知道的。

    现在当着祁复的面，华闻玄终于低头了。

    祁复并没有说话，反而是看了一眼吴用：“吴先生觉得呢？”

    从祁复没有让他直接离开，吴用就知道祁复的意思了。

    若是不想让他接手，他早就离开了。

    现在之所以还站在这里，无非就是祁复也不甘心已经做过努力的事情就这么没头没尾的结束了。

    面上的神色变了变，吴用心中再怎么想，也不敢真的得罪祁复。

    听到祁复的询问，他抿了抿唇：“一切但凭太子殿下吩咐。”

    吴用这就算是答应了。

    华闻玄不由松了一口气。

    太子看向吴用的目光中也带上了笑容：“既然如此，我就等着吴先生的好消息了。”

    事情分配给吴用跟华闻玄，祁复就准备自己功成身退了。

    其实从华闻玄跟祁复说话的时候，吴用就已经在思考了。

    听着祁复的话，他拦住了祁复：“殿下，属下还有件事情想跟您商量一下。”

    要真的对哦买噶动手，只靠这些小手段是没有用的。

    只要秦安若稍微处理一下，或者祁凉出手了就没用了。

    毕竟小商贩的眼中，每个皇家的人都是得罪不起的。

    祁复做的毕竟不是什么光明正大的事情，祁凉能把自己的目的摆在明面上，祁复却不能。

    听着吴用的吩咐，祁复的脸色难看：“你觉得孤的做法不对？”

    吃了熊心豹子胆敢说祁复做的不对，跟祁复这个人就不能随意说话。

    吴用扯了扯唇，露出了一丝无奈的笑容：“当然不是，殿下这一步走的很好，如果没有殿下的指导，下一步属下也不知道该怎么走。现在既然哦买噶已经关门了，陛下就该找找办法，让她以后像开门也开不了。”

    可以说让哦买噶永远关门就是祁复的最终目的的。

    他对吴用的话很敏感，本来要发泄的怒火也收了起来：“你觉得孤该怎么做？”

    “京城中出现了用残次品来冲好东西的铺子，还是梁王妃这个皇家人开的，那些御史门竟然都没有反应，当真是一点都不应该。”吴用旁敲侧击了一番。

    好歹也自诩是个文人雅士，阴谋诡计实在是不能直接宣之于口。

    只可惜他的这些话，祁复并没有听懂。

    祁复皱眉：“如果事情发酵起来当然可以让梁王妃下不来台，甚至都能让御史出手。谁能想到刚发现东西不好，梁王妃竟然当机立断立马就关门了，我们也没有太多的证据。”

    祁复提起来这件事情都有些感慨。

    同样都是从相府出来的姑娘，秦安若当真是要比秦烟儿优秀太多了。

    这样优秀的人却落在了祁凉的手中，他想一下就觉得十分可惜。

    “事情都是我们做的，想要找证据难道还不简单吗？”吴用很快就换了句话。

    祁复听懂了吴用的话，脸上出现了笑容：“孤懂了，这次肯定会让梁王妃后悔的！”

    日子一天天的过去，哦买噶已经两天都没有开门了。

    自从知道了是祁复在背后捣鬼之外，秦安若就没想短时间内开门了。

    伙计们有要回家的就回家，如果没有要回家的，就先去乐队那边帮忙。

    秦安若一个人已经在哦买噶后院待了很多天了，每天都在想办法，看得沈霜心疼不已：“公子，太子一直都盯着我们超市，不就是因为您梁王妃的身份吗？您都因为这个身份有麻烦了，为什么不能让梁王帮忙，梁王简直是太过分了！”

    沈霜之前见过祁凉，当初听了秦安若的话没告诉祁凉秦安若的位置，现在后悔的不行。

    眼看着秦安若每天都在苦恼，但是自古民不与官斗，如果没有梁王，秦安若就是个普普通通的生意人罢了，怎么可能跟太子有一争之力。

    沈霜都是为了自己好，她的好意秦安若心领了。

    不由叹了一口气，秦安若也有些无奈：“其实倒也不是这个原因。反倒因为我是梁王妃，祁复下手的时候稍微有些顾及了。”

    “公子您现在还给梁王说话，刚开始就是因为误会您跟梁王两个合谋，太子才会让我过来的，难道我还能不清楚吗？”一开始就是太子的小间谍，沈霜自以为对太子的心情了解的清清楚楚。

    不过在这个问题上，秦安若可是真的没有骗人。

    她看了一眼沈霜，目光自然：“当初哦买噶只是个小小的杂货铺，对京城的铺子来说微不足道，太子可能真的是因为梁王才会注意到我。但是现在哦买噶已经今非昔比，我们赚钱太惹眼了，太子能找哦买噶的麻烦，真的是哦买噶自己惹出来的事情。”

    秦安若说的很简单，但是沈霜依旧不愿意相信。

    眼看沈霜嘟起了嘴，秦安若觉得好玩，倒是也没有非要让沈霜改变想法。

    她只是抿唇：“没关系，我们以后也许还会遇到这种事情。不过就是不正当竞争罢了，只要我们仔细一点，肯定能找到办法解决的。”

    秦安若说的十分认真，却没有想到，太子就算是用的手段再怎么不入流，身份放在那里，只要跟他扯上了关系，就没有小事。

    她小看对手，注定是要吃亏的。

