    仅仅只是简单的一个回眸，齐沉莫名就领会到了“霸王”的意思。

    “霸王”，即是他给这个灰白色身影取得名字，原因自是因为这家伙脸上那张和前世记忆里几乎一模一样的脸谱。

    “我的建议是见好就收...”，也不知道霸王是否能听懂自己的意思，齐沉试着沿着他能感受到的那股联系将自己的想法传递过去。

    霸王却真的传回了一道意念，并非是语言，而是一股纯粹但齐沉又能够理解的情绪。

    翻译一下大致如此：“滚！赶紧再往前走几步！”

    提个建议而已，为何如此暴躁...

    有些emo的齐沉在霸王的注视下不得已往前向着那融合诡异的方向又走了几步，皮肤在阴冷的刺激下起了一片鸡皮疙瘩。

    而前方的霸王则发出一声无比亢奋的吼声，近两米的它犹如一个小巨人一样挥舞着双拳就冲向球形的扭曲诡异。

    诡异面上那张人脸瞬间变形，男人的面庞却发出了尖锐的女声嘶鸣，并且像是由数个不同的人交织在一起的声线。

    尖叫的诡异迈动球形身躯上长着的十数条穿着血红高跟鞋的苍白长腿，正面迎上霸王，它融合的身躯在体积上更加庞大！

    数条长腿抬起向前猛烈踢出，红色的高跟鞋如利爪末端最锋利的部分呼啸着从不同角度刺向霸王。

    齐沉的心一瞬提起，在他的角度看过去霸王就仿佛是自己跳入了一只巨型蜘蛛张开的爪牙当中！

    生怕霸王吃亏，忍着内心本能的恐惧感，齐沉又向前连续挪动几步，并且瞪大了眼试图帮自己这个“伙伴”找寻敌人的破绽。

    但他的担忧纯属多虑，一声饱含痛苦的尖叫转瞬自诡异身体上那张人脸口中爆发出来。

    嘭！

    可紧接一声沉闷的击打声让诡异的尖叫戛然而止，如铁塔般挺立在高跟鞋诡异跟前的霸王高高抡起双拳一下又一下轰击上去！

    每一拳落下后那诡异的球形身躯上都会多出一个肉眼可见的凹陷，尽管不断在恢复，但它恢复的速度远远跟不上霸王攻击的速度。

    至于那些长腿，则是被当做零件给挨个拆了下来，不到片刻的功夫整个融合诡异就只剩下了一个光不溜秋的球形身躯。

    那张猥琐至极的人脸现在瞪大了双眼，拖拉在嘴外的猩红舌头疯狂甩动。

    “这么强？”，齐沉吞了一口唾沫，看着还在不停施加暴力的霸王陷入了沉思，他很难描述自己现在的心情。

    既恐惧害怕想要远离，但同时又有一种强烈的兴奋感和亢奋感，甚至他自己都想要冲到那诡异旁边来上几拳。

    不会是穿越到这个迷雾世界的过程中心理出了什么问题吧？

    他齐沉绝对是一个百分之一千纯度的正常人！

    “嘶！”

    骤然一声嘶鸣响起，却是那球形诡异在霸王高强度的暴风攻势下发出了一声痛苦的哀鸣，随后竟然不管不顾的滚动起自己的身躯向着一个方向欲要逃离。

    “想逃？！”

    齐沉情不自禁一声大喝，想起自己的存在似乎对霸王有着距离限制的作用，连忙迈开腿绕过各种桌椅追向那球形诡异。

    有了他主动的行为，霸王仍旧能在投射范围之内实行攻击！

    “吼！”

    怒吼声响，球形诡异浑身颤栗，以更快的速度横冲直撞起来，融合前的白发诡异们无法触碰的现实物体却纷纷被仓皇逃遁的它给碾成粉碎。

    可惜它才只跑了数米，一道高高跃起的灰白色强健身形从天往下坠落，以飞踢的姿态将一个猛子直接栽进了它的身躯中央！

    “嘶！嘶！”

    人脸痛鸣，疯狂抖动身躯欲要挣扎，但一只腿淹没进它体内的霸王面庞狰狞，脸上的黑色纹路游走如龙，一手高高扬起并掌成刀嗖的一下对准人脸奋力插下！

    霎时，刺耳的鸣叫声消失不见，齐沉感觉周遭似乎也没有那么寒冷了。

    而整张人脸都被霸王给捣烂了的融合诡异的身躯则迅速消融，臌胀的球形身躯以肉眼可见的速度瘪了下去，短短时间里彻底消失。

    双足上的压迫感也伴随着诡异的逝去消失不见，低头一望，那双血色的高跟鞋已经不见了踪迹。

    “那个...你要回来吗？”，齐沉小心翼翼看向转身面对他的魁梧身影，念头随着联系传递过去。

    这一次霸王没有回应，身形逐渐变得透明，而后彻底不见。

    齐沉的心里则是像多出了一块东西一样更加充实。

    “糟了！差点把老黄给忘了！”

    想起还有个人，齐沉连忙奔跑到不知何时又昏迷过去的黄叙身边，轻手轻脚扶起这个家伙背在背上，所幸他也没有被刚才诡异间的战斗给伤到，并且双足上的高跟鞋也消失不见了。

    但是黄叙受到血色高跟鞋的压迫时间实在太长，两只脚都已经变形的不成样子。

    叹息一声，背起黄叙的齐沉回头望了一眼最后被球形诡异给撞的乱糟糟的环境，一声不吭走向了楼梯间。

    他是不想继续待下去了，至于自己落在电梯里的那份简历，就随他去吧。

    ......

    “宏峰大楼已完成封锁，所有小队已进驻大厅，在七楼发现剧烈打斗痕迹。

    “检测到强烈精神波动，请指示！”

    一名全副武装身前挎着漆黑步枪的精锐士兵立正在原地对着身前的最高指挥官有条不紊的汇报着情报。

    “继续搜寻幸存者，如果有精神重度污染者就地击毙。发现诡异的痕迹就立马撤退汇报。”，着装干练的英气短发女子果断下达后续命令。

    待士兵离开后，短发女子按住耳麦倾听起技术人员的汇报。

    “领域型诡异——编号325

    “精神强度：E+

    “危害等级：社区级”

    “简要分析来源于宏峰大楼连环杀人案凶手与受害者的精神异变，暂时未收集到更多情报，诡异规则需进一步探究...”

    “受害者初步估计在十人。”

    短发女子细细聆听着，同时拿起了一份于电梯之中发现的简历，一张简单的白纸上写着几行简略得不能再简略的信息。

    “齐沉？性格内向...优点是做事认真，愿意加班。”

    “未匹配受害者。”

    ......

