    第2258章  当场打脸！   

    “我知道你这是什么病了，你这是冠心病，你的心脏本来就不好，肯定是刚才他们抬你过来的路上时，让你受到了强烈的颠簸，才害得你心脏骤停，呈现假死症状。

    我刚才对你做了心肺复苏，让你的心律恢复正常，就将你抢救了过来，但是你现在还是很难受，那是你的心绞痛发作了。”

    

    “冠，冠心病？”

    老者一脸不解地问。

    

    “是的，冠心病的表现之一，就是心绞痛。”

    云若月说到这里，将那老者扶坐起来，从布包里摸出一瓶速效救心丸来。

    

    然后，她打开盖子，把里面的药倒了十粒出来，递给那老者，“老人家，这是速效救心丸，它可以缓解你的心绞痛，你快把它们放在舌下，含化它们，看你的疼痛能否减轻。”

    

    “爹，他就是个庸医，你别听他的，你不要吃！”

    老者的大儿子立即道。

    

    “逆子，你给我闭嘴！我相信这小公子，要不是他把我抢救回来，我早就去见阎王了！”

    老者说完，想都没想，就把云若月递给他的药含在了舌头下面。

    

    不一会儿，老者就将这药含化掉。

    

    这时，他发现他的心慢慢地不痛了，他惊奇道：“云公子，我的心竟然不痛了，你这药真有效，谢谢你啊！”

    

    云若月道：“我这个是速效救心丸，就是治你这个病的。

    老人家，我把这瓶药给你，你拿着，以后你每天吃三次，一次吃四粒来治疗。

    如果你的心绞痛发作，你就像刚才一样含服十粒，这样你的心绞痛很快就缓解。”

    

    “谢谢你啊云公子。”

    那老者接过药，颤抖地站起身。

    

    然后，他突然走向秦东，瞪大眼睛，恨恨道：“秦东，我之前明明一直在你这里看得病，你竟然花钱收买我儿子，让他们利用我来陷害云公子。

    你以为我当时听不到，就为所欲为，殊不知我人虽然昏厥，但是什么都知道！”

    

    说着，他突然走向他的两个儿子，一巴掌拍在两个儿子头上，道：“你们两个逆子，竟然收秦东的钱，替他干坏事，企图讹云公子，还砸云公子的医馆，我没有你们这样的儿子！”

    

    见自家老爹被云离救了，两个儿子是十分的后悔。

    

    这云离这么好，不计前嫌地救他们父亲，他们还冤枉他，砸他的店，他们的脸唰得红了。

    

    他们忙道：“爹……对不起，我们以为你没救了，才那样做的。

    我们想着，反正你都要死了，不如听秦大夫的，拿你换点银子改善大家的生活！”

    

    “是啊爹，这不关我们的事，是秦大夫指使我们的。

    他说济世堂的生意太好，抢了他们的生意，他就和回春堂等大医馆联合起来，要设计赶走云离，还要让云离吃官司！”

    

    “什么？

    这果然是一个针对我的阴谋！乡亲们，你们听见了吗？

    我是被冤枉，被陷害的！”

    云若月倨傲地道。

    

    乡亲们一听，全都愤怒地盯着秦东和杜回春他们。

    

    “好呀！我说怎么好端端的，这几个大夫都来这里了，原来此事是他们策划的，他们就为了整死云离！”

    

    

    

