
　　马冰洁觉得婆婆完全没有理解到自己的意思，只能一边将姜薯削皮一边将自己想表达的意思说出来。

　　“妈，我是觉得姑姐他们做生意挺不错的，我知道他们镇上的店面当初是跟她大姑姐朱志敏一起合伙的，想来珠珠她大姑这几个月也挣了不少呢！”

　　王玉叶点了下头：“香兰不是那种小家子气的人，店里挣钱了，肯定要给她大姑姐也分红的。”

　　马冰洁：“......”

　　婆婆老实本分过了头了，听到别人挣钱分红啥的，都没啥感觉的么？

　　马冰洁有点无语，将姜薯削好皮洗干净后，拿来一只专门用来刨姜薯的刀具，一边往煮开的水里刨姜薯片，一边接着说：

　　“妈，你说我要是找大姑姐说自己也想参上一股跟着她们做，你说她会同意吗？”

　　王玉叶正在橱柜里找白糖罐子，一听儿媳妇这话，皱起了眉头。

　　“你不是有工作么？

　　还有你姑姐她们现在做得好好的，你突然要掺合一脚进去算怎么回事？

　　合着人家生意做上轨道了，你就要去白捡便宜了？

　　这话要是传出去，人家得说你办得不是人事啊！”

　　马冰洁被婆婆这话说得，差点儿没拿稳姜薯，刨子还险些把自己手上的皮给刨出来了。

　　她脸色乍红乍白的，身子都在抖。

　　婆婆王玉叶特别的老实，从来对她都是和颜悦色的。

　　特别是马冰洁给她生了俩大孙子，老太太对儿媳妇向来看重，家里很多大事小情基本都让马冰洁做主了。

　　所以，刚刚王玉叶那样直白的话就跟刀子似的直接戳在了马冰洁的心窝里，让她有些受不了。

　　‘白捡便宜’、‘不办人事’？

　　这指控简直太难听了。

　　马冰洁一下红了眼眶，“妈，你怎么这样说我呢？

　　我又不是说一定要，这不是询问您的意见么？”

　　王玉叶见锅里的水都冒蟹眼了，儿媳妇还在那儿干站着，自己洗了手过来从她手里接过活，自顾自的忙起来。

　　等下了白糖，把姜薯甜汤煮好了后，她拿了红盘出来摆上四只碗，盛了四碗甜汤出来，自己送去了客厅。

　　马冰洁一个人站在厨房抹眼泪，她婆婆不接她的话，显然是生她的气了。

　　马冰洁担心一会儿她把事情捅到公爹哪里去，忙擦干净眼泪，准备也去客厅听听谈话。

　　王玉叶端着甜汤上来，什么都没有讲，笑眯眯的对正陪着老头聊天的朱珠和聂磊道：“咱这边的风俗，上门做客都要吃甜碗。

　　来，聂磊，外婆第一碗先给你，以后要跟我们珠珠和和美美的啊！”

　　聂磊忙站起来双手接过瓷碗，不忘提醒王玉叶：“外婆，您仔细别烫着。”

　　王玉叶笑呵呵的点点头，第二碗给了朱珠，第三碗给了老头儿李崇，第四碗还放红盘里，留给她儿子李松柏。

　　“你舅舅马上就下班了，你们再坐会儿。”

　　朱珠也挺长时间没见着舅舅了，笑着说：“我舅舅最近厂子是不是挺忙的？

　　我听说他们这段时间都在加班呢！”

　　李崇道：“是挺忙的，都在加班出货，松柏今晚不用加班，过会儿就回来。”

　　话音方落，李松柏就推着自行车进了院门。

　　听到声响，朱珠忙放下瓷碗站起来，甜甜喊了声‘舅舅’。

　　“是朱珠和聂磊来了？”李松柏快步走到客厅来。

　　聂磊忙摸出烟盒给李松柏递烟。

　　李松柏接过来别在耳朵上，跟外甥女和未来外甥女婿寒暄了几句，这就被老娘喊着赶紧趁热吃碗甜汤垫垫肚子。

　　李松柏看了眼妻子和老娘，忙问：“妈，冰洁，你们吃了吗？”

　　王玉叶说道：“厨房里还有呢，煮得多，我们一会儿再吃。”

　　马冰洁眼神幽怨的看了丈夫一眼，没说话。

　　然而李松柏早就把视线收了回去，也没发现什么端倪。

　　王玉叶最心疼两个孙子了，自己听了一会儿就跑回厨房给俩孙子盛甜汤去了，马冰洁没走，就在客厅陪着。

　　朱珠想到小姨李美竹的事情，觉得还是有必要跟外公和舅舅说一声的。

　　刚好外婆不在，朱珠就言简意赅的将小姨夫染上了赌博，把工作弄丢还欠了一屁股债，差点儿被赌坊的人沉海的事情告诉了外公和舅舅。

　　“小姨好面子，在我们面前叮嘱过不要告诉外公和舅舅你们。

　　但这事儿闹得挺大的，我觉得不跟外公说，我自己心里有个疙瘩。

　　小姨虽然已经过继给姑婆了，可到底是外公外婆的亲女儿，是我妈和舅舅的亲妹妹。

　　一家人打断骨头连着筋，不能不管的。

　　我爸和我妈他们今日过去南奥岛，我妈塞给了姑婆三百块钱，先让他们度过眼前的难关。

　　至于小姨夫，我爸说可能得蹲上一年半载的才能出来。”朱珠叙叙说道。

　　李崇和李松柏双双变了脸色。

　　就连马冰洁也是一脸不敢置信的表情。

　　李松柏放半碗甜汤放在茶几上，蹭的一下站起来，气恼道：“高鑫这个王八蛋！

　　他居然敢沾赌，还把家底都给掏空了，特娘的不知道自己有老婆孩子要养......”

　　马冰洁看丈夫冲动的模样就差要冲去市里派出所把高鑫给揍一顿了，忙上前拉住他。23sK.com

　　“你冷静一点，事情已经发生了，你现在在这里发火气个半死又有什么用？”马冰洁劝道。

　　李松柏双手紧握成拳，火气蹭蹭往上冒，要是高鑫这会儿在跟前，肯定要被他打个半死才能消气。

　　“舅舅，您别气了，好在小姨她心性坚韧，能立得起来。

　　您要是实在担心她，过几日我去市里了，您跟我一起去，我带您去找小姨。

　　她现在在一家饭店当服务员，我们去找她，顺便了解下案件的进展。”朱珠说。

　　李崇一听女儿在当服务员，眸子里有担心也有心疼。

　　他对朱珠说：“你哪天要去市里跟外公说一声，外公也去看看她和俩孩子。”

　　李松柏语气里满是怅然：“出了这么大的事情，美竹居然一声不吭，要不是珠珠恰好碰上了，她还想一直瞒着咱。

　　美竹到底没在家里长大，跟咱还是生分了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，311白捡便宜不办人事免费阅读。https://xs.23sk.com 