    一顿饭，苏米吃得面红耳赤，完全是在被龙煜服侍着，原本是想要挣扎，但是却被龙煜强硬地箍住了身子，难以动弹，最终还是任由其作为，只是再也不堪对面坐着的汤姆。

    对于苏米的表现，龙煜感到很是开心，怎么明明是三个人一起来吃饭，自己身为她未过门丈夫就不能得到一点点的关注？

    现在这样才好吗，就是要让这个男人知道，你苏米是属于我龙煜的，才不会将那些坏心思打到你的身上。

    一顿饭毕，汤姆看着对面的两人，心中依旧是泛着点点的疼痛，毕竟是自己深爱过的男人，怎么会一点都不在意呢！

    即使是心中一再地坐做好了准备，但是还是免不了心痛，心脏像是被撕扯一般，让人难耐，每一口呼吸都像是在割裂着体内的器官，血腥味在口腔蔓延，这个时候汤姆才意识到自己已经将舌尖咬破。

    “龙煜，希望你以后会一直这样对待苏！”汤姆眼神坚定，“那是哪一天苏被你弄哭了，我就算是在g国也会将她接走！”

    “放心，小米我怕是宠都来不及，怎么还会将她弄哭！”

    龙煜的眼神微眯，看着对面的男人眼神危险，“另外我的人不需要你来多嘴！”

    “那当然最好！”

    汤姆对于龙煜的挑衅没有丝毫的反应，淡淡地弯了弯嘴角，视线转移到了苏米身上，“苏，我就先走了，提前祝你实验成功！”

    说着，汤姆就毫不犹豫，从座位上站起，大步离开，没有丝毫的留恋。

    苏米被这两人的话说得一愣一愣的，直到汤姆离开消失了踪影，才伸出手，狠狠地掐在了龙煜的手臂上，“你们刚刚是将我像个货物一样地比较？”

    “还你来我让的！是不是已经厌烦我了？”

    “绝对没有！”龙煜立马回应，连有些疼痛的手臂都来不及揉，举起手就要发誓。

    “行了行了，我没有生气！”

    苏米知道刚刚是属于两个男人之间的战争，对于自己没有恶意，刚刚不过是逗弄一下龙煜罢了！

    回到家中，苏米叹了口气，有些心累，汤姆一下子离开，自己在实验室的任务将会更加繁重，但是现在的她已经不想招收助理，毕竟又要重新带领，费心费神，不如自己多做一点，还放得下心。

    想到汤姆，苏米就走到了来到客厅坐下，依靠着龙煜的手臂，喃喃道：“汤姆其实也算是一个可怜的人了！”

    “怎么可怜？”龙煜不喜，怎么才到家又提起这个男人，“我看他倒是活得挺快乐的！”

    苏米不愿和他争辩，毕竟这个男人也是再为自己鸣不平。

    “给你瞧瞧他的资料！”

    苏米说着，就拿出手机，滑动了几下，将其递给了男人。

    龙煜一开始并没有兴趣，但是苏米既然叫自己看，那也只能勉为其难地看一下了！

    汤姆原本是拥有一个美好的家庭，家中的孩子只有他一个，被父母宠爱着，小时候的他也是极为聪明，能够轻松地将所有学校教的知识都掌握。那个时候的父母对于汤姆并没有什么很高的报复，不论外界对于自己孩子的评价是有多高，也只是希望自己孩子能够平平安安地长大，今后的生活幸福快乐。

    这对汤姆来说是最为幸福的日子。

    只是之后，几位陌生人来到家中后，一切都变了。

    那个时候的汤姆还正在上着初中，回家后只看到了沙发上坐着的父母以及几名并不认识的男人，至今汤姆都能够记得那些人看到自己的神情，就像是一头饿狼看到了肉块一般，眼神可怖。

    汤姆不明白这群人是干什么的，只是径直走向了父母，去却发现他们浑身颤抖着，那种不安甚至是蔓延到了孩子的身上。

    “你们答应或者不答应，明天这个孩子我们就要带走！”说着就带着一群人离开。

    一个男人的声音响起，深深地印刻在了汤姆的心中，是泛着嘶哑的阴毒，如同毒蛇一般，时刻等待着出击的时刻，准备一击毙命。

    汤姆毕竟是聪明的，即使是不清楚这群人的目的，但是就刚刚那些人看向自己的眼神，以及母亲现在紧抓着自己的手的模样，就能够猜出个大概，想来这群人是为了找自己而来吧！

    不过到底是什么原因呢？

    汤姆不得而知，只是晚上睡觉的时候，母亲突然来到了自己的房间，带着一个小背包，里面鼓鼓囊囊，不知装了何物。

    “汤姆，你赶紧离开这里，今天那群人你也看到了，妈咪是绝对不会让你落在他们手中的！”

    母亲紧紧地抱着孩子，语气有些呜咽，“你别问为什么，只需要赶紧离开这里就好，别回来，更别被他们抓住！”

    这样说着，就听见了门外的敲门上。

    汤姆能够感受到母亲的身体浑身一震，像是想起了什么一样，慌乱地站起身来，猛地打开了门，看到的是站在门口神情有些紧张和急促的父亲，“赶紧！”男人只是发出了这一句嘶哑的声响，就拉着汤姆冲出了房门，一路向前，在暗夜之中奔跑着。

    汤姆只觉得自己的喉头都要被烧掉后，父亲才停下了步子，粗喘着气，“汤姆...”

    “你要好好的，就算是生活再困难，你也要好好的生活着，好吗？”

    父亲半蹲着身子，眼睛在黑暗之中显得很是闪亮，像是珠子一般，晶莹闪烁。

    汤姆用力地点头，他从未经历过这种事情，像是在不要命地奔跑一般，将所有的一切都甩在了身后。他耳边牢记着，不要回头，一直跑一直跑，风声耳边呼呼作响，他不知道自己跑到了什么地方，一切都是那么的陌生，那样的充满了未知。

    但是聪明的他知道，父母这样将自己送出来，必定是因为遇到了连他们都无法抑制的危险。

    他时刻牢记着要好好地活下去，作为一个孩子，他能够轻易地得到别人的可怜，借着这些，他总是偷偷摸摸地跑到学校之中跟着孩子们学习，虽然被抓住过多次，但是碍于汤姆孤苦一人，学校也无可奈何，最终便好心地收留，由学校收养下来。

    这对于汤姆来说，算是生命之中的第二道光，纯粹灿烂。

