
　　在休息室换了衣服，把比赛装备交给了助理带回去，保罗转过通道来到了新网队的球馆，李察这家伙正在场边看球。

　　常规赛还没结束，按照常规赛规定，每支球队一个赛季共82场比赛，与不同联盟的15支球队打两场，与同赛区四支球队打4场，与同联盟6支球队各打4场，还有抽签的四支球队各3场，共计82场比赛。

　　目前新网队打完了74场比赛，39胜35负，东部联盟排名第6。

　　今晚上新网队和热火队有一场比赛。

　　热火队是05-06赛季总冠军，韦德、奥尼尔、哈斯勒姆、杰森·威廉姆斯，实力比较强。

　　之前两队比了两场，1:1打平，第三场比较引人关注。

　　在比赛前，新网队球员正在场上做简单的热身训练。

　　保罗撇了下嘴角，“水平很一般，我当初要是练习篮球，保证不比他们差。”

　　“要不你上去练一个？”

　　李察说道。

　　“算了，不欺负他们。”

　　保罗拧开一瓶水，吨吨吨地喝了几口，“李察，新世纪今年开了几部戏,有没有适合我的角色？”

　　“你确定要放弃拳击吗？”

　　李察问道。

　　“两头兼顾不行吗，你就是这样做的,我为什么不行？”

　　保罗摊手道。

　　李察手指敲了敲膝盖,“如果你真想当演员,我建议你去找安东尼，让他给你安排个专业经纪人,再去找合适的角色。另外听《绝不退缩》的制片人回应，你在剧组的表现很一般，演技不行,还喜欢跟导演讲道理，喜欢乱加台词。

　　因为你的缘故，那部戏杀青比预期迟了二十多天，制片成本也从210万增加到了280万美元。”

　　保罗抓着脸颊，脸色黑红,“这个我可以解释的,我明明演得很好了,非常棒,可那混蛋导演还一遍遍地说Nogood！Nogood，让我演了一遍又一遍,我感觉他是在故意整我,我当时没揍他都是很克制了。”

　　李察一笑，“保罗，你知道我当初为什么要拼命赚钱吗？”

　　“为什么？”

　　“我们是纽约人，在这里没有一套房子一辆车，就是穷人，所以一开始我去地下拳场打比赛,目的很简单,赚一些钱，在曼哈顿买一套小公寓，就像我和邦辰最初在翠贝卡住的那套。后来我遇到了邦辰，她是个很厉害的女生，要想不被她比下去，我就需要更努力工作赚钱。”

　　“然后一不小心，你成了世界第9大富豪？”

　　保罗咧嘴笑道。

　　“闭嘴！”

　　李察动了下嘴角，“有了女人，我要给她最好的生活，这就是我最初的动力，有了孩子,我们就需要考虑更多。”

　　保罗点了点头,“我也考虑了很多。”

　　李察没搭理，“我看过你最近几场比赛，你的身体没问题，拳头也没问题，但你的心态出了大问题，你不能投入比赛，也失去了那种拼搏战斗的意志，想当年你是狼王保罗，比赛风格狂野粗暴，现在差远了。我不知道你为什么会失去那些东西，但维纳斯是网球天后，库里斯快六岁了，有些事情你该多考虑一下。”

　　保罗低头不语。

　　“不管你怎么选择，我都支持你，你要是准备继续演戏，就去找安东尼，学点跟表演有关的东西，《速度与激情6》剧本出来了，有个大配角是黑人，你可以试试。你要是还喜欢拳击，不愿就这样放弃，那就拼命打几场。这种话我只说一次，说多了挺烦的。”

　　李察按了下他的肩膀，站起来伸了个懒腰。

　　“布莱德先生，要来练练吗？”

　　基德拿着篮球问道。

　　“不打扰你们训练了，晚上记得替我教训一下奥尼尔,那家伙太狂了。”

　　“哈哈，好的布莱德先生。”

　　基德笑道。

　　李察又跟总经理丹尼·安吉和主教练拜伦·斯科特聊了几句,带着保罗离开了球馆。

　　呼~

　　等他离开后，球员们都松了口气，球场上的气氛更活跃了一些。

　　“各位，都动起来，我们还没打进季后赛，要继续加油。”

　　拜伦教练拍了拍手喊道。

　　“教练，布莱德先生晚上会来看球吗？”

　　阿尔德里奇问道。

　　“不管来不来，都认真打，我们是给自己打球，不是给布莱德先生打球。”

　　拜伦教练说道。

　　阿尔德里奇撇了下嘴角，快速冲进场中，接起跳起来的球，用力地扣进了篮筐。

　　轰隆~

　　晚上八点，比赛开始了，热火队来势汹汹，一开场，奥尼尔就闯进了新网队的内线，来了个狂暴的扣篮。

　　扣完之后，奥尼尔跑到摄像机前，得意地大喊道，

　　“李察，听着，我要打爆你的篮筐。”

　　“哈哈，太嚣张了。”

　　客厅沙发上，李察看着电视大笑道。

　　晚上他没去现场，就在家里看比赛，邦辰女士坐在旁边，敷着面膜，手里拿着杂志，偶尔看一眼电视，

　　“这一场新网队能赢吗？”

　　邦辰女士问道。

　　谷倥</span>“主场，应该差不多。”

　　李察笑道。

　　“爸爸~，他们打篮球。”

　　路易斯指着电视说道。

　　“是的，打篮球，等你再大些，爸爸陪你打篮球。”

　　李察摸着小家伙的脑袋笑道。

　　“我也要打。”

　　安妮靠在他怀里，瞪着大眼睛看着电视，小手抓着胖乎乎的脚趾，没事了她就喜欢抓着脚丫子。

　　“知道了，还有小安妮，我们一起打。”

　　李察笑道。

　　嘭！

　　“好，干得漂亮。”

　　李察大笑道。

　　奥尼尔刚嚣张没多久，新网队中锋霍华德立即还了个劲爆的扣篮。

　　这个赛季霍华德表现突出。

　　在篮板积分排行榜上，排名第四，10.5，第一是加内特，第二是钱德勒、第三是奥卡福。

　　在命中率排行榜上，排在第二位，60.2%，第一是尼克斯的莫尔。

　　不过霍华德有个问题，失误的次数比较多，排行榜上名列第三，平均每场3.6次。

　　新网队目前得分最多的是文斯卡特，场均得分25.2分，在得分排行榜上名列第9位。

　　基德场均9.2次助攻，在助攻榜上排名第3位，场均13.5分，表现优秀。

　　小前锋理查德·杰弗森表现也不错，场均17.8分。

　　只是他在比赛中受伤，中间休息了两个多月，74场比赛只打了36场。

　　还有新网队中锋内纳德·科斯蒂奇，本赛季表现不错，打了29场比赛，场均篮板数6.8，场均得分16分。

　　可惜在跟活塞队的比赛中受了伤，休养了三个多月，运气好能赶上季后赛。

　　科斯蒂奇受伤后，阿尔德里奇代替他成了首发，与霍华德组成双塔阵容。

　　阿尔德里奇出场65次，42次首发，场均6.2个篮板，16.4分、1.8个盖帽，稳稳进入新秀第一阵容，有机会拿到最佳新秀。

　　新秀隆多表现也不错，出场47次，7次首发，场均4.3个助攻，2.1个抢断，6.4分，有机会进入新秀第二阵容。

　　新秀保罗·米尔萨普的表现也令人惊喜，身高203，司职小前锋/大前锋，之前表现并不如何出众。

　　因为小前锋理查德·杰弗森受伤休赛，他有了出场的机会，出场45次，20次首发，场均6.8分，5.2篮板，0.8个助攻。

　　相对于第二轮41号新秀的身份，这个数据很不错。

　　因为球队中新老队员表现都不错，新网队的比赛越来越好看，胜场越来越多，从最初12负4胜，东部联盟倒数，到现在39胜35负，东部联盟排名第6位，有很大机会进入季后赛。

　　嘟嘟~

　　电视里的比赛结束了，新网队121:123不敌热火。

　　新网队打得很努力，却敌不过韦德手感爆发，不管怎么投都有，全场拿下38分10次助攻2次抢断。

　　奥尼尔今天也大爆发了，上场31分钟，18分14个篮板。

　　热火队有六人得分上双。

　　新网队有五人得分上双.

　　文斯卡特28分、6个篮板、4次助攻。

　　霍华德拿下了25分，11个篮板。

　　理查德·杰弗森19分，4个篮板。

　　阿尔德里奇拿到18分、7个篮板。

　　基德12分，9次助攻。

　　总地来说，新网队还需要多历练历练，比起热火这样的强队，还有一定的差距。

　　“真可惜，差一点就赢了。”

　　邦辰女士说道。

　　“他们打得很努力，这一点很不错。”

　　李察笑道。

　　“今天你没留在现场，是不是担心输了丢脸？”

　　邦辰女士眨眼笑道。

　　“没有，我脸皮有那么薄吗？我是想留在家里陪你看电视。”

　　“嘴甜。”

　　比赛结束了，两小也窝在沙发上睡着了，呼呼大睡，很香甜的样子。

　　李察和邦辰女士一人抱着一个，把两小送回了卧室。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，431、网队VS热火免费阅读。https://xs.23sk.com 