    韦恩明语气里，带着隐隐的霸气。

    “老公，你知道什么吗？”

    他的态度也让叶雪榕有些疑惑，老公看起来似乎真的知道什么。

    而且他也跟总公司有所接触，说不定，他有什么消息。

    “我知道的也不多，但我听说，那个大老板据说是军方背景的人物，而且实力很强，足以让陈家灭掉！”

    韦恩明淡淡说道。

    “天啊，那就好，那我就放心了！”

    这话给了叶雪榕心中很大的安定，有了一种保障之感。

    “嗯，你就安心做好你的工作就是了，没有人能影响你的。”

    韦恩明也温柔对她道。

    两个人现在虽然不见面，但是却经常通电话。

    完全就像一对热恋的情侣一般。

    这两口子反倒谈起恋爱来了。

    当然这些别人都是不知情的，以为他们已经分开了。

    挂了电话后，韦恩明来到了木容集团的现场。

    查看情况。

    自从这里出事后，他还没顾上过来看看。

    这栋大楼当年的造价并不低，强度也算可以，但是依旧已经被毁的很糟糕。

    一层已经不像样子了，楼上的门窗也毁了近半，足以见到那些高手齐齐发力的场面，有多强大。

    但是，他们的强大比起龙牙来说还不够，所以被团灭了。

    韦恩明看到这栋楼的样子，心中不自已地怒火上升！

    来到自己的地盘闹腾成这样，天底下还没多少人有这个胆子！

    一个陈家，仗着王族的名头，在东海省闹得天翻地覆。

    该死！

    “韦先生……当初我没能守护好公司，是我的责任！您应该惩罚我。”

    何金银出现在韦恩明面前，他身上还打着绷带，一瘸一拐的。

    可是却十分倔强地要在他面前认错。

    他觉得自己责任没尽到！

    当时死掉的那些人，还在他眼前，他一闭眼就会出现。

    所以他自责，愧疚。

    “小何，你已经做得很好了，木容集团这么久以来，都是在你的管理下蒸蒸日上的，没人能取代你。”

    韦恩明语气平静地说道。

    “韦先生，这话我受之有愧……”

    何金银听完以后，又激动又惭愧！觉得自己何德何能，受此褒奖啊。

    “公司依旧由你管理，你的位置不变！同时我会为你的付出，额外给你百分之十股份，你继续做就是。”

    韦恩明不容拒绝地说道。

    木容集团的市值已经是天文数字了，百分之十可以说是无法想象的数字。

    听到这话，何金银更是一阵激动。

    自己真的没跟错人。

    韦先生，实在是太可靠了，这才是大佬应该有的样子啊！

    他心里感动不已……

    “谢谢您，韦先生！我一定会继续努力的！”

    他声音微微颤抖。

    “嗯，我相信你的能力。接下来，公司大楼也该搬迁了，这种小地方，已经不能办公了。选址吧，我要把公司搬走。”

    韦恩明道。

    一听这话，何金银马上震惊。

    这栋大楼造价不菲，据说可是花了几十个亿啊！

    修复虽然要花时间，但是起码能省很多钱，顶多几千万就可以修好。

    就这么不要了？

    “韦先生……可是这栋楼，其实最多一两个月就能恢复了……那样工程会不会太大了？”

    “一两个月，太久了。我要直接买新的，现成的，这才是最快捷的方法。钱的方面，你不用考虑了！”

