    第80章 绝尘离去

    云韵看着眼前的逐渐弥合的空间裂痕，苍白的俏脸之上也是略微放松了几分，刚才的情况的确是千钧一发，她还是小看了此魔兽的实力，不论是人还是魔兽，能够达到九星斗尊的没有一个会是省油的灯，任何时候都不能放松警惕，她就因此吃了一个大亏。

    不过所幸，此行的目标已经达成，看了一眼手中抓着的那一朵银白色奇异花朵，云韵嘴角不由得微微勾起，虽然此刻气息虚弱，但这一笑却依旧明艳动人。

    “你怎么样？”云韵身前白影一闪，一袭白衣的绝尘出现在她面前，面带紧张之色地看着她。

    “没有大碍”云韵轻轻摇头

    云韵将手臂抬起送到绝尘眼前，五指一分，百炼通神花正静静地躺在其玉手之中。

    “这是你要的百炼通神花”

    清脆悦耳的声音传入绝尘耳中，令得他挺拔的身姿微微一僵，低头看着那通体银白的花朵，又抬首看着云韵苍白的脸颊，嘴唇动了动，声音带有一丝嘶哑地说道：“为何要如此拼命？”

    云韵闻言一怔，随后微笑着摇了摇头

    “只是有些凶险而已，哪里谈得上拼命，你多次相救于我，作为朋友我帮你一次也是应该的，而且我看得出来你对那位救命恩人看得极重，不然也不会那般激动。”

    说到此处，云韵的笑容变得苦涩起来，眼中极为罕见地流露淡淡的悲伤之色道：

    “我能理解你的心情，曾经我也有这么一位老师，他待我如师如父，把最好的都留给了我，所以我对他无比尊崇，可是后来他变了，变得不择手段，做了很多伤天害理之事，最终在我的眼前被人杀死。在世人眼中他十恶不赦，我也知道他是自食其果，杀他之人并没有错，错的是他自己。但他毕竟是我的老师，对我有传道受业之恩，我终究不能像别人一样地看待他。”

    绝尘看着眼前声音逐渐降低的云韵，心中突然泛起一种心疼的感觉，这个看起风轻云淡的女子，却有着这么一段伤心往事，最亲近的人在自己的眼前被杀，他们两人之间，多少有些同病相怜。

    “当年我没能救下我的老师，希望我今天能够帮你救下你的老师，也算弥补我当初的遗憾”云韵轻吸一口气，恢复了脸上淡淡的笑容，将百炼通神花放在绝尘手中，轻声道。

    “谢谢！”绝尘握着百炼通神花，其上残留的丝丝温热让他的心微微一颤，盯着云韵看了许久，似乎有很多话想说，最终却只说出了两个字。

    云韵听闻绝尘的道谢之语，笑着摇了摇头，因为想到了云山之死，她此时也不想多说什么，转身就欲离去，想要一个人安静地待一会儿。

    然而她还没有走出几步，脚下的地面突然震动起来，一道道狰狞可怖的裂纹如蛛网般四处延伸，本就虚弱的云韵在这突如其来的震动之下，身形一个不稳朝着一旁倾斜了去，一只白皙的手掌在此时扶住了她的肩膀，让她不至于跌落在地，同时一道温润的声音在她身旁响起。

    “小心，这里的空间快要塌陷了，我带你们离开此地”

    云韵稳住身形之后，朝着绝尘点点头，脚步一点龟裂的地面，娇躯一闪沿着来路遁去，留下一道声音传入绝尘耳中“我并无大碍，可以自行离去，你带着灵钰离开吧，我在前方等你们。”

    绝尘怔怔地看着渐渐远去的云韵，苦笑着摇了摇头。

    “真是个倔强的女人”

    既然云韵已经离去，而此处空间的震动也越来越剧烈，随时可能崩塌，绝尘也就不再耽搁，一个闪身来到白灵钰身旁，解释了一句，就一把揽住后者纤细的腰肢，化为一道白光急逝而去......

    亡魂山脉，魔熊的巢穴之前空间剧烈波动，三道身影倒射而出，在三人刚刚出现之时，他们身后的那处空间狠狠地颤动了几下之后轰然爆裂，凶猛的空间风暴让几人不断后退。

    “终于出来了，晚上一步可就危险了”白灵钰心有余悸地看着身前狂暴的空间风暴，喃喃道。

    “有惊无险，我们的运气还算不错”云韵微笑道

    “就算有什么意外发生，有我在你们也不必担心”绝尘背负双剑，气度不凡。

    对于他的话，不论是白灵钰还是云韵都是没有异议，这一段时间以来，绝尘已经数次出手，证明了他所言非虚，他的确有着极为强悍的实力。

    “绝尘大哥，云韵小姐，你们接下来打算去哪里？”白灵钰终于是问出了一直不敢问的话，而她此言也是让几人之间本来轻松的气氛突然之间变得沉重起来。

    “云韵有伤在身，还是回你的小屋帮她养伤吧，其他的事以后再说。”沉默片刻，还是绝尘如此说道。

    “我的伤并无大碍，还是你救人要紧”云韵心知绝尘有要事，当即道。

    “不必担心，他并无生命危险，只是需要此物修复灵魂创伤，几日的耽搁不打紧，你伤势未愈，我不放心就这样离开，这亡魂山脉并不是什么善地。”绝尘看着云韵正色道。

    “云韵小姐，绝尘大哥说的没错，你有伤在身，万一遇上什么强敌，灵钰修为低微恐怕不能保护你，有绝尘大哥在会安全许多”白灵钰也是出言相劝。

    “这......好吧，我会尽快恢复伤势”云韵犹豫片刻最终还是答应了，虽然魔熊已死，但谁知道这偌大的山脉之内还有没有其他强者，而她此刻的状态也确实不是很好，有绝尘在的话至少不必担心安全问题，可以专心养伤。

    见云韵同意，绝尘也是松了一口气，三人相视一笑，朝着白灵钰的住所飞掠而去。

    .......

    “想不到我这次疗伤花费了一个月的时间，这段时间劳烦二位照顾了”白灵钰的住所之外，云韵略带歉意地说道。

    “一个月的时间而已，这这么说可就见外了，我们好歹算是朋友。”绝尘闻言故意板起脸说道。

    “呵呵，不管怎么说云韵姐姐伤势痊愈也是一件好事，绝尘大哥你就随她去吧”白灵钰呵呵笑道，经历一番生死又经过这一个月的相处，她和云韵绝尘二人已经建立了深厚的友谊，言语之间没有了先前的拘谨。

    “你这妮子，处处帮着她，亏我对你那么好”绝尘轻轻敲了一下白灵钰的脑袋，没好气地道。

    白灵钰摸了摸脑袋，有些委屈地皱起了眉头，显得楚楚可怜。云韵见状也只是微笑着摇了摇头，绝尘对于白灵钰极为呵护，这一个月来一有空就教导后者修炼，白灵钰孤身一人修炼到三星斗尊，可见天赋并不低，所缺的只是一场机缘，因此在绝尘的精心教导下，短短一个月的时间便是连破两境，达到了五星斗尊。

    “好了，时候不早了，我们就在此地分别吧，希望将来有缘再见”云韵看了看天色，缓缓说道。

    此言一出，无论是绝尘还是白灵钰都是一怔，随后有些意兴阑珊起来。

    “灵钰，你确定不和我一起走吗？在我身边，你的实力可以迅速提升。”半晌之后，绝尘轻叹了一口气，对着白灵钰问道。

    “绝尘大哥，我知道你是为我好，但是我更想和云韵姐姐一起去花宗，我觉得那里更适合我”白灵钰看了一眼云韵，随后坚定道。

    “唉，好吧，你喜欢就好，云韵，灵钰就交给你了，劳烦你替我照顾好她”绝尘又是叹了一口气，看向云韵说道。

    “呃，好的，既然灵钰想和我一起去花宗，我自然会照顾好她，我在宗内还算有点地位，以灵钰的实力宗内也是欢迎之至的。”

    云韵闻言一愣，然后点点头道，她在无意间提及自己的来历，没想到白灵钰听完她对花宗的描述，表现出了极大的兴趣，表示要和她一起会花宗，这让云韵始料未及，白灵钰对于绝尘要带她走的提议一直都表现的兴趣缺缺，她还以为后者不想离开亡魂山脉，没想到会突然对花宗这么有兴趣，不过她也不会拒绝，一位五星斗尊，在哪里都会受到欢迎的。

    “既然如此，那我就先走一步了，后会有期”绝尘点点头，说出了告别之语，言毕，转身一步踏出，身形一个模糊之后，消失得无影无踪。

    “好强的实力，不愧是斗圣强者”

    云韵看着绝尘消失的放心，心中暗自惊叹一声，她根本没发现绝尘是如何离开的，即便两人相处这么久，也不止一次见过绝尘出手，可绝尘给她的感觉从始至终都只有四个字——深不可测。

    “云韵姐姐，我们现在就回花宗吗？”白灵钰面带兴奋地看着云韵，似乎很想立刻前往花宗。

    “不急，在那之前我还有一个地方要去”云韵笑着说道，脸上闪过一丝激动。

    “哪里？”

    “圣丹城，丹塔”

    (本章完)

