    眼见着手里的白条子差不多了，李夜璟拿着东西准备撤退。

    这时，李宴琦拦住他。

    “三哥，咱说好的，你帮我做两首。”

    李夜璟：“……”

    李宴琦哀求道：“我一首没做出来，太难看了，诗韵都瞧着呢，你帮我争点儿面子。”

    李夜璟冷着脸，“我帮你争的面子是你的面子吗？”

    “哎呀，这个你就别管了，求求你了，救救你家四弟吧。”

    李夜璟被他缠得不耐烦，打算抽两根白条打发他。但又怕少两条不够，于是盯着紫藤花架上最上面的两条道：“你去把那两根取下来。”

    李宴琦立刻狗腿的笑道：“哎哎，我这就去，谢谢三哥。”

    李宴琦转身去摘白条，李夜璟晃眼间看到叶婉兮身边的丫鬟焦急的在向自己招手。

    看那丫鬟焦急的样子，他也顾不上自己四弟的面子问题了，急忙向那丫鬟跑去。

    等李宴琦拿着写了题的布条子下来时，人都找不着了。

    “咦，我三哥呢？”

    “喂，见着我三哥了吗？”

    “四皇子，我看到楚王殿下往那边走了。”

    “啊？”李宴琦低头看了看布条子，一脸菜色，“他干嘛去了？”

    他不会耍了自己一道，跑了吧？

    “不知，是用跑的，挺急的样子。”

    “那边好像是茅房的方向。”有人说。

    李宴琦自言自语：“是急着上茅房了吗？”

    “四皇子。”

    他手里的就拿着出了题的白条子，景诗韵低头看着他手里的东西道：“您是要答题吗？”

    李宴琦：“啊？”

    景诗韵轻叹了口气，又问了一句，“您是要答题吗？”

    大伙儿都向他看了过来，这两题可是最难的，所以挂了半天都没人摘。

    大家看到四皇子将它们摘下，自然都以为四皇子要答。

    大伙儿用期待的目光看着他。

    李宴琦的心在哭泣，这坑弟的三哥，你早不拉屎晚不拉屎，偏偏让我摘了条子才去拉屎。

    他严重怀疑他是故意整他的。

    “我，我……”我答不出来啊喂，我要答得出来还是夫子们重点管治对象吗？

    李宴琦眼看着无数双眼睛盯着自己，只能厚着脸皮说：“我不小心将它们碰掉了，诗韵，我帮你挂回去啊。”

    说罢，他厚着脸皮将白条子又挂了回去。

    可这么多双眼睛盯着，明明大家看到是他取下来的。

    “不用了。”景诗韵一脸失落，向前两步，向他微微屈膝行礼，低声道：“四皇子，请您将它们给我吧。”

    李宴琦伸出手，景诗韵便直接将布条子接了过来。

    她有些失落，也不去看李宴琦的眼神，转而对大家说道：“这两题，不会有人答了，我们去赏花吧。”

    算算时间，花房的好戏应该正在上演。

    罗玉琴兴奋不已，上前挽着景诗韵的胳膊笑道：“表姐，今年花房的菊花一定是最美的吧？”

    景诗韵扯出一个极淡的笑，“应该是吧。”

    ……

    李夜璟跟着叶婉兮的丫鬟跑了一路，“做什么？你家主子呢？”

    何叶站在离花房不远处，焦急的对他说道：“楚王，大小姐出事了，在花房。”

    “什么？”李夜璟大惊失色，将白条子塞给何叶，一个闪身就消失在原地。

    何叶愣了愣神，突然觉得，楚王对大小姐，真的不是传言中的那样。

    他都没有怀疑，不，应该说没有丝毫迟疑。

    一听说大小姐出事了，都没多问一句，便直接冲过去。

    他就不怕有人给他下圈套吗？

    “他去了？”

    叶婉兮从假山后出来。

    何叶点了点头，对叶婉兮说：“大小姐，楚王好像很关心你。”

    “他呀？呵呵，这个男人的心思你永远别猜。”

    “为什么？”

    叶婉兮想到李夜璟的各种奇葩行为。

    一会儿说和离，一会儿又不和离。

    一会儿给她找接盘侠，一会儿又给人家撵走。

    将白紫鸢带回来的是他，人家为他寻死觅活不管的也是他。

    现在好了，他竟然对他从小到大最讨厌的人关心。

    谁知道他脑子里怎么想的？

    “他脑子有病。”叶婉兮淡淡的说。

    叶婉兮带着丫鬟躲在远处看好戏。

    而这时，秋诗宴那边作诗的环节完毕，也进行到了赏花的环节。

    大批的人向花房方向赶来。

    就在大家行至离花房不远处的时候，花房内，发出一声杀猪般的惨叫声。

    众人一愣。

    罗玉琴心情激动，忙道：“哎呀，不知是谁在叫，大家快去看看呐。”

    她跑在了最前头，生怕错过了好戏。

    片刻后，花房内有人出来，赫然是大家猜测去上茅房的楚王。

    只见他满身杀气的从花房里出来，单手拎着一个衣衫不整的两百斤胖子。

    楚王不亏是皇族中天生神力能挥得动天龙银剪的人，两百斤的胖子在手，丝毫没有影响他前进的步伐。

    那胖子不是知死了还是晕了，身下不停的流血，随着楚王李夜璟的步子移动，拖出一条长长的，触目惊心的血印。

    大伙儿都惊呆了。

    “楚王殿下，这是……？”景诗韵疾步上前，脸色煞白。

    这秋诗宴是她在负责，宴会上出了事，她得负全责。

    李夜璟一身戾气，吓得众人大气都不敢出。

    尤其是罗玉琴，人都傻了。

    不是设计楚王身边的那个姓贺的女子吗？贺姓女子没见着，为什么楚王在这儿？

    “来人。”李夜璟一声令喝，很快就有几个黑衣人迅速到了他的跟前。

    李夜璟将人往地上一丢，冷冷道：“将他带回王府，严加盘问。”

    “是，王爷。”

    罗玉琴心中害怕极了，这要盘问出来还得了？她急忙去拉景诗韵的胳膊，小声的对她说：“表姐，这是王御史的孙子。”

    景诗韵心中咯噔一声，急忙上前：“楚王殿下请慢一步。”

    李夜璟回头，“怎么？”

    景诗韵先是屈膝行了一礼，才道：“楚王殿下，此人是王御史的孙子，也是诗韵请来的客人，可否将他留下，诗韵定然会给您一个满意的交代。”

    “呵。”李夜璟冷笑一声，周身的寒意扩散，“但愿这事儿跟你没关系，否则……”

    李夜璟丢给李宴琦一个威胁的眼神。

    “否则，谁的面子都不使。”

