    第2409章卖卫二

    在窦柯暗骂明琮的时候，明琮是转了转手里的酒杯，一会儿之后，用手指沾了沾杯中的酒水，在桌面上写到：秦穆可有称帝之心？

    窦柯跟秦穆小时候就认识，几年前窦柯认出秦穆后，又拼命帮了他不少，两人的感情定是很好的，定能知道秦穆的一些隐秘的心思。

    窦柯猜到了他会这样问，是回道：“没有……小侯爷其实是个很简单，甚至有点天真的人，他不喜欢太累赘的东西，只想过简单日子。”

    又道：“小时候，他会拼命练武，还小小年纪就去西北从军，不是想去拼前程，只是想去为父兄分担重担……秦侯夫人常年跟夫君、儿子们天隔一方，小侯爷时常见她因为担忧秦侯跟大公子、二公子而哭，这才有去了西北帮忙，好让父兄轻松一点，可以有空回去陪秦侯夫人。”

    窦柯道：“尤其可见，秦小侯爷打小最看重的就是家人情分，并不喜欢权势……他去拼命，也是为了家里人。”

    所以你最好别打顾氏或者顾家人的主意，这是秦小侯爷的底线，动了他们，秦小侯爷会弄死你。

    明琮听罢，是思忖着什么，又转了转酒杯。

    窦柯为了让他打消盯着秦三郎的心思，是把卫二给卖了：“比起小侯爷，卫二更想要那个位置……他又吞了东庆两座城池，如今手里已经有五城了。”

    他拿出一张舆图，打开给明琮看：“有了这两座新城池做阻拦，即使东庆发兵打他，他也能守住原先打下的三座城池。”

    说白了，新打下的两座城池就是战场缓冲地，打烂了也影响不到那三座城池。

    窦柯又道：“卫二用两座城池来拱卫原先打下的三座城池，看来是想彻底稳固自己在东庆的地盘，而他这么做，很明显是想腾出手来打东北，把整个东北给占了，再转道取了永泰府，之后就剑指京城了。”

    而卫二为什么要剑指京城，那自然是当皇帝。

    窦柯看向明琮，道：“大人，这个才是最大的隐患！”

    这话是戳中了明琮的痛处，让他脸色发沉，放下了酒杯……卫二凶狠，且不讲情面，确实是个大祸患。

    少顷，他说道：“世家豪族这边有人跟东北联系，可以谈。”

    窦柯：“联系的是谁？是卫二，还是卫二的二叔？如今手下有兵马的，能打仗的可是卫二。”

    明琮听罢，脸色黑透。

    窦柯看得想笑，都说了你没兵马就别做皇帝梦，如今瞧见了吧，不管是西北还是东北，你是拿谁都没有办法。

    以为自己在京城弄权，让百官惧怕就能成就大业吗？

    狗屁，别人可不会跟你玩手段，直接发兵打你，把你剁成肉酱！

    窦柯又道：“不过老卫二肯定也有那个心思的，不会看着侄儿上位，大人擅谋术，可以利用老卫二来对付卫二，等他们两败俱伤的时候，大人再出手解决了他们，收了他们手里的兵马……有了兵马，再加上大人的本事跟财力，一切皆有可能。”

    明琮所想也正是如此，不过他看向窦柯，眯起眼睛，道：“没看出来，你还挺有谋略。”

    窦柯笑了起来，笑得很是市侩，一副他就是贪财有点小聪明的奸商模样，根本没有大财：“大人过誉了，我帮大人也是在帮我自己。”

    又道：“毕竟小商人做久了，奴才也想做做勋贵，还望大人给个恩典。”

    一声奴才，是把明琮给说得舒坦了，盯着他看了一会儿，微微扬着眉锋，道：“成，我给你这个恩典。”

    “多谢大人！”窦柯一激动，赶忙跪下谢恩了。

    不得不说，要论演戏，窦柯也是一绝，明琮看得有些高兴了，抬抬手，道：“回去准备吧，五天之内，我保证你能见到景元帝。”

    “是，多谢大人。”窦柯起身，欢欢喜喜的回家去了……呵，他就说明琮不行，今晚一看，果然不是一般的差，就是会装而已。

    “瞧你长得俊美无双的，儿子长得也好看，那本东家就祝你娶个男儿媳吧！”

    这话有点毒，这是想要明家绝后啊。

    而因着景元帝还秦家清白，恢复秦家爵位的事儿，今晚整个京城的人家是都睡不着了。

    宗政家的老太爷就是最睡不着的那一个，他吩咐管事：“把雅姐儿叫去书房。”

    管事一愣，这么晚了还要见雅小姐？

    不过他很快应道：“……是。”

    是去宗政雅的院子传话了。

    宗政雅知道祖父为何要见她，她也一直在等着，是道：“嬷嬷去回复一声，说我马上就到。”

    “是。”嬷嬷应着，出去跟管事说了。

    半刻钟后，宗政雅带着丫鬟出来了，随着管事去了宗政老爷子的书房。

    叩叩叩~

    “老太爷，雅小姐来了。”管事禀告着。

    宗政老爷子道：“请进来，其他人，退出院子。”

    “是。”管事应着，带着其他人走了。

    宗政雅自己推门进去，给宗政老爷子行礼：“雅姐儿见过祖父。”

    宗政老爷子指指椅子，道：“坐吧。”

    “多谢祖父。”宗政雅端正的坐下，微微低头，恭敬的问着宗政老爷子：“祖父找孙女过来，可是因为秦家的事儿？”

    宗政老爷子点头：“正是。”

    他后悔了，真的后悔了，当初就该让宗政雅缠上秦穆，不要一碰壁就退缩，去搭上卫二。

    如今秦穆手握几十万大军、打退戎贼、收复三座城池，掌控整个西北，而卫二还在东庆原地踏步，是连东北都没能打下来。

    不仅如此，卫二还有个二叔在，那也是个野心大的，正在东北收拢人心。

    两相比较一下，卫二真是比秦穆差了不止一星半点。

    可如今雅姐儿已经跟卫二通信两年，要是再放弃，转去投秦穆，即使以后真能当皇后，那这事儿也会被人拿来说嘴。

    且卫二不是好惹的，雅姐儿要是敢玩弄他，估计他会直接派人来暗杀了宗政家……这种血腥事儿，卫二做得出来，他可是在婚礼当晚屠了自己东庆的岳父的！

    宗政老爷子想起卫二做下的恶事，是生出后怕来，要是以后卫二对宗政家不满，会不会也屠了宗政家？

    错了，当真是选错了，应该选秦穆这个重情义的后生才对！

    宗政老爷子是扼腕不已，可这话他不能说出来，要是说了，以后都是把柄！

    宗政雅把自家祖父的懊悔都看在眼里，其实她也是有些后悔的，可选都选了，还能怎么样，只能一条道走下去。

    “祖父，秦小侯爷说，秦家不会先对大楚不忠，尤其可见，他根本无心那个位置，就是个做臣子的命……而他跟卫二感情好，以后定会帮卫二，最后还是卫二公子能成事儿。”

    (本章完)

