    摩纳哥三球领先。

    比赛已经进入到了垃圾时间。

    摩纳哥只有替补登场的三叉戟在前场自由发挥。

    尼斯已经不怎么进攻了。

    加强了防守的他们防线也不轻松。

    谁让摩纳哥替补登场的三叉戟生龙活虎干劲十足呢。

    可惜缺乏中后场支援没能创造出绝佳机会。

    最终摩纳哥在客场3:0完胜尼斯，拿下南普罗旺斯德比！

    这是摩纳哥在输给里尔之后的联赛四连胜！

    球队士气如虹！

    赛后第一时间传来的消息令更衣室内一片欢腾。

    巴黎圣日耳曼客场爆冷0:2输给了伊维恩！

    兴许是欧冠双线作战令巴黎圣日耳曼不堪重负吧。

    管它为什么输球了呢。

    有本事就再输几场给全世界看看！

    摩纳哥在联赛第16轮之后独霸榜首，领先巴黎圣日耳曼与里尔3分！

    高歌猛进的摩纳哥在周末回到主场迎战阿雅克肖时却遭遇了对手的顽强防守！

    从开场就摆大巴的阿雅克肖明显认清了形势。

    虽然摩纳哥不像巴黎圣日耳曼那么凶残，但要是以为能跟摩纳哥掰掰手腕的话恐怕有些不自量力。

    摩纳哥从开场便展开狂攻，哪怕真正有威胁的机会不多，但射门却打了不少。

    穆蒂尼奥，哈梅斯-罗德里格斯，孔多比亚，图拉朗，挨个轮番远射。

    上半场狂刷16脚射门把路易二世球场变成了禁飞区。

    比分却还是0:0.

    阿雅克肖下半场防守更加凶悍，结果比赛第63分钟时后腰皮拉齐累积两张黄牌被罚下！

    这下阿雅克肖也不再幻想能偷摩纳哥一个侥幸带走一场胜利。

    换人加强防守，基本上放弃了进攻。

    比赛第65分钟时，拉涅利也果断地加强锋线。

    里维埃登场换下了后卫拉吉。

    叶一锋从比赛开始就有些挣扎，在锋线上积极努力，但得不到机会。

    法尔考也差不多。

    阿雅克肖摆大巴，令摩纳哥先锋部队没有用武之地。

    不过里维埃登场之后，叶一锋的发挥空间就大了一些。

    最起码里维埃和法尔考在禁区内吸引火力，他在外围还能寻觅机会打埋伏。

    阿雅克肖的死守让摩纳哥球迷非常不满。

    我们又不是巴黎圣日耳曼，你们怕什么！

    眼看比赛一分一秒流逝，摩纳哥攻势虽然旺盛，也逐渐开始制造有威胁的射门，但想要破门似乎只能听天由命。

    不来点儿运气可能比赛也就这样了。

    比赛第77分钟，运气来了！

    叶一锋站在意识的黑暗空间内，光芒亮起。

    20年法甲精英球员。

    叶一锋有些心疼外挂。

    上周末打了酱油。

    周中直接休息。

    这个世界只有我最懂你！

    来个前锋吧！

    法甲：2007-2008.

    联赛标志和赛季数字穿过叶一锋的身体之后，下一秒他看到了前方出现的俱乐部队徽。

    波尔多！

    完犊子，这赛季最强前锋是里昂的本泽马啊！

    诶？！

    叶一锋想起了上一次如此期待这个赛季时，好像最后出现的是塔伊沃，边后卫......

    又要怪本泽马？

    当前方光芒爆现，巴西国旗好似流光溢彩无比闪耀时，叶一锋满足了！

    最起码不是后卫！

    感恩吧！

    文德尔！

    意识回到现实。

    路易二世球场看台上球迷满面焦虑，要不是还有点儿素质，恐怕就要对阿雅克肖破口大骂了！

    拉涅利在场边双臂环胸面沉似水。

    他虽然能接受平局，但拿不下来比赛必然还是低于预期的。

    可这个时候他能打的牌都打完了。

    都上了4名前锋。

    还上？

    真以为多打一人阿雅克肖就没还手之力了？

    多打一人平了不丢人。

    多打一人被对手绝杀那绝对要上头条！

    让全世界笑话！

    叶一锋很自然地加入到了摩纳哥的远射大军！

    这文德尔纵然加强了他的突破能力，身体也迅捷灵活，可阿雅克肖已然摆出了铁桶阵，禁区内哪有突破空间？

    头铁往里冲显然不明智。

    在禁区前沿地带接应之后原地小范围控球摆脱后来一脚靠谱远射才是最合理的选择。

    除非队友边路传中，他后插上在禁区内抢点也还能制造点儿威胁。

    摩纳哥已经狂轰30脚射门了！

    球都快射烂了，但就是没进球！

    此前多场比赛中叶一锋不管有没有进球，他在禁区内抢点是最为突出的。

    不管是补射还是禁区内射门，人们已经近乎遗忘掉了他曾经在比赛中上演过长途奔袭破门！

    当比赛来到89分钟时，已经强攻右路足足有5分钟的摩纳哥前场右路铁三角认命了。

    库尔扎瓦将球斜向回敲，很久之前就已经住在前场没回后场的图拉朗果断将球斜传左边路。

    阿比达尔从中线边路启动，接应后在前场进攻危险地带遭遇到阿雅克肖边后卫正面拦截。

    他将球短传到右前方。

    叶一锋主动接应中拉球转身，迎面杀来一名防守球员，他脚下灵巧地拨球向右变向完成闪躲。

    再趟球时加速内切！

    法尔考与里维埃禁区内牵制防线，阿雅克肖退在禁区线前的中场防守球员果断冲向叶一锋。

    叶一锋在对方杀来时右脚轻轻磕球向左前方，当防守球员重心移动倾斜瞬间，他左脚再磕球回右侧变向突破！

    油炸丸子！

    巴西球员所带来的脚感提升太舒服了！

    全场观众此时凝眸注视着叶一锋。

    很多人有了一种很熟悉的预感。

    或许那不是预感。

    因为发生很多次。

    那个绝杀小王子上线了吗？

    当叶一锋从摆脱到内切突破过掉两人之后，他来到禁区线前果断起脚射门！

    右脚打出的射门缺乏一定视觉冲击力，半高球飞出之后迅速在禁区中路偏右位置弹地，随后飞向了球门右下角！

    阿雅克肖门将扑救到位时就慢了可能不到一秒！

    足球擦着右门柱内侧飞入了球门内！

    路易二世球场全场震动！

    预感正确！

    他们起身挥舞着手臂大笑着为叶一锋欢呼！

    那个擅长绝杀对手的叶一锋又回来了！

    “叶一锋远射绝杀阿雅克肖！

    当摩纳哥久攻不下时怎么办？

    当摩纳哥比分落后时怎么办？

    当比赛快要结束摩纳哥需要进球时怎么办？

    答案只有一个！

    叶一锋！

    当法尔考与哈梅斯-罗德里格斯状态火热持续进球时，人们似乎开始淡忘叶一锋的神奇！

    沉寂已久的德约卡夫又一次发表言论认为摩纳哥能够轻松赢下比赛时，更应该给马夏尔机会！

    拉涅利显然有不同看法！

    摩纳哥球迷应该也有不同看法！

    叶一锋是摩纳哥队内最佳射手啊！

    给他信任，给他时间，他就会用进球作为回报！

    那些不看好叶一锋的人，他们绝对不是摩纳哥的支持者！

    摩纳哥1:0阿雅克肖！

    联赛五连胜近在咫尺！”

    氛围骤然狂热达到巅峰的路易二世球场，叶一锋在场边刚做完庆祝动作，球童姆巴佩也来凑热闹，两人面对面把相同的动作又做了一遍！

    哪怕其他球员都已经跑来叶一锋身边，却都没有上前打扰。

    他们已经习惯了在主场比赛叶一锋进球时，这个球童混入他们的庆祝队伍中。

    只是这孩子越来越抢镜是怎么回事？

    阿雅克肖已经拼到了油尽灯枯，可惜最后时刻没能守住。

    拉涅利在场边志得意满，换人来加强防守。

    阿雅克肖的反扑没有打出实质性威胁。

    摩纳哥平稳收官！

    叶一锋再次成为媒体的焦点。

    他绝杀太多了！

    摩纳哥能坐稳榜首，他当居头功！

    葡超那一票曾经在夏天时向佩纳菲耶尔俱乐部报价求购过叶一锋的俱乐部主席此时此刻把三条腿都拍肿了！

    他们跟佩纳菲耶尔报价时，佩纳菲耶尔主席也就要150万欧元而已。

    几十万欧元的差价扯皮接近一个月，结果摩纳哥那边完成了主要引援后开始花小钱补充阵容，干脆利落地甩了200万欧元从佩纳菲耶尔带走叶一锋！

    后悔不？

    早早咬牙掏了150万欧元，叶一锋在葡超只要能有在摩纳哥一半的表现，那身价也绝对是往上涨的啊！

    有的人，错过了就是一辈子。

    ......

