    张思燕看到何小琴居然与田敏对着干，拉了她一把，但是她却并没有听进去，而是直接说道“我知道你们现在都对我有敌意，但是没有关系，我现在所做的一切，都是为了二蛋，不管你们相信也好，不相信也罢，我只相信自己的感觉”

    田敏冷笑一声，瞪着何小琴说道：“没关系，谁对谁错，自有分晓，你赶紧跟程四牛去谈恋爱约会吧，二蛋不需要你照顾”

    听着这刺耳的声音，何小琴咬咬牙，瞪了她一眼，抹了一把眼泪，看了最后二蛋一眼，转身就走出了病房。

    程四牛却是点头装作很愧疚的样子跟在她的身后离去，只是转身走出的时候，嘴角露出一股诡异的笑容。

    何小琴离开，田敏气得走过去将门重重地关上，对着门口便是一顿臭骂：“什么东西，我呸！”

    何小琴忍着最后一丝尊严，走出医院，坐上程四牛的车子，那时再也控制不住自己了，捂着脸哇哇地大哭起来。

    程四牛见势，立刻就坐到她的身边，轻轻地搂着她的腰，一只手拿出那只荷包，轻轻地捏着荷包，一股香味便沁入她的心脾。

    见到何小琴吸入了那香气，于是才对她说道：“别人不理解你，但是我相信你，你都是为了他好，以后他会明白的”

    何小琴对身边这个男人是没有感情的，只是想着程四牛能帮助二蛋去治病，能给他以后一个好的生活状态。

    本来她是不会让别的男人靠近她的身体，但是她并不知道，何荣光给她下的药，是那种西部少数名族经常用的迷魂散一样的，好比蛊一样，能够迷乱神智的药物。

    程四牛身上的那个荷包就是与之相辅相成的，只要闻到这荷包的气味，她的心智就会迷失，会感觉到程四牛的好与安全感。

    她看了一眼程四牛，眼前出现了一种幻觉，似乎看到了二蛋一样，那一刻，她将头靠在了程四牛怀里。

    程四牛闻着她的发香，心里爽得不得了，心想着，今天晚上，这个娘们就是我的，看来那傻子估计也没有怎么跟她上床，想想就美滋滋的。

    何小琴离开病房后，田敏走到病床前，握着二蛋的手，大声地说道：“二蛋，你看到了，何小琴现在已经执迷不悟了，你以后要睁大眼睛了，不要轻易相信她了”

    可是这个时候，二蛋的手轻轻地动了一下，在她的手上写了几个字，当时她就明白了。

    “二蛋想要休息，二丫和芙蓉妹子先出去吧，让他休息一下”

    二丫和易芙蓉愣了一下，看了一眼张思燕，心中更加的疑惑不解，为何张思燕不出去。

    不过看到田敏的眼神，她们两个还是相继走了出去。

    二蛋听到田敏说只剩下她和张思燕了，立刻就从床上坐了起来，一双绝望的眼睛看着张思燕和田敏。

    张思燕吓了一跳，这哪像是个傻子，明明就是一个正常人呀！

    “二蛋，你还认识我吗？”

    二蛋微微笑了笑，看了一眼田敏，田敏明白他的意思，知道他不想在张思燕面前装傻充愣了，因为现在只有张思燕能帮何小琴了。

    其实躺在手术台上的时候，他的脑海中就传出了祖先传承的提示，由于他与田敏这个戴着项链的女人连续发生了两次关系，两个人彻底融合在一起了，他驾驭祖先传承的能力已经达到最高境界，无须再装傻充愣了。

    “思燕，既然二蛋让你留下来，那我跟你说实话吧，二蛋他并没有傻，这一切都是他装出来的”

    张思燕倒吸一口冷气，赶紧拉住二蛋的手，问他是不是真的装傻的，只见二蛋点了点头，她有点不敢置信。

    “二蛋，你这样对何小琴不公平呀！你没有傻，怎么就这样把小琴给让出去吗？”

    二蛋看了她一眼，咬了咬牙，然后真诚地说道：“思燕姐，麻烦你帮个忙”

    看到张思燕盯着自己，一副百思不得其解的样子，他微微叹了口气说道：“这个程四牛是个色狼，今天晚上他会在明星大酒店陪小琴姐吃饭，然后会给她下药，今天晚上她有危险，你去帮帮她吧！要不然就真的失身了”

    张思燕大吃一惊，不敢置信地说道：“你怎么知道的？你为什么不当面跟她说？”

    二蛋冷冷地笑了笑说道：“有些事情解释不清楚，也许她要吃这个苦才知道谁才是对她好，你记得替我保守这个秘密，千万不要跟她说，我装傻充愣是有苦衷的，现在不方便说”

    张思燕很无语，看到二蛋此刻一本正经的样子，她相信二蛋是没有傻，但又搞不懂，二蛋装傻的样子，为何何小琴没有发现呢？

    “好，我相信你一次，只是你这样做，到底为了什么？”

    二蛋再次躺了下去，盯着天花板看，并没有说话，等了一会儿才说道：“我不懂她为什么这样做，她丢弃我不管的那一刻，我的心碎了，因为我爱她，所以我只能帮她最后一次了”

    张思燕没有再说话，知道二蛋是太伤心了，此刻她开始担心何小琴的情况，立刻就点了点头，转身便离开了医院。

    程四牛开车将何小琴带到明星大酒店，一大桌子饭菜，就他和何小琴两人。

    “你看，我又买了一条蓝宝石项链，给你戴上”

    程四牛走到何小琴的身后，帮她把项链带上，然后便拿出手机给她拍了两个照片拿给她看。

    “好美，太美了，简直就是仙女下凡”

    何小琴一听，脸上泛起了红润，整个人都不好意思起来。

    “你为什么要对我这么好，你真的能接受我带着二蛋跟你过日子吗？”

    程四牛拉着何小琴的手，温柔地说道：“当然，我说过的话当然算数，我不是给你那个协议吗？可以让乡亲们作证的呀！”

    那一刻，何小琴心中非常感激，只是微微地点了点头，害羞地缩回了手。

    张思燕打电话给何小琴，何小琴说她在明星大酒店吃饭，她便告诉何小琴，一定不要喝酒，她马上赶过来。

    程四牛看到何小琴脸上出现了一波疑惑，知道事情不妙，于是便再次给何小琴倒了一杯酒，心想，都喝了这么多，这个女人该晕过去了吧！

    何小琴端起酒，看了一眼程四牛，想起张思燕的话，有点不敢再喝了，但是又挡不住程四牛的热情，她再次喝了一杯酒。

    突然，她看不清程四牛的样子了，眼前迷迷糊糊的，接着便晕了过去。

