    军帐里。

    林辰说出计划不久，刘备便拍板道：“既是子源早已有了定计，便照此而行吧。”

    “喏！”×5

    林辰、关羽、张飞、鲁肃、糜竺皆站起来称喏。

    “下一件事……”

    刘备示意众人坐下之后，缓缓道：“吾等家小安排，也是重中之重，正礼吾兄被……咳，这水路之上，一向有水匪为患，此不得不防……”

    他本想说，刘繇可能会因为被算计了而不管不顾众人家小。

    但想到这件事还需为林辰遮掩，便没说出来。

    不过此事又不得不防，因而众人之中必然要有一个随刘繇顺江而上，以防不测。

    “另外……”

    扫了一眼众人，刘备还是开口道：“子源作为随军主簿，掌握军中文书、为军谋划，权责甚重，因此不可随意离去，诸位有谁愿去的，可与我明言。”

    他算是看出来了，林辰有时候很厉害，但有时候却很不‘懂事’，要是不说清楚，万一他一个冲动站出来怎么办？

    毕竟，眼下可是还有一件事没说清楚呢。

    而要是没了林辰在军中，刘备实在是没有自信带着数千人的队伍平平安安到达豫章，乃至进入荆州地界。

    无奈之下，只能提示了一句。

    对此，众人倒是没有表达任何不满，就连关羽、张飞也是一样。

    他们很清楚，林辰在军中有多么的重要。

    看护家小，事情确实很大，可这件事在场众人几乎每一个都能做到，实在不必由留在军中更为重要的林辰出马。

    “大哥，让俺去吧！”

    张飞等刘备话说完，便忍不住开口了：“俺虽然不是太懂水战，不过若只是对付些许水贼，俺还是有自信的。”

    “羽对水战，倒是颇有几分自信……”

    张飞之后，关羽也微微眯了眯眼，开口道：“便是只有数百人，某也不惧江上水贼万千人围攻。”

    鲁肃见到关张开口了，也道：“肃，亦然。”

    “此事，还是交给我来做吧。”

    糜竺看了一眼众人，面带微笑的站起来道：“主公莫要忘了，我尚有不少余财可用，可征召不少人手，为吾等家小护航。”

    刘备陷入了沉思。

    “子源似是有话要说？”

    半晌没有做出决定的他，再一次将目光看向了林辰。

    倒不是说有了林辰后，他连一点脑子都不过了，只是后者很显然有话要说，他早已看到，自然是要给些方便的。

    “辰以为子仲做此事为最妥。”

    林辰憋了好一会儿，得到说话的机会，连忙继续道：“一来，俗话有言财可通神，子仲家里财产过亿，此行便是遇到了一些困难之事，子仲解决起来或许比我们都轻松。”

    “二来，子仲本身谋划亦乃当世顶尖一批。”

    “三来，我怕宪和于襄阳怕是有些孤掌难鸣，子仲在安稳好之后，也可派出人手前往襄阳一行。”

    “当然，最终的决断权如何，皆系于主公一言，我亦只是建议而已。”

    说完之后，林辰便默默地开始思索接下来该怎么和刘备对话了。

    两人之间，终归有一件事还没谈开。

    他相信，刘备在决议过后，必然会找他好好谈上一场，到时怕是不会如此时这般容易过关了。

    刘备沉思片刻后，站起来对糜竺行礼道：“如此，吾等家小便麻烦子仲照看了。”

    “主公不必如此……”

    糜竺吓了一跳，连忙站起来同样行礼道：“此事本便该由合适之人去做，竺既是合适，便该走上这一遭，如何敢当主公一礼？”

    “子仲身系子敬及吾等家小，自当受得了这一礼。”

    刘备却是不从，非要行过一礼。

    两人推辞半晌，最终还是糜竺输了。

    在接受了一礼之后，他明显满脸激动地走了出去，转而便开始展现自己凭亿近人的能力了。

    也就在决议之后，刘备就和林辰想的一样，找上了门来。

    ……

    林辰老老实实地坐好，一点都不敢随意。

    刘备看着他那浑身别扭的样子，摆摆手道：“方才说你，乃是因为公事时必要有礼有节，那是规矩，未来你与旁人相处，该有的东西还是要有的。

    如今，你我既是私底下交谈，便不必拘谨了。”

    “多谢主公。”

    林辰老实巴交地收了腿，往后面一靠，很是舒服的伸了个懒腰尴尬道：“主公可是有事要说？”

    “子源莫非猜不出？”

    刘备刚坐下，听到这句话，脸色便是一肃。

    “咳咳……”

    林辰咳嗽一声，连忙也规规矩矩地坐好，严肃道：“倒是猜得出来，不外乎便是刘正礼的事罢了。”

    这，其实是一次试探。

    是他早就计划好的一次试探。

    林辰可一直都自诩为谋士的。

    而作为谋士，要是连起码的谋身都不知道，那还能算得上谋士吗？

    也因此，才有了如今的这一次试探。

    否则，算计刘繇之事，他完全可以和鲁肃打个哈哈过去。

    就算再怎么样，起码也不会暴露到现在让刘备难做的这步田地。

    不过，他想试探一下，刘备到底是个什么样的人。

    因此，林辰将一切都故意做的很是粗糙，到现在事情即将结束时，让他的嫌疑一下子全部都暴露了出来。

    当然了。

    这些东西，林辰自然是不会说出来的。

    有些事，可以做，但不能说。

    “这等事……”

    刘备深吸一口气，脸色渐渐变得很是难看，最终他目光真诚地看着林辰问道：“子源还准备做几次？或者说……你可是想过要图谋荆州？”

    “想过。”

    林辰没有半点犹豫地点头，但看着刘备那已经开始阴沉的脸色，他连忙道：“但不是主公所想的那种图谋，最起码，也是在刘表死后，我方才会真正的图谋。”

    刘备脸色好看了许多，也深深地松了口气。

    他是真的怕，林辰完全不懂政治，甚至……做一些破坏规则的事情。

    谋划刘繇，那倒是还好，毕竟他本身就是要失败，就算是传出去了，世人大概也是不会相信的。

    聪明人或许能看得出来，但就算是那样，又如何呢？

    他刘备打的旗子可是救援刘繇！

    不外乎就是晚了几天而已，这不能怪他的。

    旁人就算是说起来，也最多是小圈子里面的人讨论一番他对于战局的判断罢了。

    可是……

    图谋刘表，那就完全不同了。

