    聊了几句之后，楚南公便抬脚走了几步，在焱妃旁边的席位之上坐了下来。至此，所有的宾客尽数到齐。

    八个席位，分左右两侧。虽然落座之时看似随意，但若是细看一下便会发现，座次的顺序排列倒是有些意思。

    两侧的首位是逍遥子与楚南公，在所有的客人之中，这二人的身份地位无疑是最高的。

    而排在末尾的两人，则是项荣与公孙玲珑。

    公孙玲珑就不用说了，虽然有些名气，但唯一的技能便是抬杠，而且名家的实力也并不是很强。

    至于项荣，虽然乃是项氏一族的继承人，但今日是属于诸子百家的聚会，所以不能将官方背景也计算上去。

    所以也就只能算个兵家的后起之秀，与公孙玲珑一同排在末尾也是说的过去的。

    人都到齐了之后，宴席也正式开始，早已准备好的酒菜也被一一送了上来。

    众人一边享用着美酒美食，一边面带笑容的聊着天。

    按理说，在宴席之上歌舞都是少不了的，不过今日在场的都不是寻常人，歌舞之类的节目放到这里反而显得俗气了一些，落了下成。

    不过田光既然举办了这场宴会，自然也不能就这样干巴巴的吃饭聊天，也确实准备了一些东西。

    待到酒过三巡之后，便听其开口道：“诸位贵客远道而来，着实辛苦了。今日我特意安排了一些小节目来助兴。”

    说着话，转过头朝着身后看了一眼。

    田猛自然知晓前者的意思，随即站起了身子，抱拳道：“在下新任烈山堂堂主田猛，今日诸位能够至此，也是让农家蓬荜生辉。

    若是不介意额话，便由我来舞剑助兴，也算是为这场宴会增添一点趣味。”

    听到这话，其余人自然也没有发对，这时田光身后的另一人也站了起来，开口道：“一个人舞剑未免有些枯燥了，不如由我来和田兄切磋一番？”

    此人身材颇为壮硕，皮肤黝黑，裸露着右边的肩膀与胸膛，背后还背着一柄黑色巨剑，一看便知道是个力量型的武者。

    闻言，田猛神色微微一动，随后向着自己的顶头上司投去了一个询问的眼神。

    田光也没说什么，只是轻轻点了点头。

    田猛心中了然，随后开口道：“既然陈胜兄弟手痒了，那我自然是奉陪。”

    这时，田光说道：“那便由你们二人对练一番，也让在座的贵客们指点一二。”

    “是！”

    田猛与陈胜同时抱拳应了一声，随后便朝着门外走去，这里的空间太小，根本就施展不开。

    田光看向众人，轻笑道：“这两个家伙的功夫也算有了几分火候，诸位若是有兴趣不妨与我一同过去看看？”

    在场之人也是点头同意，然后便站起了身子，和前者一同走了出去，来到了宽敞的庭院之中。

    平坦的场地之中，陈胜与田猛相隔两丈，四目相对。

    田猛手中持着一柄极为锐利的长剑，在阳光的照射下闪烁着一缕寒光，其面色平静但那微微眯起的双眼之中却是含着一丝寒意。

    如今的农家六堂基本上分为两派，田姓一派外姓一派，双方看不对眼，虽然上面有侠魁压着弄不出太大的乱子，但却也没少相互使绊子。

    而陈胜便是外姓之中的最强者，也是傀隗唐的堂主，师从六大长老之中的兵主，实打实的一流高手，不在他之下。

    所以也是田猛最想铲除掉的一个对象，只不过暂时还没找到机会。

    陈胜对他也没有什么好态度，想要借着这个机会和对方打一场，所以才提出来了切磋。

    相比田猛，他没那么多的弯弯绕，此刻在其心中唯一的想法便是正大光明的将对手击败！

    一念及此，陈胜的眼中也是充斥着灼灼战意，抽出了负于身后的兵器，浑身的气势爆发开来。

    看着陈胜手中的巨大兵刃，一旁观战的逍遥子神色一动，开口道：“此剑应该便是巨阙了吧？”

    田光点了点头：“不错，正是巨阙，这柄剑是他无意之中得到的，只不过暂时还无法完全发挥出其威力。”

    逍遥子抚须道：“巨阙的排名虽然不高，但却是一件颇为难得的兵刃。只不过此剑过于沉重，而且没有锋利的剑刃，使用起来有一定的难度。

    若是有人能够将其完美掌控，巨阙是有希望进入剑谱前十的。”

    “逍遥兄所有有理。”

    田光对于这种说法也表示了认同。

    其实这世上有许多利器不为人所知，不是它们本身不够厉害，而是缺少一个可以真正驾驭它们的主人。

    真正厉害的剑客，从来都不会过于依赖武器。

    与其说是名剑成就了剑客，倒不如说是厉害的强大的剑客成就了名剑。

    就在他们说话的时候，场上的两人也是动了起来，脚步朝着地面猛地一踏，身体便冲了出去。

    陈胜与田猛迅速逼近，与此同时二人也是挥动着手中的兵刃，朝着对方狠狠的斩了出去。

    “砰”的一声，双剑碰撞在了一起，一阵劲风激荡。

    陈胜的力气本就极大，再加上巨阙的优势，顿时间爆发出了强悍的攻击。

    田猛感觉一股巨力涌来，不禁退了半步方才稳住身形，脚下的石板也是碎裂开来。

    他知道，自己在力量上比不过对方，所以也没打算硬拼蛮力。

    手臂猛地发力将巨阙荡开，随后不退反进欺身上前，拉进了双方的距离。

    紧接着手中的利剑以迅雷不及掩耳之势斩出。

    正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，虽然田猛手中的也并非短刃，但比起巨阙来说却是要小上不少。所以使用起来也更加灵活。

    在如此近的距离之下，巨阙也受到了限制，无法立刻拦下前者的攻击。

    陈胜只得退后一步，进行闪躲。

    利刃贴着其身体掠过，闪烁着寒光的剑尖划过他的衣衫。

    虽堪堪闪过，但胸前的布衣之上也是多出了一道不起眼的切口。若是兵刃再长上半寸，便可以在胸口处留下一道伤口……

