
　　“继续说...！”张敬看着三队队长赵仿道。

　　“遵命...！”赵仿躬身，不过，很快赵仿说了一件麻烦的事情，随后就听赵仿道：“现在不但查到了燕弘信，还查到了高阳公主，两人合作成为了这起吞没粮食的主谋...！”

　　“高阳公主...！”张敬微微露出一个皱眉的表情。

　　“嘶...！”微微的吸了一口气道：“怎么会有她...这房家人不是最会算的，这次怎么也做起了这样的事情...这可不合常理呀。”

　　跟着就就见张敬摆摆手：“这件事情要继续的清查下去，首先控制住所有的粮商，其次是将那位燕弘信给我看牢了，还有查一查燕弘信的背后有没有人，如果有……是阴弘智还是燕贤妃。”

　　“遵命...！”

　　此后不良人四队和五队也依次说了自己调查的事情，不过，都没有引起张敬的注意，而三队的粮食吞没案，是张敬最为注意的。

　　如果里面没有牵扯到高阳公主，那么张敬会连夜进宫回报。

　　但是这牵扯到了高阳公主还有房家，那张敬就要等一等了...不过，不管怎么说，这件粮食吞没案都是张敬准备打响不良人的第一案。

　　因为这宗案件可以宣扬到李家的善，跟着还给了世家门阀一次打击，因为那些粮商后面基本都是各家门阀的影子，抬高皇家，贬低门阀。

　　张敬是绝对不会错过的。

　　.......................

　　第二天一早，高阳公主就有了行动，开始撇清和这次粮食吞没一切的细节...给出的理由的是房玄龄发怒了，这个理由其实也是能接受的。

　　毕竟房家不一定需要这样的钱，而高阳那边，公公发怒了，自然是必须要退出的。ŴŴŴ.23sk.com

　　粮商们甚至还自己喜了一下，因为只要高阳可以退出，那么他们可以多赚一点，只是高阳这一次的退出却给了另外一个人危险的信号，那人就是燕弘信。

　　因为高阳的退出，燕弘信嗅到了不好的感觉，所以他准备将自己得计划提前了。

　　敦化坊这边，一早就开始忙忙碌碌了起来，李佑将三千三百人分成了几个组...老人和孩子去城外捡木柴和杂草。

　　然后弄一个烧草组，也是孩子和老人组成。

　　烧完以后就是过滤，等过滤完再次烧煮...接着就是熬猪油，等所有工序分完之后，李佑发现这才用了不到一半的人，而且还大多是老人孩子和妇女。

　　六百二十二人的壮劳力居然一点用处都没有，主要是这制作肥皂是真的不太需要壮劳力，在如此的情况下，李佑准备开始制作另外一样东西，有了这一样东西，那么敦化坊建在房子的速度就可以提起来的。

　　哈哈...一定有人已经知道是什么了。

　　没错...就是水泥！

　　在公元前8世纪，水泥的一些形式就已经被人们所使用。埃及人用石灰砂浆建造金字塔，罗马人用水凝水泥建造罗马圆形大剧场及一样著名的众神庙和古壁石道。

　　古中国也在公元前7世纪开始使用石灰石灰砂浆。

　　在南北朝的时候，发明了糯米搅和石灰浆的建筑材料，强度远远大于纯石灰砂浆，非常的坚固，中国明清时期，有很多的建筑的砖墙都还是糯米石灰浆砌的，历经百年而屹立不倒。

　　但是造价昂贵，除了官府谁用得起，其他的百姓还真的用不起，所以在唐朝的时候，基本上还是木制架构的房屋为主。

　　现代意义的水泥是在18世纪的英国人发明的，水泥进入中国以后，被称为“洋灰”，1889年，中国人才创办的第一家近代化的水泥厂。所以只要穿越到清朝之前，都可以通过发明水泥，给自己谋取金银和地位。

　　而且制作水泥很简单：

　　原料：石灰石、粘土、炼铁矿渣

　　制造：把石灰石、粘土磨成面儿，再煅烧成熟料后再和炼铁后剩的矿渣同磨成粉。

　　就这一句话，非常简单！其中原理、步骤什么的都不是穿越客去操心学习的，古代很早就已经有成熟的石灰烧制技术了，没什么技术壁垒。很多技术就是一个灵感咋现，说穿了了就一毛不值。

　　水泥的用处很大，第一点就是水泥路：要想富先修路，这可是现代人耳熟能详的真理。

　　古代多泥路，风吹雨打易损坏，砖石路或什么鸡蛋糯米糊糊路，成本又太高，只能小范围建造。

　　所以建造水泥路的意义大到天了，通讯、行军、粮路、贸易等。概括来说，古中国疆域受限于信息辐射的范围，太远中央政权管不到，而便利的交通能加强边疆的控制，增加政权的辐射范围。

　　其次就是建城：这主要是建造军事堡垒，简单易修的军事堡垒对抵抗外族、强化边关意义很大。

　　说干就干，李佑马上派遣薛仁贵的二弟去办这件事情，薛仁贵的二弟叫罗劲...是个长安土生土长的家伙，有他来帮着李佑在长安采买，那绝对是事半功倍的。

　　事情交待完了之后，李佑就坐在自己的二楼上，看着下面那忙忙碌碌的身影，这个时候薛仁贵走了上来道：“五郎...我已经招募了三十人...不过，我就是担心这件事情会不会引起朝廷方面的注意，要是有心人上表你...那就麻烦了。”

　　“姐夫...三十人而已，不用担心...我们也是为了自保，敦化坊边上就是青龙坊，那个坊里什么混蛋都有，我心不安呀，而且兕子就在这里，谁也不能掉以轻心...出了事情，我想陛下也会帮我顶着...！”

　　“那就好...那我就开始训练了...！”薛仁贵点点头，跟着就下楼了。

　　李佑嘴角露出一丝笑意，现在是三十人，而这三十人以后就是三百人，三千人...万丈高楼平地起...李佑一把将自己手腕上的袖箭给露了出来笑道：“真的希望以后永远都用不到你。”

　　“哈哈...哈哈...！”

　　就在此时下面传出兕子开心的欢笑声，李佑往下一看，原来是几个和兕子年岁相当的小家伙从外面捡柴火回来给兕子抓了一只小野兔。

　　野兔还是黑色的，至少李佑看了一点都不可爱，可是兕子却视若珍宝，她告诉李佑，这是她第一次收到朋友的礼物。

　　后来兕子还给了那几个给她兔子孩子每人一个回礼，回礼就是兕子都十分珍贵的棒棒糖。

　　李佑真的很庆幸，自己的妹妹太可爱了...自己以后一定发誓复仇般的守护着自己的妹妹，谁也不能伤害！

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百零一章 水泥也要生产免费阅读。https://xs.23sk.com 