    佩罗娜一个人对抗克力架与灯魔人依然游刃有余，但随着欧佩拉和嘉蕾特加入战局之后，她就有点吃力了。

    “噹！”的一声，小姑娘被灯魔人一刀劈飞了出去。她干脆借此机会拉开距离，然后半蹲而下，剑尖对准了威胁最大的克力架。

    雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    只见佩罗娜浑身电光一闪，快速快到欧佩拉和嘉蕾特看不清。克力架感受到了危险，立刻快速拍手，数十块厚厚的饼干叠在他的前方，就像混泥土城墙一般。

    下一刻，佩罗娜的细剑犹如绣花针刺布一般，顺滑的捅穿了克力架的饼干城墙。

    克力架吓得脸色一变，关键时刻，夏洛特·大福操控着灯魔人挡在了克力架前方。

    只听见“呲啦！”一声电鸣，灯魔人的脖子被刺穿了。随着佩罗娜手腕一转，直接将它的头颅切了下来。

    克力架刚刚松了口气，却见佩罗娜屈指一弹，一只半透明的白色幽灵瞬间从他身体中穿了过去。

    “我！...我是猪...只会吃...什么都帮不了妈妈...”克力架脸色一变，挣扎了一下之后，泪流满面的跪在地上忏悔起来了。

    佩罗娜随机一剑刺下，又被一把薙刀挡了下来，接着第二把薙刀朝着她斩了过来。欧佩拉操控着奶油怪物也举起大掌，朝着她拍了下来。

    无奈之下，佩罗娜只能暂时退走了。

    “克力架哥哥，没事吧？”手持薙刀的蛇首族夏洛特·乔斯卡波尼扶起克力架，有些担忧的问道。刚刚就是她出手，挡住了佩罗娜的攻击。

    “波尼，先带着克力架回船上吧！”双胞胎哥哥夏洛特·马斯卡波尼开口提议道，刚刚逼退佩罗娜的一刀就是他斩出来的。

    佩罗娜转了一个剑花，一脸不爽的看着对面的五人说道：“你们这些家伙是老鼠吗？一个接着一个冒了出来！”

    “幽灵公主佩罗娜果然名不虚传，但你对我们夏洛特家族出言不逊，就该死了。”嘉蕾特冷冷的盯着佩罗娜说道。至少在气势方面，她没有输。

    “怎么？你喜欢啊？”佩罗娜一手抓着小洋伞，一手握着细剑，神色倨傲的说道：“打败我，幽灵公主的称号就送给你啊！”

    “谁要那东西了！”嘉蕾特一愣，气呼呼的吼道：“我的不是这个！”

    “跟她废什么话，一起上干掉她！”夏洛特·马斯卡波尼往前一步，手中薙刀一横，一脸冷酷的说道。

    “这样么...那就先从你开始好了。”佩罗娜举起细剑，指着夏洛特·马斯卡波尼淡然的说道。

    “那我就先斩了你！”马斯卡波尼刀锋一转，朝着佩罗娜冲了上来。

    “哥哥，冷静一点！”乔斯卡波尼没想到自己的双胞胎哥哥这么冲动，居然直接冲上去了。

    佩罗娜微微一笑，同样朝着马斯卡波尼冲了过来。嘉蕾特咬了咬牙，只得跟了上来，她总不能看着弟弟送死吧？

    然而佩罗娜脚底一点，在马斯卡波尼面前侧身溜了过去。于是，原本想着支援马斯卡波尼的嘉蕾特变成了直面佩罗娜。

    嘉蕾特目光一凝，双手漫出大量黄油朝着佩罗娜抹了过去。

    可佩罗娜直接飘了起来，避开嘉蕾特的攻击后，对着还没恢复过来的克力架甩出了细剑。

    “休想！”乔斯卡波尼往前一步，举起薙刀劈向扔过来的细剑。

    佩罗娜深吸一口气，直接引爆了细剑剑柄之中储存的雷电，雷之呼吸·肆之型·热界雷！

    只听见“轰隆！”一声炸响，金色的雷光爆发出来，瞬间将乔斯卡波尼和克力架劈得浑身漆黑，口吐白烟倒在了地上。

    等嘉蕾特回过神来的时候，佩罗娜已经从空中优雅的飘落下来，重新握住了自己的细剑。

    看着对面气得发抖的嘉蕾特，佩罗娜心中暗自松了口气，已经解决三个了，再加把劲儿，就能把剩下的三个也干掉了！

    然而就在这时，一阵沉闷的脚步声传来过来，每一步落下，都伴随着海岸震动一下。

    佩罗娜神色一变，转头就看到夏洛特·玲玲已经从女王妈妈唱歌号上面下来了，正一步一个脚印的朝着这边走过来。

    由于七年前与安博那一战，导致夏洛特·玲玲浑身多处被烫伤。即使过去了这么久，她身上那些被烫伤的痕迹依然在，使得她看上去显得更加恐怖狰狞了。

    “爱丽丝、佩罗娜！！！”夏洛特·玲玲高大的身躯如山一般，缓缓的朝着两人压了过来：“我的复仇，就从你们两个开始！”

    “拜托，谁得罪的你你找谁去啊！”佩罗娜翻个白眼说道：“是老师揍得你，你去找老师的麻烦呗！找我们这些学生做什么？以大欺小，不讲道义！”

    暂时逼退了卡塔库栗的爱丽丝听到佩罗娜的话，忍不住笑了出来。这就是佩罗娜的套路，先别管打不打得过，道德制高点先占着。

    “道义？佩罗娜，我现在就告诉你，什么是道义！”夏洛特·玲玲狞笑着说道，她的拳头上，雷与火交织在一起在，正是大妈的绝技之一·雷火暴击！

    然后突然移动到了佩罗娜面前，缠绕着雷火的拳头对着幽灵公主砸了下去。

    佩罗娜神色凝重，她知道自己肯定扛不住这一拳，便身形一晃，犹如柳絮一般飘远。

    “休想逃走！”夏洛特·玲玲一拳轰在沙滩上，整片海域都跟着颤动了两下。看到佩罗娜退走之后，大妈拳头握紧，数十道雷火光箭从她的拳头下面爆发出来，朝着佩罗娜刺了过来。

    佩罗娜瞬息之间一剑刺了过来，只听见“轰！”的一声炸响，夏洛特·玲玲激发出来的雷火光箭就被佩罗娜一剑抵消了。

    “威国！”谁知大妈不讲武德，居然趁着佩罗娜抵消雷火光箭的时候，握住拿破仑剑，奋力对着小姑娘砍了过来。

    顿时，剑气延长数十米，犹如极光一般将佩罗娜笼罩在内。

    佩罗娜脸色一变，此时的她正处于拼尽全力之后的空虚状态，虽然几个呼吸就能恢复过来，但夏洛特·玲玲明显不想给她这个机会......

