    傍晚的帝都迎来了深秋的第一场雨。李德元的抵达帝都的时候，正是倾盆大雨时。

    街道上全是匆匆而过的路人。

    一辆马车停在云巷的六福客栈前，因着云巷是北市与东市的交界口，巷子比较深，这里并没有多少人，且随着大雨来袭，北镇抚司的人也转移了地方。

    是以，整个六福客栈除了客栈中掌柜外，就是严阆等人。

    沅卿从赵家离开，就在六福客栈中，虽在客栈，却没有与严阆与严阙会面，这家客栈是她很早之前悄悄盘下来的，除了这里的掌柜，谁也不知道这里的东家是她，这里早已是她栖身之处。

    沅娇走进房中，拿着锦帕擦了擦脸上的水珠，说道：“姑娘，赵苏彧口中所说的李德元前来这里了，应该是李青衣告知李德元严阙在这里，姑娘要出去会会面吗？”

    沅卿冷哼一声，想到赵苏彧所说的那些话，她心里对李德元十分排斥，但又怕暗中有人盯着她，甚至怀疑这里的栖息之地也在那些人的掌控之中。

    不自然的，沅卿把目光放在沅娇的脸上：“去会面做什么，本就不是一条船上的人。”

    就算李德元与苗疆的人暗中有勾搭，那也是苗疆其他人与李德元有勾搭，跟她这个棋子可没有什么实际的联系，她这个时候甚至在想，留在这帝都还有什么意义，她想要争取的连机会都没有，她原本的想法都随着赵晚楼不动声响的住进北镇抚司就全部扼杀掉。

    沅卿比谁都清楚，只要赵晚楼在北镇抚司，她就没有机会代替赵晚楼成为嫁给赢夙的那个人。

    她甚至在想，要用什么办法才能把赢夙彻彻底底的捆在身边。

    “姑娘，听说苗疆那边要选任新的圣女，严阙这一旦被严家的人逃出帝都，就会前往苗疆，而严阙的女儿就会成为苗疆的新一任圣女，这些年来严阙在东越就是为了敛财，积攒不少的钱财，而李青衣的舅舅更是西凉的丞相，此番李青衣若是成为苗疆圣女，很有可能是西凉李家的手笔，或许李家的野心可不仅仅是东越这么简单，可能苗疆也在李家的手掌之中。”

    “什么意思？”沅卿皱眉。

    “就是，若李青衣成为苗疆圣女后，苗疆圣女那些该遭受的痛苦都会因着西凉丞相的原因给免除，李家的手就已经伸进苗疆，慢慢的，苗疆也会受掌控，可能，圣女不再是那些长老们的刽子手，而是掌权者。”沅娇小心翼翼的看着沅卿：“姑娘，其实奴婢觉得，你才是担任新圣女的第一人选。”

    “姑娘有手段，若是回去让沅家的人扶持姑娘你上位，然后在慢慢的把苗疆那些势力紧拽在手中，利用苗疆对东越的恨，一样可以对上北镇抚司，就算千户大人娶了妻，姑娘你一样可以夺走，毁了北镇抚司，得到苗疆百姓的心，把千户大人生生世世都困在苗疆。”

    沅娇的这番话彻底的击中沅卿刚刚冒出头的想法，她别开目光，似乎在思索什么一般。

    这时，楼下大堂似乎有谈话声，虽然听不清在说什么，但是沅卿听到了一道熟悉的声音，她起身朝着房门走去，只打开了一条缝隙，也隐隐看到客栈大门处站着的赵苏彧。

    沅卿挑眉，赵苏彧这个时候都能前来这里会面李德元，看来很看重这个李德元。

    不由的，沅卿对赵苏彧这个外甥有点想法，若是赵苏彧在这东越帝都成为一个很有权势之人，就如同现在的赵闰一般，那是不是对她在苗疆很有利？

    这人一旦有了想法，就会想方设法的去完成。

    客栈大堂中。

    赵苏彧看到脸上有丝疲倦的李德元，上前道：“德叔，一路辛苦了。”

    李德元温和一笑：“也没怎么辛苦，最近还好吗？”

    赵苏彧想到上一次在凤城不愉快的事情，以及最近所发生的事情，脸上笑容都消散了许多：“人生应该没有一帆风顺，不过德叔能前来帝都，我很高兴。”

    赵苏彧又怕李德元多问关于赵晚楼的事情，连忙说道：“德叔，楼上备好了这家客栈的特色菜，请。”

    李德元微微颔首，与赵苏彧并肩朝着二楼走去。

    魏礼守在客栈大门处，看着偶尔从大门处经过的还比较匆忙的躲雨人。

    赵苏彧刚刚推开房门，就见严阆以及严阙等候在此。

    李德元眼中有微微的惊讶，不过在看到严阙那枯瘦的样子，眼中的惊讶变成震惊，不过几月的功夫，以往在凤城混的风生水起甚至能掌控凤城经济命脉的严家家主，却变成了这个样子。

    赵苏彧也是从凤城见面过后第一次见到严阙，不过想到北镇抚司那牢狱之中的规矩，命还能活着就已经是很幸运的事情。

    “德叔。”严阆恭敬的喊了一声。

    严阙眼中并没有多有神，看到李德元，先打招呼：“德元兄，小弟差点以为凤城那日一别，就是阴阳相隔了。”

    李德元也颇为感慨，说道：“严弟大难不死必有后福，现在放宽心，只要有我在，你不会出死。”

    其实李德元前来帝都，就是为了严阙而来，如果他抵达帝都严阙依旧被关在北镇抚司，他也会想办法把严阙从北镇抚司给弄出来，只是让他没想到的是，刚来帝都，就听闻严阙被救出，看来苗疆那人养在东越帝都的棋子还是比较有用。

    严阙听到李德元的这番话，大受感动，眼眶不由的红了起来，严阆在身边说道：“爹，一切都会好起来，只要我们离开这里，都会好起来。”

    李德元笑了笑：“都坐下说。”

    赵苏彧看着李德元三人坐下后，便对守在房门处的小二哥说道：“可以上菜了。”

    “好的，客官。”

    严阙坐下后，忍不住的跟李德元抱怨：“德元兄，你是不知道那北镇抚司的牢狱，简直就不是人呆的地方，就算不受刑，那精神上的折磨也是难以度日。”

    李德元眼中上过一抹疑惑：“严弟，你的二公子以及儿媳没有与你一起？还有苗疆圣女呢？”

