    叶云舒这才反应过来，俏脸微微一红，说道：

    “当然可以了，灵儿，这次你考试考的还不错，你姐夫带你去云南玩，就当做是你的奖励了。”

    叶灵儿开心的像是个孩子，跑到叶云舒身边，吧唧的就亲了叶云舒一口。

    叶云舒厌恶的擦了擦俏脸上的口水，说道：“都这么大了，还喜欢亲我，不成样子。”

    萧阳看着这对姐妹花打打闹闹，也露出了柔和的笑容。

    吃完了晚饭，叶云舒看着在厨房洗碗筷的萧阳，沉吟了起来。

    叶灵儿嘻嘻一笑说道：“姐，你看看姐夫多懂事，做了饭还洗碗，这种好男人，简直天上难找，地上难寻，我可真羡慕你。”

    叶灵儿露出了羡慕的神色来，她也想找一个姐夫这样的男人，不过很可惜，她遇到的要么是自卑的普通人，要么是尾巴翘上天的富二代。

    从来没有一个男人，能像萧阳这般不卑不亢，宠爱女人。

    叶云舒被说到了得意之处，也露出了一丝微笑。

    不得不说，她现在对萧阳还算满意。

    但是，她转念又一想，对叶灵儿说道：

    “灵儿，这次你们去云南，你可要给我看紧了你姐夫。”

    “他这个人，在我面前很老实巴交的，但是经受不住诱惑。”

    “听说你们还要去丽江，丽江可是艳遇之都，随便去个小酒馆，说不定就能有一场艳遇。”

    叶灵儿笑眯眯的说道：

    “姐姐，你放心吧，我会把姐夫看得紧紧的，他去哪我就去哪，绝对不会让他有别的女人。”

    不过，叶灵儿心里却打起了小九九，看好姐夫不假，但如果她要是监守自盗呢？

    姐姐说不能让姐夫有别的女人，她是自家人，应该不算在内吧。

    叶灵儿认真的思考着这个问题，大眼睛精光闪烁。

    当天晚上，叶灵儿就拽着萧阳买了明天上午的机票，然后就收拾好了行李箱。

    第二天一早，叶云舒上班了以后，两个人就准备出发了。

    萧阳倒是没什么准备的，从来都是一身行头走天下。

    叶灵儿穿着薄纱长裙，脚踩水晶的小高跟鞋，将头发披散在玉肩上，带着一副蛤蟆镜。

    倒是别说，叶灵儿显得成熟了不少，还真有点女人味了。

    到了机场，两个人做了飞机直奔云南大理。

    几个小时之后，萧阳和叶灵儿就从飞机上下来了，叶灵儿深呼吸着云南的新鲜空气，露出了迷醉的表情。

    “云南，我来啦！”

    叶灵儿跟脱缰的野马似的，拽着萧阳打车去了大理古城。

    天气还不错，不冷不热，清风不疾不徐，古城的建筑充满了历史的沧桑感，又不失人间烟火气。

    古城周边有很多旅游购物的地方，来自全国各地的游客穿梭其中。

    “我说灵儿，你来云南是来玩来了，还是来购物来了？”

    这才多大一会，叶灵儿就买了很多东西，什么纪念品，苗族特色的衣服，还有精美的画册等等。

    萧阳拎着大包小包，跟在大小姐身后，活脱脱像一个小跟班。

    叶灵儿瞟了萧阳一眼，眉毛弯成了月牙说道：

    “姐夫，你是不是不想给我花钱？要不就是你偏心，厚此薄彼，在家里姐姐让你做什么，你都屁颠屁颠的去做，怎么刚一出来，你就对我有意见了呢？”

    萧阳摇头一笑，说道：

    “好吧，随便你，免得你说我偏心。”

    叶灵儿这才满意起来，继续在人群之中穿梭。

    只是，来往游客和本地人实在太多，摩肩接踵，勉不了触碰。

    而叶灵儿长得可爱如瓷娃娃一般，身材更是初具雏形，在人群之中，更是鹤立鸡群一样，显得那么与众不同。

    所以，勉不了一些男人的目光在她的娇躯上游弋，甚至，还有迎面路过的男人，看到叶灵儿长得漂亮，又返身跟了过来。

    目的就是为了能靠近叶灵儿，一不小心磕碰一下，吃点不咸不淡的豆腐也是好的。

    只是，这一切怎么能逃的过萧阳的法眼，他时不时的朝着周围男人投来警告的目光。

    萧阳释放着一丝戾气，几个不怀好意的男人感觉身体一寒，对萧阳的目光，多了一丝莫名的恐惧感。

    几个男人也就不敢再靠近了，萧阳紧紧的挨着叶灵儿。

    由于身高的差距，萧阳的鼻翼刚好能闻到叶灵儿长发的那股好闻的味道。

    真是令人一阵阵心醉，这小丫头，也是个小大人了，就好像是水蜜桃一样，已经可以掐出水来。

    叶灵儿也是个心思剔透的人，余光之中发现萧阳紧紧的靠着自己，举止亲昵，不由得心里偷喜。

    她这次和姐夫两人一起出来玩，就是想跟姐夫两个人的感情更进一步。

    可就在这时，偏偏有不开眼的人，一个染着赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色的杂毛青年，穿着喇叭裤，吊着肩膀靠了过来。

    刚开始碰了叶灵儿胳膊一下，叶灵儿没注意，以为是路人不小心。

    “抱歉啊，我不是故意的，这人太多了，嘿嘿。”

    杂毛青年嘿嘿一笑，脸上却露出了好色表情。

    他淫邪的看着叶灵儿。

    就在他准备下手的时候，萧阳冷笑一声，用力一撞，噗通一声，杂毛青年撞出去两三米远，摔了个狗啃屎。

    周围游客们都惊呆了，纷纷转头看向这边。

    “抱歉，我也不是故意的，这人太多了，呵呵。”

    杂毛青年顿时怒了，“你特么还说不是故意的，都把我撞飞了！”

    众人人也是一阵无语，萧阳明显是在睁眼说瞎话啊。

    萧阳却淡淡一笑说道：“谁让你骚扰我妹妹了，我撞你都是轻的你懂吗？”

    他的声音不大，可是周围游客却听得一清二楚。

    “谁……谁占她便宜了，你不要血口喷人好不好？你是游客吧，老子可是本地人，你给我讲话小心点。”

    杂毛青年暴躁的叫嚷着。

