西北军工的股东陆陆续续到达大雪山，代表东方家的东方牧，代表皇家的廉亲王龙泽罗，代表上官家的上官婉儿，代表诸葛家的诸葛迟槐，代表欧阳家的欧阳冯……
除了一个上官婉儿是小辈，其他各家派出的都是老狐狸。
曾经的西北军工，只是一个病入膏肓的企业，已经没有一点商业价值，但要是引进雷音公司的工艺技术后，一切就变得不同了。
西北军工现在已经变成一个香馍馍，谁都想在这块巨大的蛋糕上多分一杯羹，当然了，天下没有免费的午餐，想要占有更多的蛋糕，相对就要投入更多的资金，才能占到更多的二轮融资股权。
各家目前持有的是现集团公司的原始股权，西北军工与雷音公司合作后，将会成产一个新的子公司，而子公司的股权将通过融资重新进行分配，不过有三个份额是固定的，白家将持有合资公司50%的股权，雷音公司持股15%，上官家持股10%，剩下25%的股权由包括皇室在内的四大世家按投资比例进行分配。
这是一个很大很大的项目，分期项目的投资动辄数十亿，每家的投资规划不同，谁都想投最少的钱，占最多的股份，但具体如何融资，这就需要从长计议了……
大公府议会厅，作为上官家代表以及新公司首席执行官的上官婉儿，正在演讲关于新公司的规划，短期内要实现的目标，公司的未来展望等等。
上官婉儿将公司现有的研发团队带过来了，他们也进行了演讲，合资公司成立后，雷音公司会派出各方面的技术顾问，但现有的团队，依然是将来新公司的核心，他们努力学习雷音公司技术的同时，也肩负着公司的创新。
上官婉儿对新公司未来的规划演讲，让各家代表对即将成立的合资公司充满了信心，唯独对其中一个子项目充满怀疑。
超大型援救直升机，一台造价近十亿，这种机型能有订单吗？
上官婉儿针对这个子项目，做了一个战略延伸，公司先打造一个直升战机平台，生产雷音公司的直升战机，再以此为基础研发制造超大型援救直升机。
白鹿对此没有任何异议，开公司毕竟还是要以盈利为目的，超大型援救直升机，只要白家能生产出一台就行了……
会议的进程，开始到各家股东最关心的环节了，股权投资分配。
各家投资团队全都聚精会神，只有白鹿一人漠不关心，说实话，生意上的东西，他懂得不多，白家有自己的财务团队，这些事不需要他关心，新公司有一个能力出众的上官婉儿，更加不用他一个门外汉指手画脚，他只要躺着等钱就行了。
白鹿看了一眼身旁文质彬彬的男人，戴着黑框眼镜，看起来略显木讷，明显是一个书呆子，他是西北军工研发团队的骨干权俊彦，凌志琳的老公，一个头上自带草原的男人。
夫妻两地分居，妻子肤白貌美，胸大臀圆，目带桃花，走到哪都洋溢着春风，丈夫头上想不绿都难……
“你妻子很好。”
“(⊙_⊙)”
权俊彦一头雾水，公司的幕后大老板，为何无缘无故赞自己的妻子？
“老板，您认识我妻子？”
白鹿点点头：“我在西南军事学院附中上学，她是我的老师，她的教导让我受益匪浅。”
权俊彦呐呐的道：“我妻子好像教生理卫生课的？”
“︿(￣︶￣)︿”
怎么忘了凌志琳教生理卫生的，这他妈就尴尬了，白鹿敷衍的笑了笑，假装把注意力转移到台上演讲的上官婉儿。
上官婉儿的能力极强，短短几天时间，已经做好了一个新公司的短期战略部署计划，一切已经准备就绪，只待雷音公司这股东风。
股东大会结束后，白鹿兴致勃勃领着各家的精英投资团，来到了自己家的农场，滔滔不绝讲起自己的百年鸡业项目……
各家领头的全程尴尬而不失礼貌的微笑着，其实他们早就看出来了，白家的新首领小公孙鹿，并不是一块经商的料，如果没有雷音公司，多少贷款都不够他败的。
“我的百年鸡业，诸位有兴趣投资吗？”
“(￢_￢)”
各家代表全都支支吾吾起来，明显赔钱的项目，怎么投？只有上官婉儿站出来，微笑道：“我投十亿可以吗？”
秘书小玉额头冒汗，拽着上官婉儿的衣袖，小声道：“老板，你疯啦？”
上官婉儿笑了笑，小声回道：“说实话，我并不相信这个奇葩项目能赚钱，我只是相信他而以。”
白鹿已经兴奋地跳将过来了，仿佛遇到了知音，人生在世，最难得的是遇到一个知己，他抓住上官婉儿的手，开心得小脸都红了……
“婉儿，你真是好眼光。”
“是吗？”
白鹿瞥了一群不愿投资的各家领头人，阴阳怪气的道：“相信我，我们的百年鸡业一定会赚大钱，到时候，他们一定会后悔的。”
“(￢_￢)”
“我还有一个雪莲爽的项目，已经在做企划了，你有兴趣吗？”
“雪莲爽？”
“一种治疗药剂。”
“治什么的？”
“治屁股的。”
“(⊙_⊙)”
白鹿简单的介绍道：“我打算用雪莲花入药，研制一款治痔疮的药，广告词我都想好了，沧澜雪莲霜，保你腚安康。”
“(⊙_⊙)”
治屁股的？上官婉儿目露窘迫，俏脸一阵火热，各家老狐狸暗自偷笑，小丫头，还是太嫩了，现在骑虎难下了吧？
你投不投？
上官婉儿咬着牙：“我投。”
白鹿伸手摸了摸上官婉的脑袋，褒奖道：“真是一个有眼光的姑娘。”
“(￢_￢)”
哪里有眼光？人家都把我当傻批了吧？上官婉儿勉强挤出一个微笑，心中在流泪，这两个鬼项目，家族肯定是不会投资的，只能从自己名下的公司挤出资金，创业多年存下的嫁妆，可能一下子就赔光了。
大雪山白家是一个能创造奇迹的家族，欲取华龙，先灭白家，她只是莫名的相信白鹿，赌一把而以……
