    “林大摄影师，你可算来了。”孟寒看到来人，缓缓起身。

    眼前这女子是他的小学和中学同学，名为林宛音，是个自由摄像师。

    主营业务是帮人拍摄婚礼，偶尔也会帮各大公司拍拍活动和宣传照。

    林宛音和孟寒虽然算不上青梅竹马，但却也是很要好的朋友。

    哪怕之前孟寒在外地工作，两人也时常保持联系。

    客栈开业时，林宛音也帮了孟寒不少的忙。

    孟寒先是看了眼林宛音，又看向她牵着的小女孩：“哟，怎么三月也来了。”

    林宛音牵着的小女孩，是她的侄女，名叫林三月。

    偶尔林宛音也会带着林三月来孟寒客栈里玩。

    林三月现在只有三岁，还在读幼儿园。

    “孟哥哥好。”林三月脸颊肉嘟嘟的，扎着丸子头，一双大眼睛扑闪扑闪。

    “乖，三月又变漂亮啦。”孟寒笑了笑。

    林三月长得很乖巧，性格也比较文静。

    是那种发到网上会被人说‘骗我生女儿’的类型。

    一旁。

    林宛音留着一头干练的短发，瓜子脸，皮肤白皙，长得有几分英气。

    她上身白体恤套着一件黑色马甲，下身则是破洞牛仔裤，腰间还挎着一架佳能单反。

    一眼看过去，就是那种帅t风格。

    很受拉拉喜爱。

    上学那会，林宛音甚至还收过女孩子的情书。

    不过，可惜的是，林宛音的性取向好像是正常的。

    不然妥妥的就是个少女杀手。

    林宛音没有理会孟寒，而是看向小龙女道：“哇，这也太漂亮了，本人比照片好看几倍啊。”

    “可惜没穿昨天那套古装，不然可以直接拍套写真了。”

    小龙女不由看向孟寒：“写真是什么？”

    林宛音怔了怔，随即笑了笑：“小姐姐你可真会开玩笑，你叫什么名字啊？”

    她还以为小龙女在逗她玩呢。

    毕竟，这年头就算没拍过写真，肯定也是听说过的。

    除非是在很穷乡僻壤的地方。

    可是，眼前的小姐姐无论是样貌还是气质，再怎么看也不像是山里的人。

    小龙女没有回答林宛音，而是看向孟寒。

    因为孟寒已经和她商量过，在外人面前尽量少说话，也不要透露自己的名字。

    孟寒担心林宛音穷追不舍，将她拉到一边，直接转移话题：“我说林大摄影师，你不是说有事要找我帮忙吗，什么事啊？”

    林宛音伸手指了指林三月，开口道：“喏，就是这小丫头，我哥哥嫂嫂本来让我带她一天的，结果我临时接了一个很重要的商单，得赶过去，所以想放你这帮我照看一下，我大概下午五点左右来接她。”

    “不过，看你现在这样子，有时间没？”

    孟寒想了想，开口道：“行吧，反正我也是出去玩，带着三月倒是没太大问题。”

    林宛音都找上门来了，再拒绝就有些说不过去了。

    再者。

    林三月也不是熊孩子，带着也不会太累。

    或许还能逗小龙女开心，让小龙女尽快露出笑容。

    “够哥们。”林宛音用胳膊肘顶了顶孟寒，旋即悄咪咪道，“这个天仙究竟从哪来的，和你什么关系啊，看着好像不是普通的住客啊，你该不会要和她一起出去玩吧？”

    孟寒无奈道：“你这么八卦干嘛，不用去接商单啦？”

    “切，神秘兮兮的，我又不和你抢，不过这天仙看着好像未成年啊，你这是打算‘三年血赚，死刑不亏’？”林宛音挑了挑眉头，隐隐有告诫孟寒的意思。

    孟寒道：“只是网友而已，在我这寄宿几天，过几天就走了。”

    “那敢情好，等过几天我给这妹子免费拍几组写真，怎么样？”林宛音看着小龙女完美无瑕的脸颊，有些按捺不住拍照的欲望。

    等成品出来，再发到朋友圈和微博，也不失为一个宣传的办法。

    孟寒道：“再说吧。”

    他觉得，让小龙女配合摆pose，还是有些难度的。

    “行，那这小丫头就交给你了，等回来请你吃饭。”

    林宛音转身，朝着林三月走去。

    此刻。

    林三月正站在小龙女身旁，昂着头看着小龙女：“姐姐你好，我叫林三月，姐姐你好漂酿啊。”

    小龙女看着林三月红扑扑的脸颊，显得有些拘谨。

    她从小在古墓长大，根本不擅长与人交流。

    更别说和小孩子说话了。

    这样的结果，就是林三月昂着头，眨巴着大眼睛。

    小龙女面无表情，像雕塑一样站在原地，一副欲言又止的模样。

    别说，画面还挺和谐的。

    最终还是林三月打破了尴尬，她好奇的问道：“姐姐，你是孟哥哥的女朋友吗？”

    朋友……小龙女想了想，自己现在对孟寒已经有了一定的了解，应该算是朋友吧，便点头道：“嗯，我是。”

    至于前面的‘女’字，她倒是没有多想。

    自己是女人，所以是女朋友，倒是没太大问题。

    “哈？！”林宛音感觉整个人被雷劈了一样，转过头，望着孟寒，“网友？”

    孟寒猛地咳嗽了几声，也不知道怎么解释了，敷衍道：“这事有点复杂，反正不是你想的那样。”

    林宛音哼了一声：“切，你们男的都一个德性，都喜欢年轻漂亮的。”

    “那叫专一。”孟寒辩解。

    “反正你可别真知法犯法，亲亲抱抱可以，不过你要敢本垒打，我可要大义灭亲，亲自送你坐牢去。”林宛音再次告诫。

    小龙女听到坐牢二字，不由挑了挑眉，以为林宛音在威胁孟寒，眸光冷淡的望了过去。

    林宛音感受到小龙女眼中的冰冷，不受控制的打了个寒颤。

    这天仙妹，什么眼神啊，帮你还不愿意了……真古怪。

    “我的为人你还信不过嘛，我有分寸。”孟寒道。

    林宛音懒得再理孟寒，半蹲下来看着林三月，开口道：“三月，你就先在孟叔叔这里，等姑姑回来再带你去吃好吃的。”

    “姑姑，你说错啦，是孟哥哥。”林三月奶声奶气的纠正。

    林宛音没好气道：“你这死丫头，尽吃里扒外。”

    “怎么，小孩子说实话也不让啊。”孟寒在一旁揶揄。

    林宛音撇了撇嘴，看了眼手机，开口道：“时间有点紧，我该走了，三月就拜托你了。”

    “行，路上小心点。”孟寒点了点头。

    送走了林宛音。

    孟寒又拿了一些客栈里的零食，装了起来，留给林三月和小龙女路上吃。

    准备好所有东西后。

    孟寒才带着小龙女和林三月出了门。

    再不走的话，搞不好就要被看到热搜的网友堵住了。

    五菱宏光缓缓启动。

    孟寒让小龙女带着三月坐在后面，然后直奔游乐园。

    林三月是个小话痨，缠着小龙女说个没完。

    反倒是小龙女，不习惯和小孩子相处，显得很拘谨。

    一路上说的最多的，就是‘哦’‘嗯’‘我知道了’，‘你很厉害’，听得孟寒只想笑。

    所以偶尔也会插几句缓解尴尬。

    林三月说着说着，就变成了零食分享大会，她先把零食塞到嘴里，整的像仓鼠似的，然后又拿着零食，伸着肉嘟嘟的小手去喂小龙女。

    小龙女也很喜欢吃零食，吃着吃着就变成了一大一小两个女孩互相投喂。

    一个小时后。

    三人终于抵达了游乐园，新邦欢乐谷。

    这是大理最大的游乐园了，过山车、大摆锤、摩天轮，旋转木马等等，一应俱全。

    好在现在疫情不是太紧张，所以只需要带口罩、测下体温就行。

    要是得出示健康码，还真不知道要怎么搞。

    进了欢乐谷。

    林三月很是开心，左手牵着孟寒，右手牵着小龙女，一蹦一跳的。

    这画面，还真有些一家三口的味道。

    “三月，想要玩什么？”孟寒看向林三月。

    “我要玩旋转木马。”林三月奶声奶气，然后又看向小龙女，“姐姐和我坐一起。”

    “好，我去买票。”

    孟寒买了票，又把林三月抱了上去，小龙女则是坐在了后面。

    小龙女小时候也坐过木马，只是不会旋转而已。

    不过，她已经见识了不少这个世界稀奇古怪的东西，所以对于这种玩具，倒也见怪不怪。

    孟寒也坐在了二人身旁的木马，帮二人拍照。

    “来，笑一个，茄子。”

    最后。

    孟寒举着手机，将三人都收入画面中。

    林三月歪着头，比了个剪刀手。

    小龙女则是看着手机，嘴角有些扬起，但还是没有露出笑容。

    “就差一点，马上就能让小龙女笑了。”孟寒见此，非但没有失望，反倒是露出几分喜色。

    他可是知道，小龙女刚来时还冷若冰霜，别说笑了，连多余的表情都没有。

    现在，最起码比刚开始好多了。

    下了旋转木马。

    孟寒又带着小龙女和林三月去坐摩天轮还有碰碰车。

    碰碰车三人坐一块，更像一家三口了。

    这不免多了和小龙女肢体接触的机会，真软……孟寒有些心猿意马。

    至于过山车和大摆锤这种比较刺激的项目，因为有林三月在，倒是不好尝试。

    孟寒倒是让小龙女一个人玩了一下过山车。

    小龙女体质好，下来跟个没事人似的。

    这让孟寒不由暗暗羡慕。

    他第一次坐过山车，胆汁都差点吐出来了。

    不过，小龙女也并不是毫无异样。

    她的双腿微微并拢交叉，面色还有些泛红。

    据说，人在高速移动的时候，下身会有一种酥麻的感觉，看来小龙女也免不了俗。

    又在欢乐谷玩了一会，已经是十一点多了。

    “走吧，该吃饭了，我知道附近有一条美食街，咱们去那里吃。”

    孟寒开车带着二人来到了美食街。

    将车停好后。

    孟寒抱着林三月，开始搜寻起美食。

    此刻。

    整个美食街已经算是人满为患，大概是因为疫情憋太久了，大家都拼了命的报复性消费。

    走着走着。

    孟寒忽的眉头轻蹙。

    不远处，正有一个戴着帽子和口罩的男子，正贴着一个少女，手已经探入了少女的包里。

    少女还在和朋友说笑，恍若未觉。

    “算了，多一事不如少一事。”孟寒摇了摇头。

    美食街出现小偷，再正常不过了。

    孟寒当初碰到小偷，还会很有正义感的去提醒。

    有一次甚至还和小偷发生冲突，手上被划了一刀。

    结果那个被偷的人，直接就走了，连句谢谢都没留下。

    孟寒至此就再也没有出头过了。

    犯不上。

    小偷是抓不完的，遇到报复心强的，可能还会被惦记上。

    更何况。

    孟寒现在还带着一个小孩，还是不要招惹麻烦为好。

    然而。

    就在孟寒这样想着的时候。

    一旁的小龙女却开口道：“那个人，好像在偷东西，你们这个世界也有小偷吗？”

    “……”孟寒。

