    李二的神情，房玄龄、长孙无忌还有段纶看在眼里，纷纷忍不住愣住。

    此时杜如晦和魏征也走进殿内，也是满面红光兴奋不已。

    两人还看在眼里，更是诧异。

    今天什么日子这么开心？

    接着就听李二道，“段子明，朕有一件大事要交你去办！”

    段纶闻言顿时俯首，“陛下，臣但凭吩咐！”

    段纶，其实并非天策府团队成员，因此在演义化的历史中，没能当上一份大明星。

    并且因为此人一向低调，又是出身隋朝的前朝降臣，因而史官提及也不多。

    但没人提，不代表段纶这人不行。

    作为归降人员，能得到李二赏识做到六部尚书这种位置，其能力不是开玩笑的。

    并且，虽然段纶是隋朝旧臣归降，但却不是什么奸臣。就像西晋太康年间闻鸡起舞的祖逖一般，段纶年轻时也没少干行侠仗义散谷周贫的事。

    不过毕竟是降臣，自然还是比一般人更低调，所以声名不显。

    但对于李二的政治路线，段纶无疑是打从心底支持的，否则也不会因为办事得力逐步升迁到尚书之位。

    听到李二的话，段纶一脸懵逼。

    这大晚上的，特意传唤我一个工部尚书干嘛？

    我一个工部尚书就是跑腿的办事员，能有啥大事？再说最近的手榴dan，神臂弓，精铸铁甲……这可都是真格的大事，

    还能有啥事比这更大？不可能。

    “现在我要你造一批工具，数量很大，你务必小心办理。”

    “工具？陛下，什么工具……”

    “便是此物！”

    说着，李二掏出一张纸来。

    曲辕犁不像其他东西，没有什么复杂的结构。

    段纶一看，就明白了。

    也傻眼了。

    这不是……

    “陛下，这不是农家耕地用的犁耙么？工部造这东西？？”

    段纶觉得不可思议，这种东西农户家里可以说家家户户都有，为何陛下要让工部来造？

    “当然是工部来造。如今乱世干戈方止，正是百姓休养生息之时。若是都让百姓自行制造，恐怕一个不小心又耽误了农耕——夏季已经开始了，家家户户正是用犁耙的时候，这个时候肯定不能让百姓自己造。”

    段纶点了点头，心中却是更加不解了。

    陛下这是什么迷惑行为。

    “可是……陛下，好好的为何要让百姓做犁耙？陛下也说了，此正百姓用犁之时。这东西家家户户都有，为何要替百姓重新造？”

    “嘿嘿……”

    李二忍不住，得意的笑了。

    杜如晦，魏征也是相视一笑。

    只有段纶、长孙无忌，还有房玄龄三人一脸懵逼。

    “陛下，这……这犁耙说来也不复杂，制造不需要耗费多少银粮，不过所需人力倒是不少……为何要做这件事？”

    房玄龄毕竟是天策府一系核心成员，凡事当然也要问问明白，不然心里总是不踏实。

    杜如晦拍了拍房玄龄肩膀，

    “老方，这几日你忙，我等今日去了趟幽州城外……懂我意思了吧？”

    “幽州城外？你们……你们！”

    房玄龄顿时反应过来，脑海中霎时间有了一种强烈的预感。

    “你们是去见殿……见公子了？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    李二一阵笑声，直接将房玄龄的话题带过，接着拍了拍段纶的肩。

    “子明，你可是工部尚书。这犁有何玄机，何不自己看看呢？”

    段纶一怔，重新拿起那张纸。

    这一次观察，他发现纸质是前些时日城西紫城斋内贩卖的新纸，质地雪白，仿佛刀片一般结实。

    然而这一张却有些皱褶，看着似乎像是汗迹。

    再一看上面的内容。

    看啊看……

    看了半天，段纶也没发现有什么特殊之处……难道这是又是某种新式的强力弓箭？

    等等。

    为什么我会觉得这犁像是弓箭？

    “这……”

    段纶忽然双眼睁大，他发现了。

    这犁，竟与一般百姓使用的不同，一般百姓使用的是直辕犁，而这却是曲辕犁！

    “陛下，这是不是画错了……上面的犁为何是曲辕犁？”

    “嘿嘿，这你就不懂了。这曲辕犁，比直辕犁，更省力！”

    “比直辕犁省力？！”

    段纶万万没想到，犁耙这东西还能替人省力！

    这并且无论怎么看，这犁除了犁辕是弯曲的，其他部分也只是普通的犁啊。

    简直太不可思议了。

    如果是真的，能让百姓耕种的时候剩下几分力气……段纶觉得这是真不错。

    无论是让珍贵的耕牛在耕种之后休息一下，还是耕完一亩后，节省出力气多开垦几分田，都可以算是莫大的功德了。

    不过此时，长孙无忌皱了皱眉。

    一拱手，肃然说道，“陛下，此事万万不可！”

    “万万不可？”

    李二愣住了，我去，这有啥万万不可的？

    “辅机，这事不是好事吗？”

    “陛下，此事的确是好事。但如今国库用掉了太多钱粮，十余万府库存银已经所剩无几。”

    “过些时日还要用兵，花费之处还有许多。陛下，不可因为一时之仁，坏了大事啊！”

    长孙无忌十分恳切的说道。

    这么说，听起来是冷血了些，但现实的角度上说可不是没有道理。

    长孙无忌说完，心中却是暗暗有些得意。

    这波进谏，李二肯定无法拒绝，那么就等于变相提升话语权，增加官威了嘿嘿……

    然而紧接着，却听李二笑了起来。

    “辅机，你说的对。但……”

    “你可知道，此物省力，能省多少力？”

    长孙无忌一愣，没想到李二会说起这个。

    不过想来也没什么特别的，于是说道，“陛下，这类奇技淫巧之物，左右不过是十分力省下一两分……”

    “不。有了这曲辕犁，原本只能耕牛使用的犁，就可由人力来拉！”

    “也就是说，原来一位百姓一头耕牛，只能耕种一亩地。但有了这曲辕犁，能直接变成两亩！”

    “辅机，你可还记得，我大唐如今有多少荒地没有开垦？”

    “占汉时记录，超过三分有二！”

    “若是这些荒地都开垦起来。那税负不变，则府库岁入……得增加多少啊？”

    长孙无忌愣住了。

    嘴巴张的老大，下巴当场就戳到了脚面。

    太夸张了！

