    第287章被打了

    “锦尘刚接到这个命令，就迫不及待的亲自去选店铺地址，说一定要让你研制的东西，如你所愿，用在每一个老百姓的田地上，让他们的粮食增产，从而衣食无忧！”苏叶道。

    夜锦汐闻言，心头有些许动容：“大哥还是一如既往的疼我！”

    哪怕只是她研制出的农产品，都会最大力度的帮她推广！

    “你在他心目中，永远都是最重要的！”苏叶道。

    “如今是，可未来就不一定了！”夜锦汐故作幽叹一声：“等大哥有了大嫂，我就只能退居第二位了，等他们将来再有了孩子，我的地位更会直线下降！”

    苏叶被她的话逗笑：“以你大哥的秉性，谁都抢占不了，你在他心目中的地位！”

    “我未来的大嫂可以，不过……”夜锦汐眉梢微挑：“……我乐意！”

    苏叶再次被她逗笑：“你们从京城一路奔波而来，一定很累吧？要不要先回房休息一会？”

    “不累！”夜锦汐摇头，眸光落与她种的菜上：“苏叶姐姐！我可以吃你种的菜吗？看着好新鲜，想吃！”

    “当然可以！”苏叶笑道：“等会我就拔些送去厨房，让厨房给你做！”

    “谢谢苏叶姐姐！”夜锦汐嘴甜道，顺势打趣：“方才我还以为，你种的菜，只有大哥才能吃呢？”

    苏叶闻言，脸颊上浮现出一抹薄红：“这么多，你大哥纵使把肚子撑坏，也吃不完！”

    “一顿吃不完，可以慢慢吃，毕竟，这是苏叶姐姐亲自种的菜，外面可吃不到！”夜锦汐意味深长道。

    “……”苏叶。

    ——

    傍晚。

    夜锦尘匆匆行来。

    待瞧见坐与桌面，与苏叶说笑的妹妹，忙三步并作两步上前。

    “汐儿！”瞧见久违的妹妹，夜锦尘激动的一把将她抱起。

    “……”夜锦汐。

    这也太……

    激动了些！

    “大哥刚回府衙，听衙役说，你来了，大哥还以为，一定是他们弄错了，没想到真的是你！”夜锦尘抱了她几个呼吸，才依依不舍的松开：“你怎会突然来此？还不提前知会大哥一声？”

    “我这不是想给大哥一个惊喜嘛！”夜锦汐对答如流。

    望着面前这个，足足比她高出一头多，相貌英俊的男子，心头不由涌现出一股暖流！

    一股亲人之间，那种温馨的暖流！

    “你就不怕，吓着大哥？”夜锦尘故作严肃道：“都是成婚的人了，怎还如此淘气？说跑出京城，就跑出京城？就不怕王爷嫌弃你？”

    “你妹妹我这么聪明可爱漂亮，怎么会有人嫌弃呢？所以……”夜锦汐郑重其事道：“……王爷疼我都来不及！”

    “没羞没躁！”夜锦尘笑，重新对她张开手臂：“来！让大哥再抱一下！”

    “不要！苏叶姐姐还看着呢！”夜锦汐表示拒绝。

    “汐儿这是长大了，知道害羞了？”夜锦尘有些稀奇。

    夜锦汐压低嗓音道：“我是怕苏叶姐姐吃醋！”

    “胡说！”夜锦尘闻言，在她脑门上，轻轻的敲了下。

    (本章完)

