    看着满头大汗淋漓向自己跑过来的夏子霆，“怎么把自己搞成这样？”

    “妈妈，她们是不是说你坏话了。”

    “没有，只是说了些你们平时在学校的情况。”

    远远的就看到妈妈的脸色不是很好，虽然她在笑，可夏子霆知道，妈妈其实有点不高兴，母子这四年的默契岂是一朝一夕。

    虽然他还没玩够，可他可以看的出，妈妈不想再呆在这里了。

    “妈妈，我们回家吧。”

    夏千暖欣慰的看了眼夏子霆，自然不好在孩子面前多说些什么。

    似乎突然想起了什么，夏千暖敲了敲他的小脑袋，“你和我老实交代，你在学校是不是经常被老师惩罚。”

    “哪有，你别听那些丑八怪乱说，那是以前的老师，现在这老师对我可好了，还经常表扬我呢。”

    夏子霆此时一张小脸充满了自信和骄傲，臭屁的不行。

    “真的？”

    夏千暖明显不信，看他的眼神充满了怀疑，自己儿子有几斤几两她还是知道的，老师不告状已经算是谢天谢地，根本不敢奢求老师的表扬。

    “当然真的，我骗你干嘛？骗你你会带我睡觉吗？”

    “小混蛋！”

    自从霍彦琛和她的关系有了实质性的突破之后，他们二人就经常同床做一些不可描述的之事，每当夏子霆心血来潮想要和夏千暖睡觉的时候，爸爸总是会在她的床上，久而久之，他觉得相对比自己，妈妈更喜欢和爸爸睡觉。

    …………

    “霍总……您看……”

    霍彦琛看着坐在自己对侧的女人，似乎连他身边的人都觉得气氛有点尴尬，毕竟面前陪酒的女人不是别人，正是霍彦琛的前任未婚妻夏千雪。

    夏千雪见到霍彦琛的时候似乎也很诧异，只见她半跪在茶几前，衣着暴露不说，甚至连原本的高贵气质都因为她此时的穿着而消失的荡然无存。

    十年河东十年河西，即使夏千暖当初，也不曾做过这行，霍彦琛将手中的红酒轻抿了一口，若无其事的叠起双腿，仿佛不认识她般。

    夏千雪自知难堪，自从霍彦琛替父亲还了那4000万的巨额欠款之后，他们父女二人便又回到了A市。

    因为知道霍彦琛有洁癖，在坐的其他男人目光都看向夏千雪，“还不过去陪霍总！”

    夏千雪何曾如此被人如此指使过，可是看了眼此时坐在最上方的男人，俊美如天神般的五官让她几乎挪不开眼睛。

    正准备起身，霍彦琛淡淡的掀起眼帘，“不用了。”

    众人面面相觑，果然如传闻那般，霍彦琛对这个女人根本不敢兴趣。

    “你还不过来！”

    说话的正是一位看起来油光满面的中年男人，这个人不是别人，正是当市的国土局局长，那猥琐的目光让夏千雪极为难堪。

    “这位先生，不好意思，我不陪酒。”

    夏千雪犹如一只受惊的兔子，用力想要挣脱那个中年男人紧握住自己的手腕，“先生……先生……”

    霍彦琛抬起头看了她一眼，毕竟和夏千暖有一半的相同血液，那一瞬间的蹙眉竟然和她有三分相似。

    “李局长，今天我们是来谈公事的，至于女人……”目光有意无意的看了眼此时泫然欲泣的夏千雪，“你如果中意，我事后送您几个。”

    在坐的所有人都是人精，自然听出了霍彦琛弦外之音，只见之前那个被称作李局长的中年男人在听了他的话之后，“霍总真是客气了，你还不过去陪霍总。”

    夏千雪一听，几乎未经犹豫的就跑了过去，一双眼睛楚楚可怜怯弱的看着霍彦琛，诉尽委屈，乖巧的坐在他的身侧，替他斟了一杯酒递给他，霍彦琛并没有急着接过，而是命人将事先准备好的文件放在了桌子上。

    “最快还要多长时间才能审批下来？”

    因为这块土地的开发权他从三个月前就已经申请了，不知为何，到现在都没有消息。

    正所谓拿人钱财，替人消灾，李局长也是一头雾水，“按照正常情况，应该早就审批下来，霍总……有句话我不知道该说还是不该说？”

    霍彦琛示意他接着说下去，李局长这才大着胆子将手中的文件拿了起来，“霍总，您所看中的这块地皮可是国家一级土地开发项目，不仅涉及到我们国土局还有环保局、文化局、地震局、园林局、水利局，您是不是得罪了什么人？”

    提到这里，霍彦琛锋眉微蹙，“李局长为何有此一问？”

    “最近有个新上市的小公司似乎也看重了这块地，而且我听说这公司的背景可是有中央军委的人，似乎来头不小啊……”

    李局长似乎也颇为苦恼，觉得很难办，“要不您再给我一点时间，我尽量给您争取到。”

    霍彦琛心里冷笑一声，不用猜，也知道是谁。

    顾城，想从他的手上把东西抢走，就靠着他那个未来的老丈人，未免也太自不量力了。

    “我知道了，那好，事成之后我不会亏待你。”

    酒过三巡，事情也谈的差不多了，看着霍彦琛起身离开，夏千雪几乎失去理智的冲了过去，“彦琛，我有话要对你说。”

    过了今晚，恐怕再也没有这个机会了，见他根本不为所动，夏千雪几乎想都不想冲到他的车前，瞬间一阵刹车声响彻云霄，紧接着夏千暖单薄的身体就这样被撞飞了出去……

    …………

    此时

    坐在别墅沙发上的夏千暖困的眼皮都快睁不开了，突然听到门口的动静，夏千暖原本的睡意顿时全无，“你回来了。”

    霍彦琛愣了片刻，没想到这么晚了这个女人居然还在等他，“怎么没睡？”

    “等你。”接过他手中的西装外套，夏千暖闻了闻他身上的味道，用力嗅了嗅鼻子，“你喝酒了？”

    “只喝了一点。”

    “只喝了一点，居然就有这么重的味道？”

    夏千暖哪里想到霍彦琛因为怕她闻出来夏千雪身上的香水味而胡思乱想，将整整半瓶上好的白兰地都倒在了自己的衬衫上，因为温度的原因，驱车到家的时候衬衫已经干了。

    他可没忘记当初因为夏千雪上了他的车她吐了一路，或许有点多此一举，可霍彦琛潜意识里不想让她知道今晚发生的事情。

    看着她认真替他擦拭胸前伤口的动作，霍彦琛一双清冷的眸子温柔的几乎能滴出水来。

    “你等我，就是为了给我上药？”

    “要不然你以为呢？”夏千暖甚至连看都没有看他一眼，丝毫没有停下手中的动作。

    霍彦琛心里的愧疚一闪而过，“暖暖，我……”

    夏千暖无意识的抬起头看了他一眼，第一次见他如此吞吞吐吐的模样有点好笑。

    “怎么了？”

    “我说了，你可别生气。”

    夏千暖停下手中的动作，抬起头一脸疑惑的看着他。

    “什么事情？”

    “今天晚上去谈事情的时候，我碰到小雪了。”

    夏千暖的表情有片刻的僵硬，放下手中的棉签，“然后呢？”

    “你父亲把房子卖了然后丢下她跑路了。”似乎看出她的疑惑，霍彦琛接着说道，“她现在身无分文……”

    “所以你心疼了？”话还没说完，夏千暖便打断了他。

    就知道她会是这种反应，霍彦琛耐着性子解释道，“没有，她受了点伤，我让她暂时住在我名下的一所公寓里，等她伤好了我就请她出去。”

    “霍彦琛，我没想到你居然这么烂好心。”

    夏千暖低下头收拾着医药箱，看不出脸上任何的表情。

    霍彦琛以最快的速度扣好纽扣，然后追了上去，“暖暖……”

    “好了，我知道了，你能和我坦诚我已经很开心了，不过霍彦琛我可提醒你，我的眼里容不得沙子，既然你说你想和我在一起……”

    夏千暖指着他心脏的位置，说的一脸认真，“那你的这里就只能是我一个人，而在我的眼中，你不是HU的总裁，更不是霍家的继承人，你只是我孩子的父亲，是我的老公，仅此而已。”

    “暖暖，我知道你在顾忌什么，如果你不喜欢她，我明天就让人将她赶出去。”

    夏千暖摇了摇头，夏家应得的惩罚已经得到了，她如今介意夏千雪的存在，只是因为她知道夏千暖喜欢霍彦琛。

    “霍彦琛，我不管你出于什么原因收留她，可是这段时间你不准见她。”

    “好！”其实他也没打算去见她，从另外一方面来说，霍彦琛也没想到夏千暖居然这么好说话，本来以为她会大发雷霆，却没想到她的反应比他想象中的要平静许多。

    真不知道是她太豁然了，还是她根本没有自己想象中的那么在乎他。

    “夏千暖，如果哪天我真的在外面有了别的女人，你怎么办？”

    “离婚！”

    见她完全不像开玩笑的样子，霍彦琛微微一愣，有这么严重？可转念一想，这种事情永远不会发生在他的身上，所以说离婚对他们而言根本不可能。

    “那孩子归谁？”

    “自然是我。”夏千暖说的理直气壮，抬起小脸一脸桀骜的看着他，“霍彦琛，我养了他整整四年的时，你呢，平白无故从天上掉下来这么大个儿子，你捡便宜了。”

    “是是是！你说什么都正确，我肚子有点饿了，去给我做碗蛋炒饭。”

    夏千暖哭笑不得的看着他，“你在外面没吃？”

    “只喝了点酒。”到现在他的胃里都还是空的。

    夏千暖看了看时间，都快凌晨一点钟了，“霍彦琛，你也不知道麻烦人？”

    “你是我老婆，我自然好意思。”

    霍彦琛双手搭着她的肩膀将她推进厨房，“快点，除了饭团什么都可以。”

    夏千暖突然噗嗤一声笑了出来，心里揣测也许他是在清湖洞那阵子吃饭团吃多了，“霍彦琛，你还真是挑剔。”

    “其实我看女人的眼光最挑剔，夏千暖，你应该觉得庆幸被我看中了，整个亚太有哪个男人比我出色？”

    霍彦琛说的脸不红心不跳，夏千暖却是听出了一身的鸡皮疙瘩，“你放开我，你这样抱着我，我怎么做饭？”

    “你不觉得这样很温馨？”

    霍彦琛从身后轻轻搂过她的腰，闻着她身上所散发出来的淡淡沐浴清香，这种感觉确实不错。

    没有大起大落，就如现在这般平平淡淡，霍彦琛看着正在忙碌的女人，勾起一抹笑意。

    “尝尝……”

    看着伸到自己眼前的勺子，霍彦琛张口将蛋炒饭吞了下去，“有点淡。”

    “是吗？”夏千暖就着他吃过的勺子舔了一口，“不淡啊……”

    虽然这么说，夏千暖还是又加了些盐。

    “对了，星期二你有空吗？”

    似乎突然想到了什么，夏千暖回头看了眼霍彦琛。

    “什么事？那天我可能下午有点事情。”

    “原来这样……”夏千暖将锅里的饭盛了出来，“好了，够不够，不够我再给你下点面条。”

