    林风做梦也没想到自己跟噬铁兽的碰面会如此突然。

    他这里不是跟危地还有一段距离的吗？难道是这只噬铁兽出来散步，误打误撞的掉进自己挖的坑里了？

    那自己运气也太差了吧？

    他看着这只噬铁兽忽然感觉有些不对劲。

    噬铁兽皮肤不是暗灰色的吗？

    这只噬铁兽的皮肤怎么这么白？

    “好像还真是噬铁兽……这双一看就是用来挖洞的爪子和噬铁兽的特征一模一样，而且它的样子也跟传闻中的相差不大，只是皮肤颜色不对而已。”

    “它难道跟白虎一样，是变异生物？”

    林风胡乱猜测想到。

    就在这时，他面前的噬铁兽看着他，鼻子动了动，然后绕到一动都不敢动的林风的身后，爬进了放置在一旁的竹篓里。

    那竹篓里大概放有十二公斤多的灵铁，本来是下个月准备上交的份额，此时噬铁兽爬进去后，就好像饿鬼看到了美食一样开始对灵铁狼吞虎咽起来。

    “难道这噬铁兽是闻到了我竹篓里的灵铁的味道，然后主动跳进来找吃的？”

    林风看到这一幕，心里忍不住想到。

    随后他犹豫了下，竟不知道从哪来的勇气，做出了一件极其大胆之事。

    只见他伸手从竹篓里拿起一块灵铁，然后大胆的递到了正在吃东西的噬铁兽面前。

    噬铁兽见此愣了下，随后一边盯着林风一边继续吃嘴里的残余灵铁。

    等残余灵铁都吃下去后，它一口咬住林风手中的灵铁，开始大吃特吃起来。

    看着它一副‘嘎嘣脆鸡肉味’的欢快样子，林风心里更是奇异。

    “我竟然在喂养妖兽？而且妖兽还没攻击我？”

    不过随着竹篓内的灵铁越来越少，林风终于忍不住道：

    “喂，别太过分······”

    噬铁兽抬头看了他一眼。

    “吃的太快容易伤到肠胃······”

    林风小声道。

    噬铁兽低头继续吃了。

    林风：······

    没过一刻钟，竹篓内的十二多公斤灵铁就全被吃光了，看的林风肉疼不已。

    虽然他自己目前已经不缺灵铁了，但这些灵铁好歹是自己一块一块挖出来的，至少付出了很多劳动成果好吧······

    就在这时，吃完所有灵铁的噬铁兽意犹未尽的看了他一眼，把林风吓得够呛，还以为它要把自己当成饭后甜点。

    谁知它竟好像看懂了林风的表情一样，脸上当即露出了类似鄙夷的表情。

    仿佛再说：

    “你以为你很好吃吗？你连灵铁都不如！”

    林风又怀疑人生了。

    我竟然被一只小猫大小的噬铁兽给鄙视了······

    他有心想证明一下自己的武力，但看着噬铁兽行走间就将石地划出几道石痕的场面，他很快恢复了冷静。

    呵。

    我堂堂一个生于文明社会的人类，为什么要跟这种粗鲁的妖兽比武力？

    噬铁兽这时把他的竹篓翻了过来，往下倒，在发现没有灵铁渣子掉下来后，它看向林风，那眼神仿佛在问：

    “还有吗？”

    “别看我，我真的一块都没有了。”

    “不过这下面很有可能有灵铁存在，你可以挖一挖看看。”

    他本来是吐槽来着，可是话一说出口，他忽然一愣，然后看着这白色噬铁兽的目光就发生了变化。

    他深吸一口气，感觉自己的这个想法真的有些大胆，但他又忍不住想去试一试······

    只见他站起来指着地面对噬铁兽试探性的说道：

    “想要灵铁吗？那就去地底下去找吧，我把灵铁藏在了那里！”

    说完他还用矿锄凿了几下地面，崩起一块块碎石。

    白色噬铁兽眼中露出茫然之色。

    林风：······

    看来这只噬铁兽的确有一定的灵智，不过好像不是很聪明的样子。

    他心情渐渐恢复了冷静。

    “看来想让它帮我挖洞是不行了，不过只要这噬铁兽没有要伤害我的意思就是万幸了。”

    “我还是继续挖下去吧，再挖十米看看，如果超过十米还没有纯铁，我就撤了。”

    “呆在石洞里太被动了，什么东西都能掉下来，我还跑不了······”

    他心想道。

    至于如何出去他也想到了一个简单的方法。

    就是在石壁上凿出能抓取的洞来，然后一点一点的爬出去。

    他开始继续挖洞。

    而一旁的噬铁兽则在一旁舒舒服服的趴着。

    它自从上次吃掉那掉下来的几块灵铁后，就一直没进过食，不得已一直处于休眠节食状态想等林风来，结果林风不来了，于是它只好饿着肚子爬出自己的洞穴，出来找林风。

    功夫不负有心兽，现在看来，它的选择是对的。

    虽然它的肚子还是有些饿。

    时间飞快过去，转眼间已经到了第二天。

    林风已经挖到了五米多深。

    “嗯？”

    他弯下腰从地下捡起一块篮球大小的灵铁，足足有四五公斤重。

    “出灵铁了，看来纯铁应该就在附近！”

    林风眼睛大亮。

    他拿出探石之阵阵盘，输入法力后竖起来，只见正下方的正东阵纹闪烁着比较耀眼的红光。

    林风根据脑海里的阵法知识估计了一下，得出结论：

    “大概还有八到十米左右。”

    他深吸一口气。

    “看来还得干一段时间。”

    就在这时，那只噬铁兽飞快的跑到林风脚下，咬着他的裤脚扯动他。

    林风看过去，看到它一副兴奋地样子的时候，就知道它想要自己手中的灵铁，他没好气道：

    “你真把我当成你的打工仔了？”

    他只是抱怨说一下，倒没想过真不给，毕竟他要从心，可没想到这噬铁兽竟好像听懂了他的话一样，当即愣了下，然后不再咬他，而是看向脚下的石地。

    它好像想了一会儿，然后忽然低吼一声。

    只见它的两只粗大尖锐的前爪竟然以肉眼可见的速度增大了两圈，而且表面还出现了一种白色光泽，看上去相当具有力量感。

    林风一愣。

    “这是······噬铁兽的能力吗？我怎么没听说过。”

    随后更让他没想到的事情发生了。

    只见噬铁兽发动完能力后，竟开始向石地开掘起来。

    林风费很大力气才能挖出来的大坑，这白色噬铁兽竟然三下两下就刨出了，效率比他至少高了数十倍不止。

    在林风的目瞪口呆目光中，噬铁兽很快就挖出来了一个极深的地洞，而它也同时钻了进去，只留下林风一个人不知所措的站在外面。

    过了一会儿，噬铁兽口中咬着一块拳头大小的灵铁从石洞中冒出了头，把灵铁吐在了一边，然后又钻了进去。

    过了一会儿，它又咬着一块砂锅大小的灵铁钻了出来，把灵铁放在地上后，又钻了进去。

    两个多时辰后。

    石洞旁边已经堆起了等人高的灵铁堆，至少七八十公斤多。

    就在这时，噬铁兽含着一块排球大小的亮银色矿石钻了出来，它小心翼翼的将这块矿石放在地上，看上去格外珍视。

    林风也瞪大眼睛看着这块亮银色矿石，哈喇子都快流出来了。

    “这么大的纯铁······”

    