
　　护士又问：“你是她的朋友？”

　　童漓眼尾的余光扫向里面的牧思敏，虽然两人不是朋友，但如果她不点头，估计这护士又得把她赶出去。

　　“是。”

　　护士眼里透过狐疑，有点不相信，但也没再赶她走，里面那个是重病患者，虽然手术做了，但现在情况非常凶险，至今她都没有家人过来，那么年轻的一个小姑娘也怪可怜，她便想着网开一面：“那你在这里看一会就好了，里面是无菌室，没有医生的允许，谁都不可以进去，看完了你马上走。”

　　她可不想惹麻烦。

　　童漓眼神闪烁了一下，点了点头。

　　护士还有事情要忙，便没再管她。

　　待了护士走后，童漓来到门口，手悄咪咪的摸进口袋里，准备拿出符纸。

　　“童小姐？”

　　身后一道清朗的男音传来，童漓拿符纸的手一顿，回头望去，看到一个穿着白大褂遮着脸的男人。23sk.Com

　　她上下打量面前的男人，这男人认识她？这声音有一点耳熟，那双眼睛她好像在哪里见过，一时没想起。

　　曲睿把口罩摘下，朝她笑了笑：“童小姐怎么在这？”

　　童漓挑了挑眉，原来是药店的那个少东家。

　　她下巴朝里面点了点：“来看看朋友！”

　　曲睿走到她旁边，往里看去，认出里面那个是今天下午送来的重症。

　　“她是你朋友吗？”

　　“嗯！”

　　曲睿微微叹气，一脸的可惜，还那么年轻的一个小姑娘，来的时候满身的沙土，听说是刚从土里挖出来的，但她却不是因为沙土窒息而伤。

　　“病人伤的挺重，身上各个器官都有不同程度的衰竭，看她的模样像中毒，但又分析不出来中的是什么毒，我也给她摸了脉，很微弱，也给扎了针，效果也不明显，药也打进去不少，只能维持几分钟就失效了。”

　　“根本无从下手。”

　　这个是他除裴九胤之外，碰到最棘手的病症。

　　曲睿盯着她的眼睛看，像是在询问她的意见。

　　童漓微微抿唇，扫了他一眼，她自然知道为什么他们没办法治疗她：“我想进去看看。”

　　“……。”

　　曲睿是这边的医生，带人进去很方便，她让童漓去做全身消毒，换上无菌服，才带她进去。

　　童漓一进去，就被里面滴滴作响的仪器吸引，以往她都是以摸脉来探听患者的心率，现在这些仪器能清晰主观的显示出来，挺好的。

　　童漓靠近牧思敏床边，床上的人躺在雪白的床上，双目紧闭，在这群医生的救助下还是没能恢复意识，整个人面色更加的差了。

　　她想摸牧思敏的脉象，看到她手上扎了针管，视线顺着软管看上去，是一大瓶液体。

　　虽然没搞明白这是怎么回事，但不妨碍她摸脉象。

　　曲睿则静静的站在她旁边，他对童漓不了解，只知道她对药材有一定的见解，就是不知道她的医术怎么样。

　　不是他看不起她，而是这个病人的症状太奇怪，人体所会发生的病症无外乎就是那么些，他全都牢牢记在脑海中，但这个女孩真的没办法用常理来研究。

　　但看童漓那泰然自若的小模样，带着不属于这个年龄的沉静，他有种感觉，觉得这个女生会有办法。

　　童漓弯下腰身，低下头，手指轻轻掰开牧思敏的眼皮，看到她整个眼白已经上翻大半，瞳孔开始外散，隐隐约约可以看见眼皮子底下，有几条黑色丝线在挪动。

　　看来那些东西快上脑了。

　　童漓侧过头与曲睿那双求知若渴眼神对上，习惯性的下达命令：“把这些都拔了，找一个清静的房间。”

　　曲睿愣了一下，显然被童漓这个要求给整懵了：“你让我干什么！”

　　他没听错吧！

　　“现在病人的身体很虚弱，你现在动她，怕是会……”

　　童漓站着身体打断他的话：“现在不动，过了今晚她一样死。”

　　“时间不多了，马上把她移出去。”

　　曲睿皱着眉头沉吟未决，目光在牧思敏和童漓身上打转。

　　两人陷入静谧的沉默中。

　　曲睿也有自己的难处，如果这病人是他的，他还能做主将人移出去一会，但现在这病人不是他的，他只是参与治疗，如果要推出去，必定要她的主治医师同意才行，不然出了事谁也负责不了。

　　曲睿想了想，没有立即同意：“先出去。”

　　出到外面，曲睿直接去问护士要牧思敏的病例，看到上面的一串数据，眉宇深深皱起，这种数据别说拔管了，恐怕连那个门都出不来。

　　可这样下去，这女孩又能坚持得多久。

　　童漓在不远处，等待他的回应，实在不行她就自己动手。

　　她不可能让自己的钱从面前溜走。

　　童漓把目光移回到牧思敏身上，现在的牧思敏整个人笼罩在暗黑的阴影当中，等这些暗黑的东西将她全部覆盖，到时她也是回天乏力。

　　其实她变成现在这个样子，她也要负一部分的责任。

　　如果不是她忘了时间，如果她及早去找她，或许她就不会变成现在这副模样！

　　最终，曲睿还是选择铤而走险，签下文件，不过签的是带她去检查，反正都是死马当活马医，他也想看看，童漓要以什么样的方式，救活一个将死之人。

　　检查好文件没问题，护士起身进去把病人上的管子仪器关掉，帮着他们把人推出去。

　　走到半路时，曲睿借机支走护士，转头便快速的把病人推入一间空病房。

　　这偷偷摸摸鬼鬼祟祟的模样看着就不正常。

　　他们把床推进去后，立即把门锁上，防止别人突然闯进。

　　曲睿一向循规蹈矩，他也是第一次干这种事，感觉挺刺激的，希望这个女生不要让他失望。

　　童漓已经开始动手了，她把牧思敏身上的病号服解开，非常简单粗暴的把人翻过来。

　　曲睿在一边看的心惊肉跳，这病人都命悬一线了，她也不谨慎些，还这么个翻法，她以为是咸鱼吗？

　　曲睿走上前去，一言难尽：“有什么事需要我帮忙吗？”

　　童漓看他一眼，有些许犹疑，不过想着他也是医生，就觉得没什么了。

　　“把她上衣撩上去。”

　　曲睿：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第52章 惊！她要拔管免费阅读。https://xs.23sk.com 