    周天星门被死亡所笼罩，哀鸿遍野，哭声不止。

    不过才过了几年简单的日子，就落得如此下场。

    方乾见到了宁芷柔，或者胸口破了血窟窿，是咒魔竭尽全力的在救治，虽然没死，但是却也和死了没分别。

    黑夜的人悄无声息的打扫着战场，继续收罗还有一丝余温的人。

    方乾坐在池塘前，神色呆滞。

    一连三天，他皆是如此。

    归来的牛皇心力交瘁，一病不起。

    修士极难生病，一旦病了，就注定是灾难性的。

    为什么会这样？

    为什么？

    为什么？

    方乾心中咆哮着，嘶吼着。

    他一遍一遍的问自己，真的是自己不听话吗？

    自己只不过就想过正常的，自由的日子，然后让更多的人能够得到自由。

    这怎么就错了？

    石飞鱼背负双手站在方乾身旁，他对周天星门兴趣不大，但是他希望方乾能够成为自己人。

    不是名义上的，而是从根本上的属于。

    方乾咬牙，恨声道：“你应该想灭了帝殿吧？”

    他再愤怒，他也知道现状。

    就凭现在的周天星门，拿什么和帝殿斗？

    那只会让现在的人全部死亡。

    “不，我不想。”

    石飞鱼淡然道：“最起码，现在不想。”

    方乾冷语，“为什么？”

    石飞鱼道：“你知道来的一个人，灭了我几道分身吗？足足二十五道，即便如此，他也安然无恙。实力差距太大了，玩不起。”

    话锋一转，又道：“如果你是想着君王出手，那我更不同意了。君王实力强大，可论实战经验，还真不一定能够比得上天御大帝。更多的，只是力量上的强大。另外就是，帝殿隔一段时间就会招收真正的天骄人物，日积月累之下，可不止那么点帝殿弟子。那你说其他人去了哪里？最近我终于了有了一丝线索，坦白说，我自己都被吓怕了。真想不到，他们可以拥有如此变态且恐怖的计划。”

    他声音微微发颤，诉说着他内心的恐惧。

    眼见方乾不说话，石飞鱼幽幽一叹，“其实很正常的，别人积累千年、万年的强者，凭什么就可以被你区区几十年的小年轻打败？这个天下永远都是这样，强的会更强，弱的会更弱。若想出现逆转，除非出现近乎不可能的变故。就算我图谋了那么多年，我也不敢说在几十年、几百年内去击败他们。我所能够想的，则是千年的图谋。”

    方乾冷语道：“这场战争，到底是怎么挑起来的？我不要表面的，我要最真实的答案。”

    石飞鱼沉默，许久才道：“我插手了。”

    方乾眼中有杀意缭绕，双拳紧握。

    石飞鱼长舒一口气，“我知道你很不痛快，实则这件事情也没你想的那么简单。我虽然插手了，但是也只是对异族进行蛊惑，而且他们本身就有那些想法，所以稍微的推波助澜之后，他们就按捺不住了。其实从本心上来说，按照异族的计划，他们发动侵略战争的时间也仅仅只是提前了十年而已。如果你想要证据，我可以给你很多证据，借此来证明异族的图谋不是一天两天。”

    方乾语气冰冷，“还有呢？”

    石飞鱼道：“我借助这件事情想要试验毒阕，就算你在战场上不用，我也会让地魔进行试验。试验的目的只有一个，那就是看帝殿的态度。我要用这个办法看看帝殿是否搞出了新东西，答案就是，他们真的搞出来了。而帝殿那边，他们则是要搅乱异族，从而进行疯狂反扑，如今除了一些无影杀手在异族内部引爆毒阕之外，帝殿已经派出了许许多多强者出动，而且这些人的身份全部都是谜，我一个都查不出来。”

    “可毋庸置疑的是，他们最次的都是虚无道。”

    “所以，在这件事情中，他们的计划比我的多。一来，他们通过这件事情来达到自己的一些不可告人的秘密。二来，对其他势力的心态进行确定。三来，就是铲除你这样的异己。至于有没有其他想法，我暂时还没时间去搞明白。”

    方乾冷漠道：“所以外边的情况很糟糕？”

    “当然。”

    石飞鱼淡然道：“我昨天已收到消息，日族那样生活在海岛上的，已被一些强者从下方将岛屿掀翻，尸体铺满海域，这就是战争。”

    “战争从来都不是过家家，一旦到了最后白热化的阶段，必须得有一方彻底消亡！”

    方乾自嘲一笑，“所以你才可以提前告诉我，即将发生战争。”

    石飞鱼点头，“没错，因为这一战你必须要参战，这是帝殿的想法。他们要做光鲜亮丽的人，你参战就代表依旧承认帝殿，信仰帝殿，这种事情是给天下人看的。就好像你养了一群鸡，你指望这些鸡老老实实给你下蛋，就得让它们安心，如果天天恐惧，还下个什么蛋？”

    “这话虽然难听点，但却是实情。所谓高位者和普通人之间的思路永远是不一样的，高位者……从来都不会把普通人当人，如果有一天把普通人当人了，也仅仅是因为需要而已。这也就是为什么自古以来，人人都是想着爬到最高的位置。打心底甘于平凡的就两种人，一个是认清自身的，一个就是功成身退的。”

    “换句话来说，普通人对你的意义还真的很大吗？大家都是人，你也会因为自己的力量强大，地位越来越高而逐渐的不再在乎普通人的生命。或许也不是不在乎，而是一种漠然。甚至当你产生是人总会死的念头的时候，你就会越发觉得，一切的努力都是徒劳的。所以古人就说了，生死有命，富贵在天，就是因为觉得自己的干预已经没意义了。”

    方乾道：“你就是？”

    石飞鱼点头，“是的，我就是。不管是我的出身还是我经历的所有事情，我都很难去在乎其他人的命。我很久很久之前就明白，人微言轻这四个字。强者放个屁就是香的，如果不够强，你就算把舌头累断，也没人听你一个字。”

