    只见始皇缓缓走到了祭坛边上，乌子仲吓住了。

    【老赢，你他么别想不开啊，你可别跳楼啊，我还想多活几年呢。】

    乌子仲的心都提到了嗓子眼，深怕始皇帝一脚踩偏挂了。

    你大爷的啊，朕什么时候要跳楼了？

    本来好好的，结果因为乌子仲的心声，差点让始皇帝没有站稳。

    不过最后还是稳住了。

    你等着，待会再来收拾你。

    收回了思绪，始皇帝这才大声吼道：

    “朕，一统六国，横扫八荒六合，然百足之虫死而不僵，多次刺杀于朕。”

    “名门望族不断挑衅朕的底线，自立为王。”

    “赵高权倾朝野，企图颠覆朝政。”

    “诸子百家更是在一旁瓜分大秦气运。”

    “外有北方匈奴虎视眈眈。”

    “南有百越不断侵犯。”

    “更有神棍徐福炼制毒丹毒害于朕。”

    在这一刻，始皇帝怒气横生，这就是他的大秦啊，居然如此多的不安因素。

    “然，如此多的危机，只因一人到来，大秦彻底稳固。”

    这一刻，所有人都知道，这是在说乌子仲了。

    同样的，乌子仲心中也是激动起来了。

    【哈哈，果然啊，重磅都要留在最后。】

    【老赢啊，我他么谢谢你八辈祖宗了。】

    你才八辈祖宗呢，儿子，朕对你不错吧。

    始皇帝心中也是高兴，随后说道：

    “乌子仲上前听封。”

    “臣下在。”

    激动地乌子仲立刻跑了出来跪在了始皇帝面前。

    “乌子仲，虽你没有参与大秦一统六国，但是你所做功绩更是无人超越。”

    “多次救驾，多次解决咸阳之危，荡平六国余孽，打死名门望族，肃清诸子百家，更是镇压大周祸害。”

    “如此丰功伟绩，前无古人。”

    始皇帝对乌子仲的夸奖那可是神了。

    祭坛下方所有人等，无一不服。

    “但是，以上功绩，还不足以说什么。”

    什么？这还不够？始皇帝到底要闹哪样？

    “大秦一统，但是百姓民不聊生，乌子仲的到来，解决了百姓之饥饿，做到了大秦人人有饭吃，人人有衣穿。”

    “如此丰功伟绩，朕不及也。”

    这倒是没错，打土豪分田地，百姓受益无穷。

    生产的土豆，大米，还有种植养殖技术等等，每一个都是对大秦有着十分重要的影响。

    “研究酒精，治疗肿疡，这更是为大秦将士换来了生机，挽救了更多的生灵。”

    “北击匈奴，铸就钢铁壁垒，彻底解决大秦北方之患。”

    “乌子仲如此功绩，朕无法报答。”

    众人大骇，明白过来了，为何不给乌子仲封赏了，感情是不知道赏赐什么啊。

    乌子仲也是恍然醒悟。

    【我的乖乖，原来是这么回事啊，老赢都他么不知道赏赐老子什么了，这才不赏，理解，可以理解啊。】

    【不过咱们都是一家人，赏赐与否，不存在的，嘎嘎嘎。】

    听到心声，始皇帝差点没憋住笑容。

    也不知道是那个王八蛋刚才还在骂朕，这会儿又开始装了。

    不过不能不赏赐啊。

    只听得始皇帝说道：

    “乌子仲听封。”

    【卧槽，不是说不赏赐了吗？怎么又来了？】

    王八蛋，赶紧说话啊。

    始皇帝急得不得了，不过还好，乌子仲反应过来了。

    “臣下在。”

    始皇帝松了一口气。

    “朕特此封你为大秦镇国王。”

    什么？

    “卧槽。”

    乌子仲一个踉跄差点倒在地上。

    在场所有人大骇。

    乌子仲居然封王？这...这在大秦从来没有过的啊？

    一旦封王，那就等于自立为王，相当于大秦又多了一个国，等同于之前的六国一般。

    而且封了乌子仲为王，始皇帝压得住吗？

    乌子仲的手段，所有人都看在眼里，这手段，这心思，还有手下的兵。

    哪一样都吊打大秦。

    乌子仲封王，始皇帝可就彻底地压不住了。

    一旦乌子仲要反，谁敢拦？恐怕始皇帝也只能退位让贤。

    “兔崽子，干什么呢？跪好。”

    始皇帝气得慌，如此重要的场景，你居然卧槽？

    乌子仲回过神来，立刻跪好，同时心中也是纳闷了。

    【老赢这是几个意思？封王？你咋不直接封老子为皇帝呢？】

    朕倒是想啊，你他么不愿意啊。

    “镇国王，拥有大秦一切权利，地位等同朕，必要时刻，地位高于朕。”

    “任何时候，任何地点，镇国王都可以行驶朕之权利，无需上报。”

    我的天啊，晴天霹雳啊。

    镇国王就已经吓人了，没想到始皇帝如此放权，那还得了？

    虽然诸葛卧龙为祖龙之师，地位高于始皇，但是没有实权。

    不过乌子仲这就两码事了。

    “乌子仲，还不接旨？”

    乌子仲也是二晕二晕的。

    “臣下接旨。”

    至此，大秦唯一的异姓王出现了。

    恐怕也是前无古人，后无来者。

    “下去吧。”

    乌子仲朦朦胧胧的推到了一边。

    始皇帝接着说道：

    “至此，大秦终得统一，全体大秦将士，军饷增加一年。”

    “大秦百姓免税三年。”

    “普天同庆，天下归一。”

    始皇帝威在这一刻无尽的展现出来，祭坛之上，祖龙身影在众人眼中缓缓放大。

    至此刻开始，大秦开始发展。

    有着乌子仲的粮食提供，还有这家家户户的养殖。

    不出三年，大秦将会是另外一幅景象。

    “祭天大典结束。”

    “摆驾回宫。”

    “恭送陛下。”

    万人朝拜，华夏祖龙，果然不同凡响。

    始皇踏上龙犁。

    “镇国王，可否上来一座？”

    “啊？叫我？”

    乌子仲蒙了。

    “没错，朕就是叫你，怎么？不给面子？”

    原本嬉皮笑脸的始皇帝，下一刻脸色变了。

    大有不答应就要挨揍的架势。

    “好吧，不过，还是愿意听郎中令，毕竟叫惯了，一时改口还真不适应。”

    “哈哈哈，没事，习惯就好。”

    踏上龙犁，缓缓前行，文武百官紧跟其后。

    龙犁之上，乌子仲进去就傻眼了。

    “老赢，你这...”

    “嗯？什么老赢？没大没小，别忘了，现在朕是祖龙。”

    乌子仲服了。

    “得了啊，祖龙又能怎么滴？难不成你就不是人了？”

    “我槽，你他么才不是人呢。”

    始皇帝气得慌，和这个王八蛋说话，从来就没有好事。

    乌子仲指了指满车的竹简说道：

    “你这...撒意思？”

    “嗯？你不懂？”

    【我懂你个机儿啊？】

    猛然，乌子仲看着始皇帝。

    “该不会是...”

    始皇帝嘿嘿一笑说道：

    “没错，请继续有感而发吧？”

    自从得知修仙是假的，始皇帝也就放弃了，可是随着炼气士的出现，始皇帝再一次把这事提上了日程。

    “快，继续有感而发，朕想长生？”

    “卧槽，你大爷。”

    乌子仲气得慌。

    【长生？你他么还想长生？你以为那是真的？】

    【不过我他么还真没办法反驳啊，炼气士都出来了，老子该怎么说呢？】

    【哎，真他么草蛋啊。】

    听着心声，看着乌子仲里外难看的样子，始皇帝高兴坏了。

    直接一脚踢了过去。

    “快点的，别墨迹。”

    乌子仲叹了一口气，催头丧气的拿起了竹简。

    【他大爷的，老子该怎么编啊？】

    【以前乱编，老赢不知道，现在乱编，那是要出问题的。】

    始皇帝笑了，小样，终于难住了吧。

    “赶紧的，时间紧迫，朕要长生啊。”

    “知道了，你催鬼呢，急个锤子啊。”

    无奈，乌子仲只能回想一些东西了。

    “话说后天之后，便为先天，先天乃是凡人终点，但是先天之上，却又是另一幅景象，练气也从此刻开始...”

    随着龙犁的远去，乌子仲的声音也在缓缓地消失。

    ...

    或许，应该完了，但是总有不舍。

