    白飞和龙银珠都对此很是担忧。

    修整的时候，两人眉头轻锁。

    “任狂，我觉得这些人有些不对劲。”

    “他们虽然在尽力掩饰，但看我们的眼神，有些怪，你小心点。”

    这群人，是龙银珠在外面巧遇的。

    看样子是一些原本就被控制住的武者。

    所有岛屿上的人都听到了路西法的魅惑魔音。

    知道任狂身上有各种宝物和血丹。

    这些人能不动心？

    白飞道：“老大，我们这是与虎谋皮啊！”

    “虽然九嫂很飒，但我还是觉得，没有必要。”

    “要不，找个机会，直接霸王硬上弓？”

    任狂没好气的道：“瞎说什么呢。”

    老实说，他还真有过用强的想法。

    但雅典娜可不是一般人。

    她的闪电战铠，拥有着隔绝一切的作用。

    她自己不愿意，哪怕任狂接触她的身体，也别想吸出任何能量来。

    头疼啊！

    龙银珠有些不解的看了看任狂。

    突然有些生气。

    “人家全身都笼罩在铠甲中，你也能看到美丑？说不定是个抠脚大汉呢。”

    白飞笑道：“放心，我老大选女人的眼光，绝对没得说。”

    龙银珠冷哼道：“真是口味独特。”

    任狂苦笑道：“你误会了，事情不是你想的那样。”

    龙银珠淡淡道：“我不关心你的私生活，不过，你现在是魔医狂龙，代表着龙国，能不能在这些粉丝面前，顾忌一下自己的形象？”

    白飞道：“龙组长你真的误会了，老大接近雅典娜，其实并不是为了她的美色，只是为了……为了她的身体。”

    这一解释，简直越描越黑。

    龙银珠不屑道：“你们男人，除了喜欢女人的身体，还会喜欢什么？难道是内涵？”

    任狂瞪了白飞一眼。

    九大属性之体的秘密，只有最亲近的人才知道。

    任狂可没想广而告之。

    要是传到雅典娜耳中，以雅典娜的性格，自己要想得到能量，怕是痴心妄想了。

    渔民们吃了丹药，治好伤势。

    又找到精灵们的衣服换上，洗漱干净，顿时焕然一新。

    今天，是他们重生的日子。

    所有人都感恩任狂的拯救。

    信仰之力，开始反哺。

    毕竟，这是一群强者。

    而且信仰非常纯碎。

    双方建立起一种很亲密，很自然的和谐关系。

    此刻，所有人看着任狂，眼神坚定。

    他们要走出囚笼，这心灵的地狱之地，去证明自己的价值。

    一行人来到出口。

    任狂也不避讳，直接拿出社稷图，戳开了屏障。

    外面，果真空无一人。

    六十多人的队伍，想要隐藏是不可能了。

    任狂随意指了一个方向，大步向前走去。

    虽然岛屿一片昏暗，但武者们视力很强，倒是不影响行动。

    不过，暗黑迷雾对大家还是有些威胁，如果被侵袭，很可能会影响心境。

    有药的人，连忙服药。

    这个时候完全没有必要节约。

    龙银珠道：“奇怪，我们进来的时候还好好的，怎么突然就变天了？”

    这环境，简直堪比站在暗黑石碑面前。

    普通人，根本没有存活的希望。

    不过，幸好这里没有普通人。

    白飞低声道：“老大，我们不会正好在暗黑石碑面前吧？”

    任狂摇摇头道：“周围并没有暗黑石碑。”

    如果有，他反倒不慌。

    没有暗黑石碑，外面却成了暗黑领域，这就有些奇怪了。

    洞府中，路西法已经无暇顾及任狂等人。

    岛屿上，伸出无数触手一般的管道，正在抽取幽冥之气。

    而地底深处，玄龟内部，则在吸取和提炼。

    属性节点，就像是一具庞大机器的一个零件，也随之运转起来。

    这一刻，幽灵岛，整个活了过来。

    任狂猛地回头看向山谷。

    水系王座，几乎被暗黑包裹。

    浓郁到极限的暗黑气息，正在山洞中激荡，宛如一股旋风。

    而无数邪恶气息，更是在无声的咆哮。

    带来一股股可怕灵魂波动。

    任狂骇然！

    将幽灵岛变成幽冥地狱？

    这难道才是玄武对付自己的手段？

    无形的压抑，慢慢袭来，逐渐凝重。

    所有人的表情都出现了一丝异常，变得紧张起来。

    毕竟，这大名鼎鼎的幽灵岛上，什么稀奇古怪的事情都能遇上。

    雅典娜等人显然有备而来，身上法宝亮起圣光，将手下笼罩。

    “大家不要怕，圣光范围内，绝对安全。”

    六号大喝：“上帝庇佑，只要大家诚心祷告，就会有奇迹发生。”

    众人敷衍的哦了一声，纷纷向他靠拢。

    至少，可以节约点能量。

    孙龙伟孙小蕊等人，也是脸色有些发白。

    这阴风惨惨的，谁不怕？

    尤其是龙国还流传着幽冥地府的传说，更是平添几分恐怖。

    严格来说，此刻的岛屿，确实和传说中的地府没什么区别。

    这些幽魂，比玄武溃散的残魂还要可怕几分。

    他们几乎没有了独立意识，剩下的是一种本能。

    任何生物存在的本能，都是生存。

    而融入其他完整的，强大的灵魂之中，是他们最完美的选择。

    呼呼呼！

    伴随着阴风，这些幽魂感知到了生灵的气息。

    它们欢快的飞射而来。

    雅典娜脸色大变，大喝道：“大家小心，幽魂来袭，千万别被侵袭。”

    阴风之中，有混乱无比的灵魂波动。

    别说修士，就算是普通人，也都能清晰感知到。

    白飞吓得惊叫一声：“有鬼呀，老大救我。”

    任狂气得一脚飞踹，直接将他踹进阴风中。

    “鬼有什么好怕的？他们都是一堆残魂，你的雷霆之力，正是它们的克星。”

    白飞一怔，随即意气风发。

    轰轰轰！

    他身上，突然涌起一阵电光。

    像是穿上了一件闪电战甲。

    伴随着虚空之中阵阵雷鸣，一瞬间成为全场焦点。

    雅典娜的目光猛地看过来，充满震惊。

    “闪电之力……不对，雷霆之力，怎么可能？”

    雷霆之力，在传说之中，可是专职惩罚的天神才能掌控。

    闪电和雷霆，看似一体，实际上还是有些区别的。

    雷霆是震慑，充满威严，像是天神的势。

    属于一种意志的体现。

    而闪电，是天神惩罚罪人的工具。

    白飞看似头脑简单，四肢发达。

    可谁也没想到，他竟然掌握了雷霆之力。

    不过细看后，雅典娜就失去了兴趣。

    “原来是用功法模拟出来的伪雷霆之力。”

    就像是六星大圆满强者可以模拟成其他属性之力一样。

    但本质不会改变。

    只是体现出了一些属性之力的特性罢了。

    雅典娜，是正品。

    而白飞，顶多算是粗糙的赝品。

    不过，雷霆诀的威力却不容小觑。

    白飞在暗黑领域不止一次的和暗黑生物战斗，对于操控雷霆之力，已经达到炉火纯青的地步。

    一阵焦糊味传出。

    白飞身体周围，传来一阵鬼哭狼嚎。

    靠近的幽魂纷纷被电得爆碎。

    这些邪妄之物，最怕的就是雷霆。

    另一边，被圣光笼罩的众人，也感觉周围灵魂波动浓烈。

    无数的幽魂撞击而来，随即惊恐远离。

    圣光更为恐怖。

    对这些阴邪之物，竟然具有消融的作用。

    它们扑来，就是飞蛾扑火，纯属找死。

    雅典娜有些好奇的看向任狂这边。

    渔民们虽然很害怕，但却依然坚定的站在任狂身后，并没有慌乱。

    而任狂，却一脸平静，根本不设防。

    令人奇怪的是，这些幽魂，竟然直接放弃了渔民们，而是将他包围。

    所有人都是目瞪口呆。

    武者感知，比眼睛看到的还要清晰。

    一道道幽魂，都有自己独特的魂力波动。

    在武者的感知中，这些幽魂，都能具现出形态。

    此刻看上去，就像是有不计其数的鬼魂，将任狂完全给包裹成了一个大粽子一般。

    任狂，竟然开门揖盗！

    这操作，简直让人头皮发麻，不可思议。

    就算六星大圆满强者，也不敢轻易让这些失控的幽魂进入自己的大脑啊！

    危害太大了。

    如果被负面意识影响，甚至可能会毁掉影响到今后的心境。

    可任狂，竟然不做任何抵抗。

    这简直疯狂到极点。

    而他对幽魂的吸引力，也是全场第一，无人可比。

    龙银珠失声惊呼：“任狂，你……你这是干什么？赶紧将幽魂赶走啊！”

    她想出手帮忙，但自己，也正遭受无数幽魂攻击，力有不逮。

    任狂若无其事的道：“幽魂这么可爱，赶走他们干什么？”

    可爱？

    几十人张大嘴巴，震惊的看着任狂。

    他们还是第一次听到有人这么形容幽魂。

    这可是武者的大敌啊！

    龙银珠没好气的道：“都什么时候了，你还开玩笑。”

    任狂认真的道：“我没开玩笑，这些幽魂，生前，也不过是和你我一样的生灵罢了。”

    “现在，他们就剩下一副残躯。”

    “我们，可不能歧视残疾人。”

    龙银珠差点吐血。

    反倒是渔民们，纷纷鼓掌叫好。

    狂龙大人如此关爱残疾人，真不愧是龙国守护神。

    如果说众人身边围绕着的幽魂数量是10，那么任狂身边，至少上千，是其他人一百倍以上。

    更可怕的是，这么多幽魂将他包裹，他居然连半点的慌张都没有。

    孙龙伟崇拜的道：“昔日佛祖以身饲鹰，感化万物。”

    “今日狂龙大人以身饲魔，比佛祖更高尚更伟大啊！”

    孙小蕊满脸娇羞：“男儿当如是，狂龙大哥，真是太帅了。”

    六号狠狠道：“这种时候还不忘记装比泡妞，哼，我倒要看他能坚持多久。”

    【作者有话说】

    兄弟们，只差一千多票了，请有票的兄弟们支持一下吧。

