    他原本还以为叶万年知道一些具体的古族情况，可现在这么一看，他也只是知道叶家这一脉的祖先是叶家古族。

    父生子，子生孙，后代无穷尽也，更何况是叶家古族这种古老的家族。

    早已是一棵大树，开枝散叶，银州叶家，已经怕是已经散到十万八千里去了。

    叶万年此时却说道：

    “不过，我叶家家谱尚在，足以证明我叶家根正苗红，出自古族，和大街上随便一个姓叶的人比起来，还是有根本性区别的。”

    叶万年说起来，倒是有几分自豪。

    毕竟只有一些大族，才会有传承，而他叶家也是其中之一。

    “说起来，我叶家在明清两朝，也是南方的名门望族，只是后来越发羸弱了，到现在只能在银州这种小地方扎根，哎，我愧对列祖列宗啊。”

    叶家，一直都是银州的老牌家族，这一点萧阳早就知道了，只是萧阳不知道的是，原来叶家的历史底蕴会这么深厚。

    “老爷子，你可知道怎么才能联系到古族叶家？”萧阳问道。

    叶万年微微一愣，仿佛是在回忆什么一样，过了好一会，他才说道：

    “联系方式，我倒知道，据说要到一个名为桐庐的小城的一家当铺，当掉叶家子嗣的鲜血或者头发之物，如果你是叶家的子嗣，自然会有人来找你。”

    萧阳微微蹙眉，身体发肤，受之父母，信物可以通过某些手段，证明是否是叶家的血脉，这倒是在情理之中。

    “孙女婿，你是想让灵儿认祖归宗？”

    “按照你的说法，那种血脉十分稀有，一旦觉醒，必会让古族叶家受到重用，这样的话，我叶家是不是就可以——”

    萧阳一伸手，打断了叶万年的话。

    “不，恰恰相反，我不愿意灵儿觉醒血脉的事，让叶家古族知道。”

    “原因很简单，那种古族，属于隐世家族，我在燕京其实也认识古族支脉的人，他姓赢，他跟我说，古族是一个很特殊的族群。”

    “视众生如蝼蚁，哪怕你是叶家的子嗣，可血脉早已稀释了，他们是不会承认你的地位的。”

    “一旦他们发现世俗之中，有血脉觉醒者，会第一时间将灵儿抓走，至于银州叶家，呵呵，说句不好听的，他们根本不会管。”

    萧阳在此之前，已经打听了很多关于古族的消息，虽然渠道很少，可是有一点他却十分确定。

    那就是，隐世家族都是相当高傲的，他们将自己当做华夏的天。

    华夏这一神秘的国度，萧阳从来不敢掉以轻心，哪怕他拥有龙王殿，对于十大古族，也是报以谨慎的态度，轻易不能触碰。

    叶万年听了萧阳的话之后，也是点点头，说道：

    “既然如此，我听你的，萧阳，我叶家的发展，还是要靠你啊，希望你为叶家好好谋划。”

    萧阳沉声说道：

    “老爷子，你就放心吧。”

    叶万年沉吟一下，还是说道：

    “我那老婆子，好胜心太强，可人又没什么本事。”

    “你可一定要阻止她，不要让叶家误入歧途啊。”

    萧阳深吸一口气说道：

    “老爷子，你先休息一会，我这就去前厅看看，我不会让大家加入唐门的。”

    说罢，将叶万年安顿了一下，然后便走了出去。

    而这些话，却被孙光听了个一清二楚。

    “叶灵儿，古族叶家，桐庐小城，当铺？”

    孙光舔了舔嘴角，眼眸精光闪烁。

    “真是做梦都想不到，这银州叶家，竟然能和古族叶家牵扯上。”

    就在这时，一道不耐烦的声音响了起来。

    “孙长老，你到底想到办法没有，怎么才能让姓萧的那小子束手就擒，我现在已经忍不住要弄死他了。”

    说话的是唐宋元，恢复了一晚上，他的伤口已经愈合的差不多了。

    服用了变异药剂，效果很明显，不过缺点也暴露无遗，他以后的武道之路，彻底终止了。

    不是萧阳的话，他也不必被逼无奈注射基因药剂，他现在恨不得将萧阳生吞活剥。

    孙光阴损的一笑，说道：

    “之前我还没有什么办法，不过现在嘛，我倒是有办法了，而且，说不定还是个机遇。”

    唐宋元眉头一挑，“哦？什么意思，你把话说明白点。”

    孙光将自己的想法，一五一十的跟唐宋元说了，唐宋天先是迷惑，随即又是震惊，最后却是将信将疑。

    “孙长老，你这么做能行吗？”

    “古族叶家……这种古老的隐世家族，在江湖也之闻其声，不见其人。”

    “我从未在江湖上遇到过十大古族的人，这叶家古族，真的会来吗？”

    孙光呵呵一笑，说道：

    “放心，我有办法让他们过来，我相信，只要我们摆出足够的诚意，一定会让他们来的。”

    “而那萧阳，如果和古族叶家对上，你想想，那会是个什么结果？”

    唐宋元顿时恍然大悟。

    要是真刀真枪的打败萧阳，说实话，有些强人所难。

    而借刀杀人，却是个极好的办法。

    可是这些天，孙光一直都在想，到底借谁的刀，才能将萧阳这可毒瘤铲除呢。

    想来想去，似乎整个银州，都没有人能成为萧阳的对手。

    可是没想到，困了有人送枕头，也幸亏他有先见之明，在此之前，已经在叶万年的房间里安装了窃听器。

    这世上，最锋利的刀，也非古族莫属了吧。

    萧阳如果和古族叶家的人碰上，不知道会是一副什么样的场景。

    不过，他却可以百分百的肯定，最后的结果，一定是萧阳死！

    即便萧阳再如何厉害，也绝对不可能是古族的对手！

