
　　修仙小说中，有一种常见的物品，名叫“玉简”。

　　那些修行者们，不管是遇到神功秘法，还是游历之时的见闻，亦或是偶有所感，都会记录在玉简之上，能够流传千年万年而不朽不坏。

　　以吕云澄此时的修为，想要用一块木头达到玉简的效果，那是做不到的。

　　但是在木头上留下剑意，却没有任何问题。

　　留下浩然剑意，一是为了交好儒家的高手，二是为了让儒家的天才推演剑诀，吕云澄自然不会故弄玄虚。

　　剑身一面刻写了“碧血丹心照汗青”七个字，另一面则是刻写了霍家剑法的剑诀。

　　得益于鲁妙子这个博学多才的岳父，吕云澄闲着无聊的时候，也学了一些古文字。

　　虽然七国文字还未一统，但以儒家弟子的博学多才，还是看得懂的。

　　若是实在看不懂，也没人帮忙翻译，那么抱歉，谁特么让你不好好学习的，儒家不需要学渣！

　　伏念送出了太阿剑，得到了霍家剑法的剑意和剑诀。

　　虽说明晰前路，豁然开朗，儒家也多了一门传承，但总有一种独特的感觉，就好似范厨师用自行车换了一副拐。

　　吕云澄也有一种感觉，就是把自行车改成轮椅，又把那副拐换了回来，对方不仅要搭上钱和表，还要对我说谢谢。

　　这是不是叫欺负老实人啊？

　　有~点~意~思！

　　收好木剑之后，伏念施了一礼，道：“多谢吕宗主指点，此剑事关重大，伏某必然会为它选择一个才智高卓的传人。”

　　“才智高卓的弟子也好，群策群力共同参研也罢，剑既然已经赠与伏掌门，那便由伏掌门做主，我很期待看到更强的剑诀。”

　　“如此高深的剑诀，还能更进一步么？”

　　“当然，武道也是知识，知识本就是该不断长进的，假如出现了退步，那就说明出了问题。”

　　“原地不动，也会出问题么？”

　　“你原地不动，别人勇猛精进，不就相当于退步了么？倘若故步自封，再怎么高深的剑诀，也终有被破解的一天。”

　　儒家内部也分为不同的学派，有不同的思想体系，虽然不是如同道门天人两宗那般上演全武行，平素争斗也是不少。

　　就连荀子、伏念、颜路的思想也各不相同。

　　有人倾向于改革，有人倾向于教化，有人倾向于崇古，有人倾向于兼收并蓄，有的只想专心做学问，还有的像是晋朝的隐士狂生。

　　吕云澄的话和改革一脉不谋而合，崇古一脉鄙视为歪理邪说。

　　但刚才论剑，吕云澄只凭儒家的武艺，便能胜过儒家掌门人伏念。

　　若是用出最擅长的绝学，怕是举手投足便能杀人，因此心中纵有千般鄙薄，也不敢稍有表露。

　　他们可是听说了，吕云澄一拳头下去，能把人炸成粉末，连一片骨头都存不下来。

　　吕云澄懒得搭理那些顽固派，更没兴趣在儒家也创立一宗，和伏念、颜路论道几日，又在伏念的引荐下，见到了荀子。

　　用荀子的话说，儒家分为文宗和武宗，他是文宗的长老，并不会武功。

　　实际上……虽然有些对于先贤不尊重，但这话真的……真的是欺负老实人啊！

　　荀子不仅会武功，而且武功非常高深。

　　想想原剧情中，荀子曾经挥了挥手，便把藏书阁混乱的竹简恢复原状，这完全是扫地僧出场才有的逼格。

　　扫地僧什么级别？机械降神的级别！

　　实际战力不好评价，但荀子对于大道的领悟，绝对已经达到了本世界的顶峰。

　　只不过他的境界太过高深，已经到了不萦于外物的地步，追求的是内心的完善、灵魂的超脱、思想的传承，比武较技却是不必。

　　吕云澄也不强求，和荀子论道一番之后，便飘然离去。23sK.com

　　经此一役，吕云澄的名号彻底传开，从精通道法的有道全真，变成了儒道兼修的绝代高人。

　　如今的吕云澄，已经可以底气十足的说一句：半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤，脑中真书藏万卷，掌握文武半边天！

　　当然，如果换成“坑神坑圣亦坑仙，骗儒骗道还骗贤，坑蒙拐骗用不尽，人送外号吕老奸”，似乎也没什么不对。

　　在小圣贤庄装了个逼之后，吕云澄返回秦国。

　　虽然是地宗宗主、大秦国师，但吕云澄平日里既不住在咸阳城，也不住在太乙宫，而是住在刚来的时候建造的木屋。

　　不是为了显示隐士高人的逼格，而是以此试验“战神殿”。

　　小圣贤庄之行，让吕云澄对此有了更多的感悟，对于很多东西都已经有了思路。

　　只要能把思路化为行之有效的办法，哪怕只领悟出水磨工夫，花费十几二十年，对于吕云澄而言，也没有什么打紧。

　　吕云澄早就已经脱胎换骨，寿元大大增长，有充足的时间可以消耗。

　　这日，吕云澄正在试验一种思路，忽然听到一个锐气十足的声音：“学生李斯求见。”

　　李斯？

　　吕云澄心中一动，道：“你求见的是吕宗主，还是吕国师？”

　　“学生李斯，求见吕宗主。”

　　“既如此，那就进来吧！”

　　伴随着一阵轻微的脚步声，李斯进入到了幽谷。

　　他的武道造诣比不得盖聂，但仍旧能够清晰的感觉到，谷内和谷外是全然不同的世界。

　　尤其是吕云澄最近在研究武功，在谷内留下了不少剑意，一草一木，一花一石，溪流藤蔓，均有其独特的锋锐。

　　也亏得李斯武功一般，若是武道有成的高手，靠近木屋，必然会引动剑意，享受一番万剑齐发的强力轰炸。

　　李斯靠近木屋，发现吕云澄正坐在门口，以手指雕木头。

　　“随便找个地方坐，我这里不必太过拘谨。”

　　李斯很是恭敬的施了一礼：“学生李斯，见过吕宗主。”

　　“你自称‘学生’，想来是有问题请教，还是那句话，不必拘谨，有什么问题直接问吧。”

　　“敢问吕宗主，天地间，真的有一种力量，在冥冥中掌握着人类的命运吗？”

　　“这应该不是你想问的问题吧？”

　　“吕宗主明鉴，这是学生和师兄分别的时候，师兄让学生代为提问的。”

　　“那他有没有告诉你这个问题的答案？”

　　吕云澄这话着实诡异。

　　如果知道答案，那又何必询问呢？

　　可这话又说在了点子上，因为韩非确实知道答案，这个答案更是让李斯苦思至今。

　　“师兄说了一个答案，但那个答案，未必会是国师的答案。”

　　“那好吧，我的答案是，不知道！”

　　天空中好似响起了惊雷，把李斯轰的外焦里嫩，吕云澄的答案，竟然和韩非猜测的一模一样。

　　而且这位兼修儒道两家的高人，无论从哪一家来看，似乎都不该回答说“不知道”。

　　吕云澄道：“看你的表情，似乎当初听到的，也是这个答案。”

　　“却是如此。”

　　“所以，你想问的问题是，为什么我会给你这个答案。”

　　“请国师指教。”

　　“这没什么值得思索的，而且无关任何一家的思想理念，完全是我自己的问题，我确实不知道有没有这样的力量。

　　如果有一天，你遇到一个人，回答你‘有’，你可以问问他是什么？

　　能不能让人见到、听到、嗅到、尝到、触摸到、感觉到？”

　　李斯笑道：“吕宗主的答案，似乎并不是不知道，而是‘没有’。”

　　“不，我就是不知道，不知道就是不知道，不是没有，更不是不承认。

　　我曾经努力思索过，也曾经和多位道友一同追寻，最终却各有所想，谁也不能说服谁。

　　所以，在我真的能够用自己的感官感觉到这股力量的之前，我的回答从来都是不知道。”

　　“假如真的存在呢？”

　　“既然可以假如存在，那便可以假如不存在。”

　　“感觉不到，就是不存在么？”

　　“也有可能是我的认知还太过低端，夏虫不可语冰，反正现在的我，感觉不到那种力量。

　　或许有一天我感觉到某一种力量，觉得那就是答案，而再过一段时间，或许又会觉得那是个谬误，明白了么？

　　还不明白？

　　那我现在告诉你，咱们脚下的大地是一个圆球，月亮并不会发光，有些星星比太阳更大、更亮，你相信么？”

　　李斯心中了然。

　　吕云澄嘴上说着认知问题，实际上说的却是不断超越极限的拼搏进取。

　　或许某一个时刻，某一种力量可以决定人的命运，但只要不断地前进，终有一日会打破、会征服那种力量。

　　吕云澄不是不知道有没有那种力量，那是不知道自己的极限在哪里。

　　有限也好，无限也罢，终归是要脚踏实地的走，一步一个脚印的超越，吸收一切可以吸收的力量，根据实际情况去修改、去完善、去进步。

　　李斯忽然发觉，这种思想，竟然和韩非的某些理念一模一样。

　　韩非给出的那个答案，不是吕云澄的答案，而是他自己的答案！

　　想到此处，李斯觉得有些庆幸。

　　若是韩非没有回韩国，而是一同到了秦国，那一定是平生大敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第355章 坑神坑圣亦坑仙，骗儒骗道还骗贤免费阅读。https://xs.23sk.com 