
　　嗯……要是在以前，有男人座在她身边的话，恐怕都会无话找话的跟她聊天，可从来没有谁会看了她一眼后，就睡觉的。

　　第一次，她对自己的美貌产生了怀疑。

　　不过随即，她撇了撇嘴，小声的嘀咕道：“肯定是一个同志！”

　　她的话音落下，叶青猛然的睁开了眼睛，瞪了一眼身边的女人，直接喝道：“你他娘的才是同志，哼……老子的取向很正常。”

　　女人愣了愣，她似乎并没有想到身边这个男人会如此的粗鲁，她可从来没有被男人喝斥过，一时间也有些懵圈。

　　好一会儿，她才反应过来，冲着叶青怒喝道：“你在谁的面前充老子？哼……你他娘的知道我是谁吗？”

　　“我管你娘的是谁！”叶青撇着嘴应道。

　　女人冷哼着说道：“哼……老娘告诉你，老娘可是流量排名前十的顶级明星舒虹，我男朋友可是东南庆耀集团的董事长万庆耀。”

　　“然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“然后？”舒虹愣了愣，什么然后？

　　在她看来，只要自己报出自己的名头，这个混蛋就会被吓傻的，却没有想到居然来了这么一句，这不科学呀！

　　“然而，自然是你跟我赔礼道歉了。”舒虹理所当然的说道，摆出一副高高在上的样子。

　　说实话，作为一名公众人物，她应该时时刻刻的维护自己的形象的，绝对不能将自己飞扬跋扈的一面给展现在公众面前。

　　不过她似乎认为已经在飞机上了，而且还是在头等舱中，都是有身份的人，有素质的人，估计也不会有人做**的事情吧？

　　所以说她似乎是想放飞自我。

　　然而，她只想到坐头等舱的人不会**，但是却忘记了，既然都是有身份的人，就有可能是她招惹不起的啊！

　　说到底，她也只是一个戏子而已，甚至是连一点演技都没有，只是靠着有点姿色，靠着那什么万庆耀上位的而已。

　　很显然，这个舒虹也是参与香影集团那个综艺节目的艺人，如果不出意外，那什么庆耀集团就是这个节目的赞助商之一，这个舒虹自然也是庆耀集团推荐到香影集团的。

　　庆耀集团是金主，所以说香影集团不用也得用，没有人和钱过不去。

　　更何况，这个虽然演技不行，但是人因为颜值高，人气还真是不小，她的加入，也能吸引她的粉丝们关注节目。

　　嗯……香影集团出品的这档综艺好像叫什么《与女神同行》，已经是第三季了，还算是挺火的，赚钱啊，所以即便是秦家作梗，赫连梓琳还是想将这个节目继续办下去，国内不行，那就去国外拍摄。

　　更何况，这个综艺在很早以前就已经准备好了，赞助商们早就给钱了，赫连梓琳也没了退路。

　　“你是来搞笑的吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果我没记错的话，好像是你先招惹的我吧？现在让我给你道歉，你哪来的这个勇气？万庆耀吗？”

　　事实上，叶青听都没有听说过万庆耀，也不知道庆耀集团是干嘛的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过就算对方来头再大，他也无所谓，嗯……庆耀集团如果厉害，他怎么可能没听过？

　　所以说就算得罪了舒虹，这女人将万庆耀找来对付他，他也无所谓，来武的，他可以轻松踩死这什么万庆耀，如果来什么商场上的争斗，这庆耀集团能是青峰集团的对手？

　　当然，就算没有青峰集团，叶青也无所谓，他性格向来如此，嗯……那就是先将事情惹了后再说别的。

　　舒虹很想扑上去狠狠的咬眼前这个混蛋，不过她还算清醒，她一个女人绝对不可能是男人的对手。

　　不过这没有关系，因为节目组还有很多人在飞机上，她可以叫人啊！

　　这么一想，舒虹狠狠的瞪了一眼叶青后，转身去找香影集团在这个节目上的负责人了。

　　显然，为了节省成本，除了艺人外，节目组别的工作人员都是乘坐的经济舱。

　　“你不应该招惹这个女人的。”一个悦耳的声音在叶青的身后响了起来。

　　叶青扭头一看，映入眼前的是一个美女，其姿色并不比刚才那个舒虹差的，而且叶青也认识这个女人，嗯……在电视上看过，这女人好像是一个歌手，声音挺好的，属于很有实力的那种歌手，而且还参演一些电影的拍摄，演技也挺不错的，算是一位不可多得的两栖艺人了。

　　她叫什么来着？

　　哦……对了，好像是叫什么周雅茹。

　　“为什么？”叶青撇着嘴问道。

　　周雅茹打量了一眼叶青后，耸着肩说道：“你既然坐在头等舱，应该是一个有能量的人，或许你并不惧怕这个女人背后的庆耀集团，但是我觉得你还是不要招惹她，因为这个女人在我们娱乐圈是出了名的疯子。”

　　“她怎么疯了？”叶青好奇的问道。

　　“怎么说呢？”周雅茹想了想，说道：“谁要得罪她，她就会坏别人的名声，比如曾经有一个男艺人得罪了她，她就使计倒在了人家那个男艺人的怀中，然后她早已经安排的记者就会拍下来，然后，说什么那个人要对她用强之类的。”

　　“她说用强就用强啊？”叶青撇着嘴说道。

　　“虽然这根本是假的，但是她的粉丝会相信呀！”周雅茹耸了耸肩，说道：“以前那个男星也因此被全网黑，到现在都还没有从这个泥潭中爬起来。”

　　“呵呵！”叶青微微一笑，说道：“可是我并不是艺人，所以我才不在乎这些呀！”

　　“呵呵！”周雅茹也不由的一笑，耸着肩说道：“这倒也是，不过你还是得防着她，天知道这女人又会搞出什么幺蛾子来对付你，而且她如果要坏你的名声，只需要随便搞点黑材料，你就会被她的粉丝人肉搜索的，到时候，怕是会对你的生活造成很大的影响呀！”

　　“随便。”叶青毫不在意的耸了耸肩，他的是想法很简单，那就是谁他娘的敢来打扰到他和他身边人的生活，他就会揍得谁满地找牙。

　　很简单、很粗暴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第721章 是出了名的疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 