    唐音细致回答道，“我们的据点城墙，从南部范围的东面、北面和西面，三面包围。”

    “从一开始的漫长战线到如今，战线已然原来越短。”

    “四月以来，据点已推进深入至接近南部中心地带。”

    “已有七成以上的地域永除邪修祸患，恢复往日正常。”

    据点城墙，便是条分割线。

    前方，是越来越眼中的邪修祸患。

    后方，则是干净一片，再无邪修。

    萧逸看着地图，脸上露出一分微笑。

    从地图上看，据点城墙的线条还是呈现缺了一面的椭圆形。

    但这个椭圆形，已经从一开始的边缘地带，至如今接近南部范围中心地带了。

    唐音殿主继续道，“按这个速度下去，顶多还有一月时间，南部范围便能邪修除尽。”

    萧逸点了点头，轻笑道，“一开始的清剿，从边缘包围而入。”

    “战线虽长，但邪修力量较弱，故我们能极快清剿完一个个地域，不断深入。”

    “至第二、第三个月，战线略微缩减，但邪修愈发密集，我们的清剿速度自然变慢。”

    “至今第四个月，战线越来越短，虽邪修同样愈发密集，但我们的精锐也同样在不断密集，速度自是越来越快。”

    “拿天枪府精锐来说，他们如今只需承担四千万里左右的战线，两个地域范围即可。”

    “他们的实力摆在这，邪修无人能敌，清剿两个地域的速度自是极快。”

    “我们的推进速度，也能因此更快。”

    萧逸笑容浓烈了些，“倒比我原先预料的速度还要快些。”

    他说过的，半年之内，他要剿尽南部范围邪修祸患。

    而今，只过去了四个月。

    而今，一个月内，他定可解决此次邪修祸患。

    “就快了。”萧逸眯了眯眼，凝视远方，“我看你们还能忍多久。”

    那抹狰狞，始终挥之不去。

    一旁唐音殿主猛地脸色一变，他还是头一次见这个年轻的八殿之主露出这等狰狞之色。

    “谁？”唐音殿主愣愣地吐出一个音符。

    萧逸收回了目光，只轻笑，不语。

    这一次，他会解决一切。

    但，他如今还需要等，还有一月时间。

    ……

    至今，是第四个月。

    各支精锐需要应付的，是更密集的邪修，更凶悍的邪兽。

    “小的们，加快速度，可不能让天藏学宫给比下去了。”

    一声流氓般的大喝，青麟一手将身前一头巨大的邪兽撕成两半。

    周遭，各个学教精锐弟子也堪堪在此时将其余邪兽杀尽，结束了战斗。

    “青麟长老，你当自己是山大王不成？”一个年轻的学教弟子一手握刀，冷傲道了一声。

    黑云学教，只收妖孽。

    这些个年轻弟子们，个个皆是桀骜之辈。

    青麟眼眸一瞪，“童烨长老和秦翊长老不在，跟随八殿精锐去了，你们皮痒了是吧？”

    “如今这里，我作主。”

    一个一身华服的弟子冷声道，“像你这般四处乱冲，四处乱闯，即便清剿速度足够快，却也会让一众师弟陷入未知危机中。”

    华服弟子，名唤谢霖，这一届黑云学教首席。

    青麟眯着眼，“谢霖师妹，莫悠师兄退了下来，才有你这首席。”

    “何时轮到你给老子提醒？”

    “这些许危机与战斗频繁度，和老子当年与你们萧逸师兄并肩历练时可差远了。”

    谢霖本脸若寒霜，但听到‘萧逸师兄’四字时，却霎时冷色减缓。

    “当年萧逸师兄也是如此四处乱冲，四处乱闯吗？”

    青麟撇撇嘴，“根本是哪里危险便冲哪里，哪里九死一生便闯哪里。”

    “要不是老子本事硬，早不知跟着他死多少百回了。”

    “当年你们萧逸师兄在时，可从未让天藏学宫那群孙子抢过半分风头。”

    谢霖霎时眼眸一冷，“青麟长老请下令，我们黑云学教的清剿速度，定会是各支精锐队伍中最快。”

    ……

    另一片地域范围。

    一把杀意凌厉的利剑一扫而过。

    杀意如潮，周遭只余遍地邪兽尸骸。

    那个紧握七杀剑的男子，眼中尽是冰冷。

    “整个南部范围如今都在据点隔绝之下。”

    “你这妖女前后皆无退路，老子看你还能往哪跑。”

    “老子说过的，不交出苏承，就是追到天涯海角也不会放过你。”

    话音落下，七杀剑猛地一扬，“继续追击，加快清剿速度。”

    “是，少家主。”一众慕容家强者，沉声应答，战意滔天。

    在他们眼中，这位少家主是他们慕容家历代以来最出色的妖孽，甚至连老家主也未必如他了。

    他，是如今整个隐世慕容家最大的底气。

    ……

    另一片地域范围。

    轰轰轰…

    一片庞大的雷电海洋瞬间吞噬了前方无数邪修与邪兽。

    战斗，甚至都还未开始爆发，便已然结束。

    “轰，一群孽畜，太弱了。”冉琦傲然而言。

    身后，一众天枪府长老满脸苦色，“少家主，每次战斗都是你一个人便一下子全解决了，我们…”

    冉琦冷声打断，“你们看着就好。”

    “强者，无需帮助。”

    冉琦脸色冷傲，“一月之内，我定要有所突破。”

    “萧逸，我会追上你的。”

    ……

    另一边。

    天藏学宫队伍范围内。

    一把嗜杀之剑以极快的速度不断收割着一个个邪兽的生命。

    一众邪修，早已在这把嗜杀之剑下心惊胆寒，亡命而逃。

    嗡…

    空气中，道道悦耳琴音。

    方圆百里内，成了一片妙音封锁之地。

    一袭白衣身影，玄妙跃动在空气之中，疾速、凌厉，却又曼妙优美。

    待得白衣身影停下，遍地，已尽是邪修尸体。

    无半个邪修逃遁。

    白衣身影笑笑，“楚柔师姐的琴音是愈发灵妙厉害了。”

    楚柔抚琴微笑，“素嫣师妹的本事可不比我低。”

    前方，那柄嗜杀剑亦在同一时间停下，一只只邪兽，尽成干尸，死状可怖。

    二人，微微皱眉。

    顾非凡缓缓转过头，脸色冰冷，“你们已是各峰长老，而非当年的稚嫩武者。”

    “若今日死于邪兽之口的是你们，你们会死得更难看。”

    “这样的道理都不明白吗？”

    二人，皱着眉，未有言语。

    忽然。

    空气中，一道戏谑笑声。

    “啧啧，顾院长这般不知温柔，不解风情，对两个国色天香的天之娇女尚且如此冰冷，哪里能得女儿香？”

    “可不像那位萧逸殿主，知晓窃取女儿心之法，身边总有红颜相伴。”

    一道梦幻身影，飘然落到了队伍之前。

    ......

    第二更。