    “煮海？你好大的口气！”花龙太子提着的寒冰锤，放出无穷寒气，比之北极万古寒气也不多相让。

    丫丫这边，给道兵大阵所阻挠，却浑然不惧，召唤来的九天玄女天兵个个都不畏死，将其护住。

    李贞英三头六臂, 同着三个龙宫骁将同时打斗不落下风。

    丫丫却直冲东海水军核心，要打爆那花龙三太子的脑门。

    丫丫勇猛无比，根基雄浑，法宝更是不落下风。

    一个银鲨大将拿着九环大刀要将丫丫拦截护驾。

    哇呀呀的冲来，却被丫丫手中拿着乾坤圈一砸，脑门都凹了下去，直直变作了原型，肚皮向上翻着了水面上。

    “好个混世魔王！”花龙三太子敖丙怒喝：“本太子好言相劝你不听, 还打死我的家将，今日便好好替你哥哥教训教训你！”

    “不看你自己什么货色！也有胆来教训我！”

    丫丫嘲讽道：“你家姑奶奶我自出道以来还没怕过事！”

    李贞英一剑斩死一個枪鱼大将，也是越战越勇：“跟他废话什么！我们打杀了就是！”

    说话间长枪又捅死一个海蛇统领。

    两人身形渐近，阵成两仪，气息相融。

    越发像是一对亲姐妹了。

    直直杀向那花龙太子，花龙太子再不济也是地仙修为，领的天宫神职，是司雨之神。

    更何况还满身顶级装备，都是四海之宝。

    一龙独战二女，丝毫不落下风。

    那万古寒冰气息更不惧丫丫金乌轮上的太阳火气，自身真龙巨力挥舞一对寒冰神铁瓮金锤可压制李贞英的三头六臂。

    一身披挂不畏惧刀枪剑戟，风火雷电。

    只是需要小心丫丫的乾坤圈，刚刚挨了一下，虽然没有像那银鲨打将一样天灵盖都打碎了，却也一片乌紫。

    丫丫不好接那势大力沉招式，只得借着自身灵巧躲开，金乌风火轮在脚下是有名的快。

    李贞英则更是心中暗苦，她能跟丫丫打得有来有回, 但毕竟没动真火，如今跟着三太子硬碰硬，一是儿家力气哪里比得上龙力，二是自身神兵利器，不如三太子，那黄金锁子甲，便是飞剑斩到，也只是起个火星子，若非李贞英的宝剑也是蜀山太清真人冶炼，只怕被磕出缺口来也说不定。

    好在她跟着丫丫配合默契，总能相互解围，面打两头。

    况且李贞英三头六臂，打其架来本就能以一战三。

    而花龙太子则更是惊讶，本来以为两个个女娃娃不费吹灰之力就能将其擒拿，哪里知道竟然这么棘手。

    当下发了狠力，一套锤法密不透风，好似陨星坠落，锤生风雷, 更有寒冰之炁, 若是寻常人，兵器接触到了这个寒冰锤，自身的神兵只怕都要被冻裂，再被一砸，更是不顶事。

    只是丫丫跟李贞英都是衡山出来的，衡山朱陵洞天什么都缺，就是不缺火焰，两人控火之术更是一流。

    水火抵消，便是无穷水雾冒起，但也是高温的，不少水族，因为受不了水火之力变化，海水忽冷忽热，纷纷翻了肚皮，飘着水面上。

    而那些凉船此时也有水妖开始夺舷。

    船上的船员虽然害怕，但出海行走，对海中妖魔的应对也是有的。

    当下纷纷也亮出兵器。

    至于其他兵马，丫丫召唤来的九天玄女兵马足够应付。

    丫丫越打架越兴奋，一股真炁在其体内横冲直撞，破开关窍，不知道是股什么真炁，简直霸道无比，而且又十分高级。

    “小泥鳅！看来今天谁教训谁还不一定呢！”

    谷嚱

    丫丫手中乾坤圈一化二，二化四，四花八。

    同时丫丫也一化二，二化四，四化八。

    这正是胎化易形修炼到高深处，已经开始分身化影了。

    八个丫丫各拿着乾坤圈，朝着花龙太子砸去。

    花龙太子现出原形，一条花斑玉龙，尾巴一甩，打掉一个丫丫，罗落在海面上变成一纸人，一个截木偶。

    同时张牙舞爪，张开血盆大口，发出极大吸摄之力，要将丫丫两人吞入肚子里。

    丫丫一个跟斗，借着金乌风火龙轮的速度便翻到了花龙太子脑门上，欠款圈往其嘴上一套，便好似一个口嚼。

    花龙太子如何受过此辱，当下死亡旋转起来。

    这时李贞英绕后，一枪钉住了龙尾。

    三昧真火自口鼻之中喷出，将花龙太子的尾巴烧焦了去。

    花龙太子吃痛。

    正要甩尾，钻入水中。

    丫丫却一只手抓住乾坤圈上，一只脚踩住龙角，先定住了身子，再一拳一拳打到花龙太子脑门上。

    丫丫的力气也是很大的，更是跟李郸道学过武功的，不然也不会有衡山童姥，混世魔王的名号。

    三拳打下，打得花龙太子眼冒金星。

    这时候李贞英也一个跟头，翻到了前面，坐在了龙脖颈之处，拿着斩妖宝剑就一阵劈砍！

    花龙太子吃痛，再次变回人形，然而嘴巴里还是被裹着乾坤圈。

    丫丫坐着脑门上，双腿夹住脖子，李贞英踩着他背上。

    如此更加窘迫。

    下边的兵马完插不上手。

    “我哥解泾河龙君的时候你姑奶奶我就在旁边看着，贞英，攻他腋下，卸了他的胳膊！”

    “他变成人形，身上有盔甲，我的宝剑斩不断！”李贞英开口道。

    “那我来！”丫丫握住人形花龙太子头上的龙角，将乾坤圈从其嘴里取出。

    花龙太子终于得以说话，骂道：“两个不要脸的女娃，从本太子身上下来！”

    丫丫一听，恼火了，刚刚拿着手上的乾坤圈狠狠打着三太子的两鬓。

    这一下，便让三太子脑仁振动，再次不能维持人形，不自主变回了人形。

    又是一下，脊柱大龙链接着脑干之处直接被打断，开始抽搐翻滚。

    丫丫又死死打了一下。

    打得三太子眼睛突出，脑仁砸开，完全不再动弹。

    “真不经打！”丫丫呵呵一声，当下将三太子一身装备薅下来。

    三太子死后，法力渐渐消散，原本数十丈的身子，变作两丈来长，好似巨蟒一般。

    两个丫头琢磨着，便直接在船上便将其肢解，分成了数分材料。

    这回更快的速度，很快便到了钱塘李靖镇关之所。

