    嗖！嗖！嗖！万千剑光，划破长空，如同洪水猛兽，激射而出，声势极为骇人。

    眼见就要将祁芒光淹没了，把他刺成马蜂窝！这时，却见祁芒光缓缓抬起右手。

    “既然如此！我就让你看看你我之间的差距！”

    祁芒光目光冷淡下来。

    既然柳尘全力以赴，使出最强一招，意欲置他于死地，那么祁芒光也不客气了。

    “大焚掌法！”

    祁芒光嘴角蠕动，右掌轻飘飘推出。

    整个乱石道场的温度急速飙升，半空之上仿似出现另一个烈阳，烈焰照射在道场之上！烈阳万丈，光芒四射。

    照得看台上一众人眼睛都睁不开。

    在此刻，那场剑雨仿佛失色了不少。

    面对这个烈阳的炽热气氛，那一道道剑光发出轻微的鸣叫，仿似在颤抖一般。

    只有一些实力稍强的武者，方能看到那个烈阳，是一张巨型掌印。

    掌印之上，燃烧着白炎，极为耀眼。

    “青阳宗的大焚掌法修炼到极致，大概便是如此吧！”

    那些武者心中戚戚然，对祁芒光的大焚掌法畏惧三分。

    乱石群上，柳一川见到大焚掌印，一颗心早已沉到谷底。

    若说他的儿子柳尘惊天剑诀可斩武道宗师，那么祁芒光这一掌，便可杀大宗师。

    两人孰强孰弱，已不用再说了。

    “拍！”

    祁芒光五指收拢。

    一阵轰隆隆的巨响，如同巨轮滚动的声音响彻天地。

    大焚掌印缓缓拍出，速度看似缓慢，可却带着一股浩瀚气势，拍在万千剑光之上。

    锵！锵！锵！不绝于耳的金属碰撞声响起。

    万千道剑光如同飞蛾扑火，纷纷刺在大焚掌印之上。

    只是仿佛在给大焚掌印挠挠痒痒。

    大焚掌印纹丝不动，甚至威势更盛刚才，白炎熊熊燃烧，整个道场仿似置身在一个大熔炉一般，所有的一切都快要融化了。

    柳尘见到这一幕，那意气风发，无比自信的模样消失得无影无踪，整个人呆若木鸡。

    他的万剑归宗，在祁芒光的大焚掌印下，完全就不够看。

    两者的威力根本就不是一个档次！眨眼间，万千剑光在大焚掌印前，全都化为乌有。

    没有了剑光的阻挡，大焚掌印呼啸而至，轰然拍向柳尘。

    柳尘连忙运转体内剩余的灵气，化为一道气墙，横在自己身前。

    可他的气墙就如同一张薄纸，瞬间便拍成碎片。

    嘭的一声。

    大焚掌印拍在柳尘身上。

    柳尘倒飞而出，如同掉了线的风筝摔在道场之外。

    他的头发被烧得卷曲起来，散发着一股难闻的味道，脸面乌漆嘛黑，一身洁净的白衣破烂不堪。

    整个人一片焦黑。

    柳尘模样十分狼狈，不过倒伤得不重。

    大焚掌印经过‘万剑归宗’的万千道剑光，以及最后气墙的削弱，威力已经小了九成。

    “还打不打？”

    乱石道场上，祁芒光风轻云淡，冷眼望向柳尘。

    柳尘狠狠的瞪着祁芒光，咬了咬牙，极为不甘的回到柳一川身边。

    自己最强的一招被祁芒光轻易破了，柳尘断然不会傻到继续比斗，自讨苦吃。

    柳尘的退出，宣告着祁芒光的胜利。

    只是整个黑风山大会之上，毫无喝彩声。

    一片肃静。

    看台上的看客，尽皆大气不敢喘。

    “输了！少主竟然败给他！‘万剑归宗’在他面前，就如同小孩舞剑，毫无招架之力！”

    “惊天派输了！输了！”

    雨晨皓握紧拳头，心中疯狂的呐喊着。

    刚才他对柳尘有多么高的自信，对惊天派都多么深的自豪。

    此刻雨晨皓深受的打击便有多么大。

    乱石群上，柳一川瞧着自己的儿子狼狈不堪，眼中尽是怒火。

    柳尘败给祁芒光，也代表了惊天派年轻一辈输了。

    并且是输得如此狼狈！败得如此彻底！五行门的两人也眼角微跳，看得心惊胆战。

    祁芒光太强了。

    强得有点过分。

    同时，李黯刀也有点庆幸，幸好自己没对上祁芒光，否则估计会被他的大焚掌法拍成重伤。

    皓月宗的冷若冰胸口微微起伏，她也被祁芒光这一掌惊艳到了。

    “杨宗主，看来咱们五大宗派，年轻一辈怕是要以祁芒光为首了。”

    冷若冰深吸一口气，缓缓说道，“而立之年，便是武道大宗师，这次大会之后，青阳宗绝对名声大噪！”

    杨道正满脸春风，微微一笑，目光落在身姿卓绝的冷清影之上。

    “冷宗主，你过誉了，你的爱徒也是不简单的。”

    杨道正意味深长的说道。

    冷若冰也不说话。

    她看着祁芒光，一脸清冷，目光闪烁几下，不知在想什么。

    而场上祁芒光负手而立，一副大宗师之范，脸上不喜不悲，仿似他本应就如此。

    祁芒光目光扫了全场一圈，轻声说道。

    “下一位。”

    乱石群上，一众武馆之人尽皆低下头，不敢与祁芒光对视。

    就是李黯刀也是心生怯意，朝后退一步。

    而柳尘刚败下来，更是没资格再上场。

    祁芒光把一切都看在眼中，最终把目光落在傅武之上。

    “傅兄，咱们切磋一番？”

    祁芒光嘴角轻扬，似笑非笑的说道。

    “不必了！此次擎苍门不参加黑风山大会！”

    傅武目光微冷，高声回道。

    祁芒光如此挑衅，若不是傅擎苍已决定擎苍门不参加黑风山大会，傅武定会下去一战。

    “那真是可惜了。”

    祁芒光摇了摇头，目光转向冷清影。

    不过不待冷清影说话，祁芒光便开口道。

    “冷师妹，今日我来此并非要与你一战，若你下来，我便上去。”

    祁芒光此话一出，原本安静的看台顿时骚动一起。

    乱石群上的柳尘则是脸色无比难看，一双眼睛闪烁着厉芒。

    祁芒光的话语，蕴含的意思分明就是在讨好冷清影。

    冷清影登场，他祁芒光就上去，等于是认输。

    这真是‘胸襟宽广’！说不定大会之后，祁芒光此举还可以成为一桩‘美谈’。

    只是冷清影却秀眉微蹙，完美无瑕的俏脸冷漠下来。

    “祁师兄，我听不懂你的意思！不过武道一途，没有如你口中那般让法！”

    “你虽强，但我冷清影自会凭我手中的剑胜过你！”

    一道轻微凤鸣声，冷清影手中长剑出鞘，如同一道流光在冷清影周遭盘旋。

    “冷师妹，我没别的意思！”

    祁芒光见状，连忙改口道。

    “今日我来此，我来次确实不是为了在大会上拔得冠冕。”

    “而是为一人而来！”

    “青阳宗与他有不共在天之仇！”

    

