
　　当沈柠被赖小檬给瞪了一眼后，突然...从内心深处冒出一股被支配的感觉，这种凶猛而又强烈的眼神，让他有些不寒而栗，比起以前更加恐怖，甚至有些似曾相识。

　　天呐！

　　这压迫感未免也太强了！

　　此时的沈柠...原本想要和她讲道理的话，到了嘴边就戛然而止，来自父亲沈卫东身上遗传下来的求生基因开始蠢蠢欲动，迟疑了下...认真地说道：“我们先把面膜放一边，先给你科普一下皮肤的结构与成分。”

　　“首先皮肤最外层是角质层，大概有一到三成的水分，接下来是皮脂膜，拥有保湿锁水的功能。”沈柠说到这里停顿了下，接着说道：“那么敷面膜的作用就出现了，第一...用来湿润角质层，第二...增加封闭膜，让水分留在角质层。”

　　“这就是为什么，每次女生敷完面膜后发现...哎呀！皮肤竟然细腻光滑了，其实就是皮肤补水了。”沈柠解释道：“当角质层吸水膨胀后，排列也会变得很整齐，在阳光的照射下，看起来很水嫩。”

　　尽管这是在演戏彩排，不过赖小檬已经成功进入到了人物中，面对沈柠那些听着云里雾里的大道理，心里的愤怒顿时点燃了，黑着脸质问道：“你想说什么？”

　　“哎呀...别急嘛。”沈柠笑了笑，一本正经地道：“我还没有说完呢。”

　　“虽然这面膜的确没有什么作用...”

　　“别瞪别瞪...你先把我的话给听完，听完了再决定瞪不瞪我。”沈柠感受到一股老妈同款的杀气，急忙辩解道：“面膜也不是完全没有作用，主要就是补水保湿，可是这功能...你不需要啊！”

　　“凭什么我不需要？”赖小檬没好气地说道：“难道我不需要保养吗？”

　　“保养那是必须的，但你不需要用面膜来保养，因为你的皮肤...”沈柠说到这里，突然就不说了。

　　听到沈柠把话讲到一半，忽然就掐断了...还是在最关键的地方掐断，顿时赖小檬有些急不可耐，迫切地追问道：“别卖关子...我皮肤怎么了？”

　　“就是...就是...”沈柠尴尬地说道：“很白嫩。”

　　赖小檬那俊柔的脸庞，微微地泛起一丝润红，略带羞意地白了一眼面前的这个臭男人，嗔怒道：“流氓！”

　　“咳咳！”

　　“实事求是...怎么就流氓了？”沈柠轻咳一声，淡然地说道：“所以面膜不是你护肤的必需品，我不建议你敷面膜，当然了...如果你一定要敷面膜，我也无法阻止你，到时候引起皮肤过敏、发炎，可别怪我没提醒你。”

　　赖小檬眉头一皱，面无表情地问道：“你在恐吓我？”

　　沈柠愣了下，脑海中闪过了无数老爸自救的画面，瞬间川剧变脸...轻声地说道：“你想哪去了？我是说...那个...”

　　“唉？”

　　“听说SK2出了护肤套装？”沈柠缩了缩脖子，一脸殷勤地道：“我给你买一套？”

　　刹那间，

　　赖小檬眼神中散发着光芒，兴奋中又带着些许羞涩，说道：“如果你给我买SK2的护肤套装话...那我就听你的，以后不敷面膜了，呃...吃完饭就去买吧。”

　　“...”

　　“那个...我提醒一下。”沈柠谨慎地说道：“咱们是在演戏...你可别入戏太深了。”

　　话音一落，

　　赖小檬这才反应过来，又气又恼又无奈...撅着自己的小嘴，满脸倔强地道：“哼...我当然知道这是在演戏了，而我刚才那句话...你不觉得也是在演戏吗？”

　　就在这时，

　　服务员端着点好的菜肴，开始慢慢地上桌了。

　　赖小檬第一时间夹起一只咖喱大虾，优雅地剥掉了虾壳后，紧接着‘啊呜’一口就吃掉了大半，此时在她嘴里的虾肉并不是虾肉，而是从沈柠身上割下来的肉。

　　“刚刚我表现怎么样？”沈柠同样吃着大虾，好奇地问道。

　　“零分！”赖小檬没好气地道。

　　“不是...”

　　“我怎么就零分了？”沈柠满脸疑惑地道：“我觉得应该是满分啊。”

　　“我不要你觉得，我要我觉得。”赖小檬翻了翻白眼，气鼓鼓地道：“我觉得你是零分，你就是零分。”

　　面对这突如其来的霸道，沈柠倒也不意外，只是笑笑便掀了过去，拿起冬阴功里的汤勺，对赖小檬说道：“把碗给我...给你盛点冬阴功汤。”

　　赖小檬乖乖地把碗递给了他，然后看着他在碗里搁了只大虾，又小心翼翼地把香菜叶给挑出来，顿时愣了下...说道：“你怎么知道我不吃香菜？”

　　“因为你餐盘上堆满了挑出来的香菜。”沈柠把碗递给了赖小檬，淡然地说道。

　　“哦...”

　　赖小檬接过沈柠递来的碗，拿起调羹盛了勺汤送进嘴里，那酸辣之外带有一丝海鲜的甜味，刺激着整个口腔，轻轻地挑起自己的柳眉，冲沈柠说道：“挺正宗的。”天籁小说网

　　此时，

　　沈柠正一手咬着咖喱蟹，一手握着手机不知道在干什么，听到赖小檬的话后...心不在焉地应了声‘嗯’。

　　“...”

　　“吃饭的时候，能不能别玩手机？”赖小檬略有不满说道。

　　“有点事...”沈柠抬起脑袋，看着面前有些不悦的赖小檬，笑着说道：“马上就好...对了，你家是XX幢吧？”

　　“对呀。”

　　“怎么了？”赖小檬好奇地问道。

　　“没什么...随便问问。”沈柠随口说了句，没一会儿便放下手机，冲面前的赖小檬说道：“我去一趟卫生间。”

　　说完，

　　便离开了。

　　赖小檬看着他离去的背影，心里暗暗嘀咕道...神神秘秘的，鬼知道在搞什么，但肯定不是什么好事情。

　　突然，

　　沈柠放在桌子上的手机响了一声，赖小檬这才注意到那个臭男人忘记拿手机了。

　　“咦？”

　　“这是什么？”赖小檬看到手机屏幕上有一条短信提示通知，隐约间发现了‘SK2’的字样，迟疑了下...默默地伸过手把他的手机给拿了过来。

　　虽然无法解锁他的手机，但锁屏状态中还是可以看到部分的短信内容。

　　——SK2官方旗舰店：尊敬的赖女士，感谢您购买SK2护肤系列套装，您所填写的收件地址为金盛...

　　......

　　PS：求月票，求推荐票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第八十一章 突如其来的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 