    “威力加倍！？”

    娜美的视线瞬间被电气球的介绍吸引了过去。

    虽然她曾经也想象过VIP2级的道具会很强大。

    但她却没想到，vip2级解锁的道具，竟然会强大的如此不讲道理……

    上来就直接将皮卡丘的力量提升了一倍，而且还是永久有效的超级buff！

    也就是说……

    无论皮卡丘是32级，还是100级，释放出来的技能威力，都会增幅一倍！

    这种BUG级别的增幅方式……

    娜美几乎没有任何的犹豫，直接点了点头。

    “就要这个了，喵喵大人！”

    1000积分，5亿贝利……

    要是放到以前的娜美，一定不会这么的果断。

    可现如今，在得知有异世界存在之后，她曾经那画遍天下海图的梦想，都显得那么的普通。

    一些海贼世界的金钱而已，能够被用在刀刃上，才是它们最好的归宿。

    看着娜美果决的消费态度，喵喵顿时眯起了双眼，嘴巴弯成了月牙的形状。

    不过本着诚信为本的交易原则，喵喵还是友情提示道：

    “明智的选择！”

    “不过娜美小姐，在确认交易之前，希望你能够仔细阅读道具的信息介绍……”

    “这颗电气球，是指定皮卡丘佩戴的，也就是说，除了皮卡丘以外的宝可梦，佩戴是没有效果的。”

    “如果你有将皮卡丘进化成雷丘的打算的话，这边是不建议你购买电气球的。”

    “相比起来，品质顶级的雷之石价格也不过在800-1000之间，同样能够让你的皮卡丘进化成更加强大的雷丘。”

    “不！”

    听完喵喵的建议，娜美立刻浅浅一笑，回绝道：

    “就要这颗电气球就好！”

    经常向巴大蝴学习宝可梦知识的娜美很清楚……

    宝可梦的进化，只不过是将宝可梦的潜力提前释放出来，快速变强而已。

    实力是变化的，可潜力却是固定的。

    不管进化与否，一只宝可梦最终能够走到的终点，都是相差不大的。

    本来娜美还在犹豫着，要不要让皮卡丘放弃现在这副可爱的外表，进化成雷丘，以牺牲外表换取强大的力量。

    可如今看到电气球这种专属道具后，她的心中立刻有了答案！

    进化？

    狗都不要！

    这么想着，娜美陡然下意识地看了一眼克洛，把他看得一愣。

    克洛：！？？

    不知道是不是自己的错觉……

    总感觉自己有被内涵到。

    “既然你已经做出决定的话，那么……”

    而在再次确认娜美心意已决后，喵喵的嘴角立刻露出洁白的笑容，然后欣喜地拍了一下手掌。

    啪！

    “交易达成！”

    说话间，喵喵的手掌摊开。

    一颗散发着浓郁雷电之力的圆珠陡然出现在了喵喵的手中。

    为了方便佩戴，系统还十分体贴的附赠了一根能够自由调节松紧的伸缩绳带。

    “辛苦喵喵大人！”

    娜美立刻激动地接过电气球。

    这时，小次郎陡然上前一步，见她这么兴奋，连忙微笑道：

    “怎么样？要让你的皮卡丘来测试一下吗？”

    这也是火箭队三人组第一次售卖这种增幅类道具，所以他们也很想了解一下……

    这类道具对训练家们的吸引力，究竟有多少。

    “嗯！”

    听了小次郎的询问，娜美立刻激动地点了点头，然后从腰间的精灵球中放出了皮卡丘。

    “皮卡！？”

    精灵球中的皮卡丘好像还在睡觉休息。

    刚一出来就被自己身边围着的一群人吓了一跳。

    可下一瞬间，它的目光却是陡然一凛，立刻转头看向了娜美手中的电气球。

    “皮卡！？（奇怪！？）”

    皮卡丘不明所以地叫了一声。

    此时，它竟然在娜美手中的那颗圆球身上，感受到了一股无比亲和的雷电之力。

    就仿佛那股力量，天生就属于它一般。

    想到了什么的皮卡丘，眼神瞬间发光了起来，欣喜若狂地看向了娜美：

    “皮卡！？（这是送给我的吗！？）”

    已经与皮卡丘达到一丝心意相通的娜美，已经能够不用翻译，就听懂皮卡丘声音中的含义。

    她立刻莞尔一笑。

    “当然！”

    “喜欢吗？”

    说话间，娜美将电气球递到皮卡丘的面前。

    皮卡丘连连点头。

    “皮卡！皮卡！皮！（喜欢！喜欢！太喜欢了！！！）”

    这一刻，在皮卡丘的眼中仿佛只剩下了这颗圆滚滚的电气珠一般，目不斜视的盯着它看。

    金黄色的电气珠，很快被佩戴在了皮卡丘的脖颈下方。

    拥有宝可梦世界特殊科学力量的绳带自然收缩，达到了最佳的佩戴效果，舒适无比。

    唰！

    一抹金灿的闪光陡然从电气珠上发出，一闪而逝。

    当众人再次看向皮卡丘的时候，赫然发现那颗电气珠的颜色已经变得与皮卡丘一模一样，宛如与皮卡丘融为一体般，完全看不出异常。

    “皮卡？”

    皮卡丘看了看自己的小手，一股奇妙的感觉陡然钻入它的心头。

    这一霎那间，它的身体好像出现了什么变化，又好像什么都没有变，电气珠的力量自然地进入到了它的体内，融为一体。

    “来测试一下吧，皮卡丘！”

    娜美笑着说道。

    “皮卡！（没问题！）”

    皮卡丘点了点头，旋即跳到了船栏上，双眼凝视着远方的大海。

    陡然间！

    一道电光在那灵动的眼眸中闪过。

    下一秒，浩荡的雷电倾巢而出，四周的空气发出纸张褶皱般的悲鸣。

    “皮卡？”

    感受到身体上能量变化的皮卡丘瞬时一愣。

    没想到……

    它现在竟然能如此轻松地凝聚出这么多的雷电之力。

    只见皮卡丘浑身发力，四周的雷光越发闪耀。

    “皮卡~丘！！！！”

    皮卡丘双手向前一推。

    霎时间！

    天地变色！

    恐怖的雷电光束瞬间犹如激光重炮般向着远方的大海咆哮而出。

    轰！！！！

    一声巨大的爆炸声随后发出！

    只见狂暴的雷电在海面上去入无主之地，尽情地肆虐、狂欢！

    天空，在这一刻也被海面的雷光映照成金黄之色，犹如被黄金渲染了一般。

    同时海水也在这浩荡的雷电威能下，发生了大规模的电解水反应。

    眨眼间的功夫，一个巨大的旋涡陡然出现在原本平静的海面上。

    无数细小的气泡逃离海水，释放出大量的氢气和氧气，然后又在雷电的热量下，产生剧烈的爆炸，震耳欲聋！

    一时之间，大海仿佛开战了一般，热闹非凡！

    “…………”

    “…………”

    甲板上。

    众人的面庞被远方的雷光照耀成金黄色。

    却宛如忘记了怎么出声一般，纷纷沉寂了下去。

    身为这一切的始作俑者，皮卡丘倒是欣喜若狂，看着自己突然变强的力量，兴奋不已。

    而娜美却是看了看皮卡丘，又看了看远方的大海，脸上露出了难以置信地神色。

    仅仅1000积分，竟然就能够让皮卡丘的实力得到如此恐怖的提升

    这买卖……

    也太值了吧！！！

    这一刻，娜美的心中不由得开始有些为林洛担心……

    林洛大人不过是万界商会的一员，却把东西卖得这么实惠，真的不会对他有什么影响吗？

    哎……

    看来以后还是要多多交易，早日帮助林洛大人完成他的目标啊。

    此时此刻，娜美真的恨不果次元交易出一个评分功能。

    那样的话，她就可以给林洛打上一个大大的五星好评，然后还要追加100字的赞美小作文！

    ……

    ……

    抛开娜美心中的思绪。

    此时，正在一旁看热闹的萨博，脸上写满了“震惊”二字！

    看过皮卡丘和洛夫对战的他，可是十分清楚皮卡丘之前的实力。

    在他看来，与洛夫对战的皮卡丘的实力也不过是相当于大海上悬赏金5000万左右的海贼……

    可现如今，佩戴了电气球的皮卡丘，实力竟然已经能够和自己有的一拼了！！！

    这宝可梦……

    都这么可怕的吗？

    萨博的心在怦怦跳。

    他一边看着远方的电闪雷鸣，一边在心中拟出一份针对眼前所见所闻的行动报告。

    这份报告通篇下来，他都不会写任何关于革命的事情。

    但如果仔细看下来，就会从报告的内容中看出【速来交易】几个大字！！！

    一旁的黑猫海贼团众人，看着皮卡丘的力量瑟瑟发抖。

    本来还觉得老大莫名其妙加入革命觉，决定了他们的人生，让他们感到反感。

    可如今一看……

    要不怎么说人家是老大呢！

    这大腿，抱的好啊！

    ……

    ……

    “芜湖~呀！看起来效果是真的不错的嘛！”

    要说在场的众人中，谁还没有被皮卡丘的力量震惊到的话……

    那就只有身为次元商人助手的火箭队三人组了。

    无论是武藏、小次郎还是喵喵，脸上都没有露出多少惊讶的神情。

    毕竟这样的场面，他们可是见多了啊！

    比起小鬼头电天电地的皮卡丘，娜美的这只只是小儿科而已。

    ……

    ……

    半响后，远处海域的爆炸声逐渐地平息了下来。

    不等众人回过味来，娜美直接一把将皮卡丘抱在了怀中。

    脸蛋贴上去，使劲地稀罕了起来。

    “皮卡丘，你也太强了吧！！！”

    娜美开心地大笑着。

    这下子，她原本悬着的心，总算是掉了下来。

    宝可梦联盟大会……

    她势在必得！！！

    只要获得第三名，就可以白嫖一次复活的机会……

    以前娜美还没什么信心，可现在……

    她信心满满！！！

    接下来，娜美又继续购买了一些早就被保存在购物车中的物品……

    不多，一共花了200积分。

    大部分其实都是皮卡丘日常生活和训练中需要的东西，加上少部分的装饰品。

    简直就像是一个刚刚参加工作、领到工资就挥霍的月光族。

    好在她并没有忘记正事，悬崖勒马，留住了800积分，做两手准备，用来复活贝尔梅尔。

    而接下来，本着女士优先的原则，克洛主动让卡莉娜进行了交易。

    随着船舱中大量财宝的消失，船只吃水线的逐渐降低……

    卡莉娜，也终于成为了一名交易者。

    并且一上来，直接就达到了VIP2级！

    【卡莉娜】

    【vip等级：2】

    【vip经验：2000/10000】

    【当前积分：2000】

    看着属于自己的手机洛托姆的屏幕，卡莉娜陡然深吸了一口气，然后目光闪烁的看向喵喵，学着娜美的称谓道：

    “一切，就拜托喵喵与两位大人了！”

    “放心吧……”喵喵挥了挥手，轻松地将卡莉娜的需求重复了一遍道：

    “价值2000积分、潜力不俗、还要有一定战斗力的宝可梦是吧？”

    “我帮你看一看……”

    话音一落，喵喵的眼眸中陡然闪过一道淡蓝色的涟漪波纹。

    与小次郎和武藏只能通过洛托姆的数据库查询不同……

    为了让交易顺畅，林洛特意给喵喵加持了一个子系统的功能，足足花费他1W积分。

    所以要论按需查找的话，喵喵的子系统无疑是要比洛托姆更加精确一些。

    再加上它本就不俗的眼光，总是能够帮助交易者寻找到适合的宝可梦。

    久而久之，武藏和小次郎也就自觉地将这项工作让给了喵喵。

    说来也奇怪。

    火箭队三人组中，武藏的性格太过暴躁，小次郎又太过温柔……

    唯有唯一不是人类的喵喵，反而拥有着最为正常的人类性格。

    很快，喵喵就在系统之中挑选出了一只宝可梦。

    并且借由洛托姆的屏幕，将其展示了出来。

    “卡莉娜小姐，你来看一看，这只宝可梦怎么样？”

    喵喵一笑，将屏幕冲向了卡莉娜。

    只见屏幕上方，出现了一只十分可爱的小狐狸。

    灵动的目光，娇小的身材，以及宛如火焰一般搭配的黄红色绒毛……

    瞬间让卡琳娜的眼神发直了起来。

    【宝可梦：火狐狸】

    【属性：火】

    【特性：魔术师（每次近身攻击时，可偷取对方身上的物品，具体效果根据双方实力差距而定）】

    【等级：15】

    “火属性的宝可梦吗？”

    卡莉娜兴奋地攥起了拳头，浑身激动得都快要颤抖起来。

    一旁的娜美陡然凑过头来，看向屏幕中的火狐狸，然后笑着调侃道：

    “呦，竟然是火狐狸，真的和你这只狐狸精十分的搭配呢！”

    难得的，卡莉娜这一次竟然没有反驳，反而是露出深深的笑意，道：

    “的确是，十分的搭配呢！”

    “决定了！！！”

    卡莉娜陡然用拳头锤了一下手心，坚定道：

    “喵喵大人，我就要这只火狐狸了！！！”

    “它简直，和我太配了！！！”

    说着，卡莉娜一甩秀发，脸上露出了乖巧可爱的笑容。

    那副姿态，和屏幕中火狐狸的气质，不能说毫无关系吧……

    简直就是一模一样！！！

