    关于“大鱿鱼”到底是个什么东西，海妖们自己其实也说不清楚。

    关于上古时期的那次迫降，很多海妖的记忆都已经有点模糊，虽然她们是不老不死的元素生物，但太过古老的事情也是记不太清的，但唯有一点海妖们可以确定，那就是自从她们迫降在这个拥有陆地的世界之后，海底的“大鱿鱼”就已经存在了。

    那是一个远比上古年代还要古老的生物的残骸，它残存的触须就像山脉一样在海床上蜿蜒，其本体的体积之大可以想象，海妖们在最初震惊于这具尸骸的尺寸，并对这个世界恐惧了很长一段时间——她们担心这个陌生世界到处都是这种体积巨大的可怕生命体，但很快，她们便发现自己的担心似乎是多余的。

    深海中都是比她们弱小的原生生物，“大鱿鱼”似乎是唯一一个例外，而这个强大的例外已经死了。

    “大鱿鱼”是被某种外力杀死的，这一点可以从它那支离破碎的尸体以及海床中残留的金属碎片看出来，但杀死“大鱿鱼”的人却是个迷，在漫长的岁月中，海妖们始终未能找到那个强大种族的线索，尽管她们也去各个大陆上查探过，但在那些大陆上都只有一些野蛮落后的土著文明，那些文明连远洋航行的能力都没有，自然不可能是击杀“大鱿鱼”的强者。

    而在认识到这个世界上存在周期性摧毁生态圈的“魔潮”之后，海妖们就更彻底地放弃了寻找那个文明的行动，转而安安心心地在这片海洋中过自己的日子。

    挖掘“大鱿鱼”是她们最重要的工作之一，而这项工作是重启核心引擎的一环——虽然成功之日还遥遥无期，但海妖们是一种对时间流逝很迟钝的生物，就像很多元素生物一样，她们也有着充足的耐心和差劲的时间观念，这种特性让她们在极为久远的过去成功完成了深海中的文明蜕变，而如今则让她们沉浸在自己的工作中怡然自乐。

    挖掘队伍来到了预定的工作地点，一块从触须上脱落下来的巨大血肉残骸静静地躺在海床上的深坑中，经过数个月的“生息周期”之后，这块血肉残骸已经重生到了一开始的大小，这意味着它又重新可以挖了。

    海妖们在血肉组织周围分散开来，将十几根力场遮蔽发生器深深打进海床之中，淡蓝色的能量屏障随之封锁了整个区域，以防止“大鱿鱼”逸散出来的力量造成水域污染，随后她们三人一组，扛着各式各样的设备开始对这团强度极高的血肉组织进行切割。

    挖掘小队长在外围逡巡着，检视力场遮蔽发生器是否有在好好运转——这项工作非常重要，因为这些设备如今也只是勉强能运行而已，各种各样诡异离奇的故障是它们的家常便饭，不好好看着就很容易出问题。

    但这已经比许多年前强多了，最起码现在已经有越来越多的设备恢复了运转——虽然核心引擎的重启仍然遥遥无期的样子……

    海妖小队长绕到了血肉组织的背面，这里是下一步挖掘的目标，她凑到那些粗糙的、仿佛树皮和真菌类增生堆叠一样的外皮旁，检查起这部分组织的再生情况。

    但就在这时，那团血肉组织突然仿佛活了过来一样蠕动起来！

    暗红色的血液从伤口中涌出，肌肉和外皮随之蜿蜒生长，它们迅速凝聚成了一条有着诡异花纹和亮边的小型触须，在这位海妖面前疯狂地蠕动起来。

    那触须表面的花纹闪耀着，伴随着扭曲蠕动不断呈现出各种诡异离奇的形态，任何寻常的心智在这些花纹图案面前都会陷入疯狂，哪怕最顽强的凡人勇士也无法在直面它们之后安然无恙——

    海妖队长愣愣地看着这条触须，大胆假设，冷静分析，决定也跟对方打个招呼。

    于是她的身体在一瞬间分解、重组，形态眨眼间发生变化，变成了一条和对方一模一样的触须，也在海床上飞快地蠕动卷曲起来。

    一个不可名状的触手和一个海妖拟态出来的触手在海床上进行了长达十分钟的狂喜乱舞，双方没有达成任何共识，而且旁边完成自己挖掘任务的三只海妖已经游了过来。

    其中一个扛着震荡切割机的海妖用尾巴尖戳了戳那根杵在海床上的拟态触手：“队长，你刚才说的不要跟大鱿鱼玩的太过火……”

    拟态触手砰一下子变回海妖的模样，显得有点尴尬：“我还以为它跟我打招呼……”

    另外一只海妖好奇地摆动着尾巴：“话说大鱿鱼身上经常会有触手扭来扭去的……到底是什么意思啊？”

    “那谁知道，深水学者一直觉得这是某种交流信号，结果破译了那么多年也没个结果，我怀疑它们就是扭来扭去而已，跟海草一样。”

    “不，这肯定是在交流，只不过咱们没法理解而已，”扛着切割机的海妖一脸认真地说道，“要不为什么那些陆地上的人只要看到这些触须就显得那么激动呢？而且还会大喊大叫地跟这些触须喊话……这说明是有交流的！”

    海妖队长想了想，蛇形态的尾巴一摆：“管它呢，把这跟切下来带走——谁让它主动跳出来的。”

    扛着切割机的海妖启动了手里的设备，但在动手之前略带期待地问了一句：“那……可以吃一点么？”

    “emmmmm……反应炉燃料应该已经采集够了……好吧，可以吃一点。但只能吃一点！”

    “耶~~”

    剩下的海妖们欢呼着，冲向了她们的“午餐”。

    而在同一时间的塞西尔领主府内，高文和皮特曼关于海妖的讨论也终于结束。

    皮特曼捋着自己的胡子：“总体而言海妖就是这么一种传说中的生物，只有极少数的目击报告，而且每一次的记载还都经不起推敲，她们的历史比人类古老，生活在无尽海洋的东部，可能会有偶尔的上岸行为，但大多数时间不会离开深海，也不跟人类等陆地种族交流。在海洋里的海妖是危险的，会严密保护其领地，任何途径其领地的航行都会招致她们的攻击——不过现在所有远洋航线都已经取消，这一点倒是不用担心了。”

    高文皱着眉，看着手里的骑士传记，微微叹了口气：“传说物种么……要是能找到一个海妖交流交流就好了。好吧。先不说这个了，我之前从康德领带回来的那些生物组织你检查过了么？有什么进展？”

    高文在离开康德领的时候带走了很多样本，包括地下大厅中那些与人类大脑连接的怪异生物血肉，还有石柱周围的长方形台子上那些柔软的、仿佛“菌毯”一样的深色物质，当然，永眠者邪教徒刻画在石柱上的符文也被他拓印了下来——虽然所有符文都被菲利普骑士破坏过，但石柱众多，将各处符文拓印下来之后拼合一下，还是能得到完整图样的。

    只不过那些魔法阵过于危险而且机理不明，高文暂时没有开启对它们的研究，倒是那些已经死去的血肉组织在回到塞西尔领之后仍然没有腐烂，所以就交给皮特曼来研究了。

    “关于那些生物组织，我进行了一系列的测试，”皮特曼点点头，“已经确认它们存在魔法改造的痕迹，而且有德鲁伊法术参与其中，万物终亡会很显然插了一手——就像您担心的那样，万物终亡会和永眠者有技术领域的合作，如果他们再和风暴之子有同样的合作的话，那这些邪教徒的威胁等级……恐怕就超乎很多人想象了。”

    “我已经给弗朗西斯二世写了信，但愿我亲自提出的警告能让那位国王多上点心，”高文揉着额角，“我现在最担心的是永眠者已经控制了大量贵族，他们的力量比万物终亡会还诡异可怕，一旦他们完成渗透，外人就很难再察觉到他们的存在，如果不是我正好吞噬了一个永眠者邪教徒的意识的话，恐怕连我都不会意识到康德领有什么异常之处。”

    “那就是国王要操心的事了，”皮特曼点点头，“另外，在测试那些血肉的时候我还发现了一点线索——虽然它们都有被魔法改造的痕迹，但这种改造都是后天进行的，这就意味着它们存在自然原型。”

    “自然原型？”高文瞬间意识到皮特曼是什么意思，“你是说，那些诡异的生物组织是用某种自然界已有的物种改造来的？世界上有那么诡异的物种么？”

    “有，矮人王国西部海岸的摄魂章鱼，先祖之峰附近的吞灵怪，还有几种跟暗影、亡灵力量有关的魔物，它们都存在类似的可以链接、控制受害者脑组织的发达神经器官，而且在您带回来的那些组织样本里，我也发现了与上述几种魔物类似的原始结构，它们很显然是‘原材料’的一部分。但这几种怪物的能力都没有强大到可以把那么多人类连接在一起制造‘真实梦境’的程度，而且它们各自种族差异巨大，常规的生命培养法术根本不可能把它们融合起来，所以我怀疑万物终亡会的邪教徒恐怕是在生命融合领域有了什么突破性的进展，以至于竟然可以把这么多魔物硬生生‘拼接’在一起，而且创造出了可以量产的功能性产物。”

    “……这种邪教徒掌握核心技术，文明社会却在原地踏步的感觉真让人不爽，”高文叹了口气，“你就没点好消息告诉我么？”

    皮特曼表情有点为难：“有倒是有，不过您可能也不会太高兴。”

    “是什么？”

    “那些肉块红烧之后味道还不错……”

    “呕——”

