    面对陈家母女和沈家打压，叶凡坦然面对，安心布置着小店铺。

    中午，他接到唐若雪吃午饭的电话，就匆匆赶赴了过去。

    叶凡推开虚掩的希尔顿酒店套房，就见一身白色睡衣的唐若雪，在开放式厨房煎着牛扒。

    香气四溢，手法纯熟。

    阳光从外面倾泻，落在三千青丝盘起的女人身上，优雅又安宁。

    “来了？”

    “被你家小妹妹踩成这样不反击？”

    “我唐若雪的男人什么时候这样窝囊了？”

    唐若雪掌控着牛扒的火候，快要好的时候还滴入一些红酒，让牛扒口感显得更好一点。

    她示意叶凡在饭厅坐下。

    “被爱情冲昏头脑的人，你越是怼她就越麻烦。”

    叶凡笑着坐了下来：“再说了，后天就开业了，不在乎再等一天。”

    唐若雪头也不抬地笑道：“看来在唐家一年，好的没学会，忍耐力倒是一流。”

    叶凡调笑一句：“有林秋玲这块磨刀石，我不忍耐也不行啊。”

    “她是我妈，你能不能不要老是林秋玲，林秋玲的？”

    唐若雪白了叶凡一眼：“你这让我怎么接话题？”

    随后她又苦笑一声，母亲确实伤害唐家太多了，自己和大姐都被她搅和的离婚了，叶凡有怨可以理解。

    叶凡给唐若雪面子：“大姐情况怎么样了？”

    “她跟着我爸妈回龙都了。”

    唐若雪把煎好的牛扒夹起来，然后关掉炉火来到饭桌，她还给叶凡倒了一杯红酒：

    “没有生命危险，腿脚也有了知觉，前两天还能挪动，只是左脚好像有点僵硬。”

    “她现在走起来，有点拖着走的态势，估计是没有好利索。”

    “我前两天想要找你复查一下的，结果你跟你家小妹妹出去浪，我就打消念头了。”

    说到这里，她多了一抹笑意，叶凡掏心掏肺对待陈惜墨，却被陈惜墨反手卖了，对她来说实在太搞笑了。

    “好了，别总提陈惜墨了。”

    叶凡吃入一块牛扒，感觉味道非常不错，比起昔日在唐家，唐若雪水准上升了好几个档次。

    “我跟她真没有事，纯粹就是一个朋友，不过今天看来，朋友也做不成了。”

    陈惜墨的恼羞成怒，注定两人关系走向破裂。

    “你们清白我是相信的，毕竟你喜欢的是宋红颜款式。”

    唐若雪好像不怼叶凡就不舒服一样：“听说宋红颜却龙都发展了，她对你还真是阴魂不散啊。”

    “姐姐，能不能好好吃饭？你现在是不是闲的发慌？”

    叶凡头皮发麻，看着满脸玩味的女人开口：“真无聊的话，吃完了去我店里熬凉茶。”

    “熬凉茶？你什么时候见过老板娘熬凉茶的？”

    唐若雪眼皮子都没抬：“老板娘是收银的。”

    “快吃，吃完了，带我去店里。”

    唐若雪没有抽回自己的手：“我给自己放了三天假，这几天就在你凉茶店上班了。”

    叶凡微微一愣，随后一喜。

    一顿午餐很快吃完，唐若雪让叶凡收拾碗筷，她回房间换衣服。

    叶凡清理完厨房，唐若雪也走了出来。

    一袭黑色短裙，白色针织衫，露着两条又白又嫩的长腿，翘腰丰腴，隐约可见完美的曲线。

    整个人充满了时尚又简约的风格，还流淌着一抹淡淡的娇媚。

    “去阳台把我帽子和分膝丝袜拿过来。”

    唐若雪一边盘着长发，一边向叶凡微微偏头。

    叶凡真想一脚踢翻女人，不过他还是乖乖地去了阳台，将她的帽子和丝袜都拿了出来。

    没等叶凡出声，唐若雪翘起了一条腿，雪白的小脚轻轻地弓起，“帮我穿一下。”

    叶凡没好气地道：“你不会自己穿啊？”

    “穿还是不穿？”

    唐若雪把脚放到叶凡的膝盖上。

    叶凡只好给她穿上袜子。

    唐若雪又把另一只脚伸了过来，慵懒又散漫放在叶凡面前。

    春光乍泄，唐若雪却不在乎，只是享受着叶凡的伺候。

    穿完袜子，叶凡拍拍手站了起来：“还要不要给你穿小内内？”

    “想得美！”

    唐若雪盘好了长发，捏了捏袜子，让双腿变得更加笔直，随后她亲了叶凡一下。

    叶凡全身如同触电似地颤抖了一下。

    他一把揽住那纤细的小蛮腰，对着唐若雪的额头反亲了过去。

    唐若雪没有抗拒，任由叶凡索取。

    正在兴头上，叶凡却身躯一震，随后贴着唐若雪耳朵低语一句。

    唐若雪娇躯一颤。

    两人动作随之增大，不知不觉就靠在开放式厨房，叶凡背对着房间的窗户。

    “砰！”

    就在这时，窗帘突然被人一把撞开，寒风一阵，一道黑影窜了过来。

    手腕急震，寒光闪烁。

    一把匕首急刺叶凡的后背。

    又快又狠。

    当杀手从窗台扑下来时，叶凡已经敏捷转身，手腕急翻，早已经抓好的切肉刀，嗖一声飞射了出去。

    当的一声，切肉刀击中对方刺来的匕首。

    匕首一震，向左刺偏，没入厨房柜子。

    柜子多出一个洞。

    杀手动作为之一缓。

    来人个子娇小，身着服务员制服，戴着口罩，看着弱不禁风，可动作敏捷，刀法凌厉。

    叶凡提前躲避，从容反击，让袭击者明显一愣。

    她挑选在这个时候行刺，就是希望杀叶凡一个措手不及。

    叶凡跟唐若雪卿卿我我，风流快活的时候，又如何能留意到身后的动静？

    本以为一刀可以刺中叶凡，谁知却是徒劳无功。

    而且她的虎口发痛，叶凡超出想象的强大。

    “嗖——”

    叶凡挡开对方匕首后，就把唐若雪塞入橱柜下面，再抓起一把水果刀。

    他刚才确实迷醉唐若雪，可是灵台突然一动，他感觉到有人在外面盯着自己。

    而且对方正无声无息的接近他。

    这种感觉十分微妙，说不清道不明，可对于叶凡来说却真实存在。

    “嗖——”

    反应极快的杀手见到叶凡戒备，知道自己难于讨好，于是手指连连弹出几枚绣花针。

    叶凡反手一抖，用水果刀尽数斩落绣花针。

    “李红袖？”

    叶凡下意识低呼，这是李红袖的绣花针，不过很快他又摇头，对方比李红袖稚嫩多了。

    趁着叶凡惊讶的机会，杀手马不停蹄的斜飞而起，跃到另一边的窗户。

    几名从外面冲入的唐氏保镖见到对方要跑路，身躯一挪追扑而至，却给制服女子反手一刀，硬生生迫回原处。

    她转身往窗外跳去。

    “扑——”

    就在这时，一记枪声响起，正要跳走的杀手，身躯忽然一震。

    动作全部停滞。

    下一秒，她踏在窗台的脚步一滑，整个人向后摔了下去。

    背部中枪。

    叶凡扭头，正见唐若雪收起一支枪……

