    

    话音刚落，管家神色惊讶了一下，撒卡小姐居然同意了不汜的话。

    不过目前好像除了这个计策也没有其他办法了。

    先撑过订婚宴再说。

    不汜眸中闪过一丝亮光，点头：“主人等我一下，我立刻去换礼服，让外面比亚家族报信的人不要走，让他们假装是送比亚少爷过来接您的，等下我和主人一起出去。”

    他几乎把所有的事情都想好了，原来是一副下达命令的样子。

    钟小术皱眉了一下，但是没有说任何话。

    不汜去换衣服了。

    管家：“小姐，老爷今日可能不会回来。”

    听到这个话钟小术内心还是闪过一丝失落，订婚宴自己的父亲却不能来。

    “嗯，父亲现在肯定也很忙碌，血猎杀的纯血统的人全部都是纯血统家族里面比较能力弱的后辈，有备而来，被袭击的比较弱的纯血统全部身亡，父亲在元老会肯定忙的没有时间了，我理解他。”

    钟小术站在楼梯口没有说话了。

    但是她脑子里一遍遍的筛选的所有死去的纯血统之间有没有什么联系？

    全部都是觉醒的能力比较差的人，比较容易击杀的纯血统，都是一些野心勃勃的纯血统的后代，其中被杀的纯血统还是害过她的纯血统家族的人……

    “公子，比亚少爷是不是也是被血猎袭击了呢？”

    “不知道，不是就说失踪吗？被血猎袭击了，血猎肯定是有备而来，比亚家找了那么多天应该能找到尸体才对，现在什么都没找到，就说是失踪，你说可不可能他有喜欢的姑娘，然后私奔了？”

    钟小术：“……狗血小说看多了吧你？”

    比亚少爷跟人私奔了？钟小术翻白眼，为了家族也不可能的。

    父亲大人亲眼去见过这个比亚少爷，能让撒卡.罗雷满意的少年，肯定不是那么轻浮没有头脑跟人私奔的人。

    站在楼梯口的少女嘴巴里呢喃了一句：“血猎袭击……”

    身后传来脚步声，一身白色西装的不汜出现了。

    褪去了平日里平民的装扮，不汜一身白色的西装，气息内敛，整个人都显得成熟多了。

    一瞬间让人忘记了，他只有17岁。

    不汜此刻的气息完全是不同的，管家都一瞬间的感觉他仿佛就是血族的贵公子一样。

    不汜抬步走过去，伸手：“我尊贵的小姐。”

    他微微弯着腰伸出手做出邀请的动作，此刻他就是一个贵公子。

    钟小术眼神冷漠，并没有把自己手放过去，她说：“先过来我房间一下。”

    不汜迟疑了一下，立刻跟上了少女的脚步。

    两人进了房间，不汜将门关上了。

    钟小术站在床前，伸手解开了脖子上的丝带，直视着少年：“过来，喝我的血。”

    少女手上拿着丝带，此刻脖子光洁的露了出来，钟小术又伸手将脖子前的项链也拿了下来。

    不汜皱眉：“主人，你这是？”

    “你是个低级血统吸血鬼，外面的人感受一下你的气息就能知道，米娅家的公子是二等的吸血鬼。”少女淡淡的语气说道：“你现在喝我的血，可以让你身上的气息提高一些，起码不会让人发现你是个低级吸血鬼。”

    外形上可以瞒天过海，气息上也需要做点掩护。

    纯血统的鲜血喝了会让身上的气息提高，让外面的人分辨不出不汜的等级。

    不汜有些迟疑，主人的伤才刚刚好，他平日里给主人换衣服，知道主人有多瘦，他不想喝他的血。

    钟小术：“过来，喝完血我们就出去，外面的人还等着呢。”

    她丝毫不在意，不就是少些鲜血吗？

    不汜眼眸低垂，抬步走到了少女身边，俯下身子薄层贴到了她的脖子上。

    轻轻的带着怜惜的咬了下去，他小心翼翼似乎怕会弄疼她一样。

    被人吸血的感觉是不好的，钟小术感受到对方的獠牙刺入自己的皮肤，顿时整个身体都热了起来。

    随着鲜血的流逝，她整个人的脑袋是晕乎的。

    不汜有些贪图鲜血的味道，差点没忍住就多喝了几口，他立刻回神，赶忙松开了嘴巴。

    感觉到少女的身体有些晃悠，不汜伸手扶住了钟小术的肩膀，拿出帕子抵住了她脖子上的伤口。

    不汜担忧：“主人……”

    钟小术：“没事，不用捂着，一会伤口就会恢复。”

    少女拍开了脖子上的帕子，那伤口还在流血，但是不一会儿两个血窟窿就慢慢的愈合了。

    钟小术拿过他手里的帕子将脖子上的鲜血擦拭干净，然后将手里的丝带绑回了脖子上，将项链也戴回去了。

    整理好着装，仿佛什么事情都没有发生过。

    钟小术：“走吧。”

    不汜心里闷闷的感觉，但是还是勾腰行礼，将手抬出去：“我牵着你。”

    钟小术没有迟疑，直接将自己冰凉的手放在他的手心里：“走吧。”

    钟小术刚刚出房间，可是突然一只大手搂住她的腰间：“这样显得我们两个感情更好，显得您的婚姻不是联姻。”

    多少人羡慕嫉妒钟小术的出生，但是就有多少人取消她的婚事。

    出生再高贵又如何？还是逃不了联姻的命运，注定这辈子得不到爱情。

    这句话就成为了那些嫉妒撒卡.术的人唯一可以攻击的洞口。

    可是如果外人看见两个人感情十分的好，即使是联姻但却有爱情，这应该会让别人嫉妒死吧。

    钟小术没有说话，因为有一种感觉，她无论说什么，腰间那只手都不会放开的。

    不汜搂着她很紧，第一次发现他的手原来那么大，一只手就掐住了她的腰。

    走过了好几步，不汜靠近少女的耳边，低声说道：“主人，您太瘦了，你的腰好细啊。”

    这话明显带着一些轻浮调戏的味道，钟小术不悦的皱了一下眉头，伸手想要推开这个少年。

    不汜扣住了她：“别动，出了城堡外面都是人……”

    订婚的宴会是在城堡的南面场地举行的，但是不少人守在大厅门口想要看一看热闹。

    还没有到门口就能听见外面嘈杂的声音，钟小术憋屈的忍耐住了要推开少年的冲动。

    怎么感觉让不汜假扮比亚少爷，仿佛是让自己跳进了一个火坑一样。

