    第77章 我这人挺仁慈的

    大夏，南元关。

    城主府，内堂。

    收到来自曹仁传来的消息，安阳王周天辰，以及马元辉、张虎城、刘绍文，都感到尤为震惊。

    他们怎么也没想到，曹仁他们居然领大军攻破大楚边关，毒蛇关！

    而且还是仅用一夜的功夫！

    毒蛇关虽不如他们南元关，但好歹也有精兵悍将防守，怎么这么不堪一击？

    不仅如此，曹仁大军在攻克毒蛇关后，已于刚刚继续深入。

    刘绍文面色凝重道：“王爷，如今大楚边关毒蛇关已被我大夏占领，那就没必要再次深入，还请你下令让曹仁张军他们停止深入。”

    他不知曹仁他们为何继续深入，但若不停止其当前行为，后果将不堪设想。

    孤军深入，后援无法补充，那可是兵家大忌，稍有不慎，随时可能全军覆没。

    马元辉拱手抱拳道：“王爷，末将觉得先生所言甚是，我军虽取得毒蛇关大捷，可不能孤军深入。”

    张虎城道：“王爷，末将倒以为曹仁将军做得对。若是我就能占领大楚王朝北上十七城，那定能振奋民心，鼓舞士气。”

    占领大楚王朝北上十七城，那可是他们从未想过的事，如今曹仁他们却去做，这让他心中好一阵兴奋。

    只可惜他不能随其一起前往。

    现在回想之前的决定，他都隐隐约约有些懊悔。

    若当时大胆一点，说不定现在的他，也跟他们一样攻破大楚王朝毒蛇关，杀入大楚王朝境内。

    “好了，都别吵了。”眼看三人争吵不断，周天辰开口制止了他们。

    闻言，三人都沉默了下来。

    沉吟片刻，周天辰道：“本王赞同曹仁进攻大楚北上十七城，况且，曹仁他们已经出发，本王已无力将他们调回。”

    听到这番话，本想说什么的刘绍文，无奈的叹了口气，接受对方决定。

    周天辰接着道：“本王虽然赞同曹仁他们进攻大楚北上十七城，但我们也得做好最坏打算，若他们受挫，必然会退回南元关，而我们则需要接应他们。”

    ……

    与此同时，龙观城。

    伯南王周天赐、雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳、楚襄王周天杰，五个三十来岁的男子，共同站在城墙之上，心生后怕的望着城外。

    刚才得知夏侯渊大军到来，他们多多少少还有些不信，毕竟他们昨晚获得的情报讲述，夏侯渊现在还在天胆城。

    天胆城距离这里还有两三日的路程，就算日夜不停的赶路，那也得需要一日的功夫。

    可现在，夏侯渊大军不仅到来，还将他们彻底围困于龙观城，使得他们插翅难逃。

    尽管他们的总兵力远远多于夏侯渊，可他们内心清楚，在场众人各怀鬼胎，谁也不愿意安排自己的人去送死。

    龙观城两公里之外，站在一山丘之上的夏侯渊，眼神冷漠地望着前方，眼角中流露出淡淡杀机。

    他的军队已经将龙观城团团围住，伯南王周天赐、雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳、楚襄王周天杰他们根本无法逃离，除非他们集中兵力攻打一处地方，否则只能被困死在龙观城。

    集中兵力攻打一个地方，他觉得有点不太现实。

    根据魔影来报，周天赐、周天海等一行人各怀鬼胎，谁也不想先送死，谁都想保存自己的有生力量。

    集中兵力攻打一个地方，那就得需要有人打头阵，打头阵之人，很可能会面临全军覆没的下场。

    在这种情况下，周天赐、周天海等一行人谁也不愿意打头阵，最后只能被困于龙观城之中。

    “高元明。”夏侯渊轻声喊出。

    “末将在。”旁边的中年将领立即站出。

    夏侯渊嘱咐道：“带人去传话吧，记住，一定要喊三遍，你便带人归来。”

    高元明，并非他麾下直属副将，而是“赤血军团”的将领之一。

    “是！”

    高元明抱拳领命，随即招呼百名士卒上前。

    安全起见，他们每个人都拿着长盾，排列十排，齐步上前。

    高元明位于最前方，且没拿盾牌。

    看了看逼近城墙的小型方队，周天赐、周天海等人眉头一皱，心有不解。

    这夏侯渊到底在搞什么鬼？

    走了一段路，在抵达龙观城一里地之时，高元明命令士卒停下。

    清了清嗓子，高元明沉声道：“所有人都准备好了吗？”

    “都准备好了！”士卒齐声回应。

    “既然都准备好，那就随本将军一起念。”

    “是！”

    高元明眼望前方，随即与身后将士一同高呼。

    “伯南王、雄元王、平清王、青山王、楚襄王，王上有令，念在与你们是叔侄的份上，只要你们肯投降，便饶你们一家性命，否则，一律杀无赦。”

    周天赐、周天海等人听到这番话，脸色铁青，心中涌出一股无名怒火，但却无人发作。

    现在的他们，已是团团围住，完全犹如敌人囊中之物，随时可能面临敌人的猛攻。

    “我们的这好侄儿，可真够仁慈啊。”周天海阴沉着脸道出声来。

    其余众人不语，但脸色却极为不好看，干瞪着眼睛望着前方。

    平清王周天越怒喝道：“给本王放箭，射死他们。”

    “咻咻咻…！！”

    得到命令的是弓箭手，开弓射箭，火力全开，利箭在空中传来阵阵破空声。

    正准备继续传话的高元明，见无数利箭朝他们飞来，大喝道：“举盾！”

    得到命令的士卒，立即将盾牌举起，形成一个正方形防御阵型。

    而高元明则转身进入盾牌之下。

    “铛！铛！铛！”

    利箭落到盾牌之上，传来阵阵响声。

    躲在盾牌之下的高元明，脸色渐冷，但他还是招呼周围士卒一同高喊出。

    “伯南王、雄元王、平清王、青山王、楚襄王，王上有令，念在与你们是叔侄的份上，只要你们肯投降，便饶你们一家性命，否则，一律杀无赦。”

    “……”

    喊完三遍之后，见无人作答，高元明便带领身后士卒离开。

    位于后方的夏侯渊，见周天赐、周天海等人选择顽固抵抗，脸色渐冷，一股杀机涌现而出。

    (本章完)

