
　　绿皮的出现，无疑为易春的安诺德计划打了一剂强心针。

　　易春能够暂时从中抽出空来，着手于其他方面的事物。

　　变作一只漆黑的秃鹫，易春隐匿于如墨的夜色中。

　　清冷的凉意，透过并不厚实的羽毛，让他感到一阵阵的清寒。

　　在思考的时候，易春颇为喜欢这种冷冽的感觉。

　　仔细想想，超凡生命的获得和八九玄功的出现，打乱了他之前的很多计划。

　　不过，倒并不是什么坏事。

　　而且，其中的一部分，仍然可以参考和借鉴。ŴŴŴ.23sk.com

　　我需要更多的无尽野性点……易春看向自己的综网面板，如是想到。

　　无尽野性点，是能够最为及时性地、快捷性地予以他提升的途径。

　　比起这个，职业能力都要稍稍靠后一些。

　　毕竟，作为一个野性德鲁伊，易春在德鲁伊职业模板上的相关能力比自然德鲁伊弱化许多。

　　野性德鲁伊更为强大的体现，在于野性变身的相关效果。遗憾的是，易春现在并未获得关于野性德鲁伊的相关扩展能力信息。

　　那些或着迷于母鹿，或于雌龙成双成对的家伙，对于传承这种东西，实在不怎么感兴趣。

　　想到这里，易春便觉得有些头疼。

　　他已经想过，找一个以德鲁伊为主流力量的世界。

　　但仔细想想，易春似乎可以想到在那样的世界里，野性德鲁伊会玩出怎样的花样来……

　　这并非沉沦，而是对于野性本能的自然释放——这是野性德鲁伊的说法。

　　当然，面对邪魔们的侵蚀，这些野性德鲁伊们也会作出更为显眼的表率就是了。

　　易春摇了摇头，他觉得自己可以尝试一下。

　　易春微微闭上眼，只见墨色如水波般褪去，一抹洁白的羽毛逐渐出现。

　　现在，他已经处于玄鸟的状态了。

　　易春开始尝试引导梦境的力量，他将自己的渴求寄托于那无形的混沌之中……

　　随后，梦境开始了它的坠落……

　　…………

　　…………

　　黑暗、混沌、疯狂……

　　隐约间，还有某种难以描述的腥臭……

　　易春很难描述自己现在所目睹的一切，他只感觉到自己灵魂中的誓言力量不断传来隐约的波动！

　　那是一团难以描绘的巨大黑影，随时随地有猩红的火光从它的身上掉落。

　　隔了老远，易春能够瞧见它朦胧的、庞大的恐怖缩影！

　　龙？

　　不，那是比那更为狰狞的存在！

　　梦境的旅行，也并非是全然安全的。

　　不过，除非招惹到某些禁忌的、宛如梦魇般的古老存在，才会有性命之忧。

　　但被某些邪恶存在留下痕迹惦记上，也不会是什么好事就是了……

　　易春缓缓闭上眼，他不再去看周围的景象。

　　不过恍惚间，易春知道了自己来到了一个怎样的世界。

　　地狱？

　　不，或许比那更为糟糕。

　　因为在更为遥远的地方，易春瞥到了一抹明亮的光……

　　干！

　　这些德鲁伊，在这样的世界玩什么新花样？

　　易春现在的思绪有些复杂。

　　他虽然觉得，梦境旅行不至于将他带到血战之类的传奇战场。

　　但就目前来看，这里的格调也不算太差……

　　至少，比起凡物王国之间的撕逼，要显得危险和刺激得多。

　　而就在这个时候，坠落的感觉消失了。

　　易春的感官，从浑浑噩噩的混沌中脱离，一股夹杂着某种腐臭的泥土气息，瞬间铺面而来。

　　这里是？

　　易春看向周围：

　　污浊的天空、肮脏的大地，没有任何生灵活动的迹象，隐约间却能够听见某些恐怖的异响。

　　这里能有德鲁伊？

　　如果不是周围的空气里，没有辐射。

　　易春差点以为，他来到了安诺德。

　　但现在看来，他只是来到了一个颇为糟糕的世界。

　　气流的交替，显得有些缓慢。

　　但易春仍然能够嗅到，远处传来的焦糊味道。

　　从风中传来的信息来看，那是大量树木燃烧的气味……

　　这显然并不符合德鲁伊的风格：

　　为了一棵树的非法砍伐，都能够与人类打得狗脑子都出来的德鲁伊。

　　如果他们在这里稍微有些势力，都该让火灾停止。

　　但现在看来，要么他们与易春所知晓的德鲁伊有些出入，要么他们的情况有些糟糕。

　　…………

　　…………

　　就知道，没有那么容易……

　　易春想了想，化为一只渡鸦飞上了高空。

　　漆黑的羽翼加上阴沉的天空，能够让他能够尽可能地减少被发现的概率。

　　这次梦境旅行，看起来并不那么如意。

　　但易春觉得，他需要再观察观察。

　　毕竟，他见过比这更为糟糕的世界……

　　渡鸦飞快掠过大地，一如易春之前所看到的那般，广袤的大地上没有任何智慧生命活动的迹象。

　　唯有一些人形生物，在污秽的大地上游荡着。

　　那似乎是某种死灵，易春能够嗅到它们身上腐烂的恶臭和浓郁的负能量气息。

　　想着之前进入这个梦境世界，所看到的那一切。

　　易春觉得，他似乎知道了一些什么……

　　不过，正义的伙伴呢？

　　看起来，在这场交锋中，邪恶占据了上风……

　　易春在天上如是想到。

　　他自然不会想着强出头。

　　如果真要如此的话——他得以每个晚上拯救一个世界的频率进行……

　　不了，这个真的伤身体.jpg

　　忽然，易春瞥见了一处区域正在发生着激烈的战斗。

　　“嗷呜！！”

　　一头狼型生物凶猛地扑向前面的人形怪物。

　　而跟随着它一起的，是一个浑身肌肉暴起，并纹着某些带着血腥纹路的人类。

　　或许，那并非人类？

　　感受着对方生命构成里某种古老力量，易春若有所思。

　　易春用意识感知着周围的自然的气息，他试图从那些繁杂的讯息中找到某些思路。

　　但，过于混乱的概念让易春并没有什么实质性的收获。

　　不，也并非是毫无收获。

　　在那些混乱的概念中，易春听到了某个古老的呼唤。

　　它在叫着：“奈非天”……

　　在超凡领域里，名讳和概念一般，都是具备着它们所独有的强大力量。

　　就像流淌于易春真名中的力量，能够让他直接获得额外+5的持戒僧一般。

　　而即便只是从自然的讯息中，得到了某些古老的呓语。

　　易春也了解到了，一些关于奈非天的信息。

　　神魔的后裔？

　　易春看着底下的宛如人类的存在。

　　他似乎有些明白，为什么他会被梦境的力量送到这个世界了。

　　因为在底下那几个如同人类般的神魔后裔中，正有人行使着自然的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百三十五章 古老的呼唤免费阅读。https://xs.23sk.com 