    “天哪，这三妹夫真会说。”

    “三姐的脸好像猴子屁股一般，红红的，又像偷吃了娘酿的果酒，醉醺醺的。”

    “咦，众目睽睽之下卿卿我我，羞羞脸。”

    其余几个姐妹发出的窃窃私语，打破了甜蜜温馨的氛围，杨如烟的脸红耳赤，松开他的手。

    许真真擦了擦眼角，道，“好了烟儿，闻人风尘仆仆的，你带他下去洗漱一番，再来吃团圆饭，啊？”

    又吩咐张翠，“去我房里拿套老爷没穿过的新衣裳给闻人公子。”

    杨如烟忍着羞涩，牵着闻人庭的手下去。

    嘟嘟被遗忘在原地，大眼睛瞪得溜圆，“凉，爹爹，不要嘟嘟了？”

    那不敢置信的小表情，把大家都逗乐了。

    许真真去牵她的小手，“嘟嘟，没事儿，他们一会儿就回来，来，到外婆这儿来，给你夹个鸡腿吃。”

    小家伙拧着小身子不干，委屈的瘪着小嘴。

    杨如烟无奈的走回来，“娘只是带你爹，不，带你闻人叔叔洗脸，没有不要你。”

    闻人庭比她先一步走到跟前，抱起小家伙。

    他见小家伙像是要哭，心疼了，走得比她快，这是一种本能。

    他蹭了蹭小家伙的小脸蛋，“乖，我们一起去。”

    小丫头立即破涕为笑，“嗯嘛”的亲了他一口，一双小手搂紧了他的脖子，把小脑袋埋在他颈脖处，很是信任和依赖。

    闻人庭的下巴蹭了蹭她的小脑袋，眼里也流露出慈爱之色。

    杨如烟瞧着这情景，既欣慰又有点心酸。

    女儿跟他情感好是好事，可比和自己还亲昵，就让她心里有些不是滋味。

    都怪自己一心扑在生意上，忽略了她。

    柔声道，“宝宝女，你闻人叔叔累了，让娘抱，好么？”

    小家伙很乖巧的应了声，肉乎乎的小身子便朝她靠过去。

    “娘亲。”

    杨如烟被她亲了一口，声音很响亮，在她脸上留下亮晶晶的口水。

    却是心满意足，也亲了回去，“小坏蛋。”

    一家三口说笑着走向新房子，落日的余晖，将他们的影子拉得好长，却紧紧的偎依在一起，密不可分。

    温老夫人笑眯眯的望着他们的背影，“如烟总算觅得良人，真好。”

    老爷子也道，“这丫头可算是守得云开见月明了。看得出这小子对她很好，即便她嫁过去，也不会让她受委屈的。”

    许真真深以为然，很是欣慰，“闻人庭确实有心了。”

    之前她还有些质疑他对如烟的感情，可眼下他不分昼夜的跋涉而来，足以证明他的真心。

    如今两人好事成双，她也了却一桩心事。

    大女儿、二女儿的夫婿对她们也是掏心掏肺，就希望小的几个，以后也能找到用生命去爱自己的人。

    嗯？

    不对啊？

    她目光投过来，发现小的那四个，忽然变得有些无精打采的。

    好心情都飞走啦？

    她碰了碰离自己最近的如男，“又怎么了？”

    如男趴着桌子，有气无力的掀掀眼皮，“触景伤情，我想铁柱哥哥了。”

    许真真：“……”

    没好气的在她脑门拍了一下，“你四姐和你爹都没在，你不想他们想外人，你个胳膊肘往外拐的死丫头。”

    如男不服气的嚷嚷，“我也想爹和四姐啊，只是更想铁柱哥哥嘛。况且，”又小声的嘀咕，“铁柱哥哥又不是外人。”

    许真真一头黑线。

    旁边的盼娣问，“娘，四姐和铁柱过年也不能回来么？”

    许真真道，“他俩想后年参加武考，他们师门生怕他俩丢人，便让他俩日夜练功，一刻都不能松怠，过年也不让歇呢。”

    盼娣双手托腮叹息，“他们好艰苦。”

    许真真立即教育上了，“不然你以为？不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。你和如男好好念书，学多些学问，以后的路才越走越宽。”

    大抵是天下的父母都是一样的，都擅长从每件小事、每个话题里，见缝插针的教育孩子吧。

    平日里听得够多了，再听耳朵都要起茧啦。

    盼娣点头捣蒜，不敢再多问一句。

    许真真又看向招娣，“你怎么也心不在焉的？”

    招娣一手托腮，“我也在想爹爹。”

    许真真道，“你爹在京城，他给我来了信，都好着呢，别瞎操心了。”

    招娣微不可见的点了点头。

    许真真瞧她还是焉了吧唧的，手指头点了点她额头，“一看就知你没说真话。有什么不开心的，别憋在心里，说出来让我们开心一下。”

    招娣眼神有些躲闪。

    打起精神，“我在想红姐。她一个人住在城里孤零零的，我应该把她接过来，和咱们一起过年的。”

    红姐被莫初然派人毁了门店，丈夫心烦之下受人嗦摆染上赌瘾，家里的积蓄全被他挥霍一空。

    婆婆受到重大打击，活生生气死，儿子被人拐走，丈夫在一次嗜酒昏迷后，就再也没有醒来。

    在她最为消沉落魄的时候，许真真找到她。

    不费吹灰之力，便说服她当了成衣铺子的掌柜。

    因为，她要抓住这个机会挣更多的钱，才有可能找回儿子。

    过年这几日铺子关门，她无处去，便又独自一人在那儿小屋子里度过。

    “她的命是真苦。我邀请过她，她拒绝了。”许真真叹息，“她是那样的好强，就好比刺猬一般竖起满身的刺，不要他人同情，不让人靠近，更不想别人看到自己软弱的一面，是不想与我们走近的。”

    只会在夜里独自舔舐自己的伤口。

    招娣便红了眼眶。

    “师父是害怕得到后又失去。”

    红姐教她看账本、招待顾客、应对各种突发事件，她受益颇多，便喊她师父。

    “她是外冷内热之人。”许真真看着杨如烟与闻人庭抱着孩子走了过来，她嘴角上扬，说，“不说她了，年初二你去给她拜个年，多带些礼品去便是。”

    如烟与闻人庭是典型的俊男美女，真的很养眼。

    两人有说有笑，天造地设的一对璧人。

    她这个做母亲的，情不自禁的露出慈爱的微笑。

    “嗯。”招娣应了声，瞧着那一对缓缓走来的璧人，又开始发呆。

    许真真朝伙房里喊一声，“王大娘，菜上完了吗？准备开饭咯！”

