    如果是别的女人和洛天在一起，她裴容肯定会吃醋，可是兰兰她却是不会，这是怎么回事？难道是和这个丫头有感情了，还是心里压根没有把这个丫头当成竞争对手，更或者是，自己愿意和这个丫头一起爱这个男人……

    表面微笑的裴容心里却是有些凌乱了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，原来是这个大坏蛋，他以为一套化妆品就能让本小姐原谅他么？做梦！”

    心里美滋滋的兰兰表面上却是厥着小嘴气呼呼的说道，手里的那套化妆品却是抱的紧紧的。

    “也许容姐说的没错，自己是不是有时太无理取闹了，既然喜欢一个男人，那就包容他的一切，给他空间，要帮他，而不是托他的后腿，自己要变得成熟起来，起码让他认为自己是一个女人，而不是一个女孩，这方面自己做的确实不够好吧。”

    兰兰开始反思起来。

    “好了，你看电视吧，姐不打扰你了，最近财务有些乱，姐还要整理一下。”看到兰兰若有所思，呆在那里小脸一阵阵的羞涩，裴容就知道这个丫头在想什么，当下苦笑了一下，然后走了出去。

    “该死，刚才的表情姐肯定看到了，到底怎么办呢？姐也喜欢这个大坏蛋，可是我们两个人，那个家伙只有一个，貌似不够分哦。”

    兰兰也意识到了这个问题，心里有些矛盾，其实她知道裴容和洛天才般配，无论年龄还是身材等各方面，自己相比之下，真的有些比不上容姐，只是自己却是偏偏喜欢上了这个家伙，一天到晚的脑海里都是他的身影，他的坏笑，他的一举一动，无不让自己着迷，更是一遍又一遍的回味着两人亲密接触的场景，羞涩而甜蜜……

    再说洛天，从楼下下来了，因为他刚从裴容房间出来后，就接到了一个电话，开始很疑惑，这个号码很陌生，不过听到里面的声音，差点让这货激动的跳起来，因为不是别人，正是自己的第一个女人……上官飞燕。虽然这个妞声音很冷，硬邦邦的，不过不影响洛天的心情，一想到那晚的疯狂他就激动，好想再来一次。

    当然这是洛天心底的想法，表面上却是装的平淡之极，甚至比上官飞燕还要平淡，让电话里的上官飞燕不由的一怔，随机心里暗恼，这个混蛋看来真的吃完提裤子不认人了，语气这么冷淡，就像自己欠了他什么似乎的，气死了。

    上官飞燕是来还给洛天小奔腾的，而且已经帮他修好了，不管如何，洛天算是帮了自己，不然的话，自己和妹妹上官朵朵的遭遇可想而知，从这点上，上官飞燕心里还是感激洛天的，只不过自己的身体却是给了他，这让上官飞燕心里很是不爽。

    本来嘛，上官飞燕也理解，自己毕竟当时被灌了那种药，不解决不行，让她可气的是，这个男人和自己生了关系后，就像没事人一样走开，挥一挥手，不带走一片云彩，平平淡淡，潇潇洒洒。

    如果对她好，多追求自己，请自己吃吃饭，看看电影，逛逛街，她也许会答应的，说到底身体给了他，算是他的人了，而且洛天也算长的人模狗样，功夫又好，自己也能勉勉强强接受。

    可是这个混蛋自从那天后却再也不联系自己，这才是上官飞燕心里气恼的根本原因。

    今天的天气不错，没有骄阳似火，阴天，甚至还有朦胧的雨丝在空中飘落，让人神清气爽，这种天气在夏季的东昌可是很难得的。

    此刻上官飞燕穿着一身纯白色的运动服，双手抄兜靠在那辆小奔腾上，虽然运动服有些宽松，不过却也很合身，丝毫掩饰不住她那近一七米的饱满身材，冷艳中充满朝气。

    车里坐着一个女孩更是清纯漂亮，瓜子脸，皮肤白里透红，看起来很有弹性，吹弹可破，漂亮的大眼睛忽闪着，透着疑惑，望着前面的大酒店，一头乌黑柔顺的秀披在肩上，温温柔柔，具有华夏古典美女的特点，正是上官朵朵。

    本来今天朵朵也没有什么事，一个人在东昌没有意思，自从上次的事件后，她也不想和那个凯小乐玩了，倒是和马丽去逛了两次街，听也感觉没有意思了。

    今天听到姐姐要去给人送车，这个丫头吵闹着非要跟来，她当然知道那辆小奔腾是洛天大哥哥的，上次救命之恩，还没有好好谢谢洛天呢，所以她想趁此机会好好谢谢洛天。

    “姐，洛天大哥哥就住在这里吗？他没有家么？怎么住酒店，好可怜。”车里的朵朵从车窗伸出一个小脑袋好奇的问道。

    上官飞燕不由的撇撇嘴，“这个混蛋可怜，那自己更可怜了。”看了妹妹一眼淡淡的说道：“这是他的酒店，所以才住在这里。”

    洛天从酒店里出来了，仍然是那一身打扮，黑体恤，下面七分大裤衩，只不过今天很难得没有穿拖鞋，穿了一个灰白色难看的旅游鞋，很不搭，看的上官飞燕只皱眉头，“这个混蛋，明知道有美女在等他，竟然也不换件衣服，太不重视了吧。”

    不过接着脸一红，自己只是过来送车的，又不是约会，干嘛在意这些呢。

    “姐，洛天大哥哥出来了，好师的装扮哦。”

    上官朵朵一眼看到洛天，顿时大呼小叫起来，没有等上官飞燕说话，这个丫头就打开车门跑了过去，让上官飞燕一怔，不由的暗怪妹妹太不矜持了，不就是救了你么，用不着这么热情吧，这打扮还帅？什么眼光啊。

    “洛天大哥哥，你来了，人家等你好久了呢。”上官朵朵兴奋的跑到洛天面前，仰着小脸咯咯一笑，本来文静的丫头看到洛天却是活泼起来，甚至还上前给洛天一个拥抱，要说现在的女孩还真的热情，让洛天心小小的激荡了一下。

    不过这种热情让洛天又享受又尴尬，看了一眼不远处黑着脸的上官飞燕，洛天不好意思的笑了笑，然后看向朵朵：“对不起朵朵，大哥哥刚才有事耽误了，等急了吧，要不大哥哥一会请你去吃饭？”

    面对这么热情漂亮的女孩，洛天甚至有种抱在怀里呵护的冲动，于是笑眯眯的说道，眼神不经意打量了一下上官朵朵。

    这个丫头的身材一点也不输入姐姐上官飞燕，身高最少也有一米六七，一身漂亮的白色连衣裙，把她的身材衬托的如同一朵洁白的荷花，清纯，圣洁，却又热情无比，除了有些单薄一些外，简直和上官飞燕长有一拼。

    而且这个丫头很热情，很健谈，比起上官飞燕这个妞来说应该好相处的多。

    甚至洛天无耻的想着，如果那天抓走的是妹妹上官朵朵，那么自己和她岂不是……

    看着这么清纯漂亮的像是不食人间烟火的女孩，洛天为自己的无耻想法感觉很不好意思，不过幸好自己的脸皮现在已经到了足够的厚度，修练到了炉火纯青的地步，所以表面上还是一副温柔和煦的大哥哥的形象。

    “是么？太好了，咯咯。”朵朵一听顿时兴奋起来，乐的花枝招展，只不过很快的朵朵似乎想到了什么，接着说道：“洛天大哥哥，不能让你请客的，你救了我和姐姐，应该我请你才是啊，受人滴水之恩，应当涌泉相报，只不过这可不是滴水之恩，是大恩呢，就是请你环游世界都不过分的，咯咯。”

    朵朵热情的拉着洛天的大手，咯咯笑道，让洛天魂有些失守，心里想：“还以为你会说以身相许呢。”

    “咳，咳，咳。”上官飞燕有些不乐意了，直怪妹妹太热情了，瞧这个混蛋笑的多猥琐，不由的心里来气，特意的咳嗽了一下，以显示自己的存在。

    上官朵朵看到姐姐的脸色，不由的吐了一下丁香小舌，冲她做了一个鬼脸，然后拉着洛天的手，来到上官飞燕的面前：“姐，洛天大哥哥出来了。”

    上官飞燕瞪了妹妹一眼：“我看到了！”接着又看向洛天，更是把那杀人的目光移动了洛天的手上，洛天尴尬的一笑，挣脱了朵朵小手：“你好，又见面了，真巧啊，呵呵。”

    洛天呵呵一笑，看着这个美艳动人的妞，不由的又想起了那晚的一幕，渍，真的好回味，如果她是在清醒的状态下那该多好。

    “咯咯咯，洛天大哥哥，不是巧啊，是我和姐姐专门来找你的，喏，是给你送车的，你的车帮你修好了。”

    朵朵这个丫头咯咯的笑道，听的洛天不由的脑门一阵黑线，这个丫头还真是纯洁的可以，那么大的一辆车自己会看不到么？自己只不过是找个话题而已，却是被朵朵无情的被揭破了，搞的他老脸一红。

    “拿着，这是你的车钥匙，以后我们互不相欠了，朵朵我们走。”上官飞燕赖的搭理洛天，不知为什么，自从那晚后，从心里想见这个混蛋，可是每次一看到他，自己就来气，用运动服口袋里掏出那把车钥匙扔给洛天，拉起妹妹就走。