    哔哔——哔哔——

    风雪柔有些烦躁地按着车喇叭，她刚刚吞服了永生集团的特供药剂“回复天使”，身体的伤痛已经暂时被压制下去。

    然而科学院[无秘者]的威胁，依然横亘在她的心头。

    十分钟内离不开蓝海市，科学院那帮理智的疯子，真的会动手。

    [风小姐，阡路导航系统提醒您, 蓝海市城区限速五十公里每小时，您现在的驾驶速度已经超……]

    “闭嘴！”

    风雪柔呵斥，比起自己的命，超速算什么？

    不过正在这时，红发的风家大小姐却感觉座椅突然传来了猛烈的推力，差点咬到舌头, 紧接着她驾驶的这台银白座驾腾飞到空中，离开地面蹿了出去。

    她放下车窗往外观望, 看见是一个三十多岁的汉子扛鼎似的举起轿车, 飞跃到空中，急速离开。

    风雪柔安心了，这是她的护卫之一，“金蝉王”邵勇智，最是擅长逃遁功夫。

    车门被打开，一脸紧张的伍老从空中进入，凝神看着风雪柔：

    “大小姐，您没事吧？”

    “也什么大事……”

    “好，大小姐，我们快走，这个沈白有大能守护！”

    “我还没来得及问，你们遇到了什么情况？”

    “我们刚才, 遭到了大恐怖。”伍老从怀里掏出一块厚重的怀表，暗色红宝石镶嵌的指针滴滴答答地走动着，精准得可怕。

    事实上, 这款怪兽机械公司1100年生产的非卖品怀表“磐石守卫”, 仅用精准度这一标准衡量的话，可以在手表届排名前三, 每百年误差为±五秒，是可以经受住时间洗涤的传家宝。

    然而，这块戴在伍老手腕上的昂贵奢侈品，此时显示的时间，是十四点十八分。

    ——比现在真正的时刻滞后了十五分钟。

    风雪柔脸色一白，意识到关键所在。

    不是“干扰了守卫对时间的判断”，而是“某位存在将他们周围的时间停滞了十五分钟”！

    确实是大恐怖，能干扰时间的存在，起码是身披天命的大能。

    那位科学院的[无秘者]，比风雪柔预想的还要强。

    “想不到沈白在科学院眼里居然这么重要……”

    风雪柔喃喃自语，感到后怕。

    误会和偏见总是在双方信息不透明的时候产生，沈白做了很多若有若无的暗示，她只下意识地以为封印八名护卫的存在隶属科学院，无论如何也想不到居然是那只趴在电视柜上打盹的小猫咪。

    封王级高手的移动速度很快，即使扛着数吨重的高级轿车，也跟火箭似的一眨眼就飞出蓝海市。

    然而刚刚出了蓝海地界，一股巨力就突然由上而下落在车顶。

    轰！

    在下边举车的金蝉王闷哼一声，不受控制地从空中砸落, 不过好在他在触地时奋力一举，车里的风雪柔才没有受重伤。

    不过还没等风雪柔庆幸，白皙的藕臂就蛮横地砸碎玻璃，揪住她的衣领，一把就将她甩出车外。

    风雪柔葫芦似的在地上滚来滚去，肮脏的泥土沾满她全身，皮肤被碎石划破，伤口无数，看上去凄惨无比。

    “风花怜！”

    妖娆的风雪柔愤怒大叫，却在起身的时候又被踹倒在地，再起时再被踹、再踹时更用力。

    如此反复几次后，风雪柔干脆叉腰坐在原地，看着表情有些木楞的妹妹，嘿嘿冷笑道：

    “风花怜，仗着自己是封王级战力，就对我这么个霸体境的废物动手么？”

    “姐姐。”

    风花怜语气还算尊敬，但行动却与她的语气相反，她再次抬脚将风雪柔踹倒在地，白嫩的小脚丫踏在风雪柔的脖颈上，居高临下地俯视姐姐。

    风雪柔嘿嘿冷笑，咬牙切齿，脖子一梗，干脆就不起来了。

    如果沈白在这里，一定会恍然大悟，怪不得风雪柔这家伙抱头自闭的动作那么流畅，敢情是熟能生巧啊？

    怪兽机械风家的护卫，自然不可能对自家二小姐出手，最多就是在风雪柔快被打晕时将她从风花怜手中救出来，再逃之夭夭。

    “姐姐，柳天苍和沈白都是我的朋友，是生死兄弟，我不允许你对他们出手！”

    风花怜语气郑重，一字一顿：

    “离开蓝海，永远不许接近他们两个，否则我就打残你，让你出不了家门！”

    风雪柔只是冷笑，很从心地没有还嘴。

    她从小就喜欢惹怒风花怜，看她张牙舞爪生气的样子，然而自从妹妹学会用暴力解决问题后，风雪柔的日子就过得一言难尽了。

    当然，痛苦总是伴随着快乐，譬如现在，风花怜白嫩的玲珑玉脚踩在风雪柔脖颈处，一缕缕特殊的气味飘到鼻子中，让风雪柔心中升起特殊的情愫和快感。

    看姐姐半天没说话，了解她做事风格的风花怜知道这是默认下来了，便冷哼着抬起脚，用力踏地飞到空中，瞬间消失不见。

    好久后，风雪柔才颤颤巍巍地站起身来。

    “呵，呵，好狠的小丫头片子，这次就放过你们三个，等日后……”

    旁边的八位守护者隐秘地对望一眼，尬在原地。

    大小姐，您放狠话前能先把口水吸回去么？看着跟变态似的……

    最后，风雪柔缓过来的时候，一名精通汽车构造的守卫已经将轿车修好，风雪柔坐了进去，也不废话，踩实油门，向远方绝尘而去。

    最年长的伍老依然坐在副驾上，他瞄了瞄旁边这位在他眼皮子底下长大的漂亮姑娘，哭笑不得。

    这样结局固定的猫鼠游戏，已经贯穿这对姐妹的生活近十年了。

    风雪柔挑事，在风花怜的底线附近来回蹦跶，最后被狠狠揍一顿，然后各自回到房间中，回到正常的生活轨迹上。

    在那样冷漠的大家族中，这是红发姐妹永恒不变“仪式感”。

    伍老咳嗽一下，轻声道：

    “那么……大小姐，咱们现在就去光明市？”

    “嗯，反正也看过风花怜了，已经给她暗示，想不到的话，就别怪我独吞好处了，哼哼……”

    “大小姐，那地方神秘难测，还是小心为妙。”

    “知道，没事哒伍老。”

    风雪柔呲牙一乐，却露出缺了一颗的大门牙，看上去滑稽可笑

    ——也不知道是沈白揍的还是风花怜打的。

    不过也许正是因为这份滑稽，让妖娆的女人此时多了一分天真烂漫：

    “有你们在，我不怕的。”

    见过妹妹，确认她的生死之交都是可靠的雄杰、有熟悉护卫陪伴的风雪柔，什么都不怕。

    即使，是前往【神墓】。

    想到这里时，风雪柔一怔，脑中闪过莫名其妙的谐音梗。

    哈哈。

    神，沈。

    神墓。

    沈墓。

