    张佳怡点了点头，开口说道：“好吧，你是不到黄河不死心，那我就告诉你吧！”

    “我们大规模养殖的羊群即将大规模成熟，现在每天可以产出十几头羊，要不了半个月羊群的成熟期就会到来，我们估计到最高峰的时候，每天能够提供的梅山羊有三十只左右。”

    李飞又掰着手指头开始算账：“一头羊差不多一千块钱，三十只那就是每天三万，不多呀！”

    不料，张佳怡扑哧一笑，轻蔑的看了他一眼，没好气的说道：“我们之前推向市场是试点，所以把梅山羊以普通羊的价格卖给那三家店主了，但是我们正式上市之后肯定不是这个价了，我们暂定的价格是普通羊肉的两倍，否则的话，我们费那么大的力气研究出梅山羊来，不创造一点利润，那将毫无意义。

    李飞顿时愣住了，原来这么贵，他看着她的眼睛说道：“那价格没得商量了吗？”

    张佳怡断然摇头：“没得商量！”

    她接着又说道：“这只是我们的暂定价格，实际价格还要等以后决定，我们估计最后成交价肯定会比这个价要高出一截，而且我们也不可能把那么多羊卖给你！”

    李飞皱眉沉思，这羊肉串确实非常好吃，自己以前就觉得奇怪，感觉比普通的羊肉好吃多了，自己吃过这种羊肉串之后，对别的羊肉串就完全不再感兴趣，开始还以为这是因为柳依依的神奇手艺，现在才明白了这是怎么回事，这确实是真正的好东西，如果这次错过了可能就永久错过了，自己不能因为价格的昂贵而失去这一次宝贝的机会。

    他想明白了利弊，立刻看着美女老板的眼睛，断然说道：“价格我可以接受，我要了！”

    美女老板微微一笑，摇着头说道：“李老板，刚才我已经跟你说的很清楚了，我们不可能卖给你的。”

    李飞的眉头皱了起来：“为什么？”

    美女老板他也朝窗外看了一下，沉思了几秒钟说道：“告诉你也无妨，我们打算在一周后举办一次拍卖会，将会聘请周边几个县市的餐饮从业者或者是肉食批发商拍卖我们梅山羊肉的采购权！”

    李飞大吃一惊，呆呆的看着她：“这东西还能拍卖？”

    美女老板理直气壮的说道：“当然！”

    李飞立刻说道：“拍卖会我能参加吗？”

    美女老板看了他一眼，见他穿的比较朴素，脚上还穿着一双布鞋，一身农民的打扮，估计也没有什么实力，人家既然已经来了，这么有诚意，自己也不忍心拒绝，于是叹了一口气说道：“到时候你过来就是了，不过你能不能竞争得过别人，那就得看你自己的实力了。”

    李飞点了点头，认真的说道：“我知道的，我一定会来！”

    接着站起身来就想要离开，突然之间又想到了什么，又一屁股坐了下来，脸上露出一副讨好的笑容，看着她说道：“我能不能求你帮个忙？”

    张佳怡疑惑的看着他，平静的说道：“你先说吧，能帮则帮！”

    说实话，她对李飞颇有好感，这个大男孩看起来清清爽爽高高大大，浑身上下有着一股青草阳光的味道，虽然穿的比较朴素，浑身上下散发出来的气质是自己喜欢的类型，所以便给了他机会。

    李飞赶紧说道：“你的拍卖会不是还有一个星期吗？在这一个星期之内能不能恢复给我们供应？”

    随即他看见美女老板脸上露出为难的神色，李飞赶紧说道：“我们真的很需要这些羊肉，我们的酒店刚刚重新整合开业，生意非常的好，我们那里的顾客每天都等着吃梅山羊肉制成的羊肉串，突然之间吃不到了，他们该多失望，对我们的生意必定有很大的影响。”

    张佳怡摇了摇头：“你这是何必呢？一个星期之后同样要断供的。”

    李飞皱着眉头看着她：“要是一个星期之后我中标了，那这一个星期对我造成多大的损失？”

    张佳怡呵呵一笑，用手掌托着脸蛋，笑眯眯的看着他：“你觉得有这个可能吗？”

    李飞毫不犹豫的说道：“万事皆有可能！”

    张佳怡爽朗一笑：“好吧，就冲你这个迷之自信，我就给你这个机会，这个星期继续供应！”

    李飞立刻兴奋地握了一下拳头，接着连声感谢。

    就在李飞要离开的时候，突然想起了什么，看着张佳怡又笑眯眯的说道：“张老板，这个星期你们每天给我多提供几只羊！”

    张佳怡立刻皱着眉头看着他：“你不要得寸进尺！”

    她心里立刻想到这家伙心里想的该不会是这几天多囤积一点羊，然后等这些羊的价格炒起来之后再转手出售吧？

    李飞咳嗽了一声，连忙说道：“我的美食城刚刚开业，生意却非常的火，一下子就爆了，每天一两只羊根本就不够了，我可以向你保证，我买到的羊，都是自用，如果你们不相信的话，可以现场去检查。

    张佳怡抬眼看着他：“你刚才说你们的美食城叫什么名字来着？在什么地方？”

    李飞分析了一下鼻子，连忙说道：“我们的美食城叫桃源小龙虾美食城，就在白云县杀牛街！”

    张佳怡点了点头：“那个地方我知道，去过好几次，人流量比较大，是个做餐饮的好地方！”

    接着脸上又出现了几分疑惑的表情，又接着说道：“小龙虾美食城？你们主打小龙虾吗？小龙虾不是内陆虾吗？我们这里遍地海鲜，在我们这里吃得开吗？”

    李飞呵呵笑道：“又是一种口味吧，只要东西好就行，不用怀疑，你到现场看一眼就知道了！”

    张佳怡微微一笑：“不好意思，我最近没有时间，马上要筹备拍卖会的事情了。”

    “你看这个吧！”李飞立刻笑眯眯的说道，然后把自己的手机掏了出来，把自己点赞的几个视频给他点开了，让她看一看自己开业的盛况。

