    “嗨，你早说啊。”薇薇安看到安度因手中的钱袋后，两只眼睛瞬间变成了$$的形状。

    “老板，有什么吩咐您尽管说，自打认识你那天我就知道，安度因·威尔逊是一位讲义气，有良心的杰出青年，有了好处肯定不会忘了我们这些好兄弟的。”薇薇安变脸简直比翻书还快，刚刚还一脸不忿的发牢骚，现在就直接化身舔狗了。

    “行了行了，你就少说两句吧。”安度因无奈叹了口气，如果不是没办法他可不想找这位八卦少女，只要有她在的地方，瞬间就能化身菜市场。

    “所以说，你这有什么活居然要我来干？你在信里头也说的不清不楚的，以你的实力，肯定不是让我来打架的吧。”薇薇安嘿嘿一笑，然后又打量起周围的环境。

    “哇，你之前说你在对角巷弄了套房子，就是这里吧？”

    “你居然隔了这么久，也不知道喊我过来参观一下，真是没良心。”

    “嚯，你家对面就是古灵阁？这环境不错啊，进对角巷里购物是不是很方便？”

    “话说我能不能在你这住几天，我还没见识过对角巷的夜景呢。”

    薇薇安完全无视了安度因的劝告，自顾自的在他家里参观起来，这摸摸，那看看，甚至还把脑袋伸到窗户外面，参观起对角巷的景色。

    说实话，安度因现在已经有些后悔了，家里有个霍格已经够烦人的了，现在又来了一个话痨。

    “够了，我找你来是有正事的，如果你能帮到忙，到时候你想干什么都好商量。”安度因连忙制止了四处乱摸的薇薇安，她那只手之前还抓着一根鸡腿呢，油了吧唧的，把他的窗帘都蹭脏了。

    “所以你究竟让我干嘛就说呀，不过我可说好了，体力活我可不干，我作为一名淑女，是不会做那种有失身份的事情的。”薇薇安自我感觉良好的说道。

    你所谓的淑女，就是在打魁地奇的时候，把别人一棍子抡下来？安度因翻了个白眼，心里头忍不住腹诽着。

    “放心，这个事情对你来说很简单，只需要你帮忙出出主意，是关于生意上的。”

    安度因三言两语便将他现在遇到的困难告诉薇薇安，她出身大家族，同时又是一名混血巫师，加上平时喜欢八卦，又爱玩，所以无论是对纯血巫师还是混血巫师的想法，都比较有见地。

    “所以说，一个暑假的功夫，你就开了一间公司？好啊，你居然趁着我们不注意，偷偷摸摸开店。”薇薇安的脑回路相当清奇，相比于帮忙的事，她显然对安度因开店的事情更加吃惊。

    “我早就跟你们提过这件事，是你整天心不在焉的没注意吧，谁让你每回训练都迟到早退，而且我找你是帮忙来的，不是来发牢骚的。”安度因冽了薇薇安一眼。

    “是这样吗？”薇薇安一脸茫然的看着安度因，她依稀记得，安度因确实跟她说过什么，但一放暑假她就全抛到脑后了。

    “好吧，那你的意思是，让我给你的产品做参谋，看有没有改良的空间咯？”

    “只是外观方面，产品的功能已经很完整了，我销售的东西你也都见过，就是我让你帮忙测试过的炼金道具。”安度因松了口气，终于进入正题了。

    “好吧。”薇薇安略微回忆了一下，随后点点头，“那就先带我去看看成品吧，先跟你说好啊，万一我出的主意你不满意，我可不退钱。”

    安度因对此无奈的点点头，随后带着薇薇安来到一楼店面处，由于昨日经营惨淡，他今天特地把店面关了，准备经过调整之后再出现开业。

    而薇薇安一进入店铺内部，便满脸好奇的观察起来，简直不像个来帮忙的，就跟一名正在逛街的普通少女一般。

    “哇，这个渡鸦魔法灯可真有意思，你的产品不是挺有趣的吗，看着就很有购买欲望耶。”薇薇安一进来就被柜台上的小道具吸引了目光，然后一脸莫名的看向安度因，你这商品不是挺好的吗？

    “呃，那个只是我之前做出来辅助照明的灯具，不是商品。”安度因一脸尴尬的说道。

    回头我就把魔法灯开发成产品，连薇薇安都看得出来魔法灯更有市场，我之前怎么一点反应都没有呢，难道我真的不适合做生意？安度因已经有点怀疑自我了。

    “那与其卖你那些危险的暴力武器，还不如卖这个呢，肯定很多人喜欢。”薇薇安很没用眼力见的又捅了安度因一刀。

    “我知道了，别光盯着灯玩了，再帮我看看别的。”安度因转移话题道。

    “好吧。”薇薇安颇感无趣的撇撇嘴，随后四处打量起来，“你这的装潢倒是很有特点嘛，你确定自己真的没有审美吗，话说店铺墙面、座椅上的魔法纹路是怎么弄上去的，也太美了吧。”

    “要不你干脆卖家具吧，就你这椅子，定价卖个3-5加隆肯定有人买！”薇薇安用小手摩挲着一张小桌子，满眼晶亮的说道。

    “不行，这些家具搬出这件房子后就会丧失效能，它们之所以有魔法纹路，是因为整间屋子都连通了魔力，失去了魔力供给后，它们身上的纹路自然会黯淡下去。”安度因摇摇头。

    这些家具不断的显露灵光，是以不断消耗的魔力作为代价的，它们本身只是普通木材制作成的，就算铭刻符文也支持不了多久，而加装魔法材料做配件成本就上去了。

    “原来是这样。”薇薇安无奈的撇撇嘴，随后终于将目光放到的产品的身上。

    “你这就卖这么点东西？”薇薇安看着周围同质化严重的货品架，有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    “我记得你不是开发出好些炼金道具吗，你的战术背心呢，禁魔手铐呢，怎么都不摆上来？”薇薇安奇怪的问道。

    “那些产品危险性比较大，只有专业人员可以购买，不能对平民巫师出售。”安度因对薇薇安稍微解释了一遍。

