    吓得魂飞魄散的曾童鞋，在看到自己身上的丝绸睡裙之后，大大地松了一口气，不过往睡裙里面一看，靠之，真空！

    曾小今要抓狂了，昨天晚上到底发生了什么事？不就是欧子轩订婚，她气不过跑到KTV喝酒唱歌买醉吗？

    然后呢？她怎么一点都想不起来了！？

    哎呀，不管了，先打电话。呃？手机不见了？那打座机！曾小今一通猛按却没有反应！NND，座机根本没通！怎么办？

    曾小今气得抓起床上的枕头四处乱拍。滴的一声，好像是碰到什么按钮，指示灯一闪，很快就听见敲门的声音。门开了，一个穿着黑色制服的中年女人走了进来。

    那人一脸得体的微笑，“早安，少奶奶！我是这里的女管家——”

    “打住！”曾小今傻眼，“我没听错吧？少奶奶？”

    “是的，少奶奶。”女管家始终挂着职业性的微笑，谦恭有度。

    “请问你家大少贵姓啊？我怎么会在这里？”曾小今把枕头抱在胸前，一脸警惕。

    睡一夜就成了少奶奶，天底下哪有这么便宜的买卖？再说了，昨晚有没有睡成还是一个未知数呢！她曾小今洁身自好一辈子，怎么可能在阴沟里翻船？

    “少奶奶不是应该最清楚的吗？还用得着问我？”女管家狡黠地笑道，“少奶奶要起床的话，我立即让人帮您放热水，准备衣物以及早餐。”

    说着就拍了两下手掌，立即有着装整齐笑容得体的女仆鱼贯而入，手里依次捧着从内到外一应俱全的高档衣服，以及包括名牌手表在内的各种饰物。

    俩队人在曾小今面前依次排开，然后点头哈腰，齐声喊道——

    “少奶奶早安！”

    这阵仗吓得曾小今的嘴角一个劲地抖：她现在心里很不安好么？什么都不用想了，快逃！

    借着去餐厅用餐的机会，曾小今查看了这里的地形，以及四处的警卫布置。

    这是一座建在孤岛上的豪华花园别墅，四面环海，唯一一艘可以驶向外界的快艇被牢牢地看守着。别墅的花园边上有一个停机坪，可是，谁能告诉她直升飞机去哪了？

    曾小今叹息一声，她从这里逃走的机率比连中两颗原子.弹还低！怎么办？考验智慧的时刻，到了！

    曾小今，“我要打电话跟单位请假！”请什么假？搞到电话求救才是真的！

    女管家笑，“少奶奶，少爷已经帮您辞过职了！”

    轰——

    晴天霹雳啊！曾小今顿时被劈得外焦里嫩。

    那可是当年她没日没夜地看书才考上的工作呀！这不是割她的肉吗！内心受到了深深伤害的曾小今咬牙切齿，“少爷离开之前就没交待什么话？”

    “有！少爷说无论少奶奶想做什么，都得顺着，除了——”女管家很认真地补了四个字，“离开这里。”

    “这样啊……”曾小今坏笑着跳了起来，“我要买好多好多的衣服，喜欢的不喜欢的，统统买下来，铺满一个房间，然后一件件试。”

    “没问题！”女管家把曾小今带到一个足有两个篮球场那么大的房间里，指着四面衣柜里按春夏秋冬四季分区的漂亮衣服，“少爷早就为少奶奶打包了一个商场的衣服。”

    曾小今揉揉眼，差点就在美服的诱惑里沦陷了！

    “谁说我要买漂亮衣服了？我要买——”曾小今还特别一字一顿，“地、摊、货！”

    女管家只是微愣，又笑了，“没问题！我去发电报。”

    两小时后，被点名的地摊货就空投到了别墅前面的空地上。

    曾小今抓狂，“我要吃街角那家的豆腐脑！现在！立刻！马上！”

    三个小时后，热气腾腾的豆脑就吃到了她的嘴里！她服了，她就是一只被关在笼子里的小兽，注定跑不掉。可是谁来告诉她，关她的人究竟是谁啊？

    折腾了一天，曾小今也累了，回房睡觉前，很不安地问了一句，“少爷今晚回来睡吗？”

    女管家又笑，“少爷这几天要做个很要紧的手术，就不回来了。少奶奶别伤心……”

    伤心个头啊？那个什么大少永远都不回来才好呢！曾小今安心地去睡觉了。

    就这样在忐忑不安中舒服地过了两日，第三天座机通了！

    赶紧求救！别人的号码她记不住，爸爸曾庆丰、青梅欧子轩，以及闺蜜洛千千的号码她可背得滚瓜烂熟！

    “喂？爸，我被绑架了！在海岛上！救我！”

    “哪个海岛？”

    “就是……”曾小今卡壳。

    “小今别闹了，爸爸在下棋呢，挂了啊！”

    “喂？爸？”竟是忙音！

    天啊！曾小今在她爸的心里还不如一盘棋！女儿到了她这个份上，还有更悲哀的吗？

