    莱萨斯失去了理智，旁边的人却是没有。

    哪怕他是小镇的副警长，哪怕他是死者的亲生父亲，他也不能当场开枪打死一个只是有嫌疑的人，还是在众目睽睽之下。

    旁边几个警员连忙冲上去，七手八脚的按住了莱萨斯的手，也按住了他即将要掏出来的手枪。

    可掏枪的动作被阻止了，莱萨斯的脚步却是无法阻止的。

    “是不是你啊！混蛋！”

    他拖着几个警员，硬是走到了尼尔斯面前，然后狠狠的揍了他一拳。

    尼尔斯的鼻子开始流血，但他恍若未闻，呆呆的看着场中的白色盖布。

    他的脑袋有些不太好好用，也就是俗称的智障，不过情况并不严重，距离痴呆和傻子还有很远，只是转得有些慢而已。

    他当然知道死亡的含义。

    尼尔斯喜不喜欢珍妮丝，毫无疑问，他肯定是喜欢的。

    虽然莱萨斯总是棒打鸳鸯，但珍妮丝总是很热情，所以，谁能拒绝一位美少女呢。

    莱萨斯脸色阴沉的看着失魂落魄的尼尔斯。

    突然，他动手抓住了尼尔斯的脖领，拽着他，将他硬生生的拖回了场地中。

    作为一个小镇老警察，地位还很高，莱萨斯虽然毛病多了一些，可毫无疑问，作为一名警察他是合格的，从警察的技能，到他的内心，都足够强大和坚毅。

    现在他的女儿死了。

    好，既然还不能当场手刃凶手，那么就走流程，将他亲手揪出来。

    “昨天晚上你在哪里。”

    他质问尼尔斯。

    尼尔斯没有回答，他本来脑子就慢，此时又突经这样的事情，脑子转的自然更慢了。

    “昨天珍妮丝是和你在一起吗，是不是！”

    昨天珍妮丝不见了的时候在哪里，谁也不知道，因为她昨天回来，自己也没说，当时查理等人的确去过尼尔斯的家里，珍妮丝不在那，可这证明不了什么。

    莱萨斯也没深究这个问题，毕竟珍妮丝已经回来了，他失而复得，这些也就不重要了。

    可现在珍妮丝死了，那么昨天发生的一切，就又变得尤为重要了，这是线索，任何一点线索，都有可能指向真相。

    在莱萨斯这些人一片混乱的时候，夏尔也在打量着现场。

    珍妮丝的突发死亡的确出乎他的意料。

    并且死亡方式也很怪异。

    烧死的。

    是因为昨晚的献祭吗。

    烧死人，却不引燃周围的物质，仿佛人体的自燃，这种现象显然不是一般的焚烧就能够造成的。

    它更像是某种魔法做的。

    并且是恶魔对付人类的魔法中，就有着非常典型而相似的手段。

    甚至如果不是夏尔很清楚，这里没有温彻斯特兄弟的世界观，这一幕完全就像是黄眼恶魔的经典把戏。

    所以，会是恶魔做的吗。

    最初进入小镇时碰到的恶魔？它终于露出马脚了？

    除了恶魔，夏尔还能想到的，就只有玉米地里发生的事情了。

    毕竟，珍妮丝本来就是祭品之一，她本该就被献祭掉，被烧掉。

    “你说话啊！”

    莱萨斯仍然在愤怒的嘶吼着。

    暴躁的怒骂，喧嚣的议论，周围人的怯怯低语，大卫与艾米的茫然，查理等人脸上的愤怒和阴狠，还有地面上安静的珍妮丝。

    像是一盘失败的黑暗料理。

    夏尔突然有了一种身处某种滑稽电影的感觉。

    对！这是什么剧情？

    稻草狗，伊甸湖，孩子们，他们全部都是血腥类型的电影，虽然穿插着人性的讨论，不过主题仍然还是刀刀见血，见人就砍。

    可现在呢。

    夏尔感觉自己好像突然乱入了某种侦探类型的剧情当中。

    是新剧情，还是剧情混合后造成的连锁反应。

    夏尔提起了一些兴趣。

    另一面，莱萨斯的质问还在继续。

    “说话啊！”

    他又是一拳揍在尼尔斯脸上。

    没人制止，甚至就连周围议论的人，都没有为尼尔斯打抱不平的。

    所有人都理解莱萨斯，他刚刚失去了女儿，并且尼尔斯人缘并不好，作为一个智障，他在小镇中几乎没有朋友和熟人。

    甚至最熟悉的人，除了珍妮丝，就是查理等人了。

    真是可悲。

    莱萨斯自然知道如何是正确的审讯，可此时他显然已经忘了，或者说刻意的想要揍尼尔斯一顿，毕竟，他能忍住没有一枪崩了尼尔斯，就已经是很大的克制了。

    夏尔看着几个人，突然挥了挥衣袖中的魔杖。

    无声无息间，在谁都没有留意的时候，周围的人群，默默的散去了。

    “你这个混蛋！”

    “昨天珍妮丝是不是和你在一起！”

    尼尔斯已经被莱萨斯揍得有些神志模糊了，旁边的警员们也准备时刻出手，可不能真让莱萨斯把人给打死了。

    而就在这时，站在一旁，看了好一会的夏尔，则是突然出声说道。

    “事实上，昨天和前天晚上，珍妮丝是和我在一起。”

    “什么？！”

    身后，一直风轻云淡，仿佛在看着一场闹剧和热闹的麦迪逊，率先惊讶的出声道。

    ………………

    面对夏尔的突然自爆，大卫和艾米的神情很茫然，就连莱萨斯脸上的表情都呆住了，似乎全完没反应过来，夏尔这句话中隐藏的含义。

    停顿了几个呼吸，他在迟缓的放下了手中拽着的尼尔斯。

    “你，你..”

    他有些不知如何言语。

    夏尔平静的看着在场的人。

    如果珍妮丝没事，他自然不会多废话，毕竟只要珍妮丝不说，那么有一些事情就永远不会有人知道。

    可现在珍妮丝了。

    莱萨斯还认为之前珍妮丝是与尼尔斯在一起，正在殴打尼尔斯。

    夏尔还没有到，让一个智障给自己背锅的程度。

    事实上，莱萨斯也没想到。

    在他的预想中，夏尔和大卫这些外来者虽然可疑，但其实远没有尼尔斯可疑，可能是直觉也可能是偏见什么的，反正他就这样觉得。

    结果现在夏尔突然说，珍妮丝是和他在一起的。

    莱萨斯顿时有些懵。

    可看着夏尔，莱萨斯的目光默默落到他的面孔上，他就突然觉得，珍妮丝和夏尔混在一起似乎也不是..没有可能的？

    并且这张脸虽然看着同样不顺眼，却要比尼尔斯那个白痴兼老男人顺眼的多，毕竟是个年轻的同龄人。

    就是..

    他的目光瞄向麦迪逊。

    不过算了，现在珍妮丝都已经死了，想那么多也没用。

    夏尔见到莱萨斯目光扫来扫去，就知道他在想什么。

    “别想那么多。”

    “事情其实蛮复杂的。”

    “前天晚上，她被一群孩子绑架，被抓去了玉米地，被当成了祭品，险些被烧死，孩子们的魔法引起了地震。”

    “好在，我救下了她，并且阻止了地震。”

    “不过她当时很害怕，也很累，我将她安置在汽车旅馆，所以她当天才没回去。”

    夏尔平静的诉说道。

