    转眼，沉重气息加重，隐隐间，甚至有若有若无的异象随之产生。

    俯视众生的魔影。

    星辰浩大的剑气。

    苍茫残暴的血气。

    虚幻欲去的大鹏。

    浩然升空的大日。

    无形至高的天刀。

    ····

    一道道的异象出现，更是加剧了气氛的愈发沉重、冲突。

    每一道异象，都死死把持着周身的天地，好像皆是一方方独立的小世界一般，进行着分寸不让的无声对抗。

    很快，即使并不遥远处那金戈铁马的激烈交锋，都被他们这些异象、压制了些许。

    这就是绝世强者的威慑力。

    也是庞斑等人，此时并不在大军军势范围内与王重阳等人交手的原因。

    以蒙元大军的强横，二十万大军的军势，加上不少的名将，足以对绝世强者压制一些，灵气的掌握更不用说。

    但这么多的绝世强者，还有数十位宗师级别强者，汇合在一起的威力太过强横。

    对于大军的杀伤力太强。

    加上充足的自信，庞斑等人选择了这里。

    正好，王重阳等人目的是打败蒙元大军。

    欲要打败蒙元大军，必须要先打败庞斑等人。

    那么将蒙元大军与庞斑等人分开，不让大军影响到他们，就是最好的选择。

    那四十余位宗师强者正面硬抗蒙元铁骑，就是为了拖住蒙元大军。

    等到他们打败庞斑后，再一起联手彻底打败蒙元大军。

    “王真人、天意在我大元，你又何必一意孤行、意欲逆天而为？”

    沉重压抑的气氛下，忽必烈微笑开口道。

    神态中，说不出的轻松自信，彷佛一切尽在掌握之中。

    “蒙元残暴，也信天命？”

    王重阳毫不掩饰的不屑冷笑道。

    “长生天主宰一切，我大元也必然称霸天下。”忽必烈气定神闲、带着淡淡的霸气道。

    “可笑。”

    冷傲的声音从持刀身影口中吐出，隐隐间，刀气纵横。

    冰冷的声音满是高傲、俯视：“区区异族，也想覆灭我华夏炎黄？简直可笑。”

    “天刀、宋缺。”

    蒙元一方数人眼神皆是微变，泛着危险气息的目光纷纷看向了持刀身影。

    其中杀意毫不掩饰。

    犹如看到了死敌一般。

    这般眼神、杀意，还是蒙元一方数人首次一起出现在一个人身上。

    即使面对王重阳、赵姓强者，都没有这般过。

    “素闻天刀宋缺对我大元误会极深，今日一见，果真如此。”忽必烈双眼眯了下，就又轻笑道。

    持刀的宋缺几近完美的嘴角一勾，面对六道带着杀意的目光，也没有半点退缩之意，冷笑道：“误会？

    宋某从没有过误会，区区蛮夷，也妄想图谋我华夏大地，这不是可笑吗？”

    “即便是华夏炎黄，也曾经是各个不同的部落汇聚而成。

    天刀如此偏激，难道也是在否定这点吗？”忽必烈很有耐心的沉声道。

    “哈哈哈，你说的倒也不错，那么就让蒙元臣服于我华夏炎黄。

    等你们的野性消除，自然可以融入我泱泱华夏。”宋缺一笑、淡定从容道，一股霸气高傲自然而然的升起。

    王重阳等人皆是露出了赞许的意思。

    庞斑几人的眼神更为冷淡、危险，忽必烈也不再露出笑意。

    “自古以来、弱肉强食，强者方能主宰一切，天刀就准备继续沉浸在先人以往的辉煌中吗？

    言语，可决定不了什么？

    而我们能站到这里，便足以说明一切，宋国早已腐朽，我大元必定能定鼎中原。”

    忽必烈冷淡的开口道。

    “一时起伏、乃是天道自然，就如此时，蒙元必败。”宋缺铿锵有力道。

    “就凭阁下几位？”

    一直安静的蒙赤行平静开口了，淡漠的眼神看着宋缺道。

    声语没有什么起伏，但自有一股极为霸道的压力，压向宋缺。

    “足够了。”

    王重阳从容开口，无形中，气势微动，锁定了蒙赤行，好似下一刻就要动手。

    蒙赤行目光轻动，绝大部分注意力，转移到了王重阳身上。

    其他人的目光，也皆动了动。

    “看来王真人今日欲与我一战了？”蒙赤行淡声道。

    身后魔神般的气势异象，更为凝实了几分，同样随时可能出手。

    “今日、正好杀了你。”王重阳毫不客气，语气凌厉，身后特意背负的长剑轻颤了下。

    “那就要看看真人有没有这个本事了。”蒙赤行一笑，极具有魔性，霸气、自信、傲然以及强大。

    其余人皆深深看了眼彼此气机越发纠缠在一起的两道身影，眼神中都多了几分肃然。

    这一战、要开始了。

    “圣僧、还有这位大师，佛门真的要与我蒙元大军为敌吗？”

    忽必烈目光一转，看向了圣僧、以及那腰间挂着酒葫芦的僧人，语气轻叹、严肃。

    “阿弥陀佛。”

    圣僧双手合十，念了句佛号，就沉默不语。

    只是用气机，锁定了逍遥王这个老对手。

    逍遥王冷哼一声，气机快速回应着对方。

    忽必烈等人移开了目光，看向那位僧人。

    他们都明白，圣僧的态度很明确，不惜拼死一战。

    他也并不代表佛门与蒙元为敌，对于蒙元，他只代表着他自己。

    对于宋国乃至整个汉人，他则是代表着佛门出手。

    如果他死了，佛门不会多说什么。

    如果有一天蒙元赢了，他的下场不会好。

    这是众人都心知肚明的事。

    就如同世家子弟不会将鸡蛋放在一个篮子里一样，每逢乱世，都会有不同的族人，加入不同的势力中去。

    以此来保证家族不会真的被灭族。

    至于失败者，自然就是弃子了。

    所以一定程度上来说，圣僧也相当于一枚弃子。

    这种情况不会被掌权者喜欢，但却太过普遍，掌权者只能妥协、认了。

    如同此时的宋国朝廷以及蒙元。

    默认了圣僧和佛门的这个举动行为。

    “阿弥陀佛。”

    那腰间挂着酒葫芦的僧人淡淡一笑，淡定道：“贫僧此来只代表着自己，当年斗酒一观九阴真经，从而感悟出九阳真经，成就己道。

    此来，正是还了这个人情。”

    （睡觉睡觉。）

    ······

