一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一群人，是在这个时候，也是听到了这些话语来。

    原本还是犹豫了一下，但是见着，那一旁的老爷子，是没有一点的动静之后，就是点了点头。

    上前一步，是将这些人，都是给抓了起来，随后是朝着那一旁是走下去。

    在她们这里，还是有一些地方，是能够关押一些人的，对于这个地方，她们还是极为的清楚的。

    所以是在这个时候，是出手，将这些人抓起来之后，就是朝着那一旁走去。

    见着这些人，是在这个时候，这般的识趣，将这些人，都是给抓下去，那谦谦是看了之后，就是与那一旁的百雪，是对着那恒彦林，是直接追了过去。

    “你是要去找那埋尸之地嘛？”

    那百雪两人，是在这个时候，追到了恒彦林这边来，然后是看着那恒彦林，就是开口询问了一句来。

    在之前的时候，是听了自己老祖宗的话语，说实话，他们自己，也是有些不大相信的。

    但是在之后，还是勉强的，就是相信了自己的老祖宗的话语来。

    而且，是在之后，是知道了，恒彦林的目的之后，她们也是有了一些兴趣来，是想着，一起是过去看看。

    另外，在她们看来，要是一起去的话，要是可以的话，也许也就是有机会，是能够，将自己的老祖宗，也是给救下来的。

    毕竟，自己的老祖宗也是说了，是那个女鬼，是想要害他。

    要是说，到时候，是将那个女鬼，是给超度了什么的，是不是，是到时候，就是能够，让的自己老祖宗，是平安下来了？

    而且，要是好好的说一下的话，到时候，指不定，自己的老祖宗，也是能够活下来的。

    想要让自己的老祖宗是没有事情，在这个时候，是跟着那恒彦林，就是不会出错的。

    想到这里，她们自然是想着，是跟着那恒彦林了。

    只是，跟过来的理由，是想到，恒彦林的实力之后，她们也是懒的，是在这个时候，继续的隐瞒什么了。

    也许，恒彦林其实自己也是清楚了呢？

    要是这样的话，那么就是，直接是将这个事情，是给挑明白了，是会比较的好一些的吧？

    恒彦林是在这个时候，听着这话，扭头了一眼那两人，随后也是点了点头。

    在之前的时候，他是能够感觉到，自己是不知道为什么，就是神使鬼差的，就是答应下来，对方的事情来。

    那个时候，恒彦林就是想着，是不是因为一些什么事情了，现在是一看看，还是能够感觉到，大约也就是因为那个地方，也是不一定的。

    想到这里的恒彦林，是在这个时候，自然是有些紧张起来，心中是想着，那个地方，到底是有什么不对劲，居然是让的自己，都是有了一丝，是想要过去看看的念头过来了。

    那一旁的两人，是见着那恒彦林点头，当即是那心中，是微微一松。

    “那个，我们两人，也想要过去看看，这个事情，好像还是我老祖宗的责任，所以我们两个嫡子，是有义务，也是过去看看。”

    谦谦在这个时候，是咽了咽口水，对着那恒彦林，就是开口说了一句话语来。

    原本还想着，是在这个时候，是直接跟着恒彦林一起去的。

    但是恒彦林是没有表态，那么她们两人，也只能够是挑明白了说了。

    要不然的话，就这个时候，要是恒彦林，是到时候，是弄出一些什么事情出来，不让她们两人一起去的话，到时候可是有些麻烦了。

    想到这里，她们是有些紧张，是看着那恒彦林来，只希望恒彦林是能答应她们来。

    恒彦林是闻言，有些好笑的看了一眼那两人来，将两人都是看的，是有些不安起来之后，这才是点了点头起来。

    “行吧，既然你们是这样说了，那么就是一起去吧，只要是你们不害怕的话。”

    恒彦林是对于这两人，是一起的意见，是没有一点的，是想要阻挠的意思的。

    对于他来说，这两人一起去不一起去，对于他来说，是没有一点的麻烦的，自己又是不用做什么的。

    所以这两人，是要跟着，也就是随意两人去就是了。

    两人是听着恒彦林的话语，当即是那心中，是高兴无比起来，但是随后，是看了一眼，就是直接，是朝着那前头，是一起走去。

    两人是在之前的时候，还是极为的高兴的。

    但是没有过多久，两人就是有些，是开始后悔起来了。

    毕竟，就之前的时候，她们是想的事情，还是感觉，是过去的话，是不会有什么麻烦的，也不会有什么问题的。

    但是，在跟着恒彦林是朝着那前头是往着前头走去的时候，就是能够见到，那前面，是有着一些树林，是开始出现了。

    对于这一片的地方，她们其实还是比较的熟悉的。

    问题是，在这个时候，也已经是到了晚上了，大晚上的，这样的地方，即便是在熟悉，其实还是让人有些害怕的。

    就这个时候，是见识到情况，她们自己，还是有些发怂的。

    更何况，是有了自己老祖宗，是说的那些话语，她们是在这个时候，都是有些紧张起来了。

    恒彦林是看了一眼这两人来，是能够见到，这两人，在这个时候，那脸色都是有些发白起来了。

    见此情况，恒彦林也是摇了摇头，什么话语也没有多说。

    在他们两人，是要一起过来到时候，他也已经是说到过了，是让的两人，是清楚一些的，就是在这个时候，不要害怕什么的。

    两人也已经是答应了，在这个时候，就算是害怕什么的，恒彦林也是不会去理会她们两人的。

    说着什么，是劝说两人，是不要害怕的话语来，就这个，其实压根就是不需要的。

    想到这里，恒彦林是随意的，是看了看面前的这个树林起来，随后是继续的，是朝着那前头，是缓缓走去。

    不过是片刻之后，就是来到了那树林的深处来。

    在周围，也不知道是一个什么情况，居然是一片的，就是无比的安静的声音，那原本是该有的一些虫子的叫声，是在这个时候，都是消失不见了。

    恒彦林是见此情况，倒是淡定的很。

    只是，那两人是在这个时候，是有些吓坏了，也不知道是什么时候，就是走了上来。

    一左一右的，就是直接将那恒彦林，是给包围在了其中来。

    “怎么回事，为什么一旁，都是没有一点的声音的？”

    “就是啊，怎么听不到一点的声音，是不是，你是走错路了？”

    那两人，是抓住那恒彦林，然后是有些小心翼翼的，看了一眼那周围来，就是有些紧张的，对着那恒彦林，是开始说起来。

    恒彦林是在这个时候，被这两人，是给包围在那其中，感受着，那无比的柔软的身躯，是贴着自己，无比的近。

    当即也是有些无奈起来。

    “这边是一块的凶地，这些虫子什么的，都是有一些的灵性，自然是不会在这里了，至于是有没有走错路。”

    恒彦林是回应了一句，在随后，是停顿了一下之后，就是露出一抹笑容出来。

    “实际上，这个可不是我在带路，是那个女子在带路，有没有带错路什么的，还是要问问她的。”

    恒彦林是在这个时候，笑的可是有些玩味了，只是，这个玩味，是在那两人的耳朵之中，可就是有些，是极为的惊悚了。