    正当刘枫准备带人出发的时候，听到动静的宁安也带着一群顶盔掼甲，手持刀刃盾牌的大罗女兵赶了过来。

    刘枫当日从唐浩手中购买的兵器盔甲，均是上等货。所有皮甲都是犀牛皮，外面都覆盖了一层甲片，防御力远超一般皮甲，如果不仔细看的话，很容易就将这些皮甲看成铁甲。

    “爷，人手够不够？要不让桑梓她们也去助阵！”

    大罗国尚武之风盛行，因此大罗女兵的战力在海外颇有名气，宁安得到这一百女兵之后，早就想要检验一下成色，只可惜一直都没有机会。

    看着宁安殷切的眼神，刘枫没有拒绝，“可以，等下我与锦衣卫正面冲杀，你们从侧面绕过去，堵住他们的后路，务必不能放走一个敌兵！”

    “遵令！”

    随着一阵甲叶哗啦啦响动，一百女兵单膝下跪，齐声应道，此刻她们每个人的脸上均露出高昂的战意，那整齐简练的动作，宛如一个整体，散发着一股铁血的意味。

    刘枫心中暗暗点头，这大罗女兵天生骨架粗大，甚至更甚于乾国男子，眼前这些女兵个头最矮的也有一米七五左右，而且因为自幼习武练劲，力气也远远强于普通青壮，难怪大罗国以女子立国也能够成为海外强国之一。

    ······

    “哚！哚！哚！”

    林海中，尹商身影一闪，背靠在一棵大树后面，下一刻三支箭矢从旁边掠过，钉在了前方的一棵大树上，木屑飞溅，箭簇入木半尺，箭羽剧烈颤动，可见箭矢威力有多大。

    夷人擅射，因此献国以强大的弓兵闻名列国，尤其在这种林海里面，更能发挥出南夷弓兵独自作战的优势。

    而这一次，为了追捕尹商这些偷潜进来的乾国斥候，南夷边军直接派出了两队共三百余人的精锐，每一人都是擅射的好手，领军的两位队率更是能够百步穿杨的神射手，能拉三石强弓。

    正是因为有这两名队率的存在，才让尹商等人疲于奔命，尽落下风，为了减轻负担甚至把身上的甲胄都扔掉了。

    而且南夷人不仅擅射，也善于在山林作战，在这种茂密的丛林里面，如鱼得水，奔跑的速度丝毫不比在平原奔跑的速度慢。

    随着时间推移，双方的距离在不断拉近，已经有好几名跑得慢的乾兵被射杀当场了。

    “呜呜呜~”

    南夷斥候奔跑时，都会发出一阵阵鬼哭狼嚎声，以此震慑敌人心神。随着声音不断靠近，在尹商身后一名躲藏起来的乾兵已经是满脸大汗，连握刀的手指都开始微微颤抖了起来，他深深呼吸了几下，准备从藏身的大树离开。

    “噗！”

    只是他刚刚探出身子，直接就被一支箭矢贯穿了脖子，瞬间毙命！

    “二哥，你快走，我来断后！”

    看到自己部下接连死于南夷弓手的箭下，尹军其目睁圆，目眦欲裂。

    他掏出手弩，对着后面就射出一箭，以此发泄自己的怒火，只可惜这胡乱射出的一箭根本没有起到什么作用，反而暴露了自己的藏身之处，一阵箭雨顿时攒射了过来。

    木屑四溅，尹军藏身的树干顿时插满了箭矢。

    “尹军！”

    对于堂弟的鲁莽，尹商又急又怒，也顾不上继续躲藏了，掏出手弩对着后面一名夷兵扣动扳机，也不知道是他运气好，还是那名南夷兵倒霉，竟然被一箭贯入眼窝，瞬间毙命。

    看到两名长官反击，其他斥候也纷纷用手弩展开攻击。刹那间弩箭劲射，瞬间给了南夷迎头一击，让尹军的压力减轻了不少。

    “走！”

    趁这机会，尹商飞快跑到尹军身边，拉起他就跑。

    “二哥你别管我，这样下去，大家都跑不了！”

    尹军着急道。

    “闭嘴！”

    尹商双目通红，如果不是因为后面敌兵追得紧，他真想一巴掌扇过去，让这家伙清醒清醒。

    就在两人逃跑的时候，又有三名乾国斥候被南夷人射杀。

    部下的阵亡，也让尹商的心不断往下沉，从发现南夷追兵到现在已经差不多一个时辰了，为何前方仍然没有发现二皇子的队伍，难道他们跑偏了？

    他之所以往北走，就是希望能够碰上二皇子的队伍，这样才能在追兵的围捕下，获取一线生机。

    “二哥小心！”

    就当尹商心神出现恍惚的时候，身边的尹军猛然将他扑倒在地上，与此同时耳边传来了一阵尖锐的破空声！

    尹商心里一跳，紧接着眼中露出一丝惊喜，因为那些破空声是从前方传来，他抬头一看，瞳孔微微一缩。

    只见在前方的树林中，一排手持盾牌，身披铁甲的黑甲人正朝着他这里压了过来，而那些破空声正是黑甲人劲弩齐射时发出的声响。

    “快朝两边躲开！”

    尹商压低声音喊道。

    黑甲人前进的速度很快，下盘极稳，就算快速前进，也没有让阵型出现散乱，而且他们的目标似乎是后面的南夷追兵。

    “噹噹噹！”

    南夷人的注意力也从尹商他们的身上转移到这一群突然出现的黑甲人身上，攒射过来的箭矢狠狠撞击在黑甲人的盾牌上，头盔上还有胸甲上面，弹出一道道火星，却根本无法对他们造成任何伤害。

    这样的一幕，顿时让南夷人出现了些许骚动，不过很快就被镇压了下去。

    “二哥，他们应该就是暗察司提到的那些镇西王的侍卫吧？竟然全部都披着铁甲，可真有钱！”

    尹军趴在地上，眼路羡慕，在大乾铁甲属于禁制品，未经允许私造铁甲以造反论处，想要拥有一副铁甲，先要去官府报备，拿到批文之后，才可以买或者打造一副铁甲。

    铁甲制作工艺繁琐且造价极高，仅仅打磨一片甲叶就需要二两银子，因此一副铁甲在军中能够当成传家之宝。当初他为了凑齐银子打造一副合身的铁甲，可是费了好大功夫。

    以三百对五十，南夷人占据兵力优势，但是两名队率却毫不犹豫选择了撤退！只是还没等他们走出多远，一阵迎面射来的弩箭，直接带走了十数人的性命。

