    程遇之在芝加哥一个月，几乎每天都在陪着叶佳期。

    她期末考试结束，他也从芝加哥回到了纽约。

    “佳期，放寒假回国吗？”考完最后一场试，来自国内的同学问道。

    “不回去了，我上个月刚回去过。”

    “这样，本来还打算跟你一起坐飞机到京城的，我知道你是京城人。”

    “抱歉啊，我今年都不回去了。”

    “那我去找别的同学啦，在芝加哥开开心心的哈，我看你男朋友对你很不错哦。”

    叶佳期笑了笑，没有否认，也没有承认。

    收拾好背包，叶佳期走出教室。

    今天天气很冷，天寒地冻，一走出教室就是凉飕飕的感觉。

    元旦已经过了，离旧历新年不会太远。

    如果她没有记错的话，还有二十天？

    这将是她在国外度过的第一个新年。

    叶佳期裹着围巾，沿着林**一直往校园外面走。

    前几天下了一场雪，积雪早已经融化，只有树梢上还挂着冰凌，昭示着极度的寒冷。

    就在这时，叶佳期的手机响了。

    她接起，是宁安。

    好长时间没有跟宁安联系，她们俩最近都很忙，接到宁安的电话，叶佳期可高兴。

    “安安！好久没有打电话了，巧呢，我刚刚考完最后一门试。”叶佳期压不住心里头的高兴。

    她眉梢上都是喜悦的表情。

    只是那头，顿住，沉默。

    没有一点声音。

    叶佳期慌忙站住脚步，找了处避风的廊檐，眉头皱起：“安安？”

    她看了一眼手机，是连接状态。

    为什么不说话？

    “安安？”叶佳期又急忙道。

    那头，终于开口，传来幽幽淡淡的声音，沙哑而柔弱：“佳期……我可能要去美国了。”

    宁安的声音很不对，听起来像是哭过一场。

    情绪很不对。

    叶佳期的心跳停半拍，她知道宁安的性格一向要强，一般的事情不可能打击到她。

    “为什么？为什么要来美国？”叶佳期忍不住问。

    那头强颜笑了笑：“我离婚了呀。”

    不过是简简单单的几个字，叶佳期忽然感觉眼前的太阳光猛地一晃。

    白花花的光线晃得她眼睛疼。

    离婚了……

    虽然她早知道宁安和宋邵言会离婚，可是当这一天来的时候，她还是有点接受不了。

    她好像已经习惯了宁安和宋邵言分居，习惯了他们隐婚的生活。

    她根本没想到，这一天这样快。

    说起来，也不快，早在年初，宁安就已经将离婚协议书给了宋邵言。

    一年了，他们还是没有能磨合到一起。

    有时候她想，要是宋邵言稍微爱宁安一点点，把对顾回音的感情分一点点给宁安，宁安也不会那么绝望。

    事情来得有点突然，叶佳期还是没有能消化。

    前段时间，她们在微信上聊天，宁安也只是说宋邵言很忙，很少在京城。

    今天再接到电话，已经是离婚。

    “安安，要来美国吗？”

    “嗯，正好金盛在纽约有一家分公司。”宁安嗓音温柔，“我可以直接将工作调动过去。”

