    段如果刚洗好澡，裹着浴巾坐在沙发上调电视频道。

    “叮咚——”

    门铃声在耳际响起，第一遍她以为是听错了，把电视声音调小了一些，听到了第二遍才确认。

    走到房门边，警惕的问：“谁啊？”

    “是我。”

    声音是熟悉的声音，可对她来说，厉嵘和坏人没什么区别。

    隔着门问他：“你来干嘛？”

    “你笑笑姐让我来找你的，说刚才给你打电话你没接，不信你看看手机。”

    段如果将信将疑，刚才她在浴室洗澡，的确没带手机。

    折回到房间，从床上拿起手机看了一眼，的确有秦笑颜的未接电话。

    确认之后才回到门边，依旧没有开门：“笑笑姐找我干嘛？”

    “过去就知道了呗，她只让我过来接你。”

    看在秦笑颜的面子上，段如果才答应了下来，对着门外说：“你等着，我换衣服。”

    厉嵘连门都没能进，站在外面等了五分钟左右，她穿着一条白色裙子从房间里走出来，瞅了他一眼，关上了房门，对他说：“走吧。”

    两个酒店之间距离也就两三分钟的路，因为是景区，这个点时间也还比较早，路上来来往往的人挺多，还算热闹。

    两人并肩走着，似乎谁都想说点什么，但结果谁都没有说话。

    路程不长，没给他们太多的时间组织语言就已经到了。

    厉嵘按照预定将她带到了酒店二楼的娱乐室，找到了已经在麻将桌旁就坐的三位嫂子。

    祝音容急忙朝着段如果招手，问她：“果果你会打麻将吗？”

    段如果笑了笑说：“会，但很少打，打得不好。”

    祝音容嘿嘿一笑：“打得不好才好，感觉过来坐。”

    段如果有点心虚的问：“你们打多大的啊？”

    毕竟这三位富婆不是她一个小员工能比的。

    她怕她爬山赚的一万五都不够打一场麻将。

    秦笑颜看出了段如果的担忧，便说：“我们就娱乐娱乐，打五块就行了。”

    五块段如果还勉强能承受，这才在凳子上坐下。

    祝音容一边摁骰子一边说：“果果别怕，你背后有个大财主呢。”

    厉嵘立马就说：“那我参一股，打十块，输赢各一半。”

    段如果摸着麻将就来了瘾，想着反正她那一万五是不劳而获的，就算输了也不心疼，况且打得不大，运气再差也不至于输完。

    魏云舒和段如果的打牌水准不向上下，秦笑颜也只能算是中等偏上，祝音容是高手，但奈何高手运气不好。

    打了几圈下来，段如果和魏云舒一人赢了一些。

    厉峥从楼上下来凑热闹，祝音容立马就说：“老公，你来帮我打，今晚手气太差了，就我一个人输。”

    厉峥不慌不忙的走过来说：“你做姐姐的输一点应该的。”

    “你帮我打两圈，我去上个厕所转转运。”

    厉峥刚坐下，秦笑颜远远的就看见宋临南走了过来。

    她一边摸麻将一边问宋临南：“你怎么下来了？孩子呢？”

    宋临南走过来在秦笑颜身边站着，说：“都睡着了。”

    “女儿要是醒了怎么办？”

    “她哪天不是半夜两三天肚子饿了才醒？而且球球跟她睡一块，醒了他会打电话的。”

    秦笑颜想着球球现在也挺靠谱的了，就没太担心，反而问宋临南：“你要不要来打两圈啊？”

    “不打，我就是看看你输了多少了。”

    “呸呸呸！你就是狗嘴吐不出象牙，打牌哪能张嘴闭嘴就是输的，你走开，别霉我。”

    宋临南轻笑着，不但没走开，还搬来凳子坐在她身旁。

    虽然有时候看到她的打法有点欠佳，不过他在身后也没有出声提醒。

    毕竟都是朋友，图个高兴，没必要那么较真。

    但不知道为什么，宋临南一来了之后，秦笑颜就觉得自己的手气变差了。

    是要啥啥不来，打啥啥放炮。

    不一会，连祝音容都把之前输的钱给赢回去了，变成了秦笑颜一个人成了输家。

    一直到牌局结束，秦笑颜都没胡到什么牌。

    “算了算了不打了，打成天亮我估计也捞不回来了。”

    祝音容也唉声叹气的说：“哎，笑笑，没想到我们两个还被新手给收拾了。”

    魏云舒轻笑说：“我之前可是交过学费给你们的啊。”

    秦笑颜开玩笑说：“果果就是扮猪吃老虎，一来还说自己只会一点，我看你打得比我好多了。”

    段如果笑吟吟的一边数钱一边说：“只是今天运气好而已。”

    厉嵘：“时间也不早了，都早点休息吧，我先送小段回去。”

    段如果一听，急忙拒绝：“不用，我找得到路，我自己回去就行了。”

    秦笑颜说：“这大晚上的你一个女孩子不安全，反正也不远，就让他送你回去吧，我们也放心一点。”

    祝音容：“是啊，这没事还好，万一是在路上遇到点什么，我们还不好跟你弟弟交代。”

    厉嵘帮段如果提起挂在凳子上的包，低头看着她说：“走吧。”

    段如果伸手将包拿到自己手里，嘟哝一声：“我自己拿。”

    她将钱分好，按照先前的约定拿了一半给厉嵘，将自己的钱整理好放进了包里，才跟着厉嵘往楼梯的方向走。

    回去的时候已经是深夜十二点了，一走出酒店，段如果就被夜风吹得打了个寒颤。

    厉嵘看了她一眼，什么也没说，什么也没做。

    方才来的路上还热闹的街道，此刻冷冷清清。

    她还是没和他说话，快步走在他前面，寂静的街道只听得见她的高跟鞋踩在地面发出的声响。

    走到酒店门口，段如果驻足，看着随后跟上来的厉嵘，说：“行了，你回去吧。”

    厉嵘点点头，轻声道：“早点休息。”

    段如果“嗯”了一声，看了他两眼就转身朝着酒店的电梯口走去。

    看着电梯门合上，厉嵘这才转身离开。

    刚走到半路，裤兜里的电话响了起来，看见是段如果打来的，他还有点诧异，她居然会主动给他打电话了。

    莫不是遇到了什么事？

    急忙接起，就听见电话那头她支支吾吾的说：“那个……我房卡好像锁房间里了，怎么办？”

