
        康振墨在心里一直都觉得不对劲，甚至感觉到一丝危险。

    他从来不会觉得自己的感觉会出现问题，所以一直犹豫，既然万妖古派依旧愿意先动手，那就成全他们好了。

    “哈哈，那就多谢太子殿下了。”万妖古派的武者大笑道。

    他们朝着萧辰走去，双眼突然变得赤红，这里的力量，本就影响大家都心境。

    他们平时就需要去抵抗，但是如今他们想要动手对付萧辰，这是力量就更好的侵蚀他们了。

    只是一瞬间，这些山壁传来的邪恶力量，就影响到了他们。

    当然，这也和他们本身是妖的缘故，本来就性格狂暴弑杀，自然就容易受到这里力量的影响。

    “哎，本来是想要和你们和平相处的，但是现在看来果然还是想多了。”看到万妖古派的人，萧辰无奈的耸了耸肩膀说道，那无所谓的表情，落在康振墨的眼中，更加使得他确信了自己的想法。

    在人群当中的秦皇天也是瞳孔紧锁，有着一直不安的情绪。

    “品韵我们离开这里。”秦皇天说道，他也突然觉得，萧辰实在是太镇定了。

    “皇天...”可是姬品韵并不这么觉得，而且她此时的状态有些不好，双眼有些泛红，显然她在这里，也承受了很大的压力。

    “我们先离开，这么多人对付萧辰，那怕多我一个也无所谓，而且你的状态不好，我们暂时先离开，然后我想办法送你回去。”秦皇天说道。

    虽然嘴上是在关心姬品韵，但其实他是担心这里的人解决不了萧辰，在将他自己搭进去了。

    万妖古派的人率先动手，其实有些人心里还是不满的。

    但是对康振墨他们不敢抱怨什么，但是大多数人还是留在这里，希望萧辰没有那么容易对付。

    要是万妖古派的武者没有办法拿下萧辰，那他们也就有机会了。

    但是和秦皇天一样，康振墨也在不着痕迹的离开这里。

    萧辰的镇定实在太诡异了，而且从种种迹象来看，对方装腔作势的可能性太小了。

    秦皇天领着姬品韵，康振墨自己，这三个人渐渐消失在众人的视线当中。

    其余人甚至将目光都放在了萧辰身上，在加上这三人有意为之，甚至都没有惊动到别人。

    甚至他们三人都不知道彼此都离开了。

    当然，这一切都落在了萧辰眼中，但是他也没有阻止。

    在场的人都不弱，尤其是康振墨和秦皇天，他们实力都可以。

    而在场的人也都那么强，如今虽然他渐渐掌握了这里的光明法则，但是也不确定可以一下对付这么多人。

    要是其中的佼佼者，康振墨还有秦皇天可以离开，也是不错的。

    而就在康振墨和秦皇天几人离开不就之后，在萧辰所在的位置，就传来了打斗和嘶吼声。

    万妖古派的人，战斗起来之后，似乎完全丧失了理智一般，就凭借的本能在攻击，这倒是对萧辰是一个好消息。

    毕竟万妖古派这些妖攻击的目标不仅仅是萧辰自己，是在场的所有人。

    因为战斗，山壁散发出来的力量更好的侵蚀他们的意志了。

    摩康书院留下的武者，也因为被卷入了战斗，双眼渐渐变得赤红，收到的影响夜世界越来越大。

    在他们眼中，这些山壁变得血红无比，那些山壁之中的图画似乎都变得活络起来，这些图画直接出现在他们的脑海当中。

    一些完全丧失理智的人，直接嘴上含着杀，对着身边的人动手。

    仿佛想要杀尽眼前所有的人。

    而这些人最想要对付的萧辰，此时就安静的站在人群当中，他们仿佛看不到萧辰一般，那怕就在眼前，依旧没有对萧辰出手。

    要是有人在这里的话，肯定会觉得奇怪，但是事情就这样发生着。

    康振墨其实想要回去看一看，但是打斗发生了这么久，越发的坚定了自己心中的想法。

    要是真的将萧辰解决的话，也无需用这么久，所以连回去看都不看了，直接向着远处走去。

    毕竟这里只有一条路，想要回去的话，还是会路过萧辰那里，所以在他眼前似乎就这么一条路了。

    而此时，他也发现，在他的前方还有两个人，这两个人他也知道，是摩柯神殿的人。

    应该与自己一样，发掘了危险，不过康振墨也没有去打招呼，就这样慢慢的向前走去。

    而后年的战斗声，却一直持续着。

    在萧辰这里所发生的一切，真是萧辰做的怪。

    他感悟了这里的力量，让那股邪恶意志直接侵蚀了这些武者。

    从他们脚底进入的光明力量，其实有帮助他们抵抗山壁的力量，只是大多数人都没有发掘罢了。

    只认为只有自己在去抵抗，但其实这光明力量也起到了很大的作用。

    而萧辰就在这里，感受到了这些光明力量。

    当万妖古派的武者想要对付他的时候，萧辰更是用领悟的光明法则使得那股帮助他们抵御山壁意志侵蚀的光明法则给劫走。

    在加上他们本就受到影响，而且还想要对付萧辰，种种原因加到一起，导致了他们的失控。

    而萧辰利用光明法则，使得他明明站在这里，但是这些丧失理智的人却无法发现。

    打斗的声音还有惨叫的声音一直持续着。

    让萧辰意外的是，一些受到重伤的武者，似乎完全被山壁的邪恶意志所支配。

    而这种武者，让萧辰十分头疼，他们可以感觉到自己的存在。

    “生命气息都要消失了，是完全支配了躯体，凭借意志行动吗？”萧辰很快就知道了到底是怎么回事。

    这也算是他的失策吧，没有想到山壁的力量竟然这么强大，那怕武者丧失了生命，依旧可以变成活死人。

    而这些活死人则不像之前了，他们虽然依旧胡乱的攻击，但是萧辰也在其中了。

    “既然这样，那就净化你们吧。”萧辰开口，身上突然散发出强大的光芒，照射在所有人身上，就像是光明耀世。

    「本章完」
  