    秦寿一直在等这么一天，能够将自己所知道的所有魔门奸细全都一股脑举报了。

    可惜的是，第一次举报石沉大海，他又不方便直接以自己的名义直接揭露这些东西，就一直拖了下去。

    却没想到今天，此生好友的死带来了契机……

    与刚刚他看到的那本所谓的联络名册不同。

    这本完全体的举报名单中，统计的名字数量是刚刚那个小红本的两倍，总人数达到三百之多。

    这是一个很恐怖的数字了。

    要知道，整个紫阳内门，弟子人数也不过两万余人罢了。

    1.5%的概率……

    这意味着每100个内门弟子里，就有一个半可能是奸细！

    当然，绝大多数名字只是有巨大嫌疑，或者说秦寿虽然能够确定对方的奸细身份，但是还没有找到确切证据。

    不过，他找不到证据，化神实力的大佬就不一定了。

    “嗯？”

    看到秦寿举起的册子，太华真尊瞬间来了兴致。

    只见他轻轻招手，秦寿手中的小册子就飞入了他的手中。

    神识一扫而过，这位紫阳山掌门的神情一下子就严肃了起来。

    “秦寿，你还没有看过这册子上的内容吧？”

    他声音肃穆地问道。

    秦寿点了点头：

    “回掌门真尊，弟子回山之后就闭关了，的确还没有看过。”

    “我猜你也没有看过。”

    太华真尊叹了口气。

    说罢，他顺手将册子递给了座首下最近的灵武真君，声音满是凝重：

    “各位，都传阅看看吧。”

    见状，几位峰主的神情越发好奇。

    而当灵武真君接过名册之后，顿时神情大变：

    “这不可能！”

    “我藏剑峰紫阳卫……不可能有这么多魔门奸细！”

    听了此话，众峰主神情诧异。

    “灵武师兄，上面写了什么？”

    逍遥峰峰主玄化真君面露好奇。

    灵武真君黑着脸，一声不吭。

    而他一旁的道侣，御兽峰峰主凝玥真君探头看了几眼，叹道：

    “是名单。”

    “一个更加详尽的魔门奸细名单……”

    诸位峰主微微一愣，若有所思。

    而青玄真君秦远山则微微皱了皱眉，声音平静地道：

    “灵武师弟，看来紫阳卫，也没有你想象得那样忠诚啊……”

    虽然语气平静。

    但讥讽、拱火的味道，隔着大殿都能闻到了。

    不过这一次，灵武真君倒是没生气。

    只见他抬起头，看向了坐在自己对面的这个老对头，冷笑一声：

    “哼，秦老鬼，你可别得意的太早。”

    “你隐阳卫上的名字，可比我紫阳卫还多，连你那天天含在嘴里怕化了的乖徒弟都上榜了！”

    此话一出，秦远山的脸色顿时僵住。

    而灵武真君则直接将名册扔了过去：

    “不信的话，你自己看吧！”

    秦远山接过名册，神识一扫。

    而后，这位一直以来都平静如水的灵符峰峰主终于第一次变色了：

    “这不可能！”

    他的神情极为阴沉。

    “哼，有什么不可能的，说不定嫁祸河山的就是你们隐阳卫，都让魔门渗透成筛子了！”

    灵武真君冷笑道。

    “一派胡言！”

    两位峰主顿时又吵了起来。

    “哎……灵武师兄，青玄师兄，大家都是同门，你们不要再吵了，宗门两卫地位特殊，被魔门重点关注也很正常……”

    温文尔雅的奇阵峰峰主云逸真君南宫钰一声轻叹，连忙打圆场。

    不过，却换来了灵武真君的一声嗤笑：

    “南宫钰！你这个喜欢和稀泥的软蛋少在这儿充好人！天天装模作样的，这册子上你们奇阵峰的弟子可也不少！”

    云逸真君南宫钰脸色一僵。

    “好了好了，都消消气，都消消气……”

    丹鼎峰峰主，长平真君陆灿连忙劝道。

    “是啊，是啊……”

    逍遥峰峰主玄化真君也点头抚须，表示赞同。

    灵武真君斜睨了他们一眼，淡淡地道：

    “别急，二位，你们丹鼎峰和逍遥峰也有，哦……逍遥峰还有两个亲传。”

    长平真君：……

    玄化真君：……

    他俩瞬间闭嘴，神情微变，连忙屁颠屁颠凑过去看册子了。

    而灵武真君则收回视线，又与最后的炼器峰峰主火云真君对上目光。

    火云真君：……

    “好吧，我知道了，这名单上，怕是也有不少炼器峰的弟子吧。”

    她苦笑一声，声音温柔又无奈。

    连怼了一圈各大峰主，灵武真君这才满意地收回目光，大刺刺地坐回了原位置。

    那一副老子终于爽了的样子，看的下面的秦寿目瞪口呆。

    ‘好家伙！’

    ‘不愧是原著中高义的亲传师父……这怼天怼地的暴脾气是真的强！’

    一番翻阅后，七位峰主都陷入了沉默。

    整个紫阳大殿，似乎都酝酿起了极为压抑的气氛。

    所有人的目光都凝重了起来。

    太华真尊扫视全场，一声轻叹：

    “诸位，有关这份名单，大家怎么看？”

    “查！”

    灵武真君第一个站了起来，声音坚决而愤怒：

    “必须要查！”

    “我紫阳山乃是抵抗魔门的前锋，不管是真是假，必须要查出个水落石出！”

    灵武真君，真是好样的！

    看着瞬间爆发出前所未有的斗志的藏剑峰峰主，秦寿在心中叫好。

    紫阳山的伏魔队，大多都是藏剑峰引头组建的，最爱行侠仗义。

    如果说哪个峰最痛恨魔门，非他们莫属。

    灵武真君这个时候跳出来，秦寿就知道，自己的目的达到了。

    “查是一定要查，问题是……该怎么查。”

    “这名册上的人太多了，更有一些甚至是亲传，关系网复杂，而且……一些人只是有嫌疑，一个不慎，容易闹得人心惶惶。”

    逍遥峰峰主玄化真君皱眉道。

    “纠结个屁！现在就查！把名单上的所有人都叫过来，一个一个的查，当着大家的面查！七大峰主都在，身正不怕影子斜，老子就不信还有人敢说不！”

    灵武真君骂骂咧咧地道。

    灵武真君……强无敌！

    秦寿在心中狠狠地给对方点了个赞。

    “掌门师兄！事不迟疑，现在就查吧！”

    灵武真君双目赤红，气势汹汹。

    其他峰主也看向了掌门，等待他做最后的决定。

    太华真尊的目光扫过全场，微微颔首：

    “那就查吧。”

    说着，他气势一变，威严的声音传出了大殿：

    “鹿长老、虎长老何在？”

    虹光一闪，两道模糊身影现身大殿，竟是两位元婴大妖。

    “掌门真尊！”

    他们跪拜行礼。

    太华真尊眸光微闪，大手一挥，将名册传了出去，声音威严浩大：

    “命你二人，带领紫阳两卫，速速将此名单上的弟子带来大殿，一个不落！”

    说着，他神色一冷：

    “若有逃遁者，直接抓起来！生死不论！”

    “诺！”

    两位元婴大妖得令退下。

    稳了！

    秦寿心中大定。

    这一耙子下去，就算是不能将紫阳山的魔门奸细一网打尽，也能将其重创了。

    不过，这还不算结束。

    既然要举报，就要举报到底！

    念头至此，他微微抬头，做出一副欲言又止的模样。

    这自然被坐在上方的太华真尊看到了。

    有了前几次“惊喜”，他忽然发现这位一直以来他以为仅仅是凭着容貌和裙带关系成为亲传的弟子，似乎也有着让人眼前一亮的优点。

    有情有义。

    嫉恶如仇。

    而且……遇事镇定冷静。

    天赋好像也并没有那么差，这不是已经筑基了嘛！

    就是不知道为什么要隐藏气息……

    或许，是因为担心魔门的奸细？

    太华真尊若有所思。

    “秦寿，你还有什么想要说的吗？”

    他温声道。

    秦寿神情变幻。

    而后，仿佛是经过了一番内心挣扎，他拱手行礼，沉声道：

    “回掌门真尊，弟子……的确又想起一事，但是，又不知道该不该说。”

    “想说就说！天天婆婆妈妈的，像个娘们儿似的！”

    灵武真君不耐地道。

    直到道侣凝玥真君那似笑非笑的目光投过去，他才表情微变，连忙改口，讪笑道：

    “咳咳，夫人，不是，我的意思是，这小子婆婆妈妈的，像他那僵尸祖父一样！”

    秦寿：……

    诸位峰主：……

    太华真尊无奈地扫了一眼灵武真君，而后看向了秦寿：

    “秦寿，你说吧。”

    秦寿“犹豫”了一下，沉声道：

    “回掌门真尊……”

    “弟子刚刚才想起来，百里师兄在出事前曾经说过一件事。”

    “大约在两个月前，他还没有晋升金丹的时候，曾经向宗门大殿匿名举报过一次宗门内部有魔门奸细的事……”

    “不过……那一次的举报，却如石沉大海，杳无音信。”

    此话一出，太华真尊神色一凝，而诸位峰主则表情微变。

    大殿内的气氛，一下子诡异了起来。

