    第657章 阴阳九转丹

    “女帝也来了。”

    无痕大帝的目光看了过去，也只有绝情女帝这样的人物方才有资格让无痕大帝打招呼。

    绝情女帝只是微微点头示意，她站在虚空之上，四周之人都自觉退开，根本不敢离这位女帝太近，那种像是万年玄冰一般的气息着实让人畏惧，这是绝情女帝，修炼绝情之道，绝情绝爱，那种冷酷的性子没有人不感到畏惧。

    “这是有些不可思议，竟然连绝情女帝都被惊动了，没想到还有俗事能够惊动这位女帝……”

    众人都感觉很惊讶，心中自然也是有些疑惑，不知道这位绝情女帝到底为何来此，真的只是为了来观看这一场赌丹大战吗？或者说，绝情女帝来此还有其他目的？

    对于绝情女帝的来意，自然没有人会知道，这位女帝的行事作风没有人知道。

    “无痕大帝和绝情女帝都来观战了，不知道食神居的那位食神会不会来……”

    有人这般说道，提到了食神居，这也是西荒上的一方圣地势力，传承食道，如果说荒界上最好的丹药出自丹阁，那么荒界上最好的美食，便当属这食神居了，这里的美食数不胜数，冠绝天下，尤其是食神居的那位食神大人，一手厨艺，堪称一绝！

    所以此刻有人提到了食神居，对于那位厨艺独步天下的食神自然也是十分好奇的，希望今日能够有缘得见那位食神。

    “估计是不太可能了，食神精心钻研厨艺，对于这些争斗可不太上心啊，如果今日是顶级的厨艺比拼，或许还能够见到那位食神。”有老一辈强者说道，食神可不是一般人。

    “那就有些可惜了……”

    很多人叹息道，毕竟想见一见那位食神的面也是很难的。

    今日除了食神居食神未曾到场，西荒上的圣地势力掌舵人都将现身于此，这一场赌丹之战，诸多大佬为之见证。

    吼！

    这时，虚空之上一阵龙吟，一条巨大的雷蛟从虚空中冲了出来。

    是神庭的大军，浩浩荡荡，气势惊天！

    神庭之人降临，场中气氛变得紧张起来，这一场万众瞩目的赌丹大战就要开始了！

    雷蛟那硕大的头颅之上，秦尘当先而立，身后跟着萧炎、萧寒、大乔、关羽等顶尖强者。

    秦尘目光扫视场中，还挺热闹，而且还来了不少大人物，连无痕大帝和绝情女帝都来了，这倒是有些出乎秦尘的意料。

    秦尘看向无痕大帝时，后者也在看着他。

    秦尘第一次见无痕大帝时，是在楚国，当时由于武清璇的事，无痕大帝曾现身，那时候秦尘和凰在虚空作壁上观，不过当时无痕大帝也发现了他，连凰那般强者都说无痕大帝不简单。

    无痕大帝自然也记得秦尘，毕竟是跟在那位黑衣女子身边的人。

    而且来自楚国。

    只是秦尘的成长速度还是有些出乎他的意料，如今的秦尘，已经掌控着一方能与圣地叫板的神庭，俨然是一方霸主！

    看向绝情女帝时，秦尘眼中有着一抹复杂之色，不知道这女人来这里做什么，之前在死亡之海渡帝劫之时，南海诸多妖族想要对他动手，暗中有一剑斩出，极为恐怖的一剑，震慑诸妖！

    那神秘的一剑，没有多少人知道是谁斩出的。

    但是秦尘心中自然是知道的，就是绝情女帝！

    秦尘也是有些搞不懂这个女人，当初抛夫弃子，斩情绝爱，如今这是怎么了，良心发现了不成？

    对于绝情女帝的心思，秦尘自然是猜不透的。

    这时，丹阁中也有人走出，丹天等一众丹阁高层走了出来。

    “赌丹大战要开始了！”

    众人都兴奋起来了，这一战，可是万众瞩目，很多人都好奇这一场赌战的结果，到底是丹阁胜，还是神庭胜？

    “不知对于这一次赌丹大战的规则，神庭之主可是有什么提议？”

    丹天问道，赌丹大战，他们得要看看是怎么个赌法。

    秦尘说道：“你我双方，各出一人，炼制一种相同的丹药，谁的品质更好，便算谁胜，如何？”

    秦尘很简单明了，炼制一种丹药，看品质，丹药一出，自然就高下立判。

    “好！”

    丹天点头，自然是没有异议，说道：“既然如此，那就开始吧。”

    话音一落，丹天面前的空间一阵波动，一位白袍老者的身影缓缓浮现，老者仙风道骨，脸色很好，气息有力，可不像是一个垂垂老矣的老人。

    “是丹臻老祖！”

    “丹臻老祖，这可是将我们丹阁炼丹术又推向一个新高度的炼丹大宗师啊，其炼丹术已经到了一种出神入化的地步，炼制丹药，很少有失败！”

    “今日有丹臻老祖出手，神庭必败无疑！”

    丹阁之人兴奋不已，这是一位非常强大的丹阁老祖，炼丹术在丹阁中无人能及，是他将丹阁炼丹术上升到了一个新的高度。

    “老祖！”

    丹天之人纷纷恭敬行礼，这不仅是一位炼丹大宗师，本身实力也是一位圣帝强者！

    丹臻微微点头，目光看向了秦尘，道：“如此年纪便有如此成就，当真是后生可畏，不知你们要派谁与老夫对赌？”

    场中观战之人也是颇为好奇，不知道神庭中到底有着怎样一位炼丹大师，竟然有胆与丹阁进行赌丹大战？

    虚空中，一位黑袍青年走了出来。

    “是他？”

    “他也是一位炼丹大师？”

    “这有些出人意料啊……”

    见状，不少人感到有些惊讶，对于这位黑袍青年，自然还是有人知道，之前在神庭征伐天阴魔宗之时，这位黑袍年轻人便曾出手，乃是一位圣帝级别的超级强者。

    只是让人没有想到的是，这位黑袍青年竟然还是一位炼丹大师。

    年纪轻轻就是圣帝强者本就是殊为不易，现在还有着炼丹大师的身份，那就颇为有些可怕了。

    就是不知道跟丹阁这位老祖比起来如何。

    丹臻看着萧炎，眼中也是浮现一抹惊讶之色，这是一位顶尖的炼丹师？

    丹臻不再多想，随即手掌一挥，将一册丹方甩给了萧炎，道：“请小友选择一种丹药吧。”

    这一册丹方中，都是高级丹药，毕竟到了丹臻这种炼丹层次，一般丹药也入不了其法眼。

    萧炎接过那一册丹方，扫了一眼，随即合上，将丹方还给了丹臻，道：“就炼那阴阳九转丹吧。”

    “阴阳九转丹？”

    闻言，场中之人都是大吃一惊，不过眼中却是有着火热之色！

    (本章完)

