    一百个？

    她订了一千个好吗？

    “外公，您别担心了，一定能够卖得出去的。”姜筱不敢说数量了，免得真的把两个老人给吓出毛病来。

    孟昔年看她暗中抹汗的样子，忍着笑说道：“是啊，能卖出去的。外公您放心，我到时让人运到京城去，让我爷爷帮忙，他现在整天没事做，无聊得很呢，我让他帮忙卖茶点去。”

    “这哪能行，这哪能行。”姜松海一听连连摇头。

    让孟老爷子帮他们卖茶点？

    他哪有这个胆子。

    姜筱却开始在想着那些茶点的保鲜了。

    如果能远销京城去当然是最好不过的，不过现在她不想那么远，毕竟从这里到京城在路上要花掉那么长时间，到时候怕茶点的保鲜跟不上。

    还是先卖省城吧。

    找到了做包装盒的，她就觉得工作已经完成一半了。

    接下来倒是真的放松心情跟外公他们游了几个景点，也吃遍了省城好吃的东西。孟昔年脸上的笑容也多了起来，嗯，虽然还有外公外婆在，但是至少这一次他是跟着姜小小一起游遍省城了啊。

    第三天早上姜筱就拿了一包东西到了姜松海和葛六桃房间。

    “灵芝已经收到了，外公，你要去一趟薛家吗？”

    “收到了？寄到酒店来的？”

    “对。”姜筱就趁着孟昔年不在的时候说这事呢。不过，东西的确是寄到酒店来的，是她昨天抽了个时间悄悄地出去邮局寄的。

    为了怕被孟昔年先拿到，她已经叮嘱过前台的那个小姐姐了，说是她私密的东西，一定得交给她本人，而且要悄悄跟她说。

    其实她就是担心被孟昔年看到了上面的字和邮戳。

    他一看到肯定能够发现问题。

    姜筱觉得自己为了圆个谎也真是太不容易了，简直就跟做地下工作一样。拿到包裹之后她立即就把包裹拆了毁尸灭迹，拿着灵芝就进来了。

    灵芝并不多，一小瓶薄片。

    多了才奇怪呢。

    不过，她跟灵芝放在一起的还有一只白色的陶瓷杯子，杯子上就画着那个静心符图，用神笔画的。

    姜筱是想着能试的话就尽量试一下，也许真的有作用呢？

    神笔在陶瓷上符图也一点困难都没有，而且一画完就干了，抠都抠不掉。

    这只杯子她决定也送给薛六斤。

    “咦，这杯子上的图案咋跟你那天画在手上的一样？”葛六桃发现了。

    姜筱点了点头，说这：“对啊，是我画的。我画了好几个呢，外婆你忘了吗？前天我买了好几个白瓷杯，回来之后就给画上去了，你跟外公还有我自己，我们一人一个，这可是外面没有的哦。”

    “什么一人一个？”孟昔年提着一兜桔子走了进来，正好听到了她的话。

    姜筱又滴汗了。

    她能不能说，她根本就没有预他的份？

    倒不是忘了他的，只是觉得静心符图跟他完全不搭啊。

    再说，他是军人，经常要出任务的，她觉得他还是保持现在这样的霸气比较好，万一用这个杯子喝水，喝成了温吞的性情怎么办？