  林辛言的确意外，不是震惊这衣服他会让人做出来，而是惊讶他能弄到香云纱。

  林辛言将衣服放进盒子里，问，“我倒是好奇，你哪里弄来的这种布料。”

  “你喜欢？”白胤宁故意问。

  其实这布料，就是他故意出现在林辛言面前的，没有一个服装设计师不喜欢好的布料的。

  他想林辛言也不例外。

  林辛言确实很感兴趣，只是没直白的表达出来，她低着头继续揉脚踝。

  白胤宁的目光慢慢的落过来，她肌肤白，就连脚也一样，她脚踝生的纤巧，脚跟处白里透着浅红，古时候说女人的脚好看，被称为纤纤玉足，此时此刻白胤宁的脑海里就浮现出了这句话。

  林辛言似乎感觉有道直白的目光正看着她的脚，她伸手拉过被子盖住。

  白胤宁微微侧头，脸色略显窘迫刚刚他失态了。

  “我认识会制作这种布料的师傅……”

  “真的？”林辛言睁大了眼睛，白胤宁的话还没说完，就被她激动的打断，“那位师傅在哪里？我也想认识。”

  白胤宁笑，果然她是感兴趣的。

  “先换上衣服，应酬结束，我介绍你认识那位师傅。”白胤宁滚动轮椅，交代自己带来的人，“她我交给你了。”

  “请放心。”造型师手里提着化妆箱，她已经仔细打量过林辛言，她本身就长的好看，想要给她弄个惊艳的造型，真的太简单了，她脑海里已经规划了不止一个版本。

  林辛言不习惯浓妆艳抹，她平时都不怎么化妆，除了要出席什么活动，“其实小柳帮我弄弄就行了。”

  没必要还专门请一个造型师。

  白胤宁笑，“对我来说很重要，我希望我的女伴，是全场最惊艳的。”

  林辛言好想说，你想要好看的不如找个明星什么的，虽然不情愿，但是已经答应人家了，而且他还介绍那位会制作香云纱的师傅给她认识。

  她从床上站起来，坐到梳妆台前，让造型师动手吧。

  “我不喜欢太浓的妆。”已经下定决心把自己‘交出去’心里还是害怕她会把自己弄得‘像鬼’

  造型师并没有因为林辛言的提醒而生气，笑着说，“你放心，不是每个人都适合大浓妆，当然也不是说浓妆不好看，要看个人气质。”

  这造型师说话挺随和，林辛言放心了不少。

  “我设计的造型不少，也有不少令人印象深刻的，但是没有一个是我见过之后，脑海里会有千千万的想法的。”她看着林辛言，“你是第一个。”

  林辛言并未因为她的夸奖而高兴，反而惆怅起来。

  她想儿子女儿了。

  生下他们后，她还没和他们分开这么久过。

  “我看你不高兴，是因为白先生的腿脚不好，你才……”

  林辛言抬起眼眸。

  “白先生虽然坐着轮椅，但是他的能力和长相都很出众，能得到他的青睐，多少女人的梦想……”

  “就是，就是。”小柳在一旁插话，造型师的话还没说完，就被她截断，“少爷那么优秀，多少女人想要嫁给他。”

  林辛言抬起头看她，造型师也看小柳并且瞧出她的心思。

  这是司马昭之心路人皆知。

  小柳惊觉自己刚刚太激动了，连忙解释道，“上次县长的女儿对少爷死缠烂打的，少爷都拒绝了，如今少爷对你那么好，我看你好像还不开心似的。”

  林辛言已经不想和小柳解释，她人不坏，就是心眼太实在，和她说也没有用。

  她就觉得她家少爷好。

  在她心里估计只有配不上她家少爷的，没有她家少爷陪不上的。

  造型师笑而不语，这小女孩一点都不懂的藏心思，这也就是在这里当佣人，要是到勾心斗角的职场，不知道要被炒多少次。

  太不懂得变通了。

  造型师给林辛言疏头发的时候，从镜子里仔细端详她的五官，她不是属于一眼惊艳的那种美人，是那种越看越好看的类型，她的五官每一处都很耐看。

  林辛言一头的黑发，造型师用卷发棒卷成大波浪，再从耳畔的位置撩起两缕用独特的技巧编起，放在脑后，额角的碎发随意的落在眼角，林辛言肌肤很白，几乎不需要任何粉黛的涂抹，但是为了整体造型，造型师还是给拍了粉。

  她不化妆的样子太过清纯，不适合那件黑色的礼服。

  眼妆，造型师用棕色和红色亮粉，让她的双眼皮看起来更加的立体，眼线在眼角的位置轻轻往上撩了一笔，給那双清澈的眼睛增添了几分妩媚。

  唇妆，造型师给她用了豆沙色，不会太红太艳，也不会很淡，很适合她的妆容。

  “你的唇形很好看。”造型师给她涂口红的时候，不由的夸赞了一句。

  最后一步是礼服和鞋子。

  银色高跟鞋，上面镶嵌了无数的碎钻，整双鞋都闪闪发光。

  小柳感叹，“好像水晶鞋，少爷就是那个王子。”

  造型师本想说，你见过那个王子是坐轮椅的，可是话到嘴边她又咽了下去。要是说白胤宁的不好，恐怕这女孩会炸毛。

  林辛言看了一眼小柳微微叹了一口气，想要得到，就得从自身改变，可是她太自卑，又不愿意去改变，注定不会被白胤宁放在眼里，她拿着衣服进洗手间。

  整件礼服很简单，基本没有任何装饰，开衫设计，前衿腰腹上方的位置是两根带子，一根从右侧绕过腰间从左侧掏出，和另一根系起来，带子偏长，可以垂到膝盖上方，裙摆延伸到脚踝位置。

  领口因为两个带子的交叉，自然形成一个深v领口，圆润的饱满，隐隐露出一个勾，引人无限遐想。

  再配上造型师为她量身打造的妆容，不失她原有的清纯味道，又增添了几分妩媚，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄，黑色的礼服显得冷傲，灵动中颇有勾魂摄魄之态，让人不得不魂牵梦绕。

  就连是女人的造型师和小柳都看直了眼睛。

  林辛言也是出席过各种酒会宴会的人，她并没有不习惯，表现的大方得体。

  她站在洗手间门口，轻笑，“是我脸上有花，让你们这么看着我？”

  “鞋。”小柳回过神来，弯身将鞋放到她的脚边。

  林辛言抬脚穿进去，很合脚，高度适中，不会不舒服。

  “走吧，少爷在外面等着呢。”小柳伸出手臂，让她扶着自己。

  林辛言的脚没完全好，她没逞强，伸手扶住小柳。

  客厅里白胤宁在接电话，听到高跟鞋的声音，他转头，便看到打扮好的林辛言。

  他握着手机的手，猛的收紧了几分，压下眼底的惊艳，对电话那端说道，“我会很快到。”

  说完他挂了电话，对林辛言说道，“走吧。”

  林辛言松开小柳朝他走来，握住轮椅的把手，“我推你。”

  “我求之不得。”白胤宁侧头看她，想说一句你很美，但是并没说出口。

  到了外面司机将白胤宁推上车，白胤宁坐的车子是特殊改造过的，在地面和车门处，安装了自动伸缩踏板，只要顺着踏板推上去就可以，很方便。

  司机将轮椅固定住，下来，然后扶着林辛言上车。

  “我要陪你出席的是什么应酬，我们去哪里？”坐下后，林辛言问道。

  不然她什么都不知道，以免出错。

  “白氏年会，白氏旗下的一家酒店。”说话时他转头看向林辛言，“经理和我说酒店来了几个b市人，不知道你认不认识。”

  林辛言的双手不自觉的收紧，面上却很镇定，“我虽在b市出生，但是并不长于b市，我认识的人不多，怎么可能会那么巧合。”

  她嘴上这么说，心里却期待。

  会是宗景灏来找她吗？

  