    厨房是开放式的，还未等她走到橱柜前，便听到尔萱的声音传过来：“爹地，我们来看走秀的视频。”

    沙发上，尔萱坐在斐迪南怀中，一边啃着手指头，一边津津有味地看着视频。

    昊天则是有些无聊的打着哈欠，然后躺在沙发上睡了过去。

    大手微动，斐迪南将靠枕轻轻放在他身下，然后拉过薄毯给他盖上，修长的手指缓缓地从昊天的脸蛋上划过，好温情的道：“祝你有一个好梦，baby……”

    转身，他再将尔萱含进口中的小手移开，轻皱着眉道：“baby，指甲油里面有化学物品，不可以含进口中。”

    尔萱重重的点头，然后指着液晶显示屏：“爹地，你看。”

    斐迪南的眸光落在屏幕上，边看边道：“baby，黄色的指甲油不适合你，红色的更加好看一些。”

    “ok！爹地，我也这么觉得。”尔萱点头。

    “baby，金黄色和桃红色的高跟鞋配长裙很有feel，爹地为你定做了一双白色高跟鞋，你可以换一种风格，爹地相信，baby穿上一定会非常漂亮……”

    转身，尔萱在斐迪南迷人的脸庞上深深地留下一吻，脆生生的道：“谢谢爹地！”

    厨房中正在听着的莫挽有些受不了了：“迪南，你再这样纵容她下去，她会非常早熟的！”

    才几岁啊！就开始穿高跟鞋！开始涂指甲油！！她这是要逆天不是！！

    “不会，淑女总是会将她美丽的一面展露给众人……”斐迪南微笑着道。

    “哎呦！！我就说她怎么会说出那样的话，原来都是你在背后教的！！”莫挽一边做着晚餐一边哼道：“每次出门，都要把衣柜中的衣服全部都拿出来，然后一件件的挑着选，只是出个门就能折腾半个多小时！！”

    斐迪南轻柔的话语中充满了赞赏：“这说明小公主很细心，细心的女孩都应该受到赞赏……”

    “得得得！！！我说不过你们！我还是做我的晚餐！！”

    一个小时后，莫挽将晚餐做好了，斐迪南抱着尔萱去洗手。

    望着沙发上睡熟的昊天，她的嘴角扬起一抹微笑，然后轻轻地将昊天抱起放到了房间的大床上，并且在他的额头上留下一吻。

    吃过晚餐之后，斐迪南抬头，温柔的道：“克莱尔，明天回中国的机票已经订好了，祝你一路顺风。”

    “谢谢，今天晚上你要留下来过夜吗？我让管家去收拾房间。”

    莫挽说着就要转身离开时，却被斐迪南突然拉住了她的手，感觉到从手上传来的温热，她怔愣的望着他。

    将她的手，放到自己的唇间，轻轻地一吻，他微笑道：“克莱尔，离开的这一段时间，我很想念你。”

    脸庞有些微红，莫挽的脸庞上扬着一抹好灿烂的笑：“我也很想念你，斐迪南！”

    “家族中还有些事情要处理，我今天晚上就不留下来过夜了，克莱尔，我需要你一个拥抱。”

    俯身，莫挽抱住了他：“路上小心，注意安全。”

    “好。”拥抱了她片刻之后，斐迪南才松开，将一个u盘放到了莫挽手中：“这是我送给你的东西，回到中国后再看，答应我。”

    “好，我知道了。”

    看到斐迪南开着黑色的林肯加长车消失在视线中后，莫挽转身回了别墅。

    昊天依然睡得安慰，斐迪南将送他的礼物放在了一旁的桌上，莫挽深深地看了两眼后再去了尔萱的房间。

    小宝贝直接将送她的白色高跟鞋还有粉红色的裙子抱在怀中，她有些失笑，从小就这么爱美，长大还了得。

    这一夜，莫挽一夜未眠，只要一想到回中国回a市，她的心就止不住的轻颤。

    a市，她所不能忘记的那些事……

    那些，所不能忘记的疼，恨，还有爱……

    暗沉的深夜终于被黎明所替代，待莫挽醒来时，两个小宝贝都不见身影了，管家告诉她说一大早已经被斐先生接走去给亚卡迪拍摄。

    吃过早餐，换好衣服，莫挽戴上墨镜还有口罩便向着机场而去。

    随行的工作人员早已经在机场等候了，将机票还有护照递给莫挽，然后便提前离开了。

    斐迪南知道她一向喜欢清静，所以每次都是工作人员先走，随后她再走，不然一行人离开会特别引人注目。

    坐到飞机上，望着天空中飘动的洁白云朵，莫挽却没有欣赏的心情，只是沉闷的发着呆。

    长途的空中飞行终于结束，下了飞机，她便通过贵宾通道向着机场外走去。

    转过贵宾通道的拐弯处，莫挽才一抬头，便看到了眼前尤为耀眼夺目的那一行人。

    裴衣风脸庞上也是墨镜和口罩，手臂正搭在助理的肩膀上不知在说些什么。

    而他眼前的便是裴衣桓和左蓝，左蓝手中抱着她曾经在电视上看到过的那个小女孩。

    心深深地被刺痛，莫挽的脸庞上流露出一抹苦涩而嘲讽的笑，这难道就是传说中的冤家路窄吗？

    你不想要看到谁，却偏偏能在第一时间看到谁！！

    “菲儿，妈咪要去卫生间，你下来站一会儿，好不好？”左蓝对着怀中的女孩柔声道。

    “妈咪，我脚这会儿还在疼。”左菲儿嘟着小嘴，模样有些楚楚可怜。

    左蓝有些无奈了，目光落在了裴亦风身上：“那让四叔抱？”

    “不要，我要让爹地抱！”说着，左菲儿将两只小手臂伸向了身旁的裴亦桓，眨巴着圆圆的眼睛。

    俊挺的眉微动，裴亦桓的薄唇依然微抿，没有言语，只是伸手将小女孩抱进了怀中。

    小女孩乖巧的趴在他怀中，在他的脸庞上亲了一口，随后又在左蓝的脸庞上亲了一口，小脸上满是笑容。

    左蓝轻笑着在她的屁股上轻拍了一下，然后转身离开。

    几人也没有再向前走，而是站在原地等待着左蓝……

    由于几人之间离的并不是很远，所以三人之间的言语和神态全部都落入了莫挽眼中……

    时隔五年之后，左蓝比起以前，多了一抹温柔似水……

    而抱在怀中的那个小女孩却直接开口唤他爹地，那么他和左蓝之间的关系……

    怔在原地，莫挽的心刺痛着，脑海中却还在胡思乱想，完全不受控制……

    一回国，便让她看到最不想看到的一幕，莫挽禁不住扯出苦涩而疼痛的微笑。

    就在这时，裴亦桓似乎察觉到什么一般，抱着孩子，转过了颀长的身躯，深邃的眸光直接对上了莫挽……

    双腿瞬间发软，就连心差点都从胸口中跳出来，莫挽心中异常慌乱，迅速转移开了目光，心中竟然生出一种想要逃开的欲望。

    他的眼眸还是如以往那般深邃暗沉，似乎能将一切看穿……

    心在胸口飞速的跳动着，甚至连她垂落在身侧的双手都不由自主的收紧，莫挽的细牙狠狠地咬紧了唇瓣中，想要转身避开。

    但是，这样的念头才从脑海中浮现出来，便被她直接给否决了！

    避开？她为什么要避开？

    如今，她已经不再亏欠他！！为什么还要再避开？

    她已经不是五年前的莫挽了，面对眼前的一切是她必须所要做的！

    想到这里，莫挽深深地呼吸了一口气，昂头挺胸，从几人身旁快步走过去，走到了机场外，两人之间拉开了距离。

    而裴亦桓深邃犹如鹰般的眸光依然定定的落在莫挽身上，虽然看不到她的脸庞，但是带来的强烈感觉让他无法忽视！

    这种感觉太过于强烈和熟悉！！让他的心都缓缓地跳动起来！！

    该不会是……

    他狭长的眼眸骤然紧眯，没有丝毫犹豫，抱着怀中的左菲儿向着那抹身影快步走去。

    可向前还没有走下几步，却恰巧碰到了从卫生间出来的左蓝，而莫挽已经打开车门，正在和司机交谈。

    “怎么了？菲儿也想要上卫生间吗？”左蓝站在两人身前，疑惑的问道。

    左菲儿摇头：“没有，妈咪，菲儿好饿！”

    “好，妈咪这就带你去吃东西……”

    左蓝的脸庞上扬着一抹微笑，目光随即落在了裴亦桓身上，却看到他的目光直直的盯着某一处，一瞬也不瞬的凝视着。

    心中有些好奇，她顺着他的眸光望了过去，却也只来得及看到一个穿着火红色长裙的女人坐进了豪华名贵的车内，然后离开。

    “亦桓，怎么了？有什么不对的地方吗？”左蓝不解的问道。

    闻言，裴亦桓这才收回眸光，薄唇扯动，缓缓地吐出了两个字：“没有。”

    “是吗？菲儿说她饿了，我们先去用餐，然后再回家，怎么样？”左蓝回头说道。

    “嗯……”轻应一声，裴亦桓的眸光若有若无的又看了一眼已经离开的车子，眼眸中浮现出一片暗沉，然后抱着左菲儿，和左蓝离开。

    直到车子离开，莫挽才松了一口气，而她一直紧攥的掌心甚至已经冒出了汗。

    将车窗打开，让凉风从窗户中吹进来，也正好平复着她波涛汹涌，不能平静的内心！"

