    这一日，夏皇洛离御驾亲征，眼下已出山海关，不日就要与之前统兵出塞的大将陈庆之，合兵一处。

    此消息对于金狼王庭来讲，自然不是什么好消息。

    是以金狼王庭的斥候打探到具体的情报后，这草原北蛮人的前线迦叶关，当即便有人前来禀告。

    两名立身于军帐处的北蛮狼主，神态严肃，面色恭敬的侍立于一侧，静静等着大帐中的那位大人出面。

    北蛮人崇尚武力，所以只要是能够拥有压倒性实力的人，那么他们便是整个金狼王庭中，阶级最高的。

    那啸月王庭之所以能掀起如此大的风波，归根结底就是因为，据说啸月王延木真本人，就是一位介乎于人与神界限之间的绝世高手！

    草原人习惯性的把那百年都难得一见的天象大宗师，称呼为天神。

    而这种立身于人神界限之间的高手，自然有能力推翻旧有的统治，只不过金狼王庭的王庭之主，有着长生天教宗的亲自力挺，所以才能继续占据大统而已。

    不过就算这样，这广阔的草原也有不少地域，都落入到了那啸月王庭的手中。

    刚逢打击，又遭劫难。

    还没从与啸月王庭交战之中缓过神来，又听闻大夏举大军北伐，欲报仇怨，这北蛮人的金狼王还能稳住局势，派遣大狼主级别的高手带兵前来抵御，倒也称不上是庸才。

    但可惜，时局之下，就算是励精图治的中兴之主，又能如何？

    大势一压，不能力挽狂澜者，便统统需要化为粉末，不复存在！

    哗啦。

    绣着狼图腾的帐篷帘子，被人从里面打开。

    随后一头系发绳，眸子如鹰般锐利的威武男子，便从中走了出来。

    他的眼神与常人不同，眼白范围远远比普通人要宽阔，看上去甚是渗人。

    不过在见到这人从帐篷中走出，且踩踏在奢华精致的绣毯上时，两侧等同于宗师的北蛮狼主，却不敢怠慢，当时便躬身恭敬的开口道：

    “卑职参见大狼主！”

    “愿长生天的荣光，时刻与您同在！”

    走出帐外，踩踏在华丽的地毯上，被称为大狼主的兰相鹰双眸阴沉。

    “战事经久不利，啸月部族聚拢的那些叛贼还未平定，这大夏就前仆后继的赶来，且不说那陈庆之了，此次竟然连北凉王那小儿，自己都亲自上阵了？”

    “刚刚当了夏皇，就以为自己底气硬起来了，可以不把我金狼王庭放在眼里，当真可恶！”

    抓了抓头发，兰相鹰想起暂休刀兵收拢人马，正准备看着金狼王庭与大夏兵戎相见的啸月王庭，他肚子里的一通火气，便始终宣泄不出来。

    这就是趁火打劫。

    草原内乱，大夏北伐，要不是啸月王庭的啸月王不是傻子，没有再继续给他们制造前线压力，恐怕这一下，纵横草原近三百年的金狼王庭，就要就此覆灭了！

    虽说兰相鹰身为一方诸侯，出身赫赫有名的兰相氏，并不会在乎金狼王庭会不会被灭，但有一个关键的点。

    那就是这大夏是外族，且是近二十年来，一直被他们金狼王庭分兵欺压的弱国！

    草原人内乱，可以。

    毕竟最后无论怎么打，他们依旧都还是长生天的子民，是信奉狼神的英勇战士！

    但外族入境？

    不行！

    什么时候像是大夏这种积弱已久的国度，都敢出了那山海关，来草原之上放肆了？

    不可饶恕！

    因此怀揣着一腔怒火，带着本部人马和金狼王庭的十万大军，共计十五万北蛮战士前来的兰相鹰，在前几日里正准备给那兵出塞外的大夏军队，来一次狠的。

    可令他没想到的事情，发生了。

    那为首名叫陈庆之，为大夏白衣侯的家伙，手里竟然掌握着一道不俗的天阶战阵！

    就在三日前，这迦叶关外，当时已近夜幕。

    修整完毕的兰相鹰，眼见到陈庆之大军出塞外，正是气势如虹之时，自然不能让他过得如此舒服。

    因为自信自己的部下勇猛无双，自信他北蛮的将士必将胜过大夏的孱弱子民，所以满怀信心的兰相鹰当即便点齐兵马，出关迎敌。

    就算那陈庆之麾下将士，看起来人数丝毫不逊色于北蛮大军，但在兰相鹰眼中，却也没有丝毫需要惧怕的地方。

    因为他所带来的部下，都是在草原上肆意驰骋杀伐出来的狼崽子！

    他们的血性和战力，又怎能是南境之人可以比拟的？

    所以，他很自信，也有自信的理由。

    本来按照双方实力来看，其实兰相鹰想的也不无道理。

    因为事实上二十万大夏军队中，只有那五万从北凉出来的精锐，整体的武道素质才堪堪可以比拟北蛮人。

    至于剩下的十五万大军，大都是参差不齐，有些人可能连武道大门都没迈入，战力堪忧。

    若是正常的两军对垒，又在北蛮人最擅长的战场上作战，输肯定是在所难免的。

    可惜有一点例外。

    那就是陈庆之和一应大夏顶尖将领，他们都曾经被洛离，授予过天罡北斗战阵的使用之法！

    要知道那可是天阶大阵，是可以借天地之气举全军之力，来增幅整个军伍的精神与实力的。

    天地灵气加持己身，当那星光化为银纱，分润到每个战士的身上时，几乎是让他们的身体素质翻了个倍！

    因此，在夜幕降临有星光闪烁之际，这支本来战力不那么强的大军，一个个几乎化身成了黑夜之中的狩猎者，将那凶悍的狼崽子们，打的是阵型溃散，抱头鼠窜！

    这也是陈庆之借助自身优势，以及北蛮人不知情的情况下，所组织的一次完美的进攻胜利。

    其中之关键，就是逮着兰相鹰的不屑和轻敌。

    二十万大军雄赳赳气昂昂，奔袭千里兵临城下，根据这些北蛮子以往对于大夏的印象，如果这迦叶关的守军能忍住，那才是怪了。

    所以最终战斗的结局，自然不言而喻。

    也正是这一战，陈庆之成功带着大军，打了一次大占上风的胜仗，将兰相鹰和他麾下的战士，从正准备收复失地的饿狼，直接打成了龟缩关内的缩头乌龟！

    这一场战局，也将大夏北伐的号角彻底吹响。

    迦叶关外，方圆周遭数百里，属于北蛮人的聚集部落，可不在少数。

    而将正准备兵出迦叶关的北蛮大军挫败之后，陈庆之和大夏军队的下一个目标，自然便是清扫这些普通的蛮人部落！

    所以，兰相鹰此刻怎能不愁。

    他愁的恨不得一巴掌将那些大夏人，全部拍死！

    可即使他有四品之力，兰相鹰也只能保证北蛮大军不会出现惨败，却无法战胜那有着天阶战阵加持的大夏军队。

    也正是因为这种犹豫不定的心理，兰相鹰错过了唯一一次，有机会于正面战场战胜大夏军队的机会。

    天罡北斗战阵虽然强大到离谱，但是它有一个致命的缺陷。

    那就是只能在夜晚之时接引天地灵光，如果在白日之中，能够增幅和借用的天地灵气，便是微乎其微。

    而陈庆之虽强，但终归没有达到四品之境。

    再加上麾下大夏将士整体素质也没有北蛮人高，一旦兰相鹰没有投鼠忌器，而是放手一搏的话，那么恐怕吃亏的，就将是大夏军了。

    所以陈庆之这一次进攻很险，非常险。

    因为他一旦失败，后方将是一马平川，只能被北蛮人追着打杀，那种后果是不可想象的。

    赢，将彻底打开局面，让这迦叶关的北蛮士气瞬间陷入低迷。

    败，则有可能直接将北伐大好良机尽数葬送，尽丧一空！

    这是一场豪赌。

    所幸，天命是在大夏这边的。

    上兵伐谋，两军主帅的博弈，虽然陈庆之没有兰相鹰修为高，但在赌心之中，还是陈庆之胜出了一筹。

    尽管凶险，但不可否认的是这一战，陈庆之打出了大夏人的威风，将这么些年的憋屈在此战中，都尽数还了回去！

    兰相鹰败就败在，他被那士气如虹悍不畏死的大夏军队，给打的有点怕了。

    尽管损失还在可以接受的范围内，尽管知道，那大夏军队后方将是草原，是他们北蛮人的有利地形！

    可，他就是不敢追击。

    明明只要兰相鹰趁着陈庆之大军撤回之际，再去战上一场，那么这场战局最终的胜者，八成便是北蛮人了。

    但，他自己不明白，所以良机自然稍纵即逝，以至于在洛离带着精锐和武道高手赶来之际，金狼王庭前线的处境，岌岌可危。

    在这种情况下，后方能够增援的兵力虽然有，但也极为有限。

    毕竟现在南边还有一个啸月王庭呢！

    虽说因为大夏搅局的缘故，他们不敢轻举妄动，然而现在三足鼎立之下，金狼王庭的兵力可谓是极度吃紧。

    就连兰相鹰这种平日里高高在上，宛如仙神一般接受着部族供奉的大狼主，都亲自现身上阵，就可见一斑。

    “事到如今，也不能按兵不动了。”

    “必须扳回一城，挫挫那些个大夏人的气势！”

    摸着下巴的大狼主兰相鹰眸子一眯，尽管头疼，可也知道洛离和陈庆之合兵一处之后，他这迦叶关，恐怕很难守住。

    所以，他需要趁此机会，去搞点事情。

    比如，夜袭！

