    第9章 第一个租客

    打开门的那一刹那，许江看到的一个全身灰白的婴儿！他坐在自家楼门的水泥坡前，在自己打开门的时候便抬头看向自己！

    他的双眼灰白一片，其中爬满了血丝，身上一丝不挂，皮肤没有半点血色，五指上的指甲漆黑如墨一般，并且很长，看起来至少也得有四五厘米，也不知道多久没剪过了。

    许江看着对方那一双白色没有聚焦的双眸，只感觉从外面涌进来的空气也变得更加阴冷起来，他手臂上的青筋暴起，五根指头死握着伞柄，他发誓，如果这玩意敢对自己有半点动作，他会立刻弄死对方！

    而就在他心里紧张之际，突然看见面前的这婴儿用自己那两条短小的手臂撑着自己身体让后面挪了一段距离，这时许江才发现，这个诡异的婴儿虽然样子恐怖，但他的双眼却在躲闪着。

    这小东西也在害怕自己！

    许江想着自己穿着中山装，手里拿着黑伞在镜子中的样子，那气质好像非常适合这里的环境？

    这黑伞的诡异连带着让自己的气质也变得不祥起来。

    而眼前这个小鬼刚才的举动已经证实了这一点，他似乎把自己当成了更为恐怖的猎食者！

    这个想法，让许江一下子放松下来，是这样的话，那就没什么好怕的了，只要一直维持自己现在的样子，保证能吓到眼前这个小鬼就行了。

    许江双眼认真起来，目光直视着眼前的小鬼，手里杵在地上的黑伞也让他的身影有了压迫感！

    他有点紧张，也不知道对方会不会识破自己，没有开口去问这小鬼要干什么，因为他对外界的情况是一窍不通，万一自己的语言并不是这个世界的语言，那不就自己先破了功吗？

    就这样对视了一会儿，果不其然，这小鬼首先有了动作，只见他嘴巴一裂，对着许江露出一个笑容！

    “卧槽！”

    许江在心里怒骂一声，但是脸上没有任何表情，似乎不为所动，而这小鬼不笑还好，这一笑反而让他刚刚平静下来的心又提到了嗓子眼！

    这玩意的嘴巴竟然能裂到耳朵根！嘴巴狭长不说，里面两排牙齿如同针一样竖立，散发着森然寒意，这一笑，只让人背脊控制不住的发寒！

    要是被咬一口，啷个怕是有点痛哦。

    不过很快许江就平静下来，冷静些许后他发现这小鬼对自己的笑好像不是在示威，更像是在讨好自己，但他依旧没有说话，他必须先等这小鬼说话。

    同时，许江也在怕，他怕这个世界的交流方式不是最嘴巴说话，而是用他完全想不到的方式在交流，如果是这样，那不就完犊子了吗！

    他耐心地等待着，好在实际情况不是许江想得那样糟糕，小鬼一笑过后，也开口说话。

    “你是这里的东家吗……”

    小鬼的声音有些沙哑，听起来更像是一个长期吸烟的人拥有的烟嗓，完全不像是眼前这个小鬼该有的声线，但许江也松了一口气，小鬼用的语言是汉语，只要能听懂，其它都是小问题。

    “东家……”

    许江沉凝了一会，小鬼嘴里的东家应该就是这里的主人，毫无疑问的，他就是这里的主人。

    他没有立即回答对方，直到将自己身上冷漠的气质发挥到极点后，他才点点头。

    “嗯……”

    “来这里，有事？”

    简短地说了几个字，许江看到小鬼变得激动起来，即使他有着那双空洞无神的白色双眸，许江也能看到其中那名为喜悦的情绪。

    “您……您这里还有房间吗？”

    看着小鬼激动又紧张的样子，许江迷茫了一下。

    “房间……”

    “这是一个租客？”

    现在许江基本知道这小鬼来这里是干什么的了，他要来租这里的房间！

    如果是在现实世界，许江巴不得租客越多越好，直到自家大楼塞不下为止，这样他每天就不用愁吃穿了，可是在这里，许江犹豫了，这小鬼明显不是人！属于这个世界的鬼怪！

    自家的楼的确需要租客，但这租客也得是人啊！要是租客全是这种鬼怪，许江担心自己每天都会被吓到，即使以后习惯了，可现在想想他心里还是有点膈应。

    本来想直接拒绝这个小鬼，说这里没有房间，但还没开口，他就想起自己的高祖，身上的中山装，还有手里的这把黑伞，之前的主人都是自己高祖的，如果自己现在经历的事也是自己高祖曾经经历过的，那高祖在这里的工作，就是当房东？

    而且，自己高祖能活到一百一十多岁的高龄，是不是也是因为这样的工作，也是否意味着自己能摆脱掉许家人只能活到五十六岁的诅咒？

    许江在心里盘算起来，如果自己能摆脱掉家族的诅咒，他或许可以赌一把，不过他的担心也不是完全没有，这在异界里的楼和处于现实世界的自家楼每一层的房间都是一摸一样的，除了里面的家具不一样以外，完全就是粘贴复制而来的！

    他不知道这小鬼住进里面会不会影响到现实世界，如果有影响，那自己家的楼在现实世界不就成了鬼楼了嘛！

    不过转念一想，自己高祖在这里真的是房东，那他在这里应该也有着不少鬼怪租客，如果这些鬼怪真的对现实世界有影响，那许家人早应该在很久以前就能察觉，但是这么多年来，从自己曾祖父开始到自己这一代，自家的那栋楼唯一事故就是陈姨403房间上吊自杀，闹鬼这种事也根本没有出现过，以前的那些租客之所以搬走也都是觉得晦气而已。

    “还是先试试吧……”

    最终，许江还是没有拒绝这个小鬼，毕竟实践才能得知真相，一味地靠猜想是不会得到正确答案的，许江觉得还是先同意这个小鬼租这里的房子，如果对现实世界没有影响，他或许可以在这个世界好好发展一下，如果有影响，他大不了找个理由把对方赶走就行了。

    如果赶不走，那就打得他魂飞魄散!

    握在伞柄上的手紧了紧，这把祖传的黑伞给了许江莫大的自信。

    后续问题的处理方法倒是想好了，只不过不知道在整个异界房租是怎么算的，实在不行的话，鬼怪用软妹币来付房租也是非常可以的。

    许江在心里美滋滋的想着，但表面上他依旧一副正经模样。

    望着小鬼带着期待神情的恐怖面容，许江酝酿了一下，为了符合这里的环境，他用平淡并夹杂一丝瘆人的语气说道：“这里刚好还有一间房可以住，你来得不是太晚。”

    “真的吗？”

    听到许江的话，小鬼的担忧一扫而空，几乎要从地上跳起五六米高，看着小鬼这个样子，许江一时搞不明白只不过是一间出租屋为什么能让他高兴成这个样子。

    这些可能只有等到自己对这个世界有更多的了解过后才会知道了。

    高兴没多久，小鬼似乎想到了更重要的事情，连忙收敛起来，小小的身躯趴在地上，如同无脊椎软体动物一样，微微昂起小脑袋小心翼翼地又向许江问道：“东家，您这里的房租是多少？”

    “房租……”

    听到房租这两个字许江一时间犯了难，这个问题他怎么知道？

    如果是在现实世界他倒是能根据现有情况来给出合理的每月房子租金价格，但在这里，他连这些鬼怪交易所用的货币是什么都不知道，更别提这里每分钱与现实世界的软妹币汇算率以及正常房屋租金价了。

    看小鬼战战兢兢的样子，许江知道自己恐怖猎食者的人设已经在他心里建立起来了，可千万不能在这个时候崩了。

    许江思考着，而面前的小鬼看着他那没有任何表情的脸，煞白的小脸上也开始有担忧浮现出来。

    怎么办？难道是房子租金很贵……

    我身上的魂应该……能租一晶吧？

    早知道我就不来租房子，这东家看起来好恐怖……

    有这么大的地方，这个东家应该有好几十个甲子了吧……

    万一……我付不起房租……他会不会把我吃了？

    ……

    想着想着，这小鬼竟然控制不住的颤抖起来，许江看着他这样子心里忍不住疑惑，不过对方越是惧怕自己就越好，已经证明了自己这大尾巴狼装得很成功了。

    就这样站在门口沉默了一会，许江很快在脑子里组织好了恰当的话语，酝酿了一会儿，他缓缓吸了一口气，然后用神秘莫测的语语气故作深沉地说道：“你的运气很不错，我刚刚苏醒，你作为我眼睛看到的第一个存在，房租……你就看着给吧。”

    “啊？……”

    听到许江这句话，那小鬼愣了一会儿，趴在地上的身体更软了一些，他好像根本没仔细去听许江后半句的话，全部注意力放在了许江话语的前部分。

    “您是……刚刚苏醒？”

    许江看小鬼眼中多了一抹敬畏，心里也暗爽起来，他没有开口回答，只是点点头，继续保持着自己的神秘，有些时候，话说多了会更容易露馅。

    “啊……”

    许江的点头让小鬼自己确定了心里错误的答案，他脸上的惊骇被许江清清楚楚地看在眼里，似乎他嘴里的“苏醒”二字让小鬼自己脑补了他曾经那段“神秘”的过往。

    在发现许江正看着自己时，小鬼畏惧地将目光移开到一边，许江给他的感觉很奇怪，普通但又不寻常，看到他的第一眼就好像卡在墙里的石子，与周围的环境完全区分，很显眼，但是看起来却没有任何杀伤力。

    这是猎物吗？

    不是，因为他手里的伞，那把伞散发出来的气息让小鬼全身颤栗！

    它与这个东家好像是一体的，无法分开。

    “那东家……您曾经难道是阎罗？”

    “嗯？”许江先是迷茫了一下，随后很快轻嗯了一声，这“阎罗”也不知道是不是所谓的十殿阎罗，不过那都是华夏神话传说里的东西，而在小鬼嘴里，“阎罗”二字好像是区分这个世界社会阶级地位的名称，许江也不敢确定，没能肯定的事情他不能轻易回答，人设崩了可不行。

    小鬼期待的看着许江，许江也不知道这家伙是在期待什么，不过他没有去问“阎罗”在这个异界代表的具体是什么，他保持着刚才的状态，只是用平淡的语气警告道：“我是不是阎罗不重要，有些事情不是你该知道的，知道的东西越少，对你来说不是不是坏事。”

    “啊？哦好的东家！”小鬼一惊，连忙对着许江点着脑袋，不过后面他又想起什么，连忙对着许江道：“东家大人，您放心，您的事情我不会与其他人去说的。”

    “嗯。”许江漫不经心地点点头，不过他心里却暗暗想着，原来这里的鬼怪对其它生物的形容也用“人”啊。

    “你知道就好。”

    “那房租……”

    “我刚刚说过，你的运气不错，可以看着给……不过租金要是令我不满意，那你只能找下家了。”

    许江说这话是心里有点痛苦，他实在是不知道在这个异界里那些鬼怪租房具体好收多少租金合适，只能从这个小鬼身上吸取一些经验了，希望这个小鬼能给自己一个标准。

    “看着给啊……”小鬼有些为难，明码标价的话他租不起可以走，虽然也没多少家底，但总得试一试，万一就成功了呢？那可是有着莫大好处！毕竟这个东家可能是传说中阎罗大人！

    可是，许江一句“看着给”让他心里着实没有底，因为对他这样的存在来说，错过这个村就没那个店了。

    小鬼一阵龇牙咧嘴，许江默默的看着他，从外面飘进来的雾气渐渐让许江感觉有些不适，

    这寒气附着在皮肤上让他感觉自己身体都开始僵硬起来。

    “阎罗……”

    看着这小鬼那如同死尸一样的皮肤，许江心里默默重复了一下“阎罗”二字，他在想，这个世界是不是就是那些神话故事中经常提到了地府？

    他在脑子里的思考着，没很快，小鬼的声音让他回过神来。

    “东家，这些够吗？”

    随着小鬼的声音，他低头看去，只见在门前的水泥坡上赫然出现了一个小瓷瓶！

    (本章完)

