
　　迦纳也明白这个道理，轻轻点了点头，眼神微黯。博颜将他的神情看在眼里，安慰道：“迦纳王子不过介怀于心，到了北汉皇城陛下必定不会亏待王子的。至于西越……陛下一定会替迦纳王子报此灭国之仇的。”

　　迦纳勉强一笑，“多谢将军。”心中却对博颜的说辞不以为然，若不是因为哥舒竣的暗中挑拨，以父皇那贪图享乐的个性怎么可能会吃饱了撑的去挑衅西越？说什么为玉阗报仇，其实也不过是因为北汉和西越的利益冲突罢了。不过无妨……敌人的敌人，就是朋友。就算他心中对哥舒竣的仇恨绝不少于对容瑾的，但是事到如今他总还是要站一个立场的。同时得罪西越和北汉，即使他再怎么眼高于顶也知道自己承受不起。

　　博颜满意地点了点头，笑道：“陛下已经派了人来迎接王子，西越大军即将压境，本将军明日就不亲自从王子了。”

　　“将军客气了。”

　　“启禀将军，玉阗王城急报！”一个身着戎装的士兵匆匆而来，送上了一份密封的信笺。博颜将军挑了挑眉浓眉，在迦纳的注视下接过了信封打开一看，神色微变。迦纳心中微沉，问道：“博颜将军，有什么消息？”

　　博颜看了迦纳一眼，叹了口气道：“西越帝接连五日连攻七国，如今西域已经有不少小国闻风而降。看来，咱们也要准备打硬仗了。”虽然西越另一路的靖远侯大军还没有打到边境来，但是博颜将军也明白这是迟早的事情。若是到时候西越帝也率军和靖远侯汇合，他们这边的麻烦可就大了。另外……“玉阗王下了诏书：将迦纳王子逐出玉阗王室……”

　　真是烦什么就来什么。玉阗国虽然已经灭亡，但是玉阗王室尚存。如今玉阗王亲自下诏书将迦纳逐出王室，以后就算他们想要利用迦纳玉阗王子的身份来做些什么都不行了。如此一来，迦纳的利用价值就将会大打折扣。博颜有些怀疑，知道这个消息陛下会不会还想要让迦纳前往皇城了。

　　迦纳脸色一变，也顾不得许多一把抓过博颜手中的信笺一看，脸色顿时变得铁青。

　　垂眸暗暗吸了口气稳定了心虚，迦纳方才叹气头来沉声道：“博颜将军，请转过北汉皇，在下不去北汉皇城了。”博颜皱眉道：“这只怕是……”23sk.Com

　　“迦纳已经不是玉阗王子，去不去北汉皇城也没有什么意义了。”迦纳打断了博颜的话，道：“如果博颜将军信得过在下，在下愿意留在此地协助将军抵抗西越大军。”

　　博颜沉思了片刻，方才道：“此时本将军须得禀告陛下，才能知道结果。”

　　迦纳点点头，“有劳将军了。”

　　看着博颜离去，迦纳回头望向遥远的西方，眼眸中闪过一丝阴冷的寒芒。好一个容瑾，好一个沐清漪，果然厉害！

　　这些日子，整个西域一片腥风血雨，容九公子的大名响彻西域，可谓是让人闻风丧胆。西越骑兵神出鬼没，所到之处无不所向披靡。更有近二十万的大军随后压阵，对上那些一部分连整个国家的人数加起来也不及二十万的小国，怎能不让人胆颤心寒？被击溃的不仅仅是他们的国家和军队，更有西域人的信心和胆子。这是数百年以来，东边那个名为西越的庞然大物第一次真正的像西域伸出它的爪牙，带来的便是无数的血光和杀戮。

　　容瑾并不是一个慈善宽厚的人，战场上自不必说。若是这些对手识趣的归降还好说，若是负隅顽抗，容瑾是从来不利于让他们知道他到底能够有多么的冷酷无情的。当一个假装投降的国王暗中派人行刺容瑾暴露之后，容瑾毫不犹豫的杀光了整个王室所有的人，以及所有参与和知情的人。容瑾这个名字，在西域已经远比魔王更加能够震慑人心了。而这些日子，玉阗王城里却是热闹非凡。

　　沐清漪坐在王宫的书房里，听着底下的众人一一禀告各种需要她亲自定夺的事情。夏修竹坐在不远处的窗口握着一卷书神情淡定的翻阅着。虽然来来往往的人中有不少并不认识这位突然出现在沐相身边什么都不干不是坐着喝茶就是坐着看书的淡漠男子。但是只看睿郡王容泱对他的态度，和有刺客行刺的时候那轻描淡就解决了一大群刺客的身手也知道这位不是好惹的人物。因此进进出出的众人虽然都忍不住好奇地去看夏修竹却绝没有人敢出言冒犯。

　　挥退了众人，沐清漪只留下了车骑将军和容泱。沐清漪凝眉轻声问道：“已经确定迦纳去了北汉？”

　　容泱点头道：“是，咱们在北汉的探子传回来的消息，迦纳已经到了北汉。不过……并没有去北汉皇城，而是留在了北汉边境。”沐清漪点点头，并不惊讶，“他被剥夺了王室身份，对于哥舒竣来说利用价值便已经几乎没有了。何况，就算哥舒竣想要利用他做什么，也不是现在。”现在双方都在凭着一股劲儿想要在战场上决出胜负，就连北汉和西越本身都没有什么心思弄阴谋诡计了，更何况是利用玉阗。

　　容泱点头，便将迦纳的事情抛在一边了。只要迦纳没有了玉阗王子的身份，无论他到了那儿都惹不出什么大问题了，想要兴风作浪有的时候身份也是至关重要的。

　　“沐相，如今玉阗王城中已经积聚了不少归降的国家，沐相是不是先见一见他们？”容颜问道。

　　容瑾在战场上打得越厉害，这些等待着沐相召见的使者就越惶恐。若是逼急了也不是什么好事，还是好好安抚一番才是。沐清漪想了想，微微点头道：“也好，本相原本想要等陛下回来再说。不过……睿郡王去准备吧，明晚便在王宫中设宴招待各国的使臣。”容瑾在战场上杀的人太多了，让这些想要归降的国家也开始感到害怕起来。若是不安抚一下说不定将他们吓得又要反了。

　　“陛下要回来了？”容泱挑眉，虽然是每天看着战报的，但是对于陛下的战绩容泱还是忍不住惊叹。还不到两个月的功夫，居然就已经差不多收服了西域十几个国家，再加上那些主动归降的……即使是容泱做梦也没有想过，西越统一西域竟然是一件这么容易的事情。那么他们的祖先这上百年都在干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第996章 横扫西域(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 