    归墟塔第十五层，天心境三重可入。

    楚言在其中，得到了领悟大道的机会。

    此时站在第十六层的金色大门前，楚言的心中，一片平静。

    虽然他的心中也十分期待，母亲会在这一层，为自己准备什么。

    “紫府一重，可入归墟塔第十六层。”

    深吸一口气，楚言抬手，将这金光闪闪的大门一把推开。

    轰隆！    一声沉闷的响声，楚言的眼前，豁然开朗。

    看到这一层内的景象，他不由愣了愣。

    一时之间，他都有些怀疑，自己是不是还在归墟塔中了。

    因为这第十六层的空间，实在是——太高大了一些。

    之前的每一层，虽然其中放置的物品并不相同，但是每一层的大小，都是一样的。

    但是这一层，楚言进去之后，发现竟然高得有一种在仰望天穹的感觉。

    楚言甚至可以看到头顶漂浮的朵朵白云。

    而在这一层的中央，竖着一根大约要两个人才能合抱得住的铜柱。

    这一层之所以会很高，是因为这根铜柱就很高，一直通到了顶部。

    整个十六层，除了这根铜柱，别无他物。

    那么就很明显了，这根铜柱，就是第十六层的宝物。

    “这是什么东西？

    宝材？”

    楚言径直走了过去。

    母亲留给自己的宝材，必然是真正的天材地宝。

    更何况，这是放置在达到紫府境才可以进入的第十六层。

    手指刚触摸上去，还没有碰到铜柱表面，楚言突然心中闪过一抹强烈的危机感。

    他迅速将手指缩了回来。

    但即便如此，指尖还是感觉到一阵刺痛。

    心中无比疑惑地将手指抬到眼前，楚言顿时就看到，自己右手中指的指尖，竟然出现了一个小小的红色伤口，一滴血珠，正从里面渗透出来。

    “这……”    楚言眨眨眼，感觉到惊讶的同时，更多的却还是惊喜。

    惊讶是因为，以自己如今身体的凝练程度，这根铜柱竟然仅仅凭借本身的质地，就可以割伤自己。

    刚刚还没有完全接触到，要是全部靠近上去的话，天知道自己的手掌会不会被割开一道大伤口。

    更何况，楚言更明白的是，他现在的肉身无比强悍，就算是上品灵器，都可以轻易捏爆，普通法宝哪怕是想断他一根头发，都没有可能。

    而惊喜的原因，自然也是因为这一点。

    铜柱现在还只是宝材，就如此锋锐，要是锻造成法宝的话，那岂不是遇什么就切碎什么。

    “也不知道这是一件什么宝材。”

    楚言凑近了一些。

    这一次他没有再贸然用手去触摸，而是放出神识，先探查了一番。

    果然，这一次他发现了不同。

    这根铜柱表面，大约不到半寸的虚空，此刻充满了一股凌厉锐利的气势。

    看似平和，却是饱含杀机。

    “你知道这是什么宝材吗？”

    楚言心中问道，同时心中一扫，在铜柱稍微高一点的地方，看到了一个字符。

    不过这个字符，楚言却不认识。

    看上去像是某种文字，但是又像是某个宗门的记号。

    “不……认识……”没过多久，地狱之门后面，传来了那位磕磕巴巴的声音。

    但是就在楚言以为对方会再度沉默的时候，那位突然莫名其妙地问了句：“你打算……用它……做什么……法宝……”    “嗯？”

    楚言有些好奇，嘴角扬起一抹笑意，“你在关心我？”

    “……”    过得片刻，地狱之门后才再度传声：“你……想……多了……”    “但是以前都是我问什么，你才说什么，从来没有主动问过我的打算，今天有点奇怪。”

    楚言的表情似笑非笑，“还是说，你知道这是什么，但是却不肯告诉我？”

    “……”    对方既然没回应，楚言心中就更加有数了。

    他围绕着铜柱绕了两圈，然后停在那字符的正前方：“那让我猜一猜，这个符号，难道是和你的仇家有关系？”

    这一次，楚言没有等对方开口，就说道：“那不可能，按照你的性格，如果这字符属于你的仇家，你一定会告诉我，仇家都已经被你杀光光了。”

    “……”    “不过从你的态度来看，你肯定知道这个字符的意思，而且它和你一定也有一些关系，我说得对不对？”

    楚言问道。

    “……”    又是一阵沉默。

    沉默之后，地狱之门后传来了动静：“我只是……问你……打算……做什么……没让……你……说……那么……多……”    回避，而不是否认，那就说明楚言刚刚的推测，是正确的。

    确定了这一点后，楚言也没有继续逼问。

    反正如果这个字符对自己有害，对方一定会告诉自己。

    更何况，真要是有害，母亲会将其放置在这里？

    地狱之门后的那位不说，那就不说好了。

    反正是不知道多少万年前的事情了，就算翻阅再古老的典籍，恐怕都查不到，自己还去关心做什么。

    “我打算用它做什么？”

    楚言没有回答对方的问题，而是反问了一句。

    摸着下巴，楚言打量着铜柱，眼中闪烁着湛然精芒。

    “是的……”    “我的确打算用它来做一些事情，但不是做法宝。”

    楚言说道。

    “那是……”    楚言目光一凝，这一次，他直接用行动作为回答。

    他猛地伸手，没有使用护体真罡，而是仅仅凭借一双手掌，就朝着这铜柱抓了过去。

    在接近铜柱的刹那，楚言立刻感觉到一阵被刀刃切割的疼痛传来。

    与此同时，他的指尖，他的手指，他的手背，他的掌心，都出现细密的伤口，血水嗤嗤涌出。

    这种疼痛，前所未有，仿佛是在一瞬之间，加剧了百倍、千倍、万倍！    甚至就连楚言，都感觉有些承受不住，将手缩了回来。

    而这个时候，楚言的手上，从指尖到手腕，已经纵横交错不知道多少的伤口。

    每一道伤口，都比发丝都要细，但是传来的疼痛，却是被割伤的数万倍！    不过这些伤口，此时在楚言血气的运转下，已经开始迅速恢复。

    “你这是……要做……什么……”    地狱之门后的那位，此时看不懂楚言的举动了。

    “我没打算用它做法宝，我要——”楚言甩甩伤口已经全部愈合了的手掌，面无表情，再度朝着铜柱抓去，“吃了它。”

    

