    来到学园都市的时候，已经是傍晚。

    被结标淡希带去和亚雷斯塔见面，再来到这个住处后，已经是月上中天。

    将住处整理一番后，八云墨来到别墅外面的庭院中。

    在院中的一张躺椅上躺下，八云墨看着晴朗的夜空，以及天上那个傻乎乎的飞艇。

    飞艇上面正在播报着整个城市接下来的天气预报。

    其实说是预报，不如说是通知，这个科技过外界三十年的城市，能够利用级计算机计算出城市上空每一个气体分子的运动轨迹，将天气的提前预测精确到秒。

    “不知道那些和我一样从其他世界来的都是些什么人。”

    精神力感应了一番，四周的好几栋别墅中虽然都有人住过的痕迹，但是现在都没有人在里面。

    “这个世界沉淀的幻想有点奇怪啊……”

    静下心来后，八云墨才现，不同于其世界在诞生后犹如死水一般毫无波澜的幻想，这个世界的幻想力量居然能够被人类在一定程度上调用起来。

    虽然能够调用的程度微乎其微。

    连带的，精神海中已经芽的幻想之树也变得有些活跃。

    “嘛，毕竟这个世界有着人类所信仰的各种神存在，天使什么的偶尔也会出现……”

    “啊！有新来的邻居！！！”

    突然，一个听上去非常活跃的少女声音在院子外面响起。

    八云墨还没有回过神来，就开到一道银光朝自己飞来。

    “什么鬼东西！？”

    下意识地抬手朝着银光一挥，一连串的弹幕飞出去，直接和那道银光在空中相撞。

    “轰——！！”

    “咳咳咳……”

    烟尘中，一个少女不断咳嗽着从地上爬起来。

    “哎呀！这个新邻居还真是不友好呐！”

    八云墨这才观察着那个烟尘中走出的少女。

    那是一个看上去和美琴他们差不多大的少女，一头耀眼的银色长。绿色的瞳孔，头上顶着一根长长的呆毛。

    少女穿着一身黑色的连身短裙，腿上裹着白色的丝袜。脚上蹬着一双圆头皮鞋。

    “奈亚子！你没事吧！”

    又是一道火红色的身影从院子外面飞进来。

    这个新来的少女有着一头火焰般的双马尾和同样火红色的瞳孔，身上的衣服和那个银少女类似。

    “你们是……？”

    八云墨从躺椅上站起来。看着被自己误伤的少女。

    “没事吧？”

    “没事！”银少女突然恢复了活力，一溜烟冲到八云墨身前，抬起头看着八云墨的双眼着耀眼的光芒，少女头上的呆毛甚至一跳一跳的。

    “喔喔喔喔！！！居然会遇到如此神似八云墨的cosp1ay爱好者！！”

    少女突然一把抱住了八云墨的胳膊，小脸在上面使劲地蹭来蹭去。

    “我真是太幸福啦！！！”

    “奈亚子！不可以！”

    那个红色双马尾的少女看到银少女这番动作，急急忙忙地跑过来抓住了银少女的胳膊往后面拉。

    “奈亚子，你的妻子是我，难道你要抛弃克子了吗？”

    双马尾少女使劲一拉。顿时让三个人同时失去了平衡，摔倒在地。

    “啊啊！啊咧——！！”

    一阵手忙假乱中，三个人叠罗汉一般在地上摔成一团。

    “啊疼疼疼疼……”

    被压在最下面的双马尾少女先是面色痛苦，随即突然现银少女正压在自己身上，而自己的双手居然按在了银少女柔软的胸部上。

    “哦呵呵呵呵……”

    双马尾少女突然露出了痴汉的表情，嘴角甚至留下了口水。

    “克子好幸福……”

    八云墨连忙从地上爬起来，整理了一番衣服后这才看着依然在地上滚作一团的两个少女。

    “我说，你们到底是谁啊？”

    听到八云墨询问，正在和双马尾少女在地上滚来滚去试图挣脱对方纠缠的银少女突然爆了一般，从地上跳起来。犹如变脸一般瞬间变成了大小姐模式，对着八云墨恭恭敬敬地鞠躬说道：“初次见面，我叫奈亚子！行星保护机构工作人员！”

    “克子。奈亚子的妻子。”

    双马尾少女站在自称奈亚子的少女的身边，对着八云墨面无表情地说到。

    “才不是咧！克子你这样会让我很困扰的知不知道！”

    “泣……泣……难道奈亚子你要始乱终弃了吗……”

    克子立刻蹲在地上双手抹着眼角不存在的泪花抽泣起来。

    八云墨眼角抽搐地看着眼前这一对活宝，突然想到了美琴和黑子这一对组合。

    “哦，我叫八云墨。”

    奈亚子突然瞪大了眼睛，将八云墨从头到脚打量了一番。

    “那个，你是怎么把自己cos得这么像八云墨的啊？”

    “我就是货真价实童叟无欺的八云墨啊岂可修！！！”

    八云墨突然有些抓狂。

    “叮”的一声，奈亚子头顶的呆毛突然变成了灯泡的形状。

    “我明白了，你也是和我们一样从异世界穿越过来的！”

    “哈？”八云墨看着眼前的奈亚子，“你们是……其他世界来的？”

    “嗯嗯嗯！”

    奈亚子点头。

    “本来我是收到了课长的委托。前往地球保护某个地球人的，但是在路途上被卷进了空间乱流。等回过神来的时候就已经在这个平行世界的地球上了！”

    奈亚子先是露出了困扰的神色，随即又脸色一变。整个小脸都光起来。

    “不过这个世界的娱乐丝毫不必我们那个世界的地球娱乐差哎！我们那里有的这里都有，我们那里没有的这里依然有！奈亚子真是太幸福了！！”

    另一边，克子举起了手：“这个世界的游戏也很棒！另外，我是为了去追回逃婚的奈亚子，才会跟着被卷进这个世界的——”

    说到这里，克子突然再次露出痴汉的表情，一把抱住了身边的奈亚子使劲蹭着。

    “——不过这样也好，这个世界没有人可以妨碍我和奈亚子双宿双栖了哦吼吼吼吼……”

    “那个逃婚是什么情况啊！我才不记得什么时候和你有那种奇怪的关系啊岂可修！”

    然后，两个少女又一次在地上滚作一团。

    “还真是……欢乐的一对呐。”

    八云墨看着两个打闹的少女，轻轻笑起来。(未完待续)

    ...