
　　阴森潮湿的地牢内。

　　身穿囚服拖着镣铐的穆二河被带到了外审讯室。

　　自入狱之后，穆二河宛若老了十几岁，头发脏乱发白，眼里暗淡无光，全无一丝精神。

　　对于这种对自己侄女下手的畜生，陈牧无半分同情。

　　他冷冷注视着穆二河，语气寒漠：

　　“穆二河，今日来找你是想问关于你大哥家中的一些情况，你要老实回答，若有半点隐瞒，定不饶你！”

　　“大人想问什么尽管问，小民绝不会隐瞒。”

　　穆二河跪在地上，声音嘶哑。

　　陈牧习惯性的拿出小本子和炭笔，冷声问道：“平日里穆大河与穆香儿这对父女的感情如何？”

　　“很一般。”

　　穆二河摇了摇头。“在大哥眼里，女儿就是用来外卖的商品。”

　　“商品？具体说说。”

　　陈牧凝视着他。

　　穆二河乖乖回答：“记得穆香儿在十一岁那年，就差点卖给外乡的一位老地主做妾。

　　但朝廷早有律法规定，女子不满十六岁不可嫁人，也不可在十二岁之前卖身当丫鬟，否则会责罚其父母，当地县太爷知道后便阻止了这场买卖。

　　但大哥并不死心，打算偷偷的卖出去，可谁知那丫头不小心摔折了腿，大哥才最终作罢。”

　　听着对方陈述，陈牧陷入沉思。

　　也就是说，穆大河的重男轻女思想很重。

　　完全把女儿当成商品来卖。

　　或许是猜到了陈牧所想，文明仁淡淡道：

　　“虽然这些年朝廷鼓励百姓多生女孩，太后也几番下旨给予拨款补助，但重男轻女的思想未有太大改善。

　　男儿传宗接代，女儿赔钱买卖。

　　其实很多地方都有这种卖女儿的事件，像穆大河这样的人不在少数。”

　　陈牧心情沉重。

　　别说是古代，便是现代社会的一些极落后地区偶尔都会出现这种情况。

　　他在本子上写了几句，又问：“穆香儿跟她母亲关系如何。”

　　“也算是一般吧。”

　　穆二河说道。

　　陈牧对这回答有些不满：“什么叫也算一般。”

　　穆二河苦笑：“穆夫人是疼爱自己女儿的，但她毕竟只是一个柔弱女子，对丈夫也害怕，有些时候看到丈夫醉酒暴打自己的女儿，也多选择旁观。”

　　典型的普通小妇人。

　　陈牧给这位女人打了个标签。

　　“对于此次穆香儿的相亲，她家里人都是什么反应。”

　　陈牧问道。

　　穆二河面色有些茫然：“这个小民并不了解。”

　　陈牧冷笑：“这次相亲是由你妻子李氏提起的，至少她提了些什么吧。”

　　穆二河低头想了一会儿，才说道：

　　“貌似听夫人说过，穆香儿的母亲对于此次相亲很支持，但她的父亲似乎并不高兴，是因为对方家境并不富裕，可能是拿不出好彩礼。”

　　只是因为拿不出好彩礼么。

　　陈牧摩挲着下巴，将所知的信息在脑海中一点一点的拼凑交接。

　　案子到现在为止陷入了一个死结。

　　按照时间线来说，穆香儿先被蛇妖杀死并噬魂，随后她的父母与哥哥相继被烧死，在这期间又发生了鞠春楼蛇妖换魂事件……

　　从案子整体来看似乎杂乱无章，却有一条隐线始终穿插其中。

　　“但如果把时间线调换一下……”

　　陈牧眸光微微闪动。

　　见一旁的文明仁似乎是有些无聊，陈牧撕下一张纸写了问题递给他：“文大人，接下来你来审问吧。”

　　“那你呢？”

　　文明仁接过纸张低头扫了一眼，面色有些古怪。

　　陈牧从随身携带的包里拿出一叠如板砖厚的笔录，无奈苦笑：

　　“这些笔录是麻陵县与穆家有过接触的人所登记的，我得一个个去细看，找找有没有线索。如果文大人有兴趣，咱们也可以换换，你来看笔录？”

　　“我来审问吧。”

　　看到那么厚的笔录，文明仁感觉头都要裂开了，连忙说道。

　　“好”

　　陈牧微微一笑，离开了审讯室。

　　……

　　离开大牢，陈牧打算找个安静的地方翻阅笔录。

　　好巧不巧，走出大门时看到美妇孟言卿正朝着县衙走来，身着一身浅色蓝裙，娇若牡丹。

　　“伯母。”

　　陈牧打了声招呼，“来找阿伟吗？”

　　望着陈牧俊朗的面容，孟言卿漆般的眸子里绽放出些许复杂的神采，随即又黯然道：“小伟在吗？”

　　“没在，他去……呃，你知道的吧。”

　　陈牧耸肩。

　　孟言卿苦笑着轻点螓首：“早上跟他吵了一架，兴许是说的有些重了，那孩子连早点都没吃便负气离去。后来我想了想，便打算过来跟他好好聊聊。”

　　“合着你没同意啊，那小子说你让他自己做主的。”

　　陈牧有些诧异。

　　孟言卿清亮眸里浮出一抹莫名情绪：

　　“倒也不是说没同意，若他真的喜欢那倒没什么，只是……找个良家女子终归还是好的。”

　　在这个社会，名声对于个人来说是很重要的。

　　娶个青楼女子，终归不光彩。

　　陈牧笑道：“我理解你伯母，不过现在张阿伟被迷了窍了，说什么也听不进去的。运气好，那丫鬟真是他良配呢。总之你也别折腾了，随他去吧。”

　　身为二十一世纪的人，陈牧倒是对那类女人没多少恶意，顶多调侃一下。

　　再说……

　　在那个年代，能在大学时期找到一手货就已经很不错了。

　　孟言卿神情苦涩，静默不语。

　　看着妇人黯伤纠结的模样，陈牧说道：

　　“不如我们先去你家里等着吧，那小子赎身后肯定会带着女人来家里，到时候咱们再瞧瞧如何？正好我还有些公务要处理，就借伯母家一用吧。”

　　“……也好。”

　　妇人犹豫了一下，无奈点头。

　　陈牧随手招了辆马车，正准备上车时，眼睛余光陡然瞥见不远处站着一位僧人。

　　对方双手合什，正定定注视着他。

　　唇角含着一抹微笑。

　　这僧人正是那天晚上……说他娘子是妖的那个假和尚。

　　陈牧没理会他，与孟言卿登上马车。

　　车子行了一段距离后，陈牧又掀起车窗纱帘望去，发现那和尚依旧站在那里。

　　只不过是背对着他，似乎是在跟某人说话。

　　陈牧努力探头去望，只看到一抹灵动的绿色衣裙在转角处若隐若现。

　　对方坐在桥头石墩上，晃动着纤细的小腿。

　　看不清面容。

　　不过那身影却有些熟悉——

　　青萝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第32章 奇怪的僧人！免费阅读。https://xs.23sk.com 