    第194章沐延巨变

    他们的速度很快，没过一会就已经远离石岭市，之后他们来到到处都是大山的地方。

    沐延如今的实力，真正能打得过他的人，没有几个。

    他只要想吸收别人的能量，只是瞬间的事，如果想毁掉一个人，简直轻而易举。

    那个外星人实力强悍，但因为忌惮沐延的吞噬能力，所以把他引到有星鬄的地方，而且这里还有另外两个同伴。

    这天夜里，在这山谷之中上演了史诗级大战，沐延的破坏力和星鬄的破坏力，可以说是旗鼓相当，把这一带全部给摧毁。

    因为离城市太遥远，而且大家都在城里防守，所以没有人发现几千公里之外的大战。

    沐延很喜欢星鬄身上的能量，而星鬄很讨厌沐延的能量，所以那只星鬄并不想和沐延打。

    但沐延恰恰相反，他一直缠着星鬄不放过任何吸收它能量的机会，所有人都惧怕的星鬄，谁能想到，星鬄居然也有克星。

    沐延电枪匹马和外星人以及星鬄厮杀，他们的战斗从深夜到白天，再从白天到黑夜，直到第三天白天，沐延凭借他的变异黑暗异能，杀死了三个外星人和一只星鬄。

    而他的实力，也一跃到了这个世界上最强大的存在。

    虽然他吸收了星鬄和外星人身上的能量，但毕竟能量不同，他必须加快消化这强悍的能量，因为他发现，对方的能量和这个星球上的能量根本就不一样。

    他原本的能量是黑色的，可他吞噬对方的能量后，他的黑色能量里，居然还出现了一点点蓝色的星光。

    而这些小小的蓝色星光，威力巨大，只要被小小的星光给触碰到，一棵参天大树一座小山包都能瞬间被摧毁。

    而让沐延震惊的是，他的能量里，这种星光还不少，就像黑夜里的点点星辰……

    等沐延消化掉外星人和星鬄的能量后，已经过去三天了。

    等他从地面上站起来时，才发现自己又长高了，已经从一七八长到了一八七。

    而他如今还是十一岁，他的巨大变化，哪怕是沐辞站在这里，第一眼也不会认出，这个人是她弟弟。

    如今的沐延，他的皮肤比沐辞的皮肤还要白皙。

    他的五官，越发的精致，特别是他的内双又深邃的眼睛，以及他的高鼻梁，还有那薄薄的嘴唇，给人的感觉就是非常冷漠，特别是他那面无表情时，那气场，估计没有几个人敢跟他对视。

    他一头黑发及腰，一阵微风吹过，漫天飞舞的长发，不知道的人还以为是一位极为漂亮的女人，但实际上，他非常的帅，没有一点娘气，相反，他的气场充满了攻击性。

    他的美貌，都快和南宫羡的美貌媲美了，可见如今的沐延有多帅。

    他看着眼前被他在打斗中摧毁的山谷，还有那些被他的能量给腐蚀的植物，他默了默。

    他不想这样的，他也想爱护这些植物，但他的能量不允许。

    现在的他，要么不出手，一出手必定毁掉他周围所有活物。

    他自己都没想到，他的实力如今这么强悍，强悍到他做什么都要小心翼翼，生怕动作幅度太大，而毁掉周围的一切。

    (本章完)

