    这是一片无比巨大古老的阁楼，说是阁楼，其实也极为庞大，高度不知道有多少光年。

    而这阁楼中云雾缭绕，阁楼分为了九层，其中还不时有人员在走动。

    天阁，这是这一处阁楼的名称。

    十万多座宇宙，诸多势力，天阁是属于其中一种极为特殊的存在。

    其存在的时间无比久远，背后也有一位帝境强者，而传闻天阁的背后掌控者甚至在不断更换。

    而天阁作为一方特殊的存在，整个宇宙一个强大的榜单与之相关。

    那是帝境潜能榜！

    整个帝境潜能榜便是天阁发布的，而这份榜单完全受到多方势力，甚至上位宇宙，虚神宗等存在帝境强者势力的认可，可见其底蕴！

    嗡…

    此时天阁第九层，却出现了一道道耀眼光芒，光芒闪烁，甚至呈现五彩之色，将曾哥天阁第九层完全照亮。

    这些光芒甚至传到了下方，光彩闪耀，如同祥瑞降临，极为奇异。

    “怎么回事？第九阁发生什么变化了？”

    “不知道。”

    下方很多人看到这光芒，眼中顿时露出了疑惑之色，不知道到底发生了什么。

    刷！刷！刷！

    这股异动出现后，忽然空旷无人的阁楼第九层内出现了三道身影。

    这是三位老者，老者看起来都是无比的苍老，但是身上的气势波动都极为强大，全都达到了世界境巅峰。

    “天机又变，有新的绝世天才出现！”

    这三位老者对视了一眼。

    嗡…

    在他们身前出现了一幅奇异的画卷，整个画卷感觉起来无比古老，上面还有一道道的混沌气流流淌，而在画卷中，隐约有一道道的名字闪烁着。

    帝境潜能榜第1位：生命树，世界境无敌，掌握原始秘术生元术，掌握混沌圣物第六生命之轮，掌握帝魂火等诸多绝学…

    帝境潜能榜第2位…

    ……

    帝境潜能榜第99位：剑沧源，剑帝第九子，圣尊境巅峰境界，匹敌神尊境高阶，拥有千元分身…

    ……

    一道道信息显示在眼前。

    这是帝境潜能榜前一百位的名单！

    天阁画卷，传闻这是一位无比古老的帝境强者专门制作出，甚至能够感应到天机，能够隐约捕捉到每一道生命的潜能。

    传闻每一道生命都有相应的轨迹，这是天机的表现形式！

    而一旦出现绝世天才，那就会引起天阁画卷的变化。

    嗡…

    整个画卷上的光芒闪动，竟然不断溢出，最后朝着一处在不断汇聚。

    “好强大的波动！”

    “这波动比当初剑沧源要强大很多，这绝对是一位超过剑沧源的绝世天才！”

    “不知道是谁？”

    三位看上去无比苍老的老者都在看着。

    光芒凝聚，随后在他们身前竟然出现了一道身影，这是一位看上去无比年轻的青年，青年身上穿着奇异的白色铠甲，背后还有黑色奇异图纹浮现出。

    在其脚下，一条巨大的混沌河流在缓缓流淌。

    而在青年旁边，一只身躯瘦长的狰狞巨兽与一位浑身满是秘纹的奇异生命站立着。

    “叶星？这是虚神宗的叶星！”

    “在他身边的是…幻族分身与煞神兽分身，而在其脚下是…道则界！”

    “这小家伙有这么多分身，还炼化了道则界？”

    三位老者一下子就看了出来，眼中满是奇异之色。

    幻族分身与煞神兽分身还很正常，但是道则界无比罕见，就算顶级强者遇到，也不一定能炼化。

    天阁画卷会将本体与分身全部显示出，不会有什么隐藏。

    “让我看看叶星之前身上发生了什么，能够忽然让天阁画卷出现变动。”一位老者微笑道。

    咻！

    在他身上一道光芒迅速飞出。

    而不到十秒，这道光芒又是飞了回来，一行信息出现在三人面前。

    “圣皇境界，连续吞服两颗天道果实，击退剑沧源、玄天等人，实力神尊境无敌…”

    诸多信息出现在他们面前。

    “两颗天道果实…”

    此时这三位老者也完全被震住了，震惊的看着眼前信息。

    “怪不得会引起天阁第九层这么大的变化！”

    一位老者忍不住说道。

    “既然叶星信息出现变化，那么以他的潜力完全可以进入帝境潜能榜前一百位。”

    “这是自然，只不过到底排在多少位比较好？”

    三位老者开始迅速讨论着，最后终于做好了决定。

    咻！咻！咻！

    他们三位身上波动闪过，随后联合在一起，竟然直接接触到了那天阁画卷。

    整个画卷接触到这波动，上面一处竟然凭空出现了一些信息。

    “帝境潜能榜第四十一位：叶星，虚神宗第九殿殿主，擅长炼丹，圣皇境界，掌握两种原始秘术，实力神尊境无敌，拥有道则界分身、煞神兽分身、幻族分身…”

    众多信息出现，在三位老者看来，叶星的潜能竟然直接来到了四十一位！

    要知道，这可是所有宇宙无数强者突破到帝境的潜能排行！

    在叶星之前的，几乎都是世界境无敌的老怪物们。

    说不定这些老怪物在某一时刻直接突破到了帝境，而圣皇境的叶星与他们相差了三个大境界！

    在修炼途中，说不定会忽然被困在一个大境界，一直无法突破。

    “嗯？剑沧源的信息也发生变化了？”

    忽然三位老者看向排名第一百位的剑沧源。

    叶星名字出现在前面，剑沧源的名字倒退了一位。

    此时那信息处的圣尊境巅峰直接变为了神尊境，显然，功德空间关闭后，剑沧源选择了直接突破。

    “既然突破到了神尊境，那么剑沧源的排名要提前一些。”

    “我同意。”

    三位看上去无比苍老的老者又商量了一下，随后剑沧源的排名来到了第九十位！

    实力越强，境界越高，那代表的潜力自然也是越大的。潜力大，排名自然会上升。

    “按照规矩，每一次帝境潜能榜发生变化，都要传出去。”

    “像以前一样，直接公开。”

    他们说了一会，随后离开了这里，而随着离去，这份新的帝境潜能榜也是迅速传到了诸多势力中。

