    程家三老太爷也不曾想到程家三老夫人的火气，这样快的平息下去，他一时之间还有些愣了愣。

    程家三老夫人瞧着他，再提醒说：“老爷，时辰不早了，我老了，老爷瞧着是比我年青一些，可是年岁在那里放着，老爷也应该珍重身子。”

    程家三老太爷生气了，昂着脖子说：“我几时不珍重身子，你现在是见到我老了，你心里嫌弃我了。”

    程家三老夫人皱眉闻一闻空气里隐约的酒味，瞧着程家三老太爷审视说：“老爷，你醉了，我要人来扶你进去安歇吧。”

    程家三老太爷一下子站了起来，说：“不必了，我没有醉，你一个心硬如冷石的人，我瞧着你就心烦。”

    程家三老太爷大步走了，程家三老夫人怔忡之后，微微笑了，低声说：“你一个时时发春水的人，那来的资格这般说我。

    我心肠软和一些，岂不是由着你贱踏不息。哼，我早瞧着你心烦，只不过为了儿孙们，容着你忍着你。”

    程家三老夫人这一夜安睡得很香，程家三老太爷不管如何的不高兴，如今再也不能伤了她的皮毛。

    她早起听管事妇人提了提，程家三老太爷在书房那边喝得烂醉了，那两个小丫头很是用心服侍了。

    程家三老夫人笑着说：“那把她们名分提一提，日后可以更加好好的服侍老太爷。”

    管事妇人低声提醒：“主子，我听人说，她们还不曾给收用过。”

    程家三老夫人沉吟下来，说：“那问一问她们，有没有这个心思？如果有，就提名分，如果没有，等到她们年纪大了，就放了出去。”

    管事妇人轻轻的点头，结果她去转了一圈子回来，她的脸色很是纠结。

    程家三老夫人瞧着她的神色，笑问：“你有什么新发现？”

    管事妇人低垂头说：“她们说没有那个心思，可是也不愿意放了出去，她们想在自家配小厮。”

    程家三老夫人听后，轻轻的‘哼‘了几声，说：“她们想得还真美，由着老爷去吧，收或不收，自有老爷在。

    日后，她们的好好坏坏，也由老爷去操办，我可不做那种到时一直扯不清麻烦的事情。”

    管事妇人略有些不好意思说：“主子，我日后不会随便再说话了。”

    程家三老夫人瞧着她摇头说：“你也是一番好心，只是那两丫头不领情，这世上那有她们想象得这般两全其美的好事。”

    管事妇人低声说：“我与她们说了，如果没有那样的心思，最好日后还是外放出去嫁人。

    可是她们说，她们舍不得程家。我也与她们说了，她们和老太爷是清白的，可是在外人的眼里面，却不会这般的认同。”

    程家三老夫人轻轻叹道：“人各有志向，好好坏坏，就看老爷和她们之间是什么缘。

    我能够尽的心，我也尽了，别的，我也不会再操心。”

    程可佳来的时候，正好听见程家三老夫人的一个尾音。

    她皱眉说：“祖母，那一个不相干的人，白白浪费了祖母一番好心意。”

    程家三老夫人听她的话，心里最后一点不快也跟着散了去，她笑着说：“还是我们佳儿说得好，的确是不相干的人。”

    程可佳好奇的瞧一瞧管事妇人，见到她微微摇头后，她笑着依在程家三老夫人的身边，说：“祖母啊，你有心，就管一管我和姐姐吧。

    姐姐啊，一会便来和你说话，她如今帮大伯母管着家事，你帮她想一想法子，如何能把繁杂的事情变成简单的事情。”

    程家三老夫人笑了起来，她用手指轻轻的戳一戳程可佳的额头说：“佳儿，这世上的道，那可能一直那般的简单。

    你可不能瞎给你姐姐乱出主意，你姐姐聪明着，她也不过是初初接手，时间长了，她自然知道如何理事。”

    程可佳轻轻的点头，叹道：“祖母，长大真不好，从前我遇事情，凡事有祖母挡着，现在呢，祖母总让我先想一想。”

    程家三老夫人听她的孩子话，笑着摇头说：“佳儿，过了年，你又长了一岁。”

    程可佳轻轻的点头，然后她与程家三老夫人告状说：“祖母，我昨天去祖父那里，时辰还早，便闻到酒味了。”

    程家三老夫人轻皱眉头，问：“那你问了你祖父吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“我问了祖父，说是酒杯摔下来，那酒味道入了地板，一时之间散不去。”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳，摇头说：“你祖父如今清闲了，也太闲了，心里没有了着落，那酒就喝得有些多。

    佳儿，你祖父一向疼爱你，你寻着空子劝一劝他。我听说，昨晚，你祖父喝得烂醉。”

    程可佳有些着急了，说：“祖母，有没有吩咐人煮醒酒汤？”

    程家三老夫人瞧一瞧管事妇人，见到她轻点头说：“有，只是这一会没有听见他醒来的消息。”

    程可佳站了起来，说：“祖母，我去候着祖父喝醒酒汤。祖母，你与伯伯们说一说，让伯伯们劝祖父少喝酒吧。”

    程可佳快快的走了，程家三老夫人瞅着管事妇人说：“瞧一瞧，那小脸上着急的神色，平时总与我说，在她的心里面，我最最最重要。”

    管事妇人在一旁轻笑了起来，说：“主子，小小姐是孝顺的人，我瞧着小小姐的心里面，主子就是那最最最重要的人。”

    程家三老夫人又不是不明白的人，她笑着说：“她要是不着急，我心里反而会担忧，这孩子怎么这般的不懂事。

    如今瞧着她着急的小模样，我的心里不舒服，可是仔细的想一想，也不枉那人那般的宠爱她，这个当孙女的人，小小的心里面还是有当祖父的人。”

    管事妇人在一旁笑了起来，说：“主子，小小姐的心里面，可是一直装着你。

    她出门在外，吃了一道好菜，都记得打包一份回来，请主子也尝尝好味道。”

    程家三老夫人轻轻的点头，笑着说：“我生了四个儿子，最后最体贴的我是这个小孙女。”

    管事妇人瞧着程家三老夫人的神色，说：“主子是有福气的人，儿孙们都是孝顺的人。”