    科技锁，准确来讲应该叫生物锁！

    显微镜之所以看不到细胞层次，是因为在细胞层次后就涉及了生物改造。

    生物改造是创造者种族的权能！

    虽然人类也是创造者种族之一，但那指的是最早期的古人类，到现在人类已经失去了这项技术！

    费伦大陆上除了几大穿越种族，其它物种几乎都是创造者种族遗留下的生物。

    撒鲁克巫虺是蛇人、纳迦、蜥蜴人和有鳞爬行类种族的创造者。

    巴葜兹魔鱼是蟾蜍魔、变形怪、库普鲁水怪、寇涛鱼人、洛卡煞鱼人、瑟弗蛙人、章鱼怪和其它会变形的，两栖的或鱼类种族的创造者。

    艾伊利鸟族是箭鹰和其它象鸟个一样的有翼类类人生物种族的创造者。

    法师，或者说巫师在远古时期也是邪恶的称呼（在翻译上法师和巫师就是一个意思，为了方便区分和理解我们还是给分开）。

    人类虽然整体水平偏渣，但真的强的那是真强，甚至个别巫师一个人就可以和一个创造者种族干架，不然怎么说五大创造者种族会有人类。

    每个巫师都是生物学大师，最擅长生物改造，巫师改造的每个生物都强得离谱。

    你以为撒鲁克巫虺、巴葜兹魔鱼、艾伊利鸟族三大创造者种族，创造那么多小弟防谁的。

    还不都是巫师搞的事，人家打架都是真刀真枪的冲上去干，巫师倒好，出场的都是小弟，个个都那么变（态）。

    自家死一个那就真死了，改造生物死在多也不心疼，所以大家有样学样，都造了一大堆小弟（炮灰）。

    如果不是织法者种族来到费伦，拖瑞尔世界就可以改成‘巫师世界’了！

    不过人类巫师最后还是自己玩崩了，改造生物过强诞生了自己的意识，把控制自己的巫师给杀了。

    而大部分巫师都是对自己进行改造，被异类生物血脉影响丧失了身为人类的情感，甚至已经脱离了人类的概念，这也为什么费伦大陆这么多不知名的怪物，甚至有些地方还封印着一些怪物，更被后来者称为‘邪物’。

    传说有些神孽也是某个组织和疯狂人员的实验产物（不是全部神孽都很强，也有一些菜鸡）。

    巫师虽然衰落了，但并没有完全断绝传承，费伦大陆上还是有一些巫师，只是很多技术都失传了，特别涉及人体改造非常受人排斥，其厌恶程度不下于死灵法术。

    不是每个地方都像耐瑟一样，不完全排斥死灵。

    “对呀，如果只是单纯的将物体放大百倍千倍就能看到细胞，不可能神祇也不知道。”

    在费伦大陆传说中，生命的诞生仿佛就是凭空出现，神祇并不具备创造生物的权能，这也导致了神祇为了信仰只能下场宣传自己扩大信仰，而不是自己创造一个种族信仰自己。

    不过也有几个极其稀少的神祇也掌握了这一技术，当然恶魔和魔鬼也有，甚至现在深渊最庞大的种族‘塔那厘’也是被创造出来的。

    “不是看不到，应该是方法不对！”

    想通了其中的关节，博恩也明白了不是思路有问题，只是方法用错了，超凡的世界，肯定得用超凡的手段才行，纯物理方法是行不通的。

    [秘法眼]上线，万金油‘气’直接加持在显微镜上，重新将薄片放上，只是一瞬间，仿佛‘触电’一般。

    “啊…嘶！”

    博恩吃痛，用手捂着眼睛，淡淡的血迹从手指缝隙中流出。

    显微镜上的镜片瞬间龟裂爆开，[秘法眼]甚至被直接强制下线。

    突如其来的变故产出乎博恩的预料，不过他也看到了自己想要的。

    “呵呵呵…哈哈哈哈！”

    细胞图！

    芯片忠实地将刚才一闪而逝画面截图下来，画面虽然有些模糊，但确实和记忆中的细胞图片很像。

    这不是主要的，最关键的是细胞上那未知的‘涂鸦’，好像是符文，又好像是某种不知名的魔法阵。

    “……魔力流淌在大自然各处，就算一株小草或是石头，都蕴含着魔力……”

    瞬间博恩回忆起魔法启蒙课老师所说的话，而这句话不管在哪本魔法理论书籍中都会被反复提到过的，直到现在博恩好像才彻底明白它的含义。

    “魔力无处不在，魔力不光强化着物体，同时也在保护着事物本身的‘秘密’。”

    博恩将手放下，左眼布满了血丝，眼角下还留下一道淡淡的血痕。

    “有意思，太有意思了！魔力封锁么。”

    ……

    “喂，小子你眼睛怎么了？”

    博恩的变化自然没能瞒得过两个大佬。

    实际就在刚刚一瞬间他们都感受到魔网的震动，以为是新奥术的诞生，不过波动明显不对，充满了破坏力，不用想也知道博恩这小子又在搞事，虽然只是一瞬间，但也让他们感到心惊。

    “没事，只是做一个小实验，震到眼睛了。”

    博恩说道。

    受材料和技术的限制，对传奇生物的研究只能暂时停止。

    在没有找到能观察到细胞层次的方法，研究都没办法进行下去。

    甚至博恩猜测，传奇生物的改变已经涉及到分子或是原子层面。

    “小实验…”

    侯赛因哼哼两声，双手环保胸口，一副信你个鬼的样子。

    博恩瞟了老流氓一眼，并没有做过多解释。

    施法者的研究那是属于个人的隐秘，往往有关施法者的底牌和弱点，所以就算最亲近的人也不能太未经允许就随意查看，所以博恩就算不说，侯赛因也拿他没辙。

    而一旁的精灵老头虽然面无表情，但心中已经着实被博恩吓了一跳。

    这种情况他熟呀，不但熟还知道这意味着什么！

    虽然有点扯蛋，但那种感觉他永生都不会忘的。

    传奇法术！

    超越九环的魔法，十环以上的魔法称为传奇魔法，也被有人称超阶魔法，传奇魔法往往具有不可思议的威能，而其中的攻击魔法就是利用魔网的那狂暴的破坏力进行攻击的。

    最出名的就是精灵一个魔法将费伦大陆给拆成好几块，天外陨石掉下来只会把地面砸出一个大坑，真正将大陆拆掉那是魔网引发的力量。

    （PS:快11点了，有点少就先发了）

