    一个充满了戏谑的阴冷声音传来。

    然后，何言笑就看到，阴无情，云灵上人，紫霞上人三人走了进来。

    何言笑看到阴无情之后，瞬间眼睛瞪大了，他眼中无法控制一般露出一抹浓浓的恐惧之色。

    他看着阴无情，脸上神色震惊无比，心中掀起惊涛海浪：“阴，阴无情，是你？你怎么来了？”

    阴无情冷冷一笑：“我也是紫阳剑场的人，我可还没被逐出紫阳剑场呢？我怎么就不能来到这里？”

    何言笑看向阴无情身后的紫霞上人和任青竹，厉声喊道：“紫霞，任青竹，这到底是怎么回事？”

    “阴无情为何会回到宗门？你们为何又会来到这里？”

    紫霞上人冷冷地看了何言笑一眼，阴声说道：“这还用问吗？”

    “何言笑，你真是越活越退回去了，连这种幼稚的问题都问得出口。”

    任青竹哈哈笑道：“何言笑，我们两个和阴师兄为什么出现在这里？难道你看不明白吗？”

    “我们过来，当然是来杀云灵那个老东西的！至于杀了云灵之后嘛……”

    他哈哈笑道：“阴师兄，自然而然就是通天峰首座，更是咱们紫阳剑场九大主峰共同的掌教。”

    阴无情听了，得意的哈哈大笑！

    何言笑眼中，怒火升腾，一颗心却是冰凉一片，不断向下沉。

    他的目光中，甚至都已经露出一丝绝望之色。

    因为阴无情带给他的阴影实在太大了，因为阴无情当初在他们这些人眼中，实在是一个无敌的存在。

    就连云灵上人，都没有给他们这样的感觉！

    他怒吼道：“紫霞，任青竹，云灵师兄待你们不薄，你们竟然敢背叛他？”

    “哈？待我们不薄？”紫霞上人眼中露出一抹怨毒之色：“他为了那个小崽子，那般偏袒，甚至不惜让我二人颜面扫地！”

    “而且，更是答应那小崽子，等他进入凝魂境，就允许他挑战我们两个，这是直接要我们两个的命啊！”

    他暴怒吼道：“云灵要我们的命，我们难道就要乖乖的献出去吗？我们当然要反抗！”

    阴无情冷冷说道：“不用废话了，何言笑，赶紧滚开，我要进去杀了云灵。”

    何言笑豁然挡在石门之，前声音坚定无比：“想动云灵师兄，从我尸体上跨过去！”

    “你？你算是个什么东西？你竟然还想挡住我的路？”阴无情脸上露出一抹不屑之色：“何言笑，你忘了当初是怎么被我收拾的了吗？”

    何言笑冷冷说道：“我当然没忘。”

    “那你还不赶紧滚？”阴无情冷冷喝道。

    何言晓嘴角露出一抹轻蔑：“明知不可为而为之，有些事总要坚持。”

    他看着阴无情，轻蔑说道：“像你这种人，能明白，啊？”

    阴无情被他这样的目光给激怒了，暴喝一声，狠狠轰击而出。

    何言笑，立刻迎上。

    但他实力跟阴无情差距实在太大，三招之后，便是直接被阴无情一拳击中胸口。

    砰的一声，撞在石壁之上，狂呕鲜血，身受重伤。

    云灵上人立刻扑上，一伸手，便是封住了他身上经脉。

    然后，阴无情走到石门之前，砰的一脚，直接踹在上面，大声笑道：“云灵，滚出来，我今日就要杀了你！”

    一脚踹上，砰的一下，石门重重地哆嗦了一下，整个山脉似乎都在颤抖。

    里面却是毫无动静。

    然后，阴无情又是一脚踹出。

    这次砰的一声，巨响更加巨大。

    忽然，众人都听到里面传来哇的一声吐血的声音。

    阴无情几人脸上都是露出一抹笑意。

    他们已经是成功的打断了云灵上人的修行，看起来还让他产生了反噬，直接受伤吐血。

    忽然，砰的一声，石门轰然打开，云灵上人从里面走了出来。

    他嘴角还带着一抹血迹，看着阴无情，神色冰冷说道：“阴无情，你竟然来了！”

    然后，他的目光又扫向了紫霞上人和任青竹，轻轻点头：“好，很好，没想到你们两个竟然敢背叛我。”

    任青竹和紫霞上人，都不敢接触她的目光。

    两人低下头去，阴无情忽然暴怒，情绪失控一般吼道：“云灵，你还装什么装？你都死到临头了！”

    云灵上人看着阴无情，忽然哈哈一笑：“阴无情，你为什么会有这样的反应呢？”

    “因为，你嫉妒我，因为，你心里恐惧我。”

    “所以我这正常的作为，在你看来，就成了装！”

    “你不得不承认，你在我面前是自卑的，对不对？”

    阴无情一下子就被他戳中了痛处，厉声咆哮道：“你放屁！”

    阴无情沉沉说道：“废话少说，直接动手吧！”

    “我杀了你之后，这紫紫阳剑场，这通天峰，自然而然都是我的。”

    他仰天大笑，笑声之中充满了愤怒和得意：“该是我的东西，你拿不走，我今日就全部都拿回来。”

    说着，他大踏步向前，双掌狠狠拍出。

    双掌拍出之后，空气之中，宛如凝成实质一般。

    强横无比的气势，疯狂的向着云灵上人压了过去，实力疯狂攀升，直接达到凝魂六重。

    “竟然是凝魂六重，原来，阴师兄不知不觉已经这般强了。”

    紫霞上人和任青竹两人对视一眼，都是从对方目光之中看到了一丝惊骇之意。

    他们也是凝魂境高手，但是只不过是凝魂二重而已，跟凝魂六重的阴无情，完全就不是一个层次的。

    他们之前估计，阴无情的实力可能在凝魂四重五重之间，却没想到他此时一出手，实力竟是已经达到了凝魂六重。

    这真是让他们极为的震惊。，o

    不过，也是对接下来充满了信心。

    有阴无情这么一个高手在，谁是对手？

    只怕云灵上人都难以抵挡！

    他们两人都是满怀期待的看着这一幕对决。

    阴无情阴冷说道：“云灵，让我看看这些年你长进了多少？现在我可是凝魂六重，你呢？”

    “你又是什么样的修为？比得过我吗？”

    他信心百倍，云灵的修为，绝对不可能比得上他。

