    第523章 跟着辰哥混，有肉吃！

    江辰忽然想起，今天自己抽到的奖励，就是一张【至尊股票回报卡！】

    有了这玩意，那不妥妥的股神吗？

    要不，和大家玩一波短线，收割一波？

    让大家也赚点小零花钱？

    “行了行了，你们别吵吵了。”

    江辰的话音落下, 全场瞬间安静了下来。

    在这里，他无疑掌握了最高话语权。

    “你们不就是想玩股票嘛？今天我就凭感觉，玩一次。”

    众人一听，眼睛都瞪直了！

    欣喜万分！

    表示这回一定要上车了！

    江辰拿出了手机，打开了股票软件，开始仔细的看起股票来。

    国内的股票，他不考虑, 因为涨幅有限制，赚钱太慢了。

    所以，考虑的就是国外的股票！

    时间一分一秒的过去。

    众人正襟危坐，每个人都没有发出半点一声，哪怕吵到了江辰。

    大概半小时过后。

    江辰终于把目光落在了一支日股上。

    通过深蓝科技的经验，这回他选了个短期有爆发的股票，可以最快获得收益。

    这支股票，正是樱花国的化妆品企业【易生堂】的股票，目前国内就有好多这个品牌的产品。

    江辰把股票走线图，投影到大屏幕上。

    说道：“我现在，准备入手这支名为【易生堂】的日股，根据我的感觉，他会在未来三天内大涨！

    我这次打算来個短线，就这几天内，和他速战速决！

    你们如果想买的话，我建议投入不要超过一千万, 娱乐娱乐就行。”

    听着江辰的这番话，众人纷纷激动了起来！

    “好！”

    “一切听辰哥的安排！”

    “多了我倒也买不起，不过我1000万直接拉满！”

    “我信辰哥的眼光！”

    他们甚至连股票走势图看都不看，无脑信江辰。

    但这时, 有个比较谨慎的富二代提出了疑虑，小心翼翼的说道：

    “那个...辰哥，我刚刚看了一下，易生堂这支股票可是一只瘟股，连续三个月飘绿啊！......我们真的要买他？”

    听到这话，众人也瞬间意识到了。

    对啊。

    这支股票的价格，确实是一路狂跌！

    真的能买？

    难道，辰哥又有什么小道消息？！

    王思明听到这富二代这样说，瞬间怒了，抓起他的衣领质问道：“林超，你什么意思？辰哥好不好容易给我们推荐股票，你在这里质疑什么呢？你不买给我滚！”

    “就是！”

    沈峻也气的不打一处来，怒视着他：“林超，你不会说话可以当哑巴，没有人会怪你。

    你知不知道上次辰哥买深蓝科技股票的时候，大家也都说是垃圾股！可结果呢！

    那支股票创造了奇迹！你不懂辰哥，就给我闭嘴！

    OK？”

    他隐隐觉得, 这次江辰绝对也有手段，否则......

    不会买这支股！

    他自然无比信任江辰, 甚至已经到了江辰直接告诉他：前面是个火坑, 你跳下去，我保你不死。

    他都会信的程度。

    面对他们的威压，林超瞬间冷汗浸透了背脊。

    他意识到了自己的错误。

    确实！

    自己不该提出质疑！

    毕竟买不买，是他们的自由选择！

    你说出来，确实不对！

    他连忙道歉道：“对不起，思明哥、峻哥、辰哥！

    是我错了！”

    全场气氛，瞬间僵直了冰点。

    王思明、沈峻都懒得正眼看他，毕竟江辰好不容易教他们一些发财小技巧，结果他却搞这出？

    见到这幕，江辰倒是笑了笑，拍了拍林超的肩膀，温和的说道：

    “不，你没错。有质疑是正常的。你只是帮大家提出了心中的疑虑。”

    “谢谢辰哥，谢谢辰哥！”

    林超顿时感激涕零，都快哭出来了。

    全场气氛，瞬间得到缓和！

    听听！

    什么叫做情商？

    辰哥，这才叫情商啊！

    明明是你的错，却给了你主动找台阶下！

    这格局是真的大了！

    “好了好了。辰哥都这样说了，那我们就不跟林超计较了。”

    王思明说完，还瞪了林超一眼。

    “辰哥，这回我投1个亿！”

    沈峻靠了过来，眼眸转了转，下定了主意说道：“辰哥，要不...我直接转给伱，你帮我操作好了。”

    他觉得江辰，不会亏待他们。

    江辰婉拒道：“这不好吧...毕竟这涉及到一些钱财。”

    虽然说一起操作，确实比较方便，但这毕竟涉及到钱财，很容易后面分红的时候，因为数额的多少问题，心生芥蒂。

    虽然他能保证自己不会亏待他们，但他们不一定这样想。

    所以凡事，还是得拎清楚。

    “这样吧，这次我打算做短线，所以我准备抛售的时候，提前通知你们，你们自己操作就行了。”

    闻言，众人纷纷点头。

    这个方法，确实更好！

    既不会麻烦到江辰，股票在自己手中，自己如果见机不对，也可以出手！

    所有人立刻表态！

    “这次，我们就跟着辰哥混了！”

    “辰哥，你也千万不要有压力，就算股票亏了，我们也不会怪你！”

    “没错，这是我们自己的选择，大家都是成年人，要为自己的行为买单！”

    “是啊，我们还要感谢辰哥肯分享这次投资经验呢！”

    “大家感谢辰哥一波！”

    “感谢辰哥！！！”

    一阵山呼海啸般的感谢，差点把江辰的耳膜都给震出来了！

    王思明见到沈峻打算投一亿，自己也打算投一个亿。

    旋即问道：“辰哥...你打算投多少？”

    “我啊，我投个十几亿二十亿玩玩吧，也不玩太多。”

    听到他这轻描淡写的一句话，众人直接傻眼了！

    这特么...

    投个十几亿，二十亿！

    却只是玩玩？

    这要不要这么壕啊！

    下一刻，江辰悄悄的激活了【至尊股票回报卡】，直接当场买起了股票！

    全场，纷纷跟风！

    拿出手机、电脑、平板等！

    刷刷刷！

    开始疯狂收购！

    ......

    夜已深。

    紫金山酒店门口。

    众人买完股票，又是一顿挥斥方遒，就准备回家了。

    江辰让小七来接自己，他也喝了不少，有点醉了。

    “辰哥慢走啊！”

    王思明、沈峻以及一些富二代纷纷挥手道别江辰。

    望着红旗H5离去的背影。

    沈峻忽然点燃一根烟，用肩膀撞了撞王思明，压低声音，颇有几分神秘的说道：

    “思明兄，你知道我刚刚收到一个什么信息吗？”

    “嗯？什么？”

    王思明有些好奇。

    沈峻狠狠抽了口香烟，吐出烟雾，老神在在说道：“刚刚收购的时候，我让我家的管家，去调查了一下这易生堂股票下跌的原因了。这股票下跌的原因是，三个月前易生堂的一位高管，被一家小企业的女员工，指控为浸犯罪！就是这个黑料，导致易生堂的股票下跌严重！”

    “这...有什么奇怪的吗？”

    王思明眉头皱了起来，不知道沈峻葫芦里卖的什么药。

    “这不奇怪，但是...”

    沈峻目光瞬间变得深邃，“明天下午2点30分，樱花国那边的法院将会开庭，对这起案件进行二审！而辰哥说的是，这三天内，这支股票会大涨！”

    “等等！你说什么？”

    王思明瞬间瞪大了眼睛！

    (本章完)

