    第46章买间客栈

    秦澈清澈的眼眸，落在谢明珠的脸庞上。

    微风轻拂着她的脸庞，那一瞬间的她，美的惊心动魄。

    他的心脏在那一瞬间，心跳如同擂鼓。

    “我尊重你的决定。”

    “好。”

    谢明珠不由的感慨，她的命运，可真是很好啊。

    遇上这么好的秦澈，若是别的男人，是未必会同意的？

    “一会儿我问问掌柜的，能不能明天借用一下她的灶房？”

    “好。”

    女掌柜端着饭菜上了桌。

    老实说，看着这些饭菜，谢明珠并没有多少食欲。

    当谢明珠提出借女掌柜的灶房时，女掌柜突然沉默半晌，用手帕抹泪道：“不瞒二位客官，今日是本客栈最后一天开门做生意了。”

    谢明珠微微一怔，惊呼：“为什么？”

    “生意难做，我又是一个女人，难免会听见一些难听的话，这些倒也就罢了，可前不久，有人看中了我这间客栈，出十两银子买我的客栈，我并不愿意，奈何，从哪天起，客栈隔三岔五的就出问题，生意也就一落千丈，就连伙计也都去了别处。”

    谢明珠想着掌柜的话，只觉得奇怪，这个套路，怎么有一股熟悉的味道？

    “我找了中人，欲将此客栈变卖，远离此地。”

    谢明珠不禁有些气愤的握紧拳头，问，“你真的要卖客栈？”

    “我一个弱女子，拿什么和别人斗！？”女掌柜又慢悠悠地说道：“我已同蜀郡的姑姑联系，姑姑让我过去，她会给我介绍个婆家。”

    谢明珠的嗓子眼里，像是堵了一块湿棉花似的，难受极了。

    她心知，女掌柜的这条路，于这个时代而言，是没有什么问题的。

    可是……她就是不甘。

    不甘命运对女性如此不公。

    一直默不作声的秦澈问，“这间客栈，你准备卖多少？”

    谢明珠惊问，“你要买？”

    秦澈伸手将谢明珠脸上的碎发，别到谢明珠的耳后，温声道：“你不是一直想开酒楼么？”

    “啊……”谢明珠没有反应过来。

    秦澈又道：“咱们把这间客栈买下来，她卖得这么急，中人不一定能给她一个好价。”

    女掌柜红着眼眶，爽利道：“你们如若要买，给我一百二十两银子就行。”

    “一百。”秦澈狠狠砍价。

    女掌柜迟疑了一下，道：“一百一。”

    “一百。”秦澈丝毫不退让。

    “一百就一百。”女掌柜苦笑着安慰自己，“比那些强盗给得多许多了呢！”

    整个过程，谢明珠都有一点点懵！

    她甚至都没有反应过来，秦澈就大手笔的买下这间客栈。

    趁着天色尚早，客栈女掌柜与谢明珠去县衙办理了相关手续，待谢明珠看见地契上自己的名字时，还有一种完完全全不切真实的感觉。

    她……之前专门来县城，没有买到合适的？

    今天怎么就买到合适的了呢？

    她之前看过客栈很大，一面临江，一边临街。

    江的对面，又是一座青山。

    位置是极好不好，环境也特别清幽，稍加打理，便可开门营业。

    “秦澈，咱们真的买下客栈了？”谢明珠问。

    秦澈轻轻“嗯”了一声，“你好像不高兴？”

    “不是。”谢明珠摇了摇头，她看向这位给自己友情价的女掌柜，爽快的祝贺她，“此去蜀郡，路途遥远，你多保重。”

    女掌柜轻轻道谢，便扭头就走！

    看着女掌柜的背影，谢明珠一想到原本这样干练的女性，就会困囿后宅巴掌大的一块天地，不禁有些心酸难当。

    “等等。”

    女掌柜转过身，满眼疑惑。

    “你若是在蜀郡过得不好，客栈随时欢迎你。”

    女掌柜深深看了一眼谢明珠，那眼神复杂至极。

    她没有说话，只是转过身走了！

    谢明珠有些懊恼的拍了拍自己的嘴巴，失落道：“秦澈，我刚刚好像说错话了。”

    “没有。”秦澈轻轻出声安慰道：“她若是以后过的好，就不会想起你今日所说的话，她若是过得不好，便会想起今日，你所说的话，或许，你是她的人生最后的一处退路。”

    谢明珠竟没有想到秦澈能如此洞悉自己的内心。

    她不禁问道：“你会读心术？”

    “我不会。”秦澈诚实作答，只轻声道：“我只是开始有一点点懂你。”

    谢明珠的耳垂，莫名红了。

    秦澈这话，是什么意思？

    是在撩她么？

    可是……她们迟早有一天，要和离的呀！

    和离书在新婚当夜，就写好了。

    谢明珠有些不自在的移开眼眸，眸光却是落在谢明瑜与拎着药箱的大夫身上。

    “二哥。”

    谢明瑜也是疑惑的问道：“明珠，你怎么在这里？”

    “我和秦澈来处理点事。”

    谢明瑜想了想，对着谢明珠道：“明珠，你来都来了，你便同我进去，我让她给你道歉。”

    “啊……”谢明珠怔住，“道歉？”

    谢明瑜诚实道：“她还欠你一个道歉。”

    秦澈和谢明珠心知肚明，夏满杏如今的道歉，也不是真的因为心中有愧而道歉，她或许只是抱着一丝侥幸，想着或许谢明瑜能将她捞出去。

    “明珠，我们一起去。”

    谢明珠一行四人，到了牢房。

    刚一到牢房，就闻见一股难闻的气息。

    狱卒将四人带到夏满杏和夏母所在的那间牢房前，那一间牢房的地上，铺上了干枯的杂草，杂草上，血迹斑斑。

    夏母奄奄一息的趴在地上，连来人都不知晓。

    夏满杏在听见脚步声时，抬了抬头，看向远处……

    她一看见谢明瑜时，便欣喜若作到手脚并用的爬到谢明瑜的面前。

    “明瑜，你是来接我出去的吗？”

    夏满杏喜极而泣，她就知道，她就知道谢明瑜不会不管她的。

    “我请了大夫，给你瞧瞧。”

    夏满杏的脸上，爬满了失望。

    只一瞬间，她又反应了过来，谢明瑜肯定还在生自己的气，待他气消了，就不会不管自己的。

    “明瑜，我疼！我好疼啊！”

    夏满杏不禁想到她刚怀上二丫时，每一次自己嚷疼，谢明瑜就紧张得不行了。

    那时的她们，感情多好啊！

    “你给她瞧瞧，看看腹中的孩子还在不在？”

    ?  ?宝贝儿，好消息试水推过了。

    ?      今天开始pk啦，也请拜托宝贝儿给我投票票哈～

    ?      希望能顺利通关！冲鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

