    “哈哈，这活简单！杀几只小小骷髅，还不是轻松加愉快！”

    这三个低级玩家摩拳擦掌，掏出各自的武器朝着骷髅冲了过去，此时激起的声势倒是不小。

    可惜的是，这三个玩家最高才20级，没有意识到这五只骷髅的与众不同之处，嗷嗷叫着就与这几只骷髅战成了一团。

    “卧槽，这破骷髅的攻击力怎么这么强悍？”

    一玩家被死灵骷髅给砍了一刀，血量瞬间下降不少，把这个玩家给吓了一跳，可还没来得及做出闪避动作的，这五只高等级的骷髅齐刷刷的朝着他挥了过去，一回合过去，这个玩家顿时血量清空，挂倒在地。

    “老大，救命！”

    剩下的两个玩家见此情景，立马吓得失去了斗志，尖叫着就想逃离这几只骷髅的追杀。

    可是。

    事不遂人愿，这些骷髅就像是拥有着不亚于常人的智慧，竟然站成了一个圆形，将这俩人都给包在了饺子内，成了饺子馅。

    “分出5人，与我一同去会会这几只骷髅！”

    为首的战士低骂一声，带领那五个级别相对高的玩家冲了过去，想去拯救那两个倒霉的低级玩家。可是，就在他们来到骷髅眼前时，那两个可怜的低级玩家被骷髅们给虐杀致死了。

    “可恶，该死的骷髅！大家都小心点，这骷髅应该是变异的，否则没有这么强大的实力！击杀它们可能会爆极品装备，搞不好连黄金装备都能得到！”

    战士玩家比较会刺激人心，区区几句话就让这几个玩家斗志昂然，劲头十足，他们五人在老大的带领下，拿起武器就朝着这几只骷髅砍去。

    “嘭！”

    “-58”

    “我靠，我一百多的攻击竟然才干掉了这骷髅58滴血，这死灵怪的防御也太高了吧？”

    其中一个战士信心十足的一刀砍在了骷髅那看似脆弱的骨架上，却是没造成多少伤害。

    开玩笑，这些骷髅虽弱，但对于这些低等级玩家而言，防御足够了！

    “这些骷髅躲闪不行，速度不行，咱们就采用游击战术，集中一个杀！只要爆出一样好东西就值了！”

    这个为首的战士玩家发现自己竟然能很轻易的躲开骷髅的袭击，心中略微思索了一下，便得出了这个结论，只要不让这五只骷髅一齐攻击自己，那么，这些骷髅全都不足为惧！击杀它们也只是时间问题，胜利的曙光是属于他们的！

    可是。

    命运就是愿意与他们开玩笑，还没等他们高兴的，一道劫雷凭空而出，咔嚓一声，轰在了这个所谓的老大头顶上。劫雷速度之快，在场的玩家竟然没有一个能够反应的过来！

    “咔嚓！”

    “-1032”（幸运暴击）

    在这群玩家中实力顶尖的战士老大，被雷劈了之后，瞬间血量清空，极为不甘的倒在了地上。他连自己怎么死的都不知道，换做谁，谁不冤？

    “卧槽，过千的伤害！这攻击力谁能抵挡住？这里面绝对隐藏了一只实力强大的大BOSS！”

    “还愣着干嘛？逃啊！！！”

    玩家们瞬间没了斗志，四散着逃离了开来，现在他们心中只有一个想法，那就是离着这个阴险的大BOSS远远地，这些人已经完全没有了抗衡之心！

    突然。

    一道灰蒙蒙的光一闪而逝，这些看到光波的玩家全都变成了化石，呆立在了原地。就连高级火系法师奶油小生也不例外，失去了所有意识，成为了一座美丽的雕像。

    而侥幸没有被石化的那几个玩家则被这邪术给吓破了胆，没命的逃窜，想要逃离这处极为危险之地！

    与此同时，一道灰色的乌云在此地凝聚而成，大片狂雷如同暴雨一般，在这片5X5的范围内肆虐开来，劫雷炸响，咔嚓声不断。

    而这些处在劫云中心的玩家们则倒了血霉，一点痛觉都没有感受到，就遭受了一轮又一轮的劫雷轰顶，连十秒钟都没有撑过去，这些化石便碎裂了一地，玩家也毫无疑问的挂掉了。

    由于这些玩家等级过低，就算是石化后增加了100%防御力，也无法改变这些人体弱防低的现实。另外，那几个抱头鼠窜的玩家防御力还不如这些变成化石的高，自然是比他们更早挂掉，魂魄逸散开来，回到人族皇城重新投胎去了。

    而就在此时，这些玩家死亡后的所产生的死气全数注入到了苏然的宠物空间之中，被小僵尸给吸收了个干净。

    至于奶油小生为什么没挂，这很简单，本就是高级魔法师的她法术抗性比较高，属性也不说那些玩家能比的，再加上已经成为了化石，防御力瞬间暴增100%，很轻松的就抵御过了狂雷轰炸的场面。

    苏然所激发的劫雷攻击不用多说，正是天雷珠的效果，至于那灰色的光波，则是苏然在皇城装备库之时，从绿帽玩家那缴获的石化宝珠所散发出的。

    【石化宝珠】

    使用后在5X5范围内，任何看到石化光波的有生命个体全部被石化，无法攻击，敏捷-100%，防御+100%，持续时间：10秒。

    诅咒之眼：20%几率噬主，无法攻击，敏捷-100%，防御+100%，持续时间：30秒。

    注：相传这是上古异兽美杜莎的眼睛，凑齐一对，会有不可思议的效果出现。

    苏然心中甚是想念那可爱可亲的绿帽玩家，不知道什么时候还能邂逅到他，要是这家伙能给自己贡献另一颗石化宝珠就最好不过了，争取凑成一对看看会出现什么不可思议的效果。

    然而，

    就在苏然思绪飘飞之时，那孤零零站着的化石终于恢复成了奶油小生的模样，等她的目光聚焦之后，便惊讶的发现，她身边的那些玩家尸体堆了一地，还有些连尸体都找不到了，估计是已经刷新了。

    “苏弟弟，你在哪里？”

    奶油小生在这五只骷髅出现之时，她就知道，是苏然弟弟来救自己了。而眼前的这五只高级骷髅也是没有攻击她的意图，在那里盲目的来回移动着，一点也看不出这些家伙刚刚屠戮了好几条生命。

