    “空间跳跃？”

    这个词，对于重生后的沈天，并不是很陌生。

    因为在地球世界中，很多关于宇宙的科幻电影中都曾经演过，说当宇宙飞船进入到一定加速度之后，就会启动超光速运行，从而达到空间跳跃。

    但是自己只是凭空打了一拳，在空间中造出了一个裂痕，怎么就会拥有短暂空间跳跃的能力了呢？

    沈天一脸迷茫的想着，转头看见身旁的小机灵。

    对于这一点，小机灵好似也不知道，只能对着沈天说道：“主人，其实据现在神界对空间之力的研究，大体可以将空间之力三种，一种是毁灭空间之力，还有空间跳跃之力，与空间凝固之力。相信主人听说过黑洞，那就是一种神秘的空间之力集合体，所谓的空间毁灭之力，就是在一个特定的空间中，空间极其不稳定，会产生恐怖的撕裂震动，凡是进入这个区域的物体，几乎都逃不过被毁灭的命运。”

    “空间跳跃之力，是宇宙穿行的核心，这种技术目前早就被神界之人所掌握，已经应用了几亿年。”

    “至于空间凝固之地，那也是一种在特定环境下所产生的奇特空间之力，这种空间之力，被星际旅行者称为暗冰，因为你根本看不见它是怎么形成的，更不知道他在哪里，当你进入这个空间之后，可能过了许久，你都无法发现暗冰的存在，可是当你清楚地知道自己进入了暗冰之后，如果没有外面的救援，恐怕就再也出不去了。因为这是一个一切都静止的空间，包括时间，还有生命！”

    “毁灭空间，凝固空间……真是一个神奇的宇宙呀！”

    沈天听着小机灵的解释，不由心里暗自乍舌，这一瞬间沈天突然感觉自己简直就像是个原始人，以前他总以为自己是仙界的仙尊，已经了解这个天地所有的一切，如今看来，和神界之人相比，自己简直就是坐井观天，恐怕在科技上面，仙界对宇宙的了解，也许连这地球上的凡人都比不过！

    “真是说出来让人感觉不可思议的结果。”

    沈天心里想着，当然没好意思在这个话题上继续。

    他又打量着面前的扫描报告，对小机灵问道：“小机灵，你既然能分析出我刚才打出的空间裂痕有空间跳跃之力，那么你能告诉我它的产生原因吗？”

    “主人是想给自己创造一个新技能？”

    小机灵非常的善解人意，沈天只是疑问，小机灵已经反应了过来。

    沈天尴尬的笑笑，表示自己确实有这个想法。

    哪知道这话刚刚出口，看着乖乖巧巧的小机灵，突然瞪起了大大的眼睛，嘴角还露出了神秘的坏笑。

    瞧着面前这个小丫头的这副表情，沈天心里暗想自己是不是说错了什么话，为什么这个小姑娘的表情看起来如此邪恶，怎么有一种要被坑害的预感呢？

    “小机灵，你怎么了？”身体一脸疑惑，看着面前这个身体虚幻的女孩儿，竟然有种不好的感觉。

    “恭喜主人，贺喜主人，主人无意间激活了周工天师留下的神秘任务，战神的自我修炼，主持人是否需要查看？”

    “神秘任务？战神的自我修炼？”

    沈天一脸错愕的表情看着面前的小机灵，搞不懂眼前到底是个什么情况。

    什么叫神秘任务？

    难道说自己在做网络游戏吗？

    这个周工天师倒也真是个奇怪的人，有什么好的事情不一次性说完，偏偏给你弄这些拐弯抹角的东西。

    不过这个战神的自我修炼……嗯……听起来好像很不错呀……

    沈天心里嘀咕着，再次小心的用目光打量面前一脸期待的小机灵。

    看着这个小丫头满脸激动的眼神，沈天心下叹了一口气，小声的询问道：“小机灵，什么是战神的自我修炼？”

    “哈哈，主人，我就知道你会询问，小机灵等着这个询问，已经等了几千年！”

    小机灵说完，根本不理会沈天傻眼的表情。

    她欢呼雀跃地在空中挥舞着小手，突然沈天只见面前的景象风云变幻。

    就像是在一个3d投影的摄影棚一样，沈天面前的青山绿水瞬间消失不见，转而又变回了那个虚无缥缈的黑暗空间。

    在漫天的星辰下，一片片蓝色光幕出现在天地间。

    沈天好奇的看了几眼，惊讶地发现眼前的密密麻麻的蓝色光幕，正好是一个巨大机器的设计图。

    在这个设计图中，最明显的是一个人类的图案，很多东西整天都看不懂，只能看见在这个人类图案的胸口处，有着一个奇怪的米特雅斯文字。

    那是一个沈天不认识的字，小机灵给他灌输的知识里并没有这个文字。

    瞧着这个闪闪散发精光的文字，沈天一脸迷茫，这时只见一脸激动的小机灵拉住了他的手，竟是带他漂到那一幅巨大的蓝色光幕面前，指着上面如同机甲一般的图案说道：“主人，战神自我修炼系统，是周工天师多年前的一个设想。他觉得人类的身体，其实应该和科技一样，既然人类有能力运用科技创造出神武，那么这种科技，是不是也可以运用在人类的身体上？”

    “周工天师曾有着这样的设想，她设计了一系列方案，想要把人类的身体，变成像神武一样的强大存在。但是这个设计最终搁置了许多年，因为他的条件很苛刻，敢于尝试的人也很少，我看主人骨骼如此惊奇，这可是个莫大的机会，主人要不要尝试一下？”

    小机灵说完，就像是哄骗沈天办健身卡的小妹妹一般，眨着水汪汪的大眼睛，一脸期待的看着沈天。

    沈天此时有些无语，暗想把人类像机器一样设计，这是什么理论？

    难道说这就是所谓的人造人？

    如果真是那样的话，自己绝对不能接受，因为一个好端端的人，谁想要把自己变成机器人？

    沈天一脸迷茫地想着，转头表情僵硬地看着小机灵说道：“小机灵，对于这个方案有多少实验体，他们现在怎么样了？”

    “主人，目前能走到这一步的，除了你之外还有另一个人。只不过那个人许多年前就已经死亡了，他没有听取周工天师留下的警告，战神系统出了问题，然后就自曝了！”

    “我靠，自曝？”

    沈天听见小机灵一脸平淡的说出这句话，后背感觉一阵恶寒，他再次打掉面前这些蓝色的光幕设计图，只进这些设计图上，简直如同一场人体改造手术一般！

    根据周工天师留下的这些设计图来看，那简直是一场脱胎换骨的大手术。

    虽然沈天看不出那个人类图形胸口上的文字是什么，但是能猜出它应该是代表了某种机器。

    而其它的设计图上，所显示的是将这个人从里到外包括太虚经络全部改造了一番。

    对于细节他看不出来，但是能够看出这和他想象的差不多，这个所谓的战神自我修炼系统，就是把一个人，变成半人半机械的怪物！

