    “怎么可能？！”

    佩罗斯佩罗听到失声的卡塔库栗疑惑道：“pero哩？怎么了卡塔库栗？嗯？”

    佩罗斯佩罗扭头看向烟尘中的两道身影也是一惊。

    “还真是热闹呢！”

    巴雷特挥散烟尘缓缓走了出来。

    卡塔库栗愣愣的盯着巴雷特咬牙道：“妈妈难道已经？！”

    巴雷特闻言轻笑道：“结果可能和你们想的一样哦！”

    “咔嚓…”

    巴雷特的话如同惊雷般在夏洛特?玲玲的这些儿子心中炸开。

    本就虚弱的大福闻言眼一翻白差点晕过去。

    卡塔库栗咬了咬牙怒声道：“你少在这里妖言惑众！妈妈的实力是非常强大的！怎么可能会那么轻易的被打败！你们一定是用了什么可耻的方法困住了妈妈！”

    说着卡塔库栗舞了一圈手中的土枪直指巴雷特。

    众人闻言都是一愣，回过神后一个个义愤填膺叫嚣着一定要消灭巴雷特等人。

    “哈哈哈哈！”

    卡塔库栗看着大笑中的巴雷特一愣。

    巴雷特张开双臂轻蔑地看着卡塔库栗笑道：“卡塔库栗！你凭什么觉得你和你的兄弟们可以阻拦我们？！还是说你已经将他们的生死置之度外？！”

    “轰！”

    “咔嚓……”

    “吟……”

    卡塔库栗环视四周，光一个人就让他们束手无策的泰坦—朱厌、掌握雷霆的响雷果实能力者雷兽、实力极强的大剑豪神乐永樱、以及最后名震世界的极恶者道格拉斯?巴雷特！

    想着，卡塔库栗不禁低头握紧了双拳。

    “嗖！”

    “你还在犹豫什么？”

    卡塔库栗看着突然出现在面前的巴雷特一惊。

    “啪！”

    卡塔库栗看着按在自己脸上的大手愣住了。

    “好快！”

    自己脑海中只感觉画面一花这只大手已经抓了上来，根本不是一个层次的敌人！

    巴雷特看着卡塔库栗震惊的眼神轻笑道：“不错的能力，可惜敌人可不会给你反映的时间！”

    “嘭！”

    说着巴雷特按着卡塔库栗的脑袋将其用力怼进了地面中。

    卡塔库栗

    实力：大将候选

    能力：超人系?糯糯果实（未觉醒，后期会觉醒，但不是现在）、霸王色霸气中阶、武装色霸气高阶、见闻色霸气顶阶（预知未来一小段时间）

    特殊能力：背部不会靠地的男人（在其他弟弟妹妹眼中是一个完美的哥哥！从未一败！）

    但可惜今天巴雷特彻底打破了卡塔库栗的不败！

    其余欧佩拉等人看到后都傻了。

    “卡塔库栗哥哥，被一击……”

    “打败了？！！！”

    巴雷特站起身看着坑中几乎昏厥的卡塔库栗笑道：“累了，就休息吧。”

    卡塔库栗迷离的看着面前高大的身影，闻言双眼止不住的缓缓合上。

    巴雷特也懒得继续和这些傻孩子打嘴炮冷声道：“今天，你们BIGMOM海贼团所作所为我巴雷特记下了，不想死就滚开！”

    佩罗斯佩罗等人咬了咬牙，他们之中最强的卡塔库栗被面前这怪物一击打败了，而且妈妈也不知所踪。

    “peropero……”

    佩罗斯佩罗现在脑袋也很乱，光这四个怪物全歼他们这些人也只是时间问题，难道真的要妥协吗？如果妈妈还活着知道后会怎么样？！寿命会被抽干吧？！

    巴雷特看着愣住的众人冷声道：“朱厌！雷克！开路！阻者死！”

    “是！船长！”

    “嗷呜！！！”

    巴雷特之所以没有大开杀戒，是因为BIGMMOM海贼团是绝佳的强力炮灰团，夏洛特?玲玲醒后一定会对自己恨之入骨，处心积虑的会来报复自己，这时巴雷特就可以利用他们去做一些事情了，当然这些都是后话……

    另一边，绮琴与一众夏洛特?玲玲的儿女陷入了苦战，虽然有夜枭的支援但是奈何对方实力不仅强大，人数也多，绮琴只得陷入了被动的防守。

    “滴！绮琴让开！！！”

    绮琴听到茶藤的声音后一愣，下意识的纵身跃了起来。

    “滋啦滋啦……”

    康珀特看着极恶之狼号上十六门闪着蓝光的炮孔惊声道：“快躲开！！！”

    “轰！”

    十六门能量炮齐发，湛蓝色的光束直射康珀特等人，十六朵小蘑菇云从岸边骤然升起。

    “呼…”

    绮琴落在甲板上看着升起来的蘑菇云震惊道：“好厉害！！！”

    夜枭按着险些被吹飞的帽子叹道：“茶藤先生还真是厉害呢。”

    控制室内，正在远程操控极恶之狼号的茶藤推了推眼镜叹道：“可惜了，如果雷克在还能在连射几发。”

    “嘭……”

    绮琴抬头看着已经来到岸边的朱厌兴奋道：“朱厌！你们回来了！”

    夜枭看着朱厌那庞大的身躯呼出一口气叹道：“结束了，就差船长他们回来了。”

    朱厌伸手将掌心中的巴雷特等人放了下来后身形一晃恢复了正常形态。

    绮琴看见巴雷特等人更开心了道：“船长！！！”

    巴雷特笑着点了点头，接着就闻到了一股硝烟混合着血腥之气。

    巴雷特扭头看着不远处的晕死过去的康珀特等人和地上的一些残肢愣道：“这些什么情况？！”

    巴雷特定睛一看，呢喃道：“这不是那疯婆子的女儿们吗？”

    绮琴在一旁连连点头道：“嗯嗯！船长她们来突袭咱们的船，被茶藤操控的大炮歼灭了！”

    巴雷特闻言一挑见闻色扫了一遍，好家伙，二十九个人，茶藤一轮炮击轰死七个，其中最惨的四个体质太差直接被轰成了残肢，其余人不死也是重伤，紧要关头帮妹妹们抵挡能量炮的康珀特身体上更是被轰出了几个大洞。

    巴雷特看着极恶之狼号侧面还散发着袅袅炊烟的炮口笑道：“回家吧！”

    “嗯！”

    极恶之狼号缓缓驶离码头，远处支援过来的蛋挞船与饼干船收到撤退命令时都是一愣，最后无奈只能眼巴巴的目送着极恶之狼号离开。

    另一边，佩罗斯佩罗等人赶到码头处看着岸边这惨烈的一目脑袋轰一下。

    “医生！医生！！！”

    “马上去叫医生！”

    佩罗斯佩罗捂着伤口坐在地上失神怒吼道：“极恶者巴雷特！！！”

    这一战，夏洛特?玲玲第十二第十四两个儿子战死，欧文重伤晕死，第三女儿阿曼德重伤，七个女儿战死，大女儿康珀特濒死，其余人除了斯慕吉皆为重伤，巴雷特等人除嘉百莉力竭晕过去，绮琴、朱厌表面轻伤，全员安全撤退！

    巴雷特看着桌子上神乐永樱拓印的坐标历史正文笑道：“没错！就是它！”

    神乐永樱无奈笑道：“那里守卫还挺森严，而且要不是你拖着夏洛特?玲玲我还真不好闯入拓印下来。”

    巴雷特闻言笑道：“不管怎么说这次任务算是圆满完成。”

    巴雷特此行的目的只有两个，一是给夏洛特?玲玲一个面子看看她到底想干什么，二是拓印夏洛特?玲玲手中那块坐标历史正文。

    巴雷特本是想等茶话会完后找机会直接闯入那里将坐标历史正文收入系统背包，但是没有想到夏洛特?玲玲会直接和自己动手了，无奈巴雷特只能一边拖住夏洛特?玲玲一边通知神乐永樱去拓印坐标历史正文，至于绮琴等人巴雷特也是提前通知了战斗准备，这一趟众人可谓是有备而来。

    不过让巴雷特颇为意外的是没有见到那个神秘的长面包，吃吃果实能力者，可以将一切物体变成美食。前洛克斯海贼团船员，也是发现夏洛特?玲玲力量之后的领路人，BIGMOM海贼团创始人之一。

    巴雷特来到控制室伸了个懒腰笑道：“茶藤！送我们回家了，目标！啸月岛！”

    屏幕中茶藤微微一笑道：“是，船长！”

