    “难道，他要硬撼陆生舟长？”

    众人见状，都不由得再度倒吸一口冷气。

    似乎，还要以境界相抗！

    他，不是体修吗？

    大乘剑之本源？

    转眼，众人就感受到楚然手中之剑上，爆发出的剑之本源，而且已经达到了大成境界。

    对于一个武修来说，这并不奇怪。

    但对方，不是一个体修吗？

    体修，不是不需要修炼境界吗？

    “武体双修！”

    念此，众人看着斗篷少年的目光，皆微微一凛。

    似乎，还有着并不弱于体修的武修修为！

    这少年手中，究竟有多少手段？

    仅仅展示出来的，就有六阶阵法师，黄阶中级精神力，炼魂境六重体修。

    现在，又是一名强大的武修！

    “这……”

    这一刻，舱室之内的众人，眼中闪过浓浓的惊骇之色。

    无论是阵法师还是精神力也或者是体修，修炼难度之大，都是武修界公认！

    这般年纪，就算从娘胎中开始修炼，也无法达到这一步吧？

    他们有些无法想象，这少年究竟是怎么做到的！

    “不管你是谁，今日百般侮辱，绝不饶恕！”

    陆生怒喝一声，手中凝聚的剑威，猛然扬起，朝着楚然一剑镇压而下。

    “吼！”

    一声猛烈的虎啸，刹那响彻整间豪华舱室，金色剑威滔天之间，化成一方金色虎头，虎口喷张间，滔滔剑威自虎口中倾泻而下。

    每一道金色剑威之中，又好似蕴藏着一方金色虎头，虎口再有剑威呼啸。

    如此往复，让这整间巨大的舱室之内，都卷起无尽金色剑威风暴。

    密密麻麻，无穷无尽。

    “去死吧！”

    陆生一指点出的刹那，漫天剑威，尽数覆盖向楚然。

    “好强！”

    饶是楚然，亲眼看到这一幕，也感觉心神狠狠的颤抖了一下。

    尤其是剑威之中套剑威，宛若拥有无穷尽的威芒一样，让楚然内心震动不已。

    他从来没有想过，剑威还能用这种方式释放！

    剑中有剑，无穷无尽！

    “嗡！”

    深吸了一口气的楚然，也直接将手中玄冥巨剑扬起，滚啸的大乘剑之本源与大乘杀戮本源，同时出现在长剑之中。

    不过，两种本源之力，在覆压而下的虎啸剑威之下，竟直接被镇压的气息寥寥。

    甚至根本无法出手，只能盘旋在剑身之上。

    让楚然的眉头，不禁微微一皱。

    境界差距，虽只有一层之隔，可是，这一层，就根本不是数量能够弥补的。

    境界越高，这种差距也就越大，也就越难以弥补。

    众人也都轻轻的叹息了一声。

    两种大乘本源，让人惊疑不定，却在陆生的极境本源镇压下，根本生不出波澜。

    这，就是境界镇压！

    “合！”

    楚然微咬着牙，刹那口中一声低吼。

    剑身之上的两种本源之力，瞬间在楚然的催动之下，融为一体，化成杀戮之剑本源！

    两种大乘本源叠加之下，威芒瞬间有了一次质的飞跃，虽依旧无法与极境本源媲美，至少，已经能够突破镇压之力，冲上虚空，与虎啸剑威相抗！

    “本源融合？好手段！”

    饶是陆生，心中也不由得沉声低语了一句。

    这种手段，在这以前，他也只是在书籍之中见到过相关记载，却并没有真正看到过。

    毕竟，能够修炼出两种境界之力的人，就已经十分少见了。

    即便能，也很难有人能将两种境界合二为一。

    但眼前少年，却能做到！

    “嗡！”

    血雾一般的杀戮之剑本源冲天而起，直接冲进了漫天虎啸剑威之中。

    两者转瞬就交锋在了一起，让虚空之中产生无尽爆鸣声，震的人双耳失聪。

    产生的无尽璀璨的交锋之芒，也慑的不少人双目刺痛。

    不过，极境本源就是极境本源，其可怕程度，哪怕是楚然合两种本源于一体而形成的杀戮之剑本源，也只有防御之力，而无进攻之能。

    在无尽虎啸剑威的疯狂轰击之下，节节败退。

    漫天虎啸剑威，也一点点的朝着楚然头顶侵蚀而来。

    一旦这些剑威降临，也就是楚然的死期！

    而这个时间，似乎并不会太久。

    因为陆生手中之剑，依旧还有源源不断的剑威，疯狂的壮大着漫天极境虎啸之剑本源！

    眼看着一步步被压制的斗篷少年，不只是众人，就连陆生，都以为，对方很可能会引动六阶撼雷阵。

    而这个阵法，可是连陆生自己，都不敢轻易相抗的。

    陆生也并没有释放出全部的力量去镇压楚然，时刻都保留着最强大的力量，准备抵抗六阶撼雷阵。

    可是，让他们十分意外的是。

    少年，却根本没有动用六阶撼雷阵的意思，更没有退后一步。

    依旧坚持用大乘杀戮本源，抵抗着虎啸剑威。

    这让众人十分疑惑。

    就连陆生，心中也在狐疑，对方是否真的能够控制六阶撼雷阵！

    也就在众人狐疑之间。

    却十分惊疑的看到，少年原本一直睁着的双眼，却莫名其妙的闭上了。

    这个时候闭眼睛？

    他要干什么？

    放弃抵抗，等死了吗？

    似乎，也只有这个解释，才能说得通。

    “不对，他是在感悟陆生舟长的极境本源！！”

    突然，一道低呼声，震入众人之耳。

    而这声音，赫然便是来自一直盯着楚然看的云紫蝶！

    声音一出，让人群皆心神一震，下意识的仔细看向斗篷少年。

    看到的一幕，让众人差点惊呼出声。

    只见少年的嘴唇蠕动，好像在念道着什么，而伴随着少年嘴唇的每一次蠕动，少年手中释放出的剑意，都会随之增强一分。

    不过片刻的时间，原本一直被压制下的杀戮之剑本源，被压下的速度，竟明显放缓。

    仔细听，隐约似乎能听到些什么：“剑之极，剑中有剑，以剑化剑！”

    “剑威起，万剑生，剑剑相连，剑剑相套，方成极剑！”

    “……”

    听着这些若有若无的嘀咕声，看着少年手中越来越盛的杀戮之剑本源。

    即便是再傻的人，都能够看出，少年这不仅仅是在感悟，更是在突破！

    借陆生舟长的极境剑之本源力量，将自己陷身于生死之下。

    并利用生死之机，将自己潜在的悟性挖掘出来，强制自己进行感悟，并达成突破的目的。

    极端！

    完全极端不要命的做法！

    用这种不要命的方式突破自己的极限，简直就是个疯子！

    这可是生死之战，一个失误，可就是陨灭啊！

    这少年，居然会用这么极端的方式来自我突破！

    众人你看我，我看你，都从对方眼中看到浓烈的震惊之色。

    这种突破的方式，很多人都知道。

    却根本没人敢轻易这么做。

    谁敢拿生命来开玩笑？

    “怪不得，他能在这个年纪，拥有这么多难以想象的能力！”

    众人心中皆深深的震颤。

    他们是用时间去修炼，但这少年，却是在拿命修炼！

    又怎么能比！

