    布依一边研究中成药，增加自己的药店药品，一边看女主斗嫡母嫡姐，讨好父亲，还研究出了肥皂香皂准备赚钱。

    那种活跃，一点都不像是进宫当宠妃的存在，布依觉得她需要去见一下这位穿越女，看看到底是什么情况。

    于是，布依就找了一个机会，这天，薛家夫人带着嫡女庶女一起去上恩寺上香，她知道了后就买了一些香烛也跟着去了。

    她并没有靠近薛怡然，而是远远地看了一眼，只一眼，她就发现了这个穿越女不简单，她的身上带了很浓郁的时空气息，这说明，她至少是有这个天赋的。

    也对，穿越时空，要是没有时空天赋，根本无法做到，否则为什么他们世界那么多人，世界意识单单选择了她？

    布依在别人察觉前离开了上恩寺，坐在马车上，她脸色凝重，没想到系统最终的目的居然是吸引那些会被世界意识选中能够穿越世界的时空天赋者。

    所以，之前搞的那些，其实完全就是一个陷阱，为的就是让世界意识察觉到危险，从其他世界拉来帮手做的。

    时空天赋者非常稀少，根据她得到的那些信息，大概知道每个世界基本上只会诞生一个时空天赋者（灵魂），可见这类天赋的罕见。

    而女主很显然就是一个此类天赋者，而且，她也不是什么穿越者，而是为了救世，世界意识让她的天赋觉醒了。

    她的天赋觉醒具有穿越异世界的能力，而这位女主很显然是预知未来，因为拥有了未来的记忆，才会看起来像穿越女。

    而系统，搞出那么多，其实就是为了让世界意识到危险，启用这种只有在危险关头才会动用的天赋者，然后掠夺她的时空天赋。

    为什么她会有这样的推断？因为女主身上有刚刚觉醒逸散的时空能量，表明她天赋者的存在，另一点就是她逸散的能量被一个未知的存在不断地吞噬。

    那个未知的存在是什么就不言而喻了，不知道系统要时空能量做什么。现在的问题是，系统的目的是时空能量，她要去捕捉系统，难道不会自投罗网吗？

    “小姐，到了。”马车停在店门口好一会儿了，也不见布依下车，赶车的侍卫小六就喊了一声。

    “哦。”布依回神，掀开车门走了下去。

    进入店铺后，里面还有几个病人，他们这家药铺开了一段时间了，一开始都没人，最近才渐渐有了病人。

    之前的生意都是陈塘给介绍的一些商队，他们经常要出门在外，买药煎药都不方便，知道了她这些药的用法后，陈塘就发挥他的人脉推销了一些。

    等到那些商队回来，都表示这些药非常的方便管用，于是都定了不少，而商队的家人也回来这里买一些常用药备着，口碑也渐渐打出去了。

    陈塘还利用他药材商的身份，推销了一些到其他的药铺，那些药铺用着也挺方便，价格比直接进药虽然贵一些，但是也贵不到哪里去，布依走的时候薄利多销的路子，因此倒是很快被接受了。

    进入后院，这里面有几间房屋，布依现在就住在这里，回到房间后，她躺到床上，然后尝试联系世界意识，这样的棘手任务可不是她能够解决的。

    也可能是世界意识也察觉了什么，这一次她居然真的联系上了，可惜世界意识真的没有智慧，只有一些智能，只告诉了她一个信息。

    那就是，系统虽然能够收集时空能量，但是只能收集逸散的能量，像她这样，灵魂被一层厚重的精神力包裹的人是没有影响的，她可以用精神力去捕捉。

    不过它这个世界限制很大，现在将精神力的限制给她开放一下，最多也就能够动用3缕精神力而已。

    睁开眼，布依很是无语，结果就给她开了一点门缝，只能过头发丝的那种，不过好歹比之前好，这个世界比上个世界还严谨。

    上个世界可能是因为有空间和重生者的缘故，她还能伸出一根精神触须，这个世界那是半根都没有，现在世界给她开了条门缝，虽然小，但是她也安心了一些。

    现在，她需要联系上女主，而且还不能被系统发现，可是，要怎么样才能屏蔽系统？

    她努力回想之前看到薛怡然的画面，将这一段记忆在脑海里不断重播，终于，她发现了一个盲点，那些时空能量的流向，并不是薛怡然大脑，而是在她的脚踝。

    也就是说，系统现在并没有和薛怡然绑定，而是寄宿在她的脚上或者脚上的什么东西上，然后，她接下来一段时间，就一直都在编织精神力网。

    只能用三缕，没关系，反正系统应该也不大，只要编织的小一些就可以了。

    等她弄好了精神力网，虽然大概就弹珠大小，但是也足够了，她就亲自写了帖子让人送到薛府。

    “有人邀请我？谁啊？”薛怡然一边接过帖子，一边询问，她穿越也有一个多月了，和恶毒嫡母斗智斗勇，又花费了一番功夫才讨好了父亲，好容易才在下人里安插了自己的人手，却没有时间出去交际，现在根本没有什么朋友。

    “是新药阁的掌柜。”丫环杏儿回答。

    “新药阁？就是那个批发各种方便药丸的新药阁？”薛怡然是知道新药阁的，因为她前两天感冒，他们直接拿出了药剂，说是冲泡就可以用，这不就是中成药，所以她一开始是怀疑有穿越同人的，只可惜她没有人手去调查。

    “对，就是那个新药阁。”杏儿连忙点头。

    “我回个帖子。”薛怡然打开看了一下，发现是约她在望月楼见面的帖子，就拿出了自己专用的信笺，写了回帖。

    布依收到回帖露出笑容，等到两天后，她来到望月楼，她早在两天前就订好了包间，没等一会儿，门外就响起了敲门声。

    她去开门，这一次她并没有带人过来，开门的一瞬间，她的精神力网就直接覆盖包裹住了那个一直在吸收薛怡然身上逸散能量的东西。

