    Susan脸上一热，狠了狠心，道：“行。要是办成了，漫说是陪，我给你当一天跟班也成。”

    “谁是谁的跟班？”林子晏嘀咕。

    “当我林子晏一天的女友，不会屈了你。”他又轻飘飘补了这么句。

    Susan两颊微醺，啜了口咖啡。

    林子晏心神一荡，手情不自禁便握上她的肩。

    那突至的男性气息，Susan有点慌乱，站起身来想往后退一急之下，高跟鞋子一磕。

    没有摔倒，却瞬间到了对面男人的怀抱。

    无数次出现在梦中的女人，此刻正在他的怀里。那清清的幽香，紧贴着的曼妙柔软的腰肢，林子晏咬牙，才管住自己没往那樱唇上亲去。

    Susan很快挣脱，离了几步，林子晏不敢造次，摸摸鼻子道：“我就当你答应了。”

    “行。可你要是办不成，怎么办？”

    “那好办，我给你当一辈子的跟班。”

    “办不成，友尽算了。”

    深深看了Susan一眼，林子晏拨了内线。

    “老板大人，是我。”

    ……

    “下周东京的行程能不能缓一缓？”

    ……

    “不行？”林子晏冲Susan眨眨眼，一副我就知道的表情。

    Susan妩媚一笑，后又狠狠瞪他一眼，做了个劈首的手势。

    “老板，明晚是我人生重要的一晚，想请你做我的见证。”

    Susan突然嗅到几分危险的味道，瞥向林子晏。迎上Susan的目光，林子晏温柔轻笑。

    Susan抱抱手臂，有种毛骨悚然的感觉。

    “老板，我明晚将与我这辈子最爱的女人订婚，你当我们的主礼嘉宾吧。”

    Susan愣然，红唇微张，惊讶成“o”型，两手撑到桌上，狠狠瞪着对方。

    爱煞她娇怒的神情，林子晏忍不住抛了个媚眼。Susan怒，一手指着林子晏，如不是他还和那姓顾的说着电话，直想把他掐死。

    “什么？你不来，送我一份大礼补上？哎，我说顾夜白，还有什么比我现在的位子大？难道说你打算退位给我——”

    Susan咬牙再咬牙，拿出当年对着镜子练习微笑的韧性，手却按捺不住一把揪上林子晏的领子，“订婚就订婚，他妈的，林子晏，你赶紧说重点……”

    林子晏乐得像老鼠，Susan正想拿高跟鞋朝他腿肚子一脚，却见他皱皱眉头，搁下电话。

    “怎么样？”她连忙问道。

    “顾夜白那小子拽得要命，说行程不改。”林子晏神色一整，道：“我这就找他去。”

    Susan怔了怔，倒是很少看到这男人这么认真的样子。

    林子晏手按到门把上，又转过身来，笑道：“宝贝，你坐坐，我很快就回。”

    什么时候二人的关系突飞猛进到订婚＋宝贝的阶段？Susan扶额。

    然而很快，林子晏闪身又退了进来。

    Susan诧异，这才看到林子晏背后，站了个男人。

    “Susan。”那人淡淡开口。

    Susan一惊，道：“顾夜白，你怎会在这里？”

    “我下来，也省得子晏走一趟。”顾夜白万年冰川表情。

    林子晏几乎吐血，“老板，你牛！”

    利眸扫了二人一眼，顾夜白微微一笑，“Susan，恭喜。明天我就不过来了。回来必补上厚礼一份。”

    Susan冷笑，“顾社长，你狠。我们这些直肠子那里逃得过你的利眼，只是，我在这里多嘴一句，你以后别后悔了才好！”

    “谢谢忠告，我做事从不后悔。”顾夜白嘴角微勾，便向门口走去。

    “她夜夜买醉，生不如死，你就一点不心疼？”冲着那个人冷酷的背影，Susan怒喊。

    高大的身子微微一震，随即，顾夜白转过身。

    “那又怎么样？跟我有什么关系？”

    声音冷漠之极。

    Susan大怔，以为他总有几分怜惜，哪知他竟说出这样的话，刚才他背影的异样似乎不过是她花了眼。

    “顾夜白！”Susan奔上前去，却教林子晏按住。

    “子晏，管好你的女人。”门倏地关上，声音远去。

    “林子晏，你放开我！我要找那姓顾的！”Susan狠狠去推那禁锢着她的男人。

    子晏皱紧了眉心，却丝毫没放手的意思。

    Susan把心一横，张嘴便咬到他的手背上。

    林子晏吃痛，也不躲，只是轻轻抚着她的后背。

    Susan性子要强，此刻想到悠言与方影种种，心中气苦，又得这男人温柔相待，泪水一下便涌了出来。缓了挣扎，靠在林子晏肩上，哭了起来。

    林子晏几时见过她如此模样，心里又爱又怜，情难自控吻上她的发心，柔声道：“Susan，别哭，我说过帮你，一定帮你到底！”

    “无法可寻不是么？”Susan咬唇。

    “我刚倒想起一个人。如果对方肯帮忙，我就不信顾夜白不点头。明晚，我们的订婚宴，这场圣诞嘉年华估计能成！”

    “谁？”Susan微凛，抬头紧张看向子晏。

    林子晏俯身在她耳畔轻声说出一个名字。

    Susan震动，“只是我们可以联系上吗……这人又肯相帮忙吗？”

