    

    想到这里，周围的人都沉默了。

    他们第一次意识到了，自己在书本上所学的那些统领级妖魔究竟意味着什么东西。

    也明白了，大部分人类在这些妖魔眼中是多么的不值一提。

    “槽…”

    王三胖有些不甘心的锤了一拳地板，但是最后又无奈的松开。

    而张涛，此时的他老实说，也有些懵逼。

    要知道，在他的记忆里，这种统领级妖魔在前中期不就沦落为小炮灰的角色了吗？

    这也是他在第一次听到小白龙有着战将实力时，那么淡定的原因了。

    因为在当时的他看来，一些小君主都不怎么强，更何况是战将这种充其量算是大炮灰的小喽啰了，所以他并没有多么的在意。

    比较轻松的达到中阶，和一次次轻而易举的抹杀奴仆级妖魔更是坚定了他这一观点。

    但是，刚刚这只不过几分钟的时间却将他的骄傲狠狠的碾碎了。

    那种只是随意的一眼就可以让他们失去任何反抗能力的强大压迫力。

    身体的巨大几乎将他们这一片全部覆盖。

    张涛可以非常明显的感受的出来，如果它想，今天他们这十几个人，包括后面的那几千人的生命都会被轻易的夺走，小白龙也没有用。

    虽然它最后并没有这么做，但是这种无力感却是深深的映在了张涛的心中。

    想想他刚刚在救了那个小胖子时还在为自己有着自己生命的掌控权而暗暗庆幸，张涛真的恨不得找个地洞钻进去。

    其他人基本上也都因为刚刚翼苍狼的事情而有些被打击到，只是或多或少的问题而已。

    那种生命全部只在别兽一念之间的感觉，真的是换作谁都有些接受不了。

    不过现在还不是他们能够颓废的时候，他们的身上还有着非常重的担子，根本容不得他们放松。

    只是短暂的休息了一下，他们就继续开始赶路了。

    而他们身后的那几千人，其实相比起张涛他们，反倒还会好一些。

    因为他们比起莫凡这些优等生，少了一些挫败感。

    因为他们在学校里一直也都是被别的更加优秀的人比下去。

    而随着这次灾难的开始，这种感觉就更加的严重了。

    只需要随便的一只妖兽，都可以随时随地的单杀他们，这种挫败感在刚开始他们就有了。

    翼苍狼？统领级？这本来就是极其强大的妖兽，我连它的小弟都打不过，更何谈被翼苍狼压迫之后的挫败感了。

    所以他们很快的就调整了过来，继续远远的跟着张涛他们。

    而走在前面的薛木生，见大家都有些挫败，安慰到：

    “别想太多了，你们现在还小，被这种成年妖魔压迫是很正常的一件事。

    之后的你们还有很多的时间去提升的。”

    薛木生也没有说什么你们一定会超越它这样好高骛远的话，只能算是给这些自信心刚刚被击碎的小年轻们一些希望而已。

    “没事的老师，我们只是需要调整一下而已，实在是翼苍狼刚刚的出现带给我们的震撼感太大了。”

    性格比较稳重的许昭庭强行挤出一抹笑容说到。

    而其他的一些人也是甩了甩头，算是短暂的将这件事给忘记。

    因为他们知道，如果他们一直保持着这样的一个低迷的状态向着保护结界走去的话，和肉包子打狗也没有多大的区别。

    之后的一段路程，虽然有些波折，但是整体来说还算比较大顺利，妖兽因为翼苍狼的那声吼叫而出现的兴奋也没有对他们形成太大的阻碍。

    “根据我以往的经验来看，大概还有个一公里左右，我们就可以到达保护结界了。”

    薛木生站在一个指示牌前，有些兴奋的说到。

    听到他所说的话，莫凡等人也有些开心，在心中庆幸着这段逃亡之路的结束。

    “嗷呜…”

    就在他们准备高兴庆祝的时候，一声狼吼突然传入了他们的耳中。

    几乎是条件反射一样，张涛他们直接就转身开始衔接星子。

    但是妖魔是发现了，但是却发现那个幽狼兽背上正坐着一个人。

    让他们已经准备好的魔法犹豫了一下。

    之后随着幽狼兽的靠近，他们终于看到了幽狼兽身上坐的，正是之前被莫凡和张涛联合起来干掉召唤兽的悲催召唤师，白阳。

    “太好了，竟然在这里遇到了军部的白阳教官！”

    薛木生有些如释重负的说到。

    天知道他这一路究竟有多么的紧张。

    他作为先锋小队的唯一一名老师，肩上承担的，不止是这些学生的命。

    更有那些为了给大部队拖延撤退的时间而留下的老师们的命。

    如果他没有安全的将这些孩子送到保护结界的话，他就算是死了也没有办法原谅自己。

    不过现在军部的人来了，他终于可以舒一口气了。

    “天津魔法高中的人？你们怎么还在这里，没有第一时间撤离吗？”

    白阳教官似乎也早就发现了他们这些人，直接驾驭着他的幽狼兽就走了过来。

    引得除张涛以在的众人一阵羡慕，在这种交通堵塞的时候，有着这样一只身手矫健的召唤兽是真的令人羡慕。

    而薛木生在听到白阳的问题，作为这一次行动的领头人，也是赶紧回到：

    “我们天澜魔法高中因为一些各种各样的原因，而错过了最佳的撤退时间，现在我们的后面还有好几千人的大部队，待会儿就来了。”

    “原来如此，我刚刚已经通知军部的人了，他们之后就会来接你们的，我们先在这里等一会儿吧！

    前面有几只妖魔还是比较棘手的，带着你们我怕会出现问题。”

    白阳很是和善的说到，顺便将自己头上的帽子给摘了下来，看上去比较大放松。

    “白阳教官你是不知道，我们这一路有多么的危险，还遇到了翼苍狼这样的统领级妖魔。

    还好我们这几个实力都还行，才没有出现大的问题。”

    赵坤三有些放松的说到。

    而听到他的话，白阳好像也有些好奇的问到：

    “是吗？你们这个小队的人都叫什么呀？”        

