
　　冷酷，无情，仿佛一眼能看透任何生灵内心的深处，不论你潜藏的多深的想法，在这一眼之下，都无所遁形。

　　“难道说这熊娃子察觉到我想逃跑了？这是在警告我的？”伯奇在这一眼之下，几乎要崩溃了。

　　实在是那种被人一下子看透的感觉实在是太糟糕了，仿佛有人钻入了他的记忆之中，将他了解的彻彻底底。

　　熊垣的灵性依旧牢牢的盯着他，眼睛之中神光流转，那种无形的压力越来越大，最终伯奇还是没有抗住，崩溃的嚎叫道：“我再也不敢逃跑了，再也不敢了，求求你，不要再吓我了，求求你了！”

　　随着他的话音落下，熊垣的灵性终于挪开了目光，看向了远方。伯奇心力交瘁的再度滩成了一堆烂泥。

　　随即，一块青石八卦盘随之飞出，落在了灵性的身后，响应着天地之间的各种力量变化而慢慢转动。

　　熊垣的眼皮动了动，终于醒了过来。

　　“快看，姐姐，你快来看，熊垣终于醒了，他终于醒来了。简直太好了！”女英的声音响起，随即噗通一声扑在了床板上。

　　“熊垣，你为什么躲着我？”女英抬起头大怒道。

　　刚刚那一下她可是打算直接扑在熊垣身上的，结果她刚刚来到床边，熊垣就像是未卜先知一样，身躯扭动，手臂支撑，翻了一个身，刚刚好避开了她的手臂。完全没有防备的女英，噗通一声，砸在了石床上，发出一声惨叫。

　　刚刚那一下，她可没做一点防护，现在胳膊疼的要死。

　　熊垣尴尬的转过身来，呐呐道：“抱歉，我也不知道怎么的，就感觉自己应该要动一下，然后我自己都没反应过来，身子都动了。对……对不起！”

　　“我让你对不起，让你对不起！”女英大怒着，一把扑在熊垣身上像是一头发怒的小老虎一样，又撕又咬的：“你看看你干的好事，一晕就是一个多月，你怎么不再多晕一点，干脆晕死算了，还醒来干什么！”

　　熊垣手足无措的看着女英，又不敢把她给撕下去，只好僵硬着身子，任由她把自己的胸膛给捶打的砰砰作响。

　　“女英，够了，给我下来！你这样子成何体统！”丹朱怒气冲冲的将女英从熊垣身上巴拉下来，怒视着熊垣，恨不得一巴掌把他给再度扇晕过去。

　　什么人啊，一醒来就招惹我妹子，要不是打不过你，早就把你剁吧剁吧给填河了！

　　女英狠狠的给了丹朱一巴掌，一头钻到姐姐娥皇怀里不出来了。她才注意到自己的哥哥，还有那么多小伙伴都在这，这下子真是出丑出大了。

　　丹朱龇牙咧嘴的，昂着头，一副胜利的傲娇模样。

　　“熊垣，你感觉如何？是否有什么不适感？”苍舒上下打量着熊垣，关切问道。

　　“让大家担心了，我现在感觉前所未有的好，甚至还得了不少的机缘。”熊垣笑道。

　　他刚刚醒来就感觉到自己身体强度竟然再度增加了一大截，对于身体的掌控更是达到了前所未有的地步。现在几乎不需要刻意催动，一念起之间，图腾化龙篇便会运转，龙鳞浮现，而见龙功法，更是跃跃欲动，可以随心所欲的调动。

　　这还不算完，在他的眼前，天地的感觉更加的清晰，仿佛被擦去了一层尘埃，可以看到更加明亮，清晰的天地。

　　这些都是昏迷当中得来的造化。

　　熊垣推测，这应该是伏羲那一丝丝灵性散出后，落到他身上边边角角的能量催化所致。可惜这样的力量仅仅是只有一次，不然的话，也可以让身边的小伙伴都体验一下。

　　“没事就好，没事就好，你简直把我们给吓坏了。”缙云无餍挤进来，看到熊垣的样子，长出了一口气：“以前我也见过像是你这样的人，他们得到了特殊的力量，然后无法掌握，最终的下场都不怎么好。你能醒过来，真的是太好了！”

　　“呸，你可别乌鸦嘴，什么下场不太好，熊垣好着呢。”女英把头闷在姐姐的胸膛里，闷声道。

　　“你能说说你是怎么杀死的泰逢吗？我去问过司羿，结果他说自己要忙一件大事，直接把我给赶回来了。还什么都不让我问！真是的！”缙云无餍抱怨道。

　　“泰逢？泰逢怎么啦？你们说我杀了她？这不可能，我怎么杀了她，就算是我有这个心，我也没这个力量啊。那可是神！”熊垣吃惊道。

　　“你不知道？”

　　“知道什么？杀了泰逢吗？别开玩笑了，我哪有这个力量！”熊垣无语道。

　　在熊垣身上八卦的力量爆发之时，他的意识就已经被伏羲的力量给压制到了脑海深处，一心一意的接受着各种各样的知识，等到了后面，更是被伏羲给拉过去，传授了他龙行乾元篇，让他明白万卦之总纲，天地之不易的乾卦纲领。

　　他对于外界发生的事情，真的是一无所知！

　　看到熊垣脸上迷茫的神色，缙云无餍无奈道：“你怎么能不记得呢，那可是屠杀神明的经过啊，你要是稍微学一点，就足够你一声受用无穷，甚至再现那样的力量。

　　你知不知道自己错过了多大的机缘！

　　你真是气死我了！”

　　“对啊，神明的力量在我们人族可以说是至高无上的，只要是沾染到了神明二字，无一不是代表着强大，代表着无敌。就像是缙云无餍手里的神兵，仅仅是一个神字，就已经说明了很多问题。”陆忠也无比的惋惜！

　　他的父辈都是大荒里的顶尖强者，耳濡目染之下，眼界也高的吓人，即使这样，依旧对神明充满了敬畏。

　　“我觉得没什么不好！”苍舒笑道：“或许这就是熊垣身上在爆发出这么强大的力量依旧能安稳活着的原因，神明的机缘嘛，说不定下次还有，只要活着，就没什么不可能的。”

　　熊垣笑着，听着他们七嘴八舌的讲述自己屠杀泰逢的雄姿。对于失去了那种机缘，他一点都不心疼，因为在他的手里，已经有了更好的。M.23sk.com

　　他的手掌摊开，一小块青石八卦盘静静的躺着，微微散发着光晕。

　　伏羲所留，胜过万千神明！

　　不久，熊垣突然抬起头，看向了门口，他感觉应该有人来找自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百一十章 预感免费阅读。https://xs.23sk.com 