
　　又等了一个多月，安宁去医院检查了一下，她确实怀孕了。

　　医院那边给了准信，萧原就特地骑自行车到萧家和阮家说了一声，告诉两边的娘安宁怀孕了。

　　金三娘一知道安宁怀上了，就给高兴坏了，立马就开始准备东西。

　　她把攒的布票啊，还有舍不得吃省下来的鸡蛋都给萧原捎上，让安宁吃着好好补一补，布票等将来给孩子买布做衣服。

　　董唤娣那边也给存了不少的好东西，都叫萧原给捎回去。

　　这两边都捎了东西，但却没人去城里。

　　主要还是在村子里吃食堂，到城里是吃自家的，这么着不划算。

　　金三娘就和萧原这么说：“你让安宁小心点，别太劳累了，她现在月份小，我过去也没啥用，等着她生了我再去伺侯她月子，再者，我过去了，你们还得管我吃喝，现在谁家的日子都不好过，咱能省一个是一个吧。”

　　萧原点头应是。

　　那边董唤娣大概也是这么个意思，萧原就赶紧表示他和安宁倒不是怕长辈来吃饭，主要是怕董唤娣过去不习惯。

　　安宁这边才开始的时候倒是挺能吃的，还尽爱吃点甜的啊，油的东西，一天天的吃的可费油了，萧原光是给她找油都费了老鼻子劲了。

　　阮平知道安宁爱吃油大的，特意在屠宰场那边拿钱买了好几块板油，回去炼好了给安宁捎过去，除了板油，他还时不时的弄点肉给安宁送去。

　　安宁就这么每天麻花大饼红烧肉的吃着，吃了没多少天，就是不到两个月的时候，她开始害喜，闻着油烟味就难受，那些个油啊肉的都沾不得了，就爱吃点小青菜啊，还有水果啥的。

　　得，这下也别想着淘换肉啊油的，萧原得变着法的给她找水果吃。

　　不过这个时间点还不错，夏天嘛，青菜水果的倒也不缺，像黄瓜、西红柿啥的家里都种了，安宁可着劲的吃，水果这边也有种的，就是品种不太好，不过现在也不是太讲究的时候，就有啥吃啥呗。

　　比如说那种小青苹果，还有西瓜，另外还有甜瓜啊桃之类的也都下来了，安宁可以挑着来吃一点。

　　金三娘知道了这个，还笑着和萧柱子说呢：“咱闺女比我有福气，怀的孩子更有福气，这怀胎的日子好啊，现在啥也不缺，等生的时候还是春天，都说有福的生在二八月，没福的生在六腊月，现在想想可不就是这么回事么。”

　　萧柱子就是笑，也不说话。

　　他是高兴的。

　　安宁肚子里怀的可是他萧家的骨肉呢，生下来那是要姓萧的，正正经经自家的娃。

　　别看大妮和二妮也生了好几个孩子，男娃女娃都有，可萧柱子总觉得那是外姓人，不是自家的孩子，虽说他也疼，可就不像安宁怀着的这个一样。

　　怎么说呢，喊爷爷和喊外公总归是不一样的，外公外公，那是带了外字的。

　　“咱村后山上种着核桃栗子的，等过段时间咱俩去打点剥了皮给安宁送去，听说吃那个好，可补了。”https://m.23sk.net

　　萧柱子这句话碰到了金三娘的心坎上：“嗯，咱得早点去，省的晚了让别人都给弄走了。”

　　俩人在院子里坐着你一句我一句说的可高兴了。

　　说了几句，萧柱子抬头看天：“今年这天热的太不寻常了，我记得去年夏可没这么热过，好家伙，在树荫里坐着都是一身汗。”

　　金三娘也抬头看看天上的大太阳：“可不就是么，这么一夏一滴雨都没下过，他爹，我这心里老是发虚。”

　　萧家老两口发虚，阮家那边心里也发虚。

　　回水村的村民为着食堂吃饭的事情差点闹起来，后头还是有一些经过大灾大难的老人站出来替老支书说了话，才让村民安静了一些。

　　可大家伙看着别的村子里吃的好，自己村子里边个饱饭都没有，那心里肯定是不平衡的。

　　好些人眼光看不了那么长久，他们不想以后，就盯着眼皮子底下这一块，就看眼前的利益。

　　现在乱子看着平了，可要是再这么下去，过不了多长时间，大伙还得闹。

　　阮平为着这个回来了一趟，他先去看了老支书和大队长，和两个人商量了一回，然后又去和村子里一些年轻人凑在一起说道了一番。

　　他也没说别的，就说离回水村大约定十来里地的岗南村，那个村子里大伙都能吃，把存粮都给吃完了，夏收的粮食因为村子里放卫星，大多数都给交了公粮，现在村子里的人都饿肚子了。

　　阮平和那些年轻人说了：“咱村子里老支书是个会算计的，之前紧着大家的肚皮，就是看着存粮不多了，你们不知道，老支书为了给咱村争取少交点公粮，都让上头给批评了，他为了咱们大家以后有口饭吃可是担了风险的，你们要是再闹，那还算个人嘛。”

　　阮平在村子里挺有威望的，他站出来替老支书说话，大家还都挺服的。

　　之后，村子里的人冷眼看着，就发现好多村子里因为大家大吃二喝的把存粮都给霍霍完了，大家开始饿肚皮了。

　　另外，好些老人说今年的天气不同寻常，眼看着都是三伏天了，可一滴雨都不下，这不应该的。

　　要知道，往年这个时间里总是能下几场大雨的，伏天天气太热，一场雨下来，大家能凉快几天，这日子也就能好过一点。

　　可今年是真的太热了，一滴雨不下，每天都是大太阳，烤的地面都干裂了，不管是在屋里坐着还是在外头，都是热的满身大汗落不下去。

　　老于世故的人都看出这是灾害的前兆了。

　　又过了没多少天，岗南村还有东岭村等几个村子的人实在饿的受不了，就开始向上边申请救济粮。

　　他们跑到镇上，跑到县里要粮。

　　这一要才知道，不只他们这几个村子申请救济，也不只他们县里，别的县，别的省里也都伸着手要粮呢。

　　这消息一传出来，大家伙可就真着急了。

　　要是一个地方遭了灾，别的地方给帮一把，这灾就过去了。

　　现在主要是各处都缺粮啊，总不能让别人饿死，把粮给你吧，这根本不可能的。

　　而这个时候，回水村的人开始感激老支书了。

　　大家现在还能有一口饭吃，都是因为老支书担着风险给存了粮的。

　　萧家和阮家这边也知道了信儿，两家开始加紧想办法存粮。

　　尤其是萧柱子和金三娘。

　　萧家这边有个小山，就在萧家屋后不远的地方。

　　这山上也没人种啥东西，萧柱子早先就悄悄的在山上种了点红薯。

　　等到红薯熟了的时候，萧柱子和金三娘俩人就晚上悄悄的去收，跟做贼似的收了好几天才收完。

　　收了红薯，金三娘又把红薯切片，一天天的把家里锁了门在院子里晒红薯干。

　　阮家这边也是，他们没地种粮食，就种菜啥的。

　　自家的自留地里种了南瓜，还有各种瓜菜。

　　等熟了就摘下来，南瓜晒成干存起来，菜也都洗干净晒好存着，豆角黄瓜啥的弄成咸菜，西红柿家里吃不完，董唤娣就让阮平在城里找了罐头瓶之类的，她在家洗干净了，把切好的西红柿放到瓶子里再上锅蒸。

　　反正就是做了好多瓶西红柿酱，做好了之后放到地窖里存起来，就等着给安宁做月子的时候吃。

　　安宁这边害喜才轻了一点，厂里就下了任务，说是什么要大炼钢铁，还让厂里出人到各村各地去指导土法炼钢。

　　安宁现在是孕妇，那肯定不能下乡的。

　　再者，她是搞后勤的，做的是宣传工作，又没有炼铁的技术，厂里也不可能把她派出去。

　　但是，宣传工作肯定得她来。

　　老鲁就和安宁说，让安宁在厂里写标语，另外，还得去乡下写。

　　当然，不可能让她走着去，说是厂里每天派人带着她下乡，写完标语就回来，因为是下乡，所以是有补助的，和那些去村子里指导工作的工作一样的补助，一天五毛钱，一个月就是十五块钱。

　　这是厂里派的任务，安宁不可能去推，她很干脆的答应了。

　　她下乡没几天，就有点受不了了。

　　安宁曾在很多世都搞过技术，也曾做过很多回国宝级的科学家，她做事情讲究的是精准，讲究的是效率，讲究的是科学的方法。

　　可她下乡看到那些村民们炼钢铁，还真是看不过眼。

　　拿着各家各户送来的铁锅铁器就那么扔进炉子里炼，那不是瞎胡闹嘛。

　　安宁回来就和老鲁说了。

　　可老鲁也没办法啊。

　　他是钢铁厂的厂长不假，但他管不了下头村子里怎么做。

　　他们的工人下去也就是起个指导作用，不可能太过干涉村镇的做法。

　　安宁就和老鲁说，实在不行让各村出人到钢铁厂这边来学习一下，来取取经，说不定回去就不那么瞎胡闹了。

　　这事也不是老鲁能做主的，他得和人商量一下。

　　安宁回去了和萧原说起这事来还有点挺不痛快的。

　　“要是没看着也就算了，可眼看着不管，我心里过不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百四十三章 极品人家53免费阅读。https://www.23sk.net 