    陆天龙真是被突如其来的变化给惊呆了。

    原本以为苏凌月这丫头害羞，买来的睡裙不好意思直接穿在外面，所以就在外面加了一件睡袍。

    她刚才说只是来告诉陆天龙，明天杨虎望老将军和周立兵老爷子会让他做选择的事儿。

    可陆天龙才不相信。

    有了之前苏小蛮和李小曼的精力，他认定苏凌月深更半夜给他打电话，就是想要过来取经的。

    谁让这妞儿太害羞呢。

    所以陆天龙先动手，一把扯开了她身上的睡裙，谁知道跟他想的大不一样，里面竟然是真空的！

    看着面前苏凌月瞪大眼睛惊恐的表情，陆天龙这才明白，自己特么的想多了……

    苏凌月真是傻了，没想到陆天龙这家伙竟然一把就扯开了她的睡袍。

    她对天发誓，刚才叫陆天龙这家伙过来，真的就是想要跟他说一下周立兵老爷子和杨虎望老将军的事儿。

    刚才在洗澡的时候，正准备穿内衣呢，突然想到了这件事还没跟陆天龙说。

    担心晚了以后陆天龙可能睡着，又担心电话里面说不太清楚，便给他打了个电话过来，想简单说几句就行了。

    结果没想到这个家伙进门之后就直接把她给扒了！

    “啊……”

    俩人大眼瞪小眼，全都呆住，等苏凌月好容易反应过来，下意识的张嘴就要尖叫。

    “别喊！”

    陆天龙眼疾手快，上前一把就捂住了她的嘴巴。

    这深更半夜的，这妞儿一嗓子肯定能够把其他房间那些妞儿惊醒，到时候他怎么跟其他人解释？

    苏凌月又急又羞，双手并用，使劲儿去推面前的陆天龙。

    她现在身体里面还有陆天龙灌输过去的能量呢，这一下力量很大，直接就把陆天龙推开了。

    不过好在这妞儿也已经反应了过来，没再大喊大叫，而是瞪着眼睛咬牙切齿的盯着陆天龙。

    ”误会，凌月，真是误会……”

    陆天龙试图解释，但是目光却再次不由自主落在了苏凌月的身上。

    这妞儿似乎太生气，连敞开的睡袍都没有去整理。

    “还看！你这个小色胚！”

    苏凌月见他眼睛盯在自己胸口上，身前还一阵凉嗖嗖的，终于反应过来，手忙脚乱把自己的睡袍裹好挡住身前风景。

    “我都跟你说了，真是误会。”

    “我还以为你和小曼或者小蛮她们一样，是想……”

    眼看今天也做不了什么了，陆天龙耸耸肩，本来想要解释一下，可转念一想，似乎也没有这个必要。

    “算了，那你早点儿休息，我先回去了。”

    此处不留爷，自有留爷处，那边还有一个护士小姐和一个女王陛下呢，既然你不愿意，那不跟你玩儿了总行吧？

    说完，陆天龙转身便走，伸手便抓住了门把手准备出去。

    “等等！”

    苏凌月却从后面追了上来，瞪大眼睛盯着他。

    “你刚才说什么，小蛮和小曼她们怎么了？她们想什么了？”

    “奥，没什么，刚才她们也给我打电话，说好像是有事儿要找我，我过去看看，你早点儿休息。”

    陆天龙自然不能把苏小蛮和李小曼的事儿说出去，苏凌月这这妞儿现在挺保守的，要是知道他把那俩妞儿都折腾了，非得跟他拼命不可。

    “不行，你不能走，你的把话给我说清楚，是不是你想对小蛮她们图谋不轨？”

    苏凌月这回不愿意了，快走一步，直接挡在门口，坚决不让陆天龙出去。

    “我对她们意图不轨？”

    陆天龙觉得自己很委屈，明明是小蛮和小曼那俩丫头想方设法的想要找他取经好不好！

    可这事儿绝对不能说。

    “凌月你误会了，没那回事儿，她们就是说有点儿工作上的事儿要跟我聊一聊，没有其他的事儿。”陆天龙解释道。

    苏凌月才不会相信，一撇嘴，道：“工作上的事儿？我不信！你什么时候对工作这么上心了？”

    “凌月，不是我说你，你要这么说的话，可就太没有良心了。”

    陆天龙很严肃的看着她，道：“想想看，小蛮现在的慈善基金会，一开始还是在我主持下成立的吧？”

    “还有小曼，是我带着她拍戏，让她拿了国际电影节的影后，你怎么能说我对工作不上心？”

    “……”

    “那也不行，反正今天晚上你就不能去她们那里。”

    苏凌月觉得他说的话有道理，但想来想去，还是不能让他走，必须防患于未然。

    “好，那我不去她们那里，我回自己房间总行了吧？”陆天龙一脸轻松道。

    “不行！今天晚上你就给我呆在这里，那都不能去。”

    苏凌月坚决摇头，还是觉得把陆天龙关在这里最保险，刚出了周冰冰和秋意寒的事儿，万一再有其他女孩儿中招，那真受不了。

    “今晚上呆在这？”

    陆天龙嘴角突然勾起一抹弧度，向前一步，一下就到了苏凌月的面前，随手两手伸出，从苏凌月脑袋两旁过去，按在后面墙壁上。

    直接把她圈在了自己的范围内。

    “你，你要干嘛？”苏凌月瞪大眼睛，看陆天龙这完全是要壁咚的架势。

    小脸迅速羞红，声音都有些颤抖。

    “干嘛？据说每个女人，都曾经在心中梦想过，有朝一日可以被自己喜欢的男人来个强吻，不知道这事儿对不对？”

    陆天龙嘴角露出一抹邪笑，轻轻朝着苏凌月脸上吐了一口气。

    “……”

    “胡说，我才没有那么想，我，我也不喜欢你！”

    苏凌月脸蛋儿通红通红的。

    虽然是个女强人，但首先是个女人！

    她也曾经看到个一篇报道，说一家机构曾经做过调查，说是如果一个女孩子对另外一个男孩子有好感。

    那么，如果男孩子直接强行霸道的对那女孩子来个壁咚，女孩子接受的概率大于百分之九十！

    另外还有不知道靠谱不靠谱的机构调查，说是将近一半的女人，都曾经幻想过被自己心里喜欢的男人强行推倒……

    本来苏凌月还不相信那些，那现在，看着陆天龙一脸坏笑把自己控制在她的双臂之间，明明可以推开他，却鬼使神差的没有动手。

    看她纠结的小眼神，陆天龙就知道自己说对了。

    这时候已经不再需要什么语言，只需要大胆往前走便是！

    然后在苏凌月还没反应过来的时候，陆天龙直接就把脑袋拱了上去，直接贴上她略带冰凉的双唇。

    “呜呜……”

    苏凌月下意识想要张嘴喊叫，却给了陆天龙乘虚而入的机会。

    她努力想推开这家伙，却感觉身子力量仿佛瞬间消失，竟然无力反抗。

    陆天龙的一双手也没闲着，轻松从她睡袍前面的缝隙之中钻进去，覆盖在了她滑嫩的肌肤上。

    刚才说过，这妞儿的里面可是真空，所以陆天龙的手可以毫不阻碍的直接扫荡她的整个身子……

    苏凌月的呼吸越来越急促，脸蛋儿越来越红，身子越来越软。

    一阵阵虚弱的无力感觉袭来，要不是陆天龙另一只手已经揽着她的柳腰，这妞儿早就站不住了。

    终于，当双方感觉都很强烈的时候，陆天龙双手用力，一下就将这妞儿直接拦腰抱起，大跨步朝着旁边的大床走去。

    “你，你这个坏蛋！”

    “今天晚上留在我这里，不能再去祸害她们，以后也是……”

    苏凌月双眼迷蒙，突然向前探身，贴在陆天龙的耳边恶狠狠道，随后突然张嘴，一下就咬住了他的耳唇。

    “你妹，咬我？待会儿就让你咬个够！”

    她这一下，倒是刺激了陆天龙的野性，三下五除二直接撤去身上衣服，然后扑上。

    一夜无话。

    第二天清晨时候，众女来到大厅时候，陆天龙已经在厨房里面忙活着了。

    “哈，今天太阳是从西边出来了吗？小八郎竟然再给我们做早餐？”

    慕容婉儿一脸惊讶看着厨房里的陆天龙，这家伙身上系着围裙，看样子是在煎鸡蛋。

    “哈哈，给我们做早餐？你想的美呢，你忘了，昨天晚上意寒说早晨想吃心形煎鸡蛋。”

    旁边李小曼笑着回了一句，同时打了个哈欠，又朝着陆天龙瞪了一眼，昨晚等到很晚，那家伙竟然没有回去。

    “奥，对了对了，我倒是忘了这茬了，哈哈，小八郎悲惨的一天又开始喽！”

    慕容婉儿这也才想起来周冰冰和秋意寒俩人折腾争夺陆天龙的事儿，捂着小嘴乐道。

    正说着呢，周冰冰和秋意寒这俩妞儿也从搂上走了下来。

    “陆天龙，我的心形煎鸡蛋好了没有啊？”周冰冰朝着厨房里面喊了一嗓子，顺便示威性的看了秋意寒一眼。

    心形煎鸡蛋？

    秋意寒瞪大眼睛，到了厨房里面时候，正好看到陆天龙在把一个心形的煎鸡蛋往盘子里面放。

    “不行，为什么只有她的？”

    秋意寒感觉受了委屈。

    “哈，不着急，我再给你也做一个。”陆天龙笑着道。

    “不，她要了心形的，我不要了，我要月亮形状的，弯弯的月亮那一种！”秋意寒哼一声道。

    “月亮？陆天龙，那我再要一盘星星形状的……”旁边周冰冰不甘示弱。

    月亮形状的煎蛋？星星形状的煎蛋？

    外面大厅里那些妞儿都听傻了，这俩妞儿是不是折腾的有些过了？这样太作了吧。

    “月亮？星星？你确定你们想要？”

    陆天龙脸上的笑容突然消失，轻轻吸了一口气，脸色变的无比平静，抬头看着面前这俩妞儿。

    看着他现在的眼神和表情，这俩妞儿心里没来由的一哆嗦。

