    战争是残酷的，一将功成万骨枯。

    在关宁铁骑和锦衣卫联手下，已经被玩残了的八旗军根本没有一战之力，甚至连逃跑都没有机会。

    他们只能眼睁睁看着自己的旗帜被斩落，而无力反抗。

    现在唯一能做的就是投降，等待着最后的审判。

    如果不能投降，那么就只有死路一条。

    最终, 五万多旗人跪地投降，成为明军的俘虏。

    至此，一战定乾坤！

    “此战过后，后金难成气候，江大人，咱们可以班师回朝了！”

    孙传庭哈哈笑道。

    江帆却道：“百足之虫死而不僵，后金主力被灭，但并未亡国, 难保不会死灰复燃，我建议大军北上，攻打盛京，一劳永逸。”

    孙传庭点了点头：“不错，我也是这样想的，不过此事兹事体大，是否修书请示朝廷？”

    自古以来，太平本是将军定，不许将军见太平！

    攻打后金的盛京，确实是大功一件，但也得看上面的意思。

    当朝皇上如果圣明还好，如果受到奸人蛊惑, 很容易出现岳飞那样的悲剧！

    “这一点你不用担心。”

    江帆挥了挥手，大包大揽道：“将在外军令有所不受，眼下八旗溃败, 正是大好时机，若不能一鼓作气灭了后金，等它缓过来，又会对边境构成威胁。”

    “稍后我会修书一封送往京都，不过需要先行调兵，此事我做主，有什么问题，我一力承当。”

    孙传庭闻言，略微考虑，点头答应。

    如果真的可以灭掉后金，开疆拓土，堪称千载之功，怎么算，天启帝也不会因此怪罪才对。

    唯一需要考虑的就是粮草的问题。

    虽然说辽东已经被明军占领，但是这一路北上却还没有遇到大麻烦，而一旦遇上强敌，就很难保证后方补给充足，甚至可能出现粮尽人亡的局面。

    这点江帆有所考虑。

    数十万大军的粮草可不是一个小数目，战线拉得越长，问题就会越多。

    最简单的办法，其实就是沿途劫掠。

    但江帆不是皇太极，并不会纵容手下的士兵劫掠百姓。

    其实无论是大明，还是后金, 都是华夏人，只不过是地域不同，文化信仰和习惯有所区别罢了。

    明朝以农耕为生，后金与蒙古类似，主要以游牧为生，对这些游牧民族来说，掠夺才是他们唯一能获得利益的方式。

    每到秋冬季节，草原的生活条件就变得艰难，这才是后金不断骚扰侵袭大明边境的主要原因。

    如果不劫掠大明的边境，抢夺物资，后金很多人就会饿死、冻死。

    站在后金的角度来说，他们为了生存，无所不用其极，可怜又可恨！

    因此江帆对于八旗军毫不手软。

    但百姓始终是无辜的。

    站在后世的高度，江帆看得更远，消灭后金不是目的，让华夏各个民族团结一致，共创辉煌，才是理想目标。

    打扫战场过后，江帆和孙传庭带领大军，押送俘虏回山海关。

    处理俘虏是个麻烦事。

    谷场

    几万人张口就要吃饭，大明天灾颇多，收成不好，自己都不够吃。

    边关小将吴三桂站出来：“末将提议坑杀。”

    “不妥，若是杀俘，必然会激起后金的反抗情绪，对我们日后进军盛京，会造成很大麻烦。”

    孙传庭否决了吴三桂的提议。

    江帆言道：“就让这些人做苦力，修桥铺路，以偿还其罪。”

    反正大明现在交通不便，很多地方都需要修缮，例如长城，足够这些八旗子弟修几年，免费的劳动力，不用白不用。

    什么996，对他们来说都是福报！

    之后江帆修书，让人送往京都，接着就点起兵马粮草，带领三千锦衣卫、两千神机营与三万关宁铁骑作为先锋，开始了北伐。

    战斗相当顺利，几乎没有遇到什么有效的抵抗。

    后金不善工事，十米高度城墙都很少，加上皇太极死亡，精锐尽灭，根本没有什么像样的武装力量。

    明军一路势如破竹，攻克了后金大半城关，杀入后金腹地。

    对于百姓，江帆确实没有动，但那些曾经的八旗贵族就倒了血霉，家产被抄没，牛羊充当军粮，有些则分配给贫苦百姓。

    并解放了很多蒙古、汉人、朝鲜的奴隶，让他们重获自由。

    因为江帆的策略，加上强悍的军事力量，抵抗越来越少。

    每打下一地之后，江帆就会从关内调人前来驻守，维护治安，确保百姓权益。

    虽然那些八旗贵族对江帆恨之入骨，可普通百姓却发现，明军并不想想象中的那般凶恶，甚至感觉还挺好。

    起码生活比过去好了很大，尤其是那些被解救的奴隶，一个个都感恩戴德，有不少女子更是无以为报，想以身相许。

    但都被江帆义正言辞地拒绝了。

    此外，江帆让那些被解救的蒙古、朝鲜人，回去宣传明军的政策，很快就拉拢一批受后金欺压的人展开反击。

    此时的朝鲜，还没有分裂，也没有后世那么的小西八，算是大明的小老弟，而且是否崇尚大明。

    一听老大哥为自己报仇，自然欢欣鼓舞。

    蒙古方面见明军势不可挡，也选择了给后金两肋插刀。

    面对蒙、明、朝的三面夹击，后金无力回天，一些贪生怕死的八旗贵族，看到明军之后，望风而降。

    江帆一路攻城拔寨，所向披靡，无往不利。

    等攻打到盛京的时候，还没开打，城中的百姓就自发打开城门，绑着八旗贵族来降。

    看上去似乎还有些迫不及待！

    大战捷报连连，传回京都后，朱由校又惊又喜。

    喜的自然是明军大获全胜，一个月时间不到，江帆不仅消灭了二十万八旗军，还挥军北伐，打到了后金的盛京。

    高兴的是江帆能打。

    担心的是江帆太能打！

    现在江帆在边军的心目中简直宛如战神下凡，小迷弟无数。

    要是起了什么心思，他这个皇帝可就坐不稳了。

    虽然朱由校并不喜欢做皇帝，但受到传统观念的影响，他还是不能接受朱家以外的人来当皇帝。

    江帆并不担心功高震主的问题，他现在想的是，为什么已经占据盛京，灭掉了后金，还没有收到系统提示？

