
　　羽化生走得很安详。

　　……

　　纵观他的一生，如果有两个字能够贯穿始终，那大概就是……

　　隐忍！

　　某位不愿意透露姓名的白石公曾经在他背后说，羽帝大人从还是小蝌蚪的时候，大概就是靠隐忍才后发先至、脱颖而出的。

　　在羽化生少年时期的那一代魔门，正处于阴帝消失、群雄割据的时代。当时的羽化生别说在江湖上，就算在整个偃月教的同期弟子里，都算是相当平庸的一个。

　　那他凭什么崛起？

　　就凭他能忍。

　　魔门的风气近乎养蛊，同门弟子之间为了争夺资源也少不了互相戕害。在魔门历代传承的价值观里，只有这样弱肉强食才能培养出最强大的接班人。。

　　而那些极为突出的弟子，往往就会成为被集火的目标，夭折的风险极高。

　　所以羽化生知道，自身还需隐忍。

　　他就隐藏在那些人的锋芒之下，几乎没有任何目光注视到他。一直这样猥琐发育了几十年，等到那一代的年轻人角逐到最后，突然发现原来最强者，是那个默默修炼了多年魔胎化生诀的无名小子。

　　羽化生。

　　这个名字第一次出现在江湖的视线中，就是成为了偃月教的新一代教主。和那些惊才绝艳的天骄不同，就没有人知道这个羽化生是什么来头。

　　但是不重要，成为偃月教主以后的他知道，自身还需隐忍。

　　因为当时的偃月教，在魔门之中尚且不是一流大派，在魔门斗争的洪流中，随时都有可能覆灭。

　　所以羽化生就率领整个偃月教偃旗息鼓，潜心经营，默默发育，暗中挑起魔门诸大派之间的争斗。

　　直到其他门派斗得几败俱伤，全都元气大失的时候，才惊觉原来那个不起眼的偃月教才是如今的魔门最强宗门，站出来收拾了残局。

　　偃月教成为魔门正宗，羽化生也自此成为魔门羽帝。

　　但他知道，到了这个地步，自身还需隐忍。

　　因为此时的魔门早不如往昔，缺乏绝顶坐镇,没有大批信徒，和曾经齐名的道佛两门势力早已经是天壤之别。

　　于是他干脆一当上羽帝,就号称闭关,阻绝外界对自己的窥伺。然后暗中招兵买马,收拢了一众强人。

　　当代五尊法王之中，除了烈火奶奶,其余四个全都是他从外招拢来的，可见羽化生的能力。

　　魔门中人常常说他是最名不符实的一任魔门之主，他仿若未闻。

　　隐忍！

　　天底下都说道佛魔三门领袖之中,他根本不配与童无敌、极光菩萨二者并列，他也毫不在意。

　　隐忍！

　　在突破成人间绝顶之前，哪怕五尊法王都快被人杀绝了，他也没有一次亲自出手的念头。

　　隐忍！

　　闭关十年再出关发现老婆抱着三岁的儿子来接自己，他欣然抱过。

　　隐忍！

　　就这样,忍着、忍着、忍着……

　　他终于等到了今天！

　　他成为人间绝顶,打败了极光菩萨。如今再突破绝顶,成就人世间唯一真仙,吞噬昆仑！

　　什么童无敌，什么四象，什么巨鲲……

　　统统都不再是一个境界的对手。

　　这人间，再无一人能阻我羽化生！

　　隐忍的日子终于过去了，今日我羽化生终于站起来了！

　　从今往后五百年，都是我的时代！后世来者,当高呼吾名！

　　羽！

　　化！

　　“羽化生？”

　　前面有一个声音叫他的名字。

　　抬眼看去，就发现远处山峰飞落一个小道士，一身青衣背剑，帅绝人寰。

　　长相跟天上仙人一样。

　　等等。

　　他的气息怎么也跟天上仙人一样？

　　这小子该不会就是仙人吧？

　　而且……

　　他这一身磅礴无尽的气息,分明是和自己一样的纯净仙气！

　　如果是羽化生身上的纯净仙气是小溪水,那李楚身上的纯净仙气就是无边汪洋。

　　“啊这……”

　　羽化生怔了怔。

　　我才刚刚嚣张一个呼吸的时间，准备成为古往今来的人间至强,怎么就来了一个这种碾压我的存在？

　　心情还真有点不好转变。

　　是不是哪里不太对？还是说,他是来接引我前往仙界的上仙？

　　可是这个英俊小道士的设定，怎么有点熟悉……

　　我是不是应该继续隐忍一下。

　　羽化生看着李楚,尴尬地挠了挠大腿，瞬间从方才的不可一世变得有些拘谨，“那个……”

　　“你好，在下羽化生,叫我小羽就好了。”

　　“我叫李楚。”

　　李楚看着羽化生，只觉十分奇妙。

　　先前他一身灵气,只觉与这个世界的真气格格不入。后来见识过了陆地神仙炼化出的仙气，只觉和自己的灵气十分相像，但是又有所不同。对比起那些仙气，好像自己的灵气了缺了什么东西……

　　他一直以为是自己的不足。

　　时至今日见到突破绝顶的羽化生，气息竟与自己完全相同，他方才明白。

　　原来……

　　自己的灵气里缺少的……

　　是杂质啊。

　　突破绝顶，是为真仙，一身纯净仙气不掺杂丝毫杂质，就是自己的灵气。

　　而自己……

　　他回忆起那些个遥远的夜晚，自己在十里坡兢兢业业刷灯笼怪的场景。

　　所谓一分耕耘、万分收获。

　　诚不我欺。

　　羽化生看着李楚有些出神，小心翼翼道：“小李道长，我如今突破了绝顶，才知道自己和你的差距有多大……先前我魔门属下对你可能有一些不敬之处，还望海涵啊……”

　　“不敬吗？”李楚回忆了一下，“他们对我还好，没有他们的话，咱们俩的差距可能也不会这么大……”

　　提起这个，说不得还要感谢一下那些魔门法王们的支持。

　　说着，李楚缓缓抽出了纯阳剑。

　　“不是……”羽化生眨眨眼，摆手道：“小李道长，能不能别杀我……”

　　“你身为偃月教主、魔门羽帝，手上沾满鲜血，可谓恶贯满盈……若是不将你诛除，人间正道难兴……”李楚口中道。

　　“至于吗？有你在，我能干啥坏事啊？”羽化生不由得哀嚎，但是看着李楚似乎杀意已决，他也只能咬紧牙关。M.23sk.com

　　殊死一搏。

　　“好啊小道士，你若是不肯留情，那我就与这人间同归于尽！”

　　说罢，羽化生突然双手拈决，深吸一口气。

　　双目绽放黑色神光！整个人如充气一般陡然膨胀！

　　魔胎化生诀的逆向施展，便是如此毁灭自身的禁法，以羽化生的真仙实力施展出来，威能足以灭世！

　　只需一息时间，他就能毁天灭地！

　　你小道士再强，都是真仙，你还能秒杀我不成？

　　嗤——

　　这个念头刚在羽化生脑海中兴起，那一道赤色匹练就将其身形湮灭。

　　……

　　秘境之中。

　　童无敌方才听见了羽化生昭告天下的喊话，更加紧了炼化星珠的进度。

　　可是还需要大量时间……

　　他在秘境之中同样咬紧牙关。

　　“小李道长……一定要坚持住啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十八章 小李道长一定要坚持住啊免费阅读。https://xs.23sk.com 