    照理来说。

    事情已经结束了。

    小混混们逃不逃，也是无所谓的。

    毕竟，他们只是‘被利用的工具人’罢了。

    但……

    既然顺路凑热闹了。

    萧羽会眼睁睁看着他们打完人，拍拍屁股，啥事没有的走掉吗？

    想多了吧。

    顺手端掉一个犯罪集团，赚点功德，岂不妙哉？

    啪。

    萧羽打了个响指。

    寻常人看不见的白色雾气从指间涌出。

    一道灵气屏障，封住了出口。

    小混混们出现了集体幻觉。

    他们以为他们正在往外逃跑。

    实际上。

    他们只是在原地打转。

    警车，停下。

    一群警察，一拥而上。

    灵气收回，幻境解除。

    小混混们眼前一花，发现自己又回到小巷子入口，且被警察们抓个正着时。

    顿时面面相觑，脸色惊恐。

    他们完全不知道，刚才发生了什么！

    “老实点，都上车！”

    警察可不管这么多，直接抓人。

    这时候。

    鼻青脸肿的李如志从小巷子里，被宋清容搀扶着走出来了。

    胳膊耷拉着，手指诡异的弯曲着。

    光是看着，都疼死了。

    原本。

    小混混现在只是抓人。

    虽然是花钱买命，但也不至于大白天就动手的程度。

    这里可是华夏啊。

    上一个敢这么做的，那还是上一个。

    因为李如志的故意挑衅和激怒，演变成了打架。

    所以，就有了这一幕。

    当警察们看到李如志的惨状时，一个个倒抽凉气。

    对于混混们的态度，也变得更加凶狠了。

    李如志第一时间看到了萧羽。

    他龇牙咧嘴的走了过来。

    “萧大师，感谢您亲自出手保护我们！”

    萧羽笑了笑，没解释。

    “你的左手怎么样？”

    李如志摇了摇头，咬着牙，右手捏着左手手指，用力一掰，咔嚓，好了。

    手指掰正，然后是胳膊。

    又是令人牙酸的咔嚓。

    李如志本人虽然疼的发出了撕心裂肺的‘土拨鼠之叫’，但他动作却完全没减慢。

    搞得路人和警察们，都被吓了一大跳。

    当他们看清楚李如志的动作后，那就不是吓，是惊恐了。

    连带着混混们也脸色铁青了。

    打人杀人，他们都敢。

    因为疼的是别人。

    但对自己？

    一个比一个怂。

    此时看到李如志的行为，一个个心底里直冒寒气。

    对自己都狠的人，刚才为什么会跟个怂包一样‘挨打立正不还手’？

    只有一个解释：故意的。

    “好一个当世猛男……”

    “放三国时期，那就是跟关二爷拜把子的狠人啊。”

    “嘶，好疼，我都感觉到疼了。”

    “鸡肉味，嘎嘣脆，真酸爽。”

    被掰到扭曲的手指头和胳膊，就这么硬生生的掰回来！

    医院都用不着去！

    简直是绝世狠人。

    萧羽也是看的眼皮子直跳，更别说元慧了，小姑娘差点就被吓晕了过去。

    死死地抓着萧羽的胳膊。

    小脸煞白。

    宋清容也没好到哪里去。

    萧羽：“李如志，你这家伙，都把人家妹子差点吓晕了。”

    宋清容：“就是呀，这种情况，直接去医院不好么？”

    李如志嘿嘿笑了：“这点伤去什么医院，咱们还有很多事要做呢，哪有这时间浪费。走吧，跟着一起去警局，提交证据，让路秋梦那个贱人，身败名裂。”

    “嗯，这些可都是视频素材呢。今天，非要让那女人一夜成名，火爆全网不可，当然是黑红的那种，哈哈哈哈！”

    ……

    一夜成名？

    火爆全网？

    这怎么对的起李如志的精心策划，和苦肉计呢？

    让那路秋梦变成过街老鼠，人人喊打还差不多！

    这世界上，有光就有暗。

    这是亘古不变的真理。

    阴暗恶劣的事件，从古至今，都一直在发生。

    但，大多在暗处，不为人知的暗处。

    当‘花钱买命’这种事，被搬到荧幕之前，被挪到聚光灯之下。

    那就足以掀起一场惊天动地、惊涛骇浪！

    一场风暴！

    更何况——

    李如志的准备，还不只是这些。

    今天，宋清容全程直播。

    从殴打，掰断手指，打断胳膊。

    再到警察抓人。

    最后李如志自己掰正手指胳膊的事情。

    都被水友们看到了。

    大家在震撼这世界的黑暗，有钱人的为所欲为的同时。

    也被李如志的猛汉行为，深深折服。

    这就是他！

    法外狂徒！

    恐怖如斯！

    “李四太狠了，太MAN了，我决定了，以后我就是他的NC粉了，谁劝都没用！”

    “为了保护妹子，这才叫真男人！”

    “李四真男人！牛逼格拉斯！”

    “法外狂徒，yyds！”

    诸如此类的言论，铺天盖地。

    相比之下，有多少人支持他，就有多少人憎恨路秋梦的恶毒。

    而且啊，比起普通的‘有钱人作恶’来说，她更加令人憎恨。

    属实是身上叠满buff了。

    绿茶，小三，心机婊。

    两人真是形成了旗帜鲜明的反差。

    苦肉计，大成功。

    ……

    与此同时，蓝家豪宅。

    这里陷入了一片死寂和无声。

    气氛无比的严肃和阴寒。

    直播没看到，但录播转发和视频，他们都看到了。

    包括路秋梦花钱买命的现场录像和对话。

    路秋梦满脸呆滞，眼神空洞，脸色惨白的跪坐在地上。

    嘴唇蠕动，开合不断，却愣是发不出一个字。

    她不懂，也想不通。

    为什么会被人拍下，录下？？

    见面地点是随机的，是她临时一拍脑袋，随便找的地方。

    怎么就这么巧了？

    她也不敢抬头看蓝阳和蓝雨晴父女。

    除了父女，还有蓝家佣人女仆等。

    无数道目光聚集在路秋梦身上，让她如坐针毯。

    解释？

    怎么解释？

    蓝家让她起诉打官司，她却花钱买人家的命。

    这就算了，还让人算计，坑了，录音和视频都被拍到了。

    铁证如山。

    “路秋梦，你为什么不说话？”

    “现在，公司上下全在骂我，说是我指示你干的。”

    蓝阳平静的语气中，蕴含着深深的怒意。

    如果是在四年后。

    蓝阳的态度也许会截然不同。

    但现在嘛。

    路秋梦，只是一个刚刚娶进家门的女人。

    可是对于路秋梦来说。

    解释？

    拿头解释？

    嘴唇哆嗦着。

    以往的能言善辩，在此刻一个字都说不出。

    她心里恨透了李如志和宋清容。

    但再恨，也没办法啊。

    她被算计了，输得很彻底。

