    ……

    叶千秋一脸无语的瞟了一眼白展堂，小声道：“展堂，你好歹也是堂堂盗圣，怎么这么胆小。”

    白展堂腿肚子打颤个不停，低声道：“老叶，你不知道，我这人天生胆小儿。”

    “就这几个，一看都不是善茬儿，要是一会儿动起手来，那没轻没重的，肯定得波及到咱们啊。”

    叶千秋对白展堂敏锐的直觉还是很欣赏的，刚刚进来怡红楼的这两波人，前面那波人明显是奔着后面进来的这一老一少来的。

    那几个持刀大汉，一看就是久经厮杀的老手，功力还行，估计是练了一种合击之术，几个人走起路来，都十分有默契。

    而那一老一少，就更有意思了。

    那看起来颤颤巍巍的老头儿，手很稳，眼很亮，功力之深厚，最起码也是江湖宿老级别的人物。

    七侠镇上的高手是有那么几个，但绝对不包括这些人。

    怡红楼突然出现了这么几个外来的高手，应该只是巧合。

    毕竟，现在虽然还是大明朝的天下，但各地盗匪丛生，强人到处都是，这种时代背景之下，时常有江湖人物出没，也是再正常不过的事情了。

    叶千秋拍了拍白展堂的肩膀上，笑道：“安心吃饭。”

    兴许是叶千秋强大的自信感染了白展堂，白展堂总算不那么胆颤心惊了。

    不过，却也是不像刚才一样那么活跃了。

    此时，菜已经上了一大半，什么胡椒醋鲜虾、烧鹅、燌羊头蹄、鹅肉巴子、清蒸鸡、暴腌鸡、川炒鸡、烧肉、白煮肉、清蒸肉、猪屑骨、荔枝猪肉、鲟鳇鲊、蒸鱼、猪耳脆之类的肉菜，都已经上的很齐全。

    还有一些凉菜小食都已经被吃光端下去了。

    他们几个人坐的本来就是大桌子，但上了这么多菜之后，桌面上也是没有多少富裕的地方了。

    只能是一边儿吃着一边往下撤空盘子。

    这顿饭的确是给客栈里的人吃的不亦乐乎。

    平常的伙食哪里有这么丰盛。

    这肉菜一个接一个的上，李大嘴这吃货是从一开始到现在就没停过嘴。

    就连最开始不情不愿的佟湘玉也是吃的肚皮都鼓起来了。

    ……

    怡红楼的一角。

    李寻欢打了个呵欠，旁边的少年朝着李寻欢问道：“公公，吃了饭，还赶路吗？”

    李寻欢看了看这个他刚刚收了没多久的徒弟，笑道：“天色的确是不早了，要不，咱们爷俩儿就在这里先住一晚？”

    少年把手里的木雕往腰间一插，道：“行，我去给掌柜的说一声。”

    说着，少年起身，朝着那边的柜台去了。

    李寻欢叹了口气，举起酒盅来，一饮而尽，他大口的喝着酒，同时，也大声的咳嗽起来，不停的咳嗽使得他苍白的脸上，泛起一种病态的嫣红，就仿佛地狱中的火焰，正在焚烧着他的肉体与灵魂。

    桌上的酒壶空了，他从腰间拿出一把小刀，又从怀里拿出一根手掌大小的木头，开始雕刻一个人像，刀锋薄而锋锐，他的手指修长而有力。

    那是一个男人的木雕像，在他纯熟的手法下，这人像的轮廓和线条渐渐被勾勒出来，看起来就像是活的一样。

    李寻欢又叹了一口气，他已经不再年轻了。

    这些年，他经历了多少江湖上的风风雨雨。

    有太多的事情在他的生命之中流淌而过，仿佛停留了许久，又仿佛一闪而逝。

    江湖啊江湖，有人在的地方，就有江湖。

    有江湖的地方，就有争斗与厮杀。

    他厌恶寂寞，但也厌恶争斗与厮杀，本想找个清净的地方，把这一身绝学传给徒弟，然后了此残生。

    但是，一入江湖，便身不由己，你不去惹人家，人家也要来惹你。

    就好比现在，在这家酒楼里，就有已经等候了多时，要狙杀他的敌人。

    李寻欢能感觉到来自那些人的杀意。

    杀意就是杀意，无论如何掩盖隐藏，只要透露出一星半点，就会被他察觉。

    几十年的江湖风雨，这样的杀意，他感受过太多回了。

    就在这时，李寻欢的眉眼一动，大堂中杀意高涨。

    ……

    叶千秋还在有条不紊的喝着龙井，他观察着那个十来岁的少年。

    那个少年虽然年少，但身上的功夫不弱。

    这时，只见从柜台前往回走的少年，经过了那几个持刀客的桌前。

    其中一个持刀客突然站了起来，唰的一下，刀已经出鞘，横在了那少年的胸前。

    霎时间，酒楼里的其他客人看到了这一幕，纷纷四散而逃。

    本来嘈杂热闹的酒楼被这么一把刀给闹的很快便雅雀无声。

    赛掌柜和怡红楼的伙计见状，一边大喊着还没有结账，一边又朝着一旁躲去。

    叶千秋这边，白展堂等人蹭蹭蹭的就完叶千秋身后一凑。

    一个个的探出脑袋来，瞧着那边。

    佟湘玉小声嘀咕道：“额滴个神咧，这是干啥嘛！”

    “动不动就拔刀。”

    白展堂一根手指放在嘴巴跟前，示意佟湘玉小声一点。

    李大嘴道：“这是什么人吗？”

    “怎么在人家怡红楼开张的日子亮刀。”

    吕秀才道：“他们劫持那个少年要干什么。”

    郭芙蓉回道：“应该是江湖仇杀吧。”

    佟湘玉道：“要不，额们先回去吧。”

    叶千秋气定神闲的说道：“着什么急，咱们点的菜还没上完呢。”

    “都坐好了，看会儿戏，看完了戏再继续吃。”

    佟湘玉道：“额滴神咧，额是实在吃不动咧，不行，打包回店里得嘞。”

    就在佟湘玉说话的时候。

    只见那边，被持刀客拦住的少年静静的站在那里，说了一句。

    “你挡着我路了。”

    持刀客阴沉一笑，道：“小子，好胆气。”

    “不过，你家大人没告诉过你，闯荡江湖死的最快的，一般都是胆子大的吗？”

    少年朝着那边的李寻欢问道：“公公，这人说的话对吗？”

    李寻欢咳嗽着，还在刻着手里的木雕。

    只听得持刀客哈哈一笑，逼问着少年，道：“说，你的飞刀到底是跟谁学的！”

    “是不是李寻欢！”

    “李寻欢在哪儿！”

    少年微微一愣，突然笑了起来。

    持刀客见状，当即把刀往少年胸前一靠，道：“笑什么！”

    “很好笑吗！”

    “你最好痛快的说出来，不然，你一定会死的很痛苦！”

    这时，站在叶千秋身后的白展堂悄然说道：“唉呀妈呀，难道这少年是小李飞刀的传人？”

    “这帮人想干嘛？”

    李大嘴问道：“小李飞刀是谁呀？也是我们老李家的人？”

    白展堂瞪了李大嘴一眼，然后悠悠说道：“小李飞刀，例不虚发，兵器谱排行第三的小李飞刀，江湖上鼎鼎大名的前辈人物。”

    李大嘴笑道：“唉呀妈呀，我们老李家还有这么厉害的人呢。”

    叶千秋不动声色的朝着那边的那个老头子看去，心中暗道，那个老头不会就是李寻欢吧。

    就在这时，只见那边的持刀客刀光一闪，朝着一旁不远处的柜台上的蜡烛劈去。

    刀光一闪而过，蜡烛纹风不动。

    就在客栈众人觉得有些奇怪的时候。

    只见那根蜡烛突然分成好几段。

    随即，刀光又是一闪，那分成好几段的蜡烛出现在了那持刀客的刀背上。

    白展堂讳莫如深道：“好快的刀。”

    李大嘴吓的吞了一口口水。

    郭芙蓉表情凝重，道：“怡红楼这下要倒霉了，第一天开张，就碰上了这种层次的高手。”

    “这几个持刀客的功力，绝对不在我师父的几个徒弟之下。”

    佟湘玉往叶千秋身旁挤了挤，小声道：“叶仙儿，你会保护额们，对吧。”

    叶千秋笑笑，只喝茶，不说话。

    那边，持刀的刀客傲然朝着那少年说道：“你看我这一刀还算快吗？”

    少年的脸上没有多余的表情，道：“很快，但还不够快。”

    刀客冷笑道：“你的意思是你能比我更快？”

    少年道：“我的刀不是来削蜡烛的。”

    持刀客不屑道：“你还真以为你是小李飞刀？”

    “识相的，赶紧把小李飞刀的秘法交出来，不然，今天你难逃一死！”

    下一刻，少年手中突然多了一枚飞刀。

    飞刀“唰”的一下，化作一道白光没入了那持刀客的胸前。

    持刀客一脸不敢相信的看着自己胸前的飞刀。

    然后暴怒道：“小兔崽子，我宰了你！”

    说着，持刀客又朝着一张桌子上的几个人喊道。

    “还不动手，把那个老不死的东西给拿下！”

    霎时间，几个持刀客都动了。

    他们的身形迅速，轻功绝顶。

    唰唰唰，同时拔刀。

    刀光闪烁间，客栈里早已经桌椅板凳齐飞，被刀光拦腰截断。

    就在这时，那边的赛掌柜和怡红楼的一众伙计，早已经吓的吱哇乱叫起来。

    赛掌柜心疼的喊道：“我那上好的紫檀木啊！”

    “我那花了大价钱买来的瓷器啊！”

    不远处，佟湘玉一脸心有余悸的拍着胸口说道：“幸好今天额们没有开门，不然，这帮人说不准就去了额们店里大打出手咧。”

    白展堂朝着叶千秋小声道：“老叶，你看那个老头儿，好家伙，那定力真是绝了。”

    “绝对不是等闲人物。”

    叶千秋笑道：“你看他的手，是不是很保养的特别好。”

    白展堂定睛一看，随即眉眼一挑，道：“老叶，你的意思是？”

    叶千秋笑了笑，没有说话。

    李大嘴在一旁多嘴道：“不是，老白，你在这儿和二掌柜的打什么哑谜呢？”

    白展堂深吸一口气，低声道：“如果我没猜错的话，那个老头儿就是大名鼎鼎的小李探花。”

    “想不到啊，如此厉害人物，也已经是白发苍苍，听说小李探花年轻的时候也还是个帅哥，比楚留香还帅那么一点。”

    “现在都成这副模样了，真是江湖催人老啊。”

    李大嘴道：“老白，听你这个口气，这老头儿厉害的很，那能有二掌柜的厉害吗？”

    白展堂白了一眼李大嘴，道：“大嘴啊，你这脑袋瓜真得好好补补了，那练武的和修仙的能有可比性吗？”

    李大嘴一脸不服气的瞅着白展堂。

    白展堂道：“你瞅啥，信不信我点你！”

    李大嘴秒怂，但还不忘哼哼唧唧的说道：“你也就会拿点穴吓唬人，你要是不用点穴，你能打得过几个人呐。”

    佟湘玉在旁说道：“行咧，行咧，别吵嘞，这都啥时候嘞，还有心思在这儿吵架。”

    “这儿打起来咧，一会儿老邢要是过来，那岂不是正中人家的刀口。”

    “叶仙儿啊，要不你把这些人打发了算了。”

    “不行，还是再等一哈，等他们再砸坏些东西。”

    叶千秋听着佟湘玉的碎碎念，笑道：“放心，这帮刀客马上就得滚蛋了。”

    果然，叶千秋话音刚落，便看到那几个持刀朝着李寻欢飞奔而去的刀客已经飞了出去。

    已经是白发苍苍的李寻欢都没有用他的飞刀，直接从座位上闪身而出，啪啪啪的挥出了几掌。

    然后，那几个刀客便直接顺着怡红楼的大门飞了出去，生死不知。

    而那边，持刀阻拦那个少年的刀客，身上也已经又插了三柄飞刀。

    唰！

    只见少年再飞出一柄飞刀，直指那刀客的咽喉。

    飞刀之快，令人难以想象。

    刀客躲无可躲，避无可避，眼看着就要丧生在那柄飞刀之下。

    这时，只见一道白光唰的一下飞了出去，然后将那柄飞刀给击落在地。

    随着那柄飞刀，众人方才看清楚，击落飞刀的原来是一根筷子。

    而出手的人，就是已经又坐在了原位的李寻欢。

    这时，只听得李寻欢朝着那少年喊道：“阿开，放他一条生路。”

    少年微微颔首，没有再看那地上的刀客一眼，径直朝着李寻欢所在的桌前行去。

    “好轻功，好掌法。”

    白展堂在一旁喝彩。

    他虽然是盗圣，在江湖上也算是一号人物，但是在李寻欢面前，就不够看了，毕竟李寻欢在江湖上成名的时候，他还没生出来呢。

    看到如此精妙绝伦的轻功和掌法，自然是忍不住赞叹不已。

    这时，赛掌柜和怡红楼的伙计终于跑了出来，赛掌柜看着满地的狼藉，被打烂的桌椅板凳，瓷器玉瓶，还有那些碗筷盘子，脸色是要多难看有多难看。

    但看着坐在那边的李寻欢又不敢上前理论。

    就在这时，只见李寻欢站起身来，往桌前放了一张银票，朝着赛貂蝉说道：“掌柜的，还有房间吗？”

    赛貂蝉硬生生的挤出一张笑脸，道：“没有了，客满了。”

    李寻欢的脸上露出一丝失望。

    这时，李寻欢身旁的少年蹙眉道：“师父，这个掌柜在撒谎，她刚刚明明跟我说，还有房间的。”

    赛貂蝉面色一滞，当即说道：“客官，不是我不接待客官，可是您看看这满地狼藉，我这新店刚开张，第一天就弄成了这副样子，实在是不适合再收留客人了。”

    “这样吧，客官要是住店可以去对面的同福客栈。”

    说着，赛貂蝉朝着一旁吃瓜看戏的佟湘玉道：“佟掌柜，有客人要住店。”

    “你们同福客栈不是今天还没开战吗？”

    “这不是现成的客人吗。”

    佟湘玉皮笑肉不笑的从叶千秋身后站起来，道：“赛掌柜，你的这片心意，额是心领了。”

    赛貂蝉笑道：“佟掌柜，不用客气，谁让咱们是邻居呢。”

    这时，只见李寻欢朝着佟湘玉问道：“这位掌柜的肯让我们入住？”

    佟湘玉一挺胸一抬头，笑眯眯的走上前去，从李寻欢的手里接过那两张银票，道：“有生意上门，为啥不肯接？”

    “额又不是傻子。”

    “在额们同福客栈，顾客就是上帝！”

    “客官，这边请，额这就让人给你安排上房！”

    说着，佟湘玉朝着叶千秋这边一扭头，大声喊道：“展堂，还不赶紧的，开门迎客咧！”

    白展堂看了看叶千秋，叶千秋微微颔首。

    白展堂一溜烟儿的起身，上前笑呵呵的抬手，朝着李寻欢道：“客官，您请！”

    李寻欢笑了笑，带着少年跟着白展堂出了怡红楼，奔着同福客栈去了。

    这时，本来在怡红楼地上躺着的那名中了好几把飞刀的刀客，强忍着身上的重伤，从地上颤颤巍巍的站了起来，身上虽然已经满是血迹，但依旧咬着牙朝着外面踉踉跄跄的行去。

    叶千秋站起身来，朝着柜台前的赛貂蝉说道：“赛掌柜，今儿个这顿饭吃的不尽兴，被人打搅了。”

    “剩下的那些菜要是做不出来就算了，银票我给你放这儿了。”

    “有空，欢迎你到我们同福客栈来坐一坐。”

    赛貂蝉闻言，朝着叶千秋道：“放心吧，叶掌柜，有时间，我一定回去拜访你和佟掌柜的。”

    “慢走，不送。”

    叶千秋淡淡一笑，朝着李大嘴三人说道：“走了，该回去了。”

    ……

    夜晚，明月高悬，同福客栈屋顶。

    叶千秋刚刚入定，白展堂一溜烟儿的猫着腰爬上了屋顶，朝着叶千秋说道：“二掌柜的，今天找李寻欢麻烦的可不是一般人，好像是关西九刀的弟子。”

    叶千秋睁开眼，道：“关西九刀？”

    他倒是没听说过这号人物。

    白展堂道：“听说这关西九刀和西域天山的一个超级大帮派有关系。”

    “这个帮派最近几年一直在吞并各方江湖势力，也就是关中没有什么厉害的势力，不然早被人收拾了。”

    叶千秋有些疑惑，道：“西域天山的超级大帮派？”

    “你可知道这个超级大帮派叫什么？”

    白展堂拍了拍脑门儿，道：“我好像听人提过一嘴，不太记得了，好像是叫什么天下会来着。”

