    地共体高层，因为沈聪发来的信号，会议开了很长时间。

    这一刻不仅仅是胡华春想起了黑暗岁月里，人类至强无敌的存在，所有高层都在回忆，曾经站在地球生命巅峰的沈聪。

    陈秀妮、太空道哥、沈希仪、胡伟、张长德、黄大仙……沈聪熟悉的，熟悉沈聪的，思维全都被带去五十八年之前，新世界还一片危机的时代。

    光阴长河冲刷着。

    那些故去的无名之辈，早已经无人惦记，真正被惦记住的，永远是站在时代前沿的强者。而沈聪，无疑就是上一个时代，最强的强者。

    会议结尾，地共体二把手刘一武，总结道：“地球已经走上新的命运道路，不以任何个人的意志为转移。获得沈聪传回来的灵球消息，这是好事，让我们对宇宙的了解，更加深入。对未来，又多了一份掌握。”

    “至于沈聪，他是人类的先驱，我们已经追赶不上他的脚步，只能在这里祝愿，祝福他按照自己的方式，探索这个宇宙。”

    “而我们，做好自己的事，担负应该的责任，这一点最重要。”

    ……

    遥远的天苑四星系。

    冰球上奋力搜刮资源的沈聪，并不知道他发射在灵球同步轨道上的卫星，已经将信号传输到地球上。

    即便知道了，也顶多感慨几分钟地球往事。

    现在有更重要的事情，需要他不停歇的工作。

    在杀死大量巨大但低等的冰球生物后，他已经囤积了大量的火种碎片，从已经破坏的冰洲数量来判断，他已经足足覆灭超过四十个冰洲。如果按照他目前掌握的数据，已经搜刮冰球上超过七成的遗泽。

    而此时，距离他来到冰球，已经两年零六个月。

    这两年多时间里，冰球越来越多的奇特之处，展现在他的面前。

    诸如巨大的贯彻风暴，这是能够将冰层穿破的巨大龙卷风，差点将正在搜刮冰洲的沈聪给撕扯裂开；诸如恐怖的冰流摩擦，这是冰层因为流动，产生的自然共振，如果不是沈聪离开那段冰层比较及时，绝对会被刺耳的噪音扰乱神经。

    还有一次，间歇泉喷出来的不是气体和火种能量，而是能够腐蚀他的身体的晶莹液体。最终这种晶莹液体被研究出来，是新型的活化金属，具备病毒某些性质的金属生命。这种晶莹液体被沈聪命名为超级硫酸。

    自此，超级硫酸和超级鹤顶金，成为沈聪手握的两大金属病毒杀器。

    这是冰球带来的的危机。

    冰球也有美妙。

    在一个冰洲中央，沈聪发现一口湖泊，湖泊中不是水也不是冰，而是液态金属。满满一湖的液态金属，是沈聪此前从未观察到的特殊元素，当他的身体合金了这种液态金属后，质量轻了一倍，韧性却加强了一倍。

    “非常完美的金属元素，对载具的提升具有巨大的改良空间，很好，我笑纳了。”沈聪立刻将满满一湖金属全部合金。

    合金后的载具身体，更加契合火种的浸染。

    就好像原本老年人的身体，忽然年轻了十岁，那种轻松与力量兼具的质感，令人沉醉。

    “在火种不断内燃提升的同时，载具身体的素质，也需要继续强化，我需要更多新元素来补充，让我的身体能够选择更优良的结构，更好传导火种的能量。”

    火种其实就是宇宙火种的全部。

    载具只是火种的工具，工具越好，越能发挥出火种的强大。

    ……

    岁月如水，总是静好。

    时光如歌，知音难觅。

    这是凡人的人生总结，对于沈聪来说，岁月是孤独，时光是求索。冰球公转一周的时间是2536天，相当于地球的七年，不知不觉沈聪已经在冰球上度过了2120天，快要达到六年。

    “此时按照地球纪元，应该是新历六十九年，也就是公元2091年吧。”

    沈聪在最后一个冰洲的最后一口间歇泉边上，看着刚刚挖开的大坑在强大引力、压力作用下，渐渐愈合，古井不波的心理，开始出现丝丝的兴奋。

    兴奋中包含着解脱。

    他在这里孤独的杀戮和发掘，终于将狂暴碎星者最后的部分遗泽，给收集干净。现在的冰球，和灵球一样，已经成为一颗死寂的星球。至少在他已知中，所遇到的生命个体，全都被他杀死。

    在一百多天前，他消化了大量火种碎片，成功将自己的火种堆积到高温态巅峰。

    再然后成功进入简并态。

    简并态下的火种，从蓝色宝石形态，变成了一颗淡淡蓝色的玻璃状圆球。仅从卖相上来看，比之前流动宝石一般的神秘莫测，差了太多太多。但是只有他自己才知道，这颗大号玻璃球，其中蕴含的强大能量。

    之前的不可思议卖相，那是火种能量溢出的表现，现在暗淡的蓝色玻璃球，则说明了火种已经完美掌控了能量。

    拟态恒星运转所诞生的能量，几乎没有一丝一毫泄漏。

    感受着自己火种的强大，沈聪提着三个巨大无比、与他等高的金属柜子，直接撞破冰层，向大气层冲去。

    已经到了离开的时候。

    “冰球终于告一段落，现在灵球、冰球两份遗泽唯我独有，我已经在传承狂暴碎星者遗泽的道路上，抢占了部分先机。或许再搜刮一份遗泽，我就能向恒星级发起冲击了！”

    狂暴碎星者是准备超新星爆炸的强大恒星级。

    他的遗泽，所包涵的资源，足够诞生好几位新生的恒星级。至少沈聪已经感觉到，自己的火种，已经超过幻影之翼最巅峰的时候——幻影之翼最巅峰时期，也不过才矮星级高温态而已。

    它没有达到过简并态。

    只是得到过寄生源头制造传承下来的知识，所以无法深刻理解简并态到底是什么状态。

    沈聪现在达到简并态，越发清晰进化的道路该如何走下去。

    “简并态将我的火种能量完美利用，但这不是长久之计，因为这个完美并不完美……简并态是脆弱的平衡，随时都可能爆发，毕竟……我已经有了向恒星级进化的资格，超新星爆发条件，初步具备。”

    简并态，中微子态，超新星爆发。

    这三个阶段，并不需要漫长时间去积累，随时可能因为能量的充足补充，加上某次领悟后的自我修缮，直接进入下一个阶段。但是沈聪需要压制这种进化，准备更充分，否则稍有疏忽，就是失败收场。

    超新星爆发纵然没有超新星爆炸那么壮观，复杂程度却不低。

    那样剧烈的能量变化中，不能有丝毫失误。

    宇宙火种的进化道路，是走钢丝。

    惊心动魄。