    第68章 顾秋你他娘的还是人吗？

    “你说那家伙今天会来吗？”

    在距离冬叶集团大楼不远处，燕云飞跟欧林大正站在这里，欧林大朝着燕云飞问道。

    燕云飞看着不远处的冬叶大楼，没有回答欧林大的问题：“有点不对劲。”

    欧林大闻言，看了眼那冬叶大楼一眼，仔细的看了看，过了一会才道：“确实是有点不对劲，今天他们放假吗？气氛有点过于死寂了吧？”

    燕云飞否定了欧林大的猜测：“不，就算放假也不会是现在这般情况，里面应该出事了。”

    “怎么回事？”姗姗来迟的顾秋看着不远处的冬叶集团大楼我，问道。

    就算是他不仔细去感受都能知道那里的情况有点不对劲。

    “里面好像出事了。”燕云飞答道。

    顾秋这一次出来就是来找上官枫的，现在顾秋需要上官枫办一件事情，但是现在的情况看起来恐怕有点困难了。

    顾秋闭上双眼仔细的去感受了一下里面的情况。

    片刻后他猛然睁眼，毫不犹豫的开口道：“那么在这里看着！我进去处理点事情。”

    顾秋说完后就身形一闪，极速朝着不远处的大楼奔去。

    燕云飞跟欧林大对视一眼。

    “要去看看吗？”欧林大问道。

    燕云飞摇摇头：“如果里面有人的话，接下来的情况恐怕有点难以直视，要去你去吧。”

    欧林大见状，也微微摇头：“那算了，就我一个人多没意思啊。”

    燕云飞闻言，看了眼欧林大，呵呵笑了一声，没有说什么。

    而就在不远处的冬叶大楼之中，因为外面没有什么人的缘故，顾秋轻而易举的就直接进去了。

    而就在顾秋进入里面的时候，也不由得稍稍变了脸色。

    周围散发着一股臭味跟血腥味夹杂的味道，遍地是尸体，到处都是血渍跟血水，其中有不少都是这个大楼的与那狗，他们脸上都还保持着生前的恐惧与不甘，甚至周围的墙壁之上都还镶嵌着一些人。

    尸体横七竖八的躺在那里，顾秋在变了一下脸色之后就恢复了平淡的神色，眼神不断的在四处寻找着。

    【姓名：叶明】

    【姓名：张田】

    【姓名：陶宇】

    ………………

    在顾秋眼前，有着无数的字符在跳动着。

    没有！

    顾秋见自己没有找到那个想要找寻的人后，微微松了口气，随后就眼神冷冽的看向了自己的头顶。

    “感受到了！这一股强大的精神气息，有点意思，

    “来吧，让我看看到底是谁给你的勇气，居然敢来这里撒野！”

    顾秋身上散发出来一股惊天杀气与煞气，仅仅只是一个眨眼的瞬间，顾秋就消失在了原地。

    而在楼上，靠近顶楼的第四十一层。

    “何必呢，如此苦苦挣扎只会加深你的痛苦，不如跟我一样加入我神的阵营，只要加入了我神，那么你想要什么，只要你有那个资格，那么我神是一定会赐予你的。”

    上官枫伤痕累累，眼神泛冷，神色冷峻，眼神冷漠的看着眼前那奇装异服的，上官枫吐了一口血沫，露出他那已经隐隐被血液所染红的牙齿，道：“真的什么都给吗？”

    传信者神色狂热，在听见上官枫的话语的时候，更加的狂热了起来。

    “当然当然当然！只要加入我神，那么你想要什么我神都能赐予于你，不，只要你加入我神，进入我神的怀抱，我能做主一次，替我神给你一份进入我神怀抱后的礼物，说吧，你想要什么！”

    上官枫呵呵冷笑了一声，直直的看着面前缺失了一条手臂的传信者。

    “你的命！”

    话音刚刚落下上官枫就猛然朝着传信者抽取。

    传信者闻言，原本狂热的神色也变的稍微平静下来：“这个不行，我的一切，都是我神的，唯独这个不行，我无法做主，得让我神来决断！”

    “但是，我现在又走不开，只能另找人去通知我神这一件事了，比如说，你！！！”

    传信者面容猛然狰狞起来，看着朝着自己冲来的上官枫。

    “不要以为你吃定我了！”

    传信者双眼朝着上官枫猛的一瞪。

    上官枫脚步一顿，紧接着就忽然倒飞了出去，直接砸穿了墙壁，从这个房间到了另外一个房间去。

    上官枫这情况就像是被什么东西直接轰飞出去的一样。

    “呵呵呵！你恐怕还不知道我的这个能力吧？这可是我神看中我的才能，给予的恩赐！”

    上官枫死死的盯着缓步走来，面容既狂热又狰狞的传信者。

    上官枫踉跄了一下，随后就艰难的从地上爬了起来，吐出一口血痰。

    “那又如何？不过是一条被驱使的狗而已，有什么好得意的！”

    忽的，上官枫又被一股无形的力量托了起来，上官枫面色通红，彷佛是并掐住了脖子一般。

    “哦？看来，你是真的不感兴趣啊，既然如此，那也没有办法了，要是留着你，对于我神来说，竟来成长起来可能会成为时常骚扰的烦人苍蝇吧。”传信者抬起手臂，虚空掐了一下，猛的就隔空掐中了上官枫的脖子。

    轰！！

    就在传信者想要直接杀死上官枫的时候，一道黑影猛然出现，一拳击飞了传信者，直接将他从第四十一层击飞了出去。

    “咳咳……”

    原本悬浮在空中的上官枫在传信者被击飞出去后也被放了下来，放下来后上官枫猛的咳了一下，接着就开始大口大口的呼吸着。

    明显，刚才的情况让他很是难受。

    “怎么样？没事吧？”顾秋走到了上官枫身旁，问道。

    上官枫想要摆摆手，但他现在的情况也不容许他这么做了，最终，上官枫还是无奈的道：“你丫的就不会自己看吗？”

    “还能说话，看来没有伤势没有多重，自己走下来吧。”顾秋瞥了眼上官枫，留下一句话，直接走到将刚才传信者打出去的那一道窟窿前，直接一跃，跳了下下去。

    上官枫无语的看着顾秋，你可真敢说啊，我伤势不重？呵呵~

    上官枫见状，赶忙步伐踉跄的走到了那里，朝着下面看去：“顾秋你他娘的还是人吗？这么高的楼层你说跳就跳…”

    上官枫忽然反应过来，自语道：“不对，严格意义上来说，我跟他好像差不多吧？这算不算是变相的骂我？”

    (本章完)

