    张离尘点点头，递给她一个包袱：“这个给你。”

    “这是什么？”幼儿接过来打开，发现满满一包都是金银珠宝以及厚厚一大卷银票。

    她又是吃惊又是笑：“这也太多啦。”

    “这是我做八长老这些年，得的所有供奉。大概一万两银子。”张离尘解释道，“不多，够你路上的花销吗？”

    “……足够。”

    “你是公主，生来娇贵，为师本想派几个弟子陪你回家，但想着你武功不错，应当不需要别人跟随保护。”

    “多谢师父关心，我一个人就行的。”

    “那就走吧，路上多点心眼，别被人骗了。”

    “我以后不会再被人骗，也不会被人偷走钱袋。”

    “去吧。”

    “师父，我走啦。”

    幼儿跪下，给他磕了个头，“我一定会回来看望您的，您一定要保重身体。”

    张离尘点点头，没有说话。

    幼儿背着一大一小两个包袱，接过吴老三送来的墨团，翻身上马。

    吴老三泪眼婆婆。

    主要是舍不得墨团。

    墨团都被他养胖了。

    幼儿骑着马走远，一步三回头，最终消失在路的尽头。

    “哎，就这么走了……”吴老三眼巴巴的，知道看不见墨团的影子，才叹了口气，对着张离尘拱手行了个礼，无精打采的走了。

    张离尘立在路边，冰颜始终淡然，没有一丝变化。

    所谓的离别愁绪，绝不可能出现在他脸上。

    “爱徒走了，庄主大人就没有半点不舍吗？”穆宫背着手走过来，似笑非笑的问道。

    张离尘淡道：“生离死别，人生寻常之事罢了。”

    穆宫探头打量他：“难道是我看错了？”

    “看错什么？”

    “庄主喜欢那丫头的吧？”

    “你看错了。”

    “我以为庄主这样的人，是不屑于否认自己的任何心思的。”穆宫笑嘻嘻的，“其实我早就看出来了，庄主对赵幼是不一样的。”

    “她是我唯一的弟子。”

    “何必口是心非？”穆宫哼了声，“当初选拔大赛的时候，你第一眼看见赵幼，便对她一见钟情，是吧？否则凭你的性格，便是再厉害的天才，也绝不会越过庄主，直接守卫亲传弟子的。”

    张离尘淡道：“我若对她有男女之情，何必收她为徒？”

    “那就要问庄主自己了。”穆宫笑道，“可能庄主大人是不理会世俗礼教之人，不在乎师徒的名分和忌讳呢？”

    “不要用你的心思去臆想别人。”

    张离尘冷淡说着，转身朝山上走去。

    穆宫跟过去：“难道庄主不想把自己喜欢的女子永远留在身边吗？”

    “这世上，有什么是永远的事吗？”

    张离尘这一句反问，听在穆宫耳中，却是已经承认了她之前的疑问。

    穆宫立即兴奋起来：“果然我看的不错。庄主大人您怎么会这样？您既然喜欢赵幼，就该留下她，娶她啊！”

    张离尘没有搭理她。

    穆宫紧追不舍：“你就不怕她再也不回来了吗？”

    “我没想过她还会回来。”

