    此时的叶辰，依旧白衣飘飘，纤尘不染。

    那出尘的气质能让任何女子倾倒。

    钟瑶那古井不波的内心，泛起了一丝涟漪。

    一股异样的暖流从心底最深处升起，然后游遍全身。

    她看向叶辰的目光，已经彻底的转变。

    没有了之前的那股陌生感，有的只是浅浅的依赖，和淡淡的欢喜。

    叶辰对着钟瑶淡淡地笑了笑。

    看到叶辰对自己笑，钟瑶的脸上攀起一抹红晕。

    娇羞的低下了头。

    突然，叶辰伸出一只手，似乎是想要抚摸钟瑶的肩膀。

    钟瑶娇躯一颤，本能的想去躲，可是那满心的期待感，却让她不想去躲。

    她的脸顿时红到了耳根，身体也僵硬起来，一动不动的坐在原地。

    这是他独特的安慰方式吗？

    可是会不会有些太突然了？

    我还没做好心理准备呢。

    唉呀，不管了！只是摸一下肩膀而已，又没什么大不了的。

    想到这里，钟瑶鼓起勇气抬起了头，直视叶辰的双眸。

    此时她的脸上已经红的像要滴出血来，贝齿轻咬朱唇，一副不胜娇羞的姿态。

    叶辰看到他这副样子顿时愣了愣。

    连伸在半空之中的手都稍微停顿了一下。

    眼中有着疑惑，一闪而过。

    不过这疑惑也只是出现那么一瞬间，随后叶辰咧开嘴对着钟瑶一笑。

    一巴掌拍在她的肩膀上，拍的钟瑶直咳嗽。

    “瞧你这熊样！还被那帮小虾米给气哭了，我给你打的样怎么样？学到没？该出手时就出手，你绝对不能心慈手软我跟你说！”

    “你看你，脸都气得通红也不吭一声！白瞎了你这一身修为了！你以后要记住了哈，妥协不是给那些实力不如我们的人，而是在面对那些我没办法干得过的人的时候，我们是不得不妥协！”

    “这个世界就是，谁拳头大谁就是正义！你不听话，那我就打到你听话为止！如果还不听话，那就直接打到死！这样一来，你想想你身边还有谁敢不听你的话？要学会善用自己的能力，别整天跟个娘们似的哭哭唧唧的！丢不丢人？！”

    钟瑶：“咳咳咳……我本来就是个娘们啊……呜呜呜……”

    此时钟瑶再也忍不住了，本来那些人气她，她都已经习惯了，根本是不会哭出来的。

    可是叶辰刚才那两巴掌，真的是把她给拍疼了。

    而且还是在他毫无防备的情况下打的。

    叶辰那什么力道？

    那是虚空境大圆满的力道啊。

    这搁一般人谁能受得住？

    也就是钟瑶也达到了虚空境大圆满，否则在叶辰刚才那两巴掌之下，她非得五脏俱裂呀！

    看到钟瑶真的哭了起来，叶辰顿时有些手足无措起来。

    他赶紧劝说道：“不是，你别哭啊！你说你哭个锤子啊！叛徒都被我给弄死了，你应该高兴才是啊！难不成你是在给那些人哭丧啊？”

    听到叶辰的话之后，钟瑶哭得更狠了。

    “哭你大爷的丧啊！你不会安慰人，你就别说话！你还我的期待，你还我的感动啊！！！”

    叶辰听得直挠头：“期待是谁，感动是谁？是被我刚才失手砍死的吗？那你咋不早说呢？！”

    “滚！！！”

    ……

    解决了那些老圣主留下的余孽之后，叶辰和钟瑶找到了他们的老巢。

    原来这些家伙为了重现老圣主当年的统治，他们居然自发地成立了一个组织，名叫黄花会。

    而这些黄花会的成员，竟都是以上幽族的族长为首。

    他们居然找到了那个上一代老圣主留下的一个血脉后裔。

    那个血脉后裔这么多年来，一直被他们隐藏的很好。

    当钟瑶知道了这个血脉后裔的身份之后，她顿时气得牙痒痒。

    因为这一只血脉后裔，早就被黄花会的人不声不响的，给安插进了圣灵谷的权力中心之中。

    就是那三十个核心人物之一。

    不过此时已经被叶辰给砍死了。

    这些黄花会之人的目的，就是想方设法的把钟瑶挤下圣主的位置。

    然后再将老圣主的血脉后裔给顶上去。

    这些人是打着谋朝篡位的想法在坑钟瑶啊。

    “以前你们老圣主统治整个九幽狱界的方式，完全就是模仿一些地区凡间帝王的统治模式。这种方法一开始还好，可是随着时间的推移，这种制度的弊端就会极大的暴露出来。”

    “身为圣主，将所有的权力都集中在自己的身上，而且平时他还是个喜欢享乐之人，所以长此以往下来，他就会越发的迷恋这种权力的味道而不可自拔，即使是他死后，他也不想这份权力落入外人之手，非要留在自己家族之中！”

    叶辰对钟瑶分析道。

    这位老圣主，他完全弄不明白武者和凡人之间的差别。

    他只看到了那些凡间帝王，醉生梦死，享受权力，却根本没有看到那些王朝的兴衰更迭。

    身为一个武者，若是被外界的利欲所迷惑，那么他造成的危害无疑是巨大的。

    钟瑶叹息一声说道：“你说的这些我都不懂，我现在已经完全厌倦了以前这种生活。尤其是我千辛万苦的当上圣主之位，然后一腔热血的想要将整个九幽狱界，治理得更好更强大之时，却被那些余孽们泼冷水拆后台，打击我的激情，让我一蹶不振。”

    “你知道吗？当你在宫殿之中斩杀那些老圣主余孽之时，我感受到了一种如释重负的感觉！那是卸下的身上所有的枷锁，如蒙新生般的感觉！”

    说完之后她一双妙目看向叶辰，俏皮的笑着说道：“你说你会带我走的，这话还算数吗？”

    叶辰笑着说道：“当然算数！你愿意跟着我走，那我当然是举双手双脚赞成！有你这样的超级高手加入，我五道的实力又会翻上一番了！”

    “原来你看上的就是我的实力啊！这是想把我骗回去当打手的吗？！”

    “哈哈！你这么聪明，谁能骗得了你呀？！既然以后我们都是一家人了，那共同守护我们家园难道不是每个人的职责吗？”

    钟瑶歪着头想了想随后说道：“好像是这样的呢！那我以后听你的！”

