    轰！

    残余的剑气击打在三宝玉如意之上，发出轰然巨响，剑气爆散成漫细碎的气流，席卷上天，冲入云层之上，在虚空中化为一道道肉眼可见的细小气旋，如同烟花般爆散。

    而被剑气击中的玉如意陡然大放光明，在半空中如同一颗炽阳，照耀了万里方圆。

    主世界本来是深夜时分，此时却在瞬息之间变成了白昼，万里之地一片光明，惊动了无数人物。

    嗡嗡嗡！

    那三宝如意在空中颤鸣不断，上面三光迸发，照耀大千，便是地下千里深处，都被三光穿透，潜藏的阴邪鬼物在光芒之下，俱都化为飞灰。

    这三宝如意中的“三宝”二字，指的便是精气神和日月星，整个如意便是日月星辰精气和原始的精气神凝结而成，至纯至刚，诸邪辟易。

    那是原始手持之宝，厉害非常，寻常有关三清庙宇中供奉的元始天尊，手中拿着的那个如意便是这三宝如意，比之老君的金刚圈都要厉害三分。

    此时被剑气所激，爆散出万丈光芒，但也只是一刹那的光明，片刻之后便即熄灭，缓缓落在了杨行舟手中，驯服无比，不再挣扎。

    无论是金刚圈和三宝如意，都有一套自己的运用之法，依法施展，威力无穷，但像杨行舟这般当成板砖和盾牌，随手投掷的情形，简直是前所未有之事。

    就像手持机枪与人交手，不扣扳机发射子弹，偏偏拿着机枪当烧火棍一样，使用方法完全不对，根本发挥不出武器本身的威力。

    是以在面对剑气之时，金刚圈和三宝如意只能凭借本身的材质来硬抗，而无法施展原本的威力来破开剑气的攻击。

    就像是机枪硬抗砖头的轰击，纵然砖头的威力不足以将机枪砸毁，但也足以在枪身上留下破坏的痕迹? 虽然破坏不大? 毕竟还是能做出一点伤损的。

    金刚圈和三宝如意所面临的就是这种情况。

    那发来的剑气虽然不能对它们造成大的伤损，但也能足以撼动两件法宝的本体? 使得它们周身符文显现? 爆发出本身所蕴含的强大气息，本源摇动? 惊天动地。

    “这怎么可能！”

    东海岛屿上的黄袍龙角老者霍然站起，看向杨行舟所在的位置? 面露惊容：“阻我剑气的到底是什么法宝？这小子从哪弄来的这等宝贝？”

    他惊讶之情刚刚露出? 便即收敛，重新恢复了刚才平静的面容，双目之中精光闪动，手掌一翻? 掌心已然多了一枚亮晶晶的珠子? 随手屈指轻弹，这珠子迅速消失在虚空之中，下一刻，已经到了十几万里外的杨行舟面前空间，化为山岳大小的球体? 轰向杨行舟面门。

    杨行舟吃了一惊，手中金刚圈微微一晃? 将这飞来的巨大球体收入圈内，重新化为一枚小小的珠子? 被杨行舟装进了乾坤袋中。

    这金刚圈无物不收，这珠子即便是威力强大? 但遇到这么一个法宝? 却连威力不曾爆发? 便被收了进去，斩断与主人的联系，成了全新的无主之物，随后被杨行舟的气息掌控，瞬间炼制成自己的东西。

    “妈的，这珠子竟然是雷劫球，被高手将雷霆天火搓成的雷丸！”

    将这法宝炼化的一瞬间，杨行舟已经知道这圆球的构造和具体用途，吓了好大一跳。

    他刚才将天劫雷火以法力揉搓成一根雷矛，便已经是十分了不起的手段，没想到还有更强的高手，竟然将天劫雷霆揉搓成球，炼成一次性的攻击武器。

    这雷球内蕴含的雷电之威，几乎相当于无数雷火累积起来的破坏力，若是陡然爆发起来，怕是整个凤鸣山都要被这股力量掀翻。

    “他妈的，这狗东西三番两次的与我为难，看老子以后怎么炮制你！”

    杨行舟将雷丸收了之后，心中大恨，修为到了他如今这个境界，眼光见识已非昔日可比，只凭这一道剑气，便已经感应出这催发剑气之人与上次以酒水化阵为难自己的高手，乃是同一个存在。

    没想到这一次在自己合道冥冥之际，此人竟然再次对自己出手，当真是要把自己往死里得罪。

    阻人成道，犹如杀人父母。

    这暗中高手在如此关键之际对杨行舟出手，这已经是结下了不死不休的梁子。

    他将雷丸收取之后，伸手虚抓，将刚刚回到秦梦瑶背后剑鞘的斩魔剑摄到手中，这斩魔剑从秦梦瑶身边飞出之时还只是寻常大小，但在靠近杨行舟的过程中越来越大，化为千丈长短，被杨行舟拿在手中，对着东海方向轻轻一震。

    歘！

    斩魔剑发出一道白光，破开虚空，斩向东海的龙角老人。

    就在剑气飞出的同时，漫天雷霆被杨行舟的金刚圈裹挟，跟在剑光之后，套了过去。

    那金刚圈无物不收，便是眼前的成道之劫也照收不误，与剑光相连，直扑东海之上。

    “竟然有如此本领！”

    那龙角老者在剑光飞来之际已然有了准备，心念动间，便有一面巨大的龙鳞盾牌化为一面墙壁，挡在他所在岛屿外面，也就在这盾牌刚刚化为墙壁，下一刻，斩魔剑的剑气便已经狠狠的斩在了墙壁之上，发出惊天动地般的响声，震的怒海生波，狂风骤起，无数水族被这一股力道震死，便是岛屿外的百里海面都化为虚无，凭空矮了三分。

    受此一击，整个盾牌所化的墙壁被打回原形，再次变为龙鳞盾牌，发出明亮之极的青光，嗡嗡作响。

    龙角老者面露惊容：“谁人炼制的宝剑？如何这般大的威力！”

    他手持盾牌，刚要运功反击，便看到一个白森森的圈子出现在自己面前，倏然变大，从圈子里面吐出一道一股雷光，笼罩了自己所在的岛屿。

    轰轰轰！

    本来轰击杨行舟的天劫雷霆，竟然转移到了这东海岸的小岛之上，对着龙角老者狠狠劈来，与此同时，这老者扔向杨行舟的雷丸也夹杂在雷击之中，在这老者头顶爆发开来。

    天地间陡然一震。

    在这雷劫爆发一瞬间，小岛之上所有得花草树木、鸟兽鱼虫，全都化为飞灰，整个小岛都被金刚圈牢牢箍住，岛内一切生灵都难以冲出金刚圈笼罩的范围。

    熊熊火焰从岛内升起，在被金刚圈箍住的一瞬间，这座岛屿便似乎化为了一座炼丹炉，三昧真火从金刚圈内发出，笼罩了整个岛屿，焚化万物的火焰，连虚空都被烧的变形。

    龙角老者身处陡然出现的火焰之内，双目之中流露出骇然之色，双手一挥，掌心已经多出了两把大锤，挥动大锤向外夯去，“轰”的一声，将脚下小岛夯裂，露出一道直通海底的缝隙，他将身一纵，跳入缝隙之内，刹那间进入海底，消失不见。

    片刻之后，整座岛屿都被三昧真火炼成飞灰，金刚圈在海面上嗡嗡作响，耀武扬威了好一阵子，这才飞回塞外，落在了杨行舟手中。

    “那老东西头生龙角，肯定是龙族的高手！干！无缘无故的，他为何要针对我？这件事没完，老子早晚将龙族上下贬为牲畜，永世不得翻身！”

    杨行舟收了金刚圈，一脸怒色：“若是不给你来个报应，怎么能显出杨某人的手段！”

