    下车的正是白雪琪的父母田云静还有白清风夫妻二人。

    “伯父，伯母好。”

    李小凡主动地上前打招呼。

    田云静拉着李小凡的手，热情得不得了。

    自从李小凡允许让他们参与到山水豪庭二期工程的筹建中之后。

    田云静就对李小凡感恩戴德，早就把他内定为自己的金龟婿了。

    “小凡，雪琪都跟我说了。”

    “虽然我不希望她离开你，但是那孩子性子犟着呢。”

    “她是想证明自己。”

    “我们也应该尊重她的选择。”

    “当然，这对你事业的发展，同样有着很大的好处。”

    “希望你能理解。”

    李小凡明白田云静内心的想法。

    “伯母，相信我。”

    “我对雪琪的感情永远都不会变的。”

    “过段时间，等忙完手头的工作之后，我就会去京城找她。”

    田云静重重地握着李小凡的手摇了摇，不住地笑道。

    “如此一来，那我就放心了。”

    随后，双方又简单地寒暄几句。

    两口子又回到了山水豪庭二期工地。

    李小凡先是回到医院，给白雪琪办理了一系列的停薪留职的手续。

    他是医院的常务副院长，这些对于他来讲，都是些鸡毛蒜皮的小事儿。

    白雪琪离开了。

    她的位子总要有人接替，急诊科是医院的重中之重，半点马虎不得。

    思来想去，李小凡就让郭佳佳代替白雪琪。

    作为跟自己同一批来的实习生，郭佳佳是除了他之外最优秀的一个。

    而且，还出生自杏林世家，家中世代行医，从小就耳濡目染的她，在这方面的天赋很高。

    自从进入医院实习以来，她的医术提升很快，足以独当一面了。

    很快，李小凡就把郭佳佳叫到办公室，通知了她自己的这个决定。

    低着头正准备聆听他训导的郭佳佳，不由得吃了一惊，红润性感的小嘴大张，能塞得下一个高尔夫球去，不可思议地说道。

    “什么，让我当急诊科的主任。”

    随即，她脑袋摇得好像拨浪鼓似的。

    “不行，不行。”

    “李院长，我这刚来还不到一年，怎么能胜任得了如此重要的职位……”

    她还要继续往下说，李小凡拍了拍她的肩膀，鼓励道。

    “郭佳佳，你要相信你自己。”

    “我说你行，你就行。”

    郭佳佳这个小姑娘，心性质朴纯良，干工作认真细致，跟同事之间相处融洽。

    唯独的缺点，就是性格太内向，但却很喜欢帮助别人。

    也因此，有了很不错的群众基础。

    当时，在转正考试大赛上，上百名实习生中，拿了个第一名，足以说明一切。

    “机不可失时不再来。”

    “错过这一次，你要想上位，不知要等到猴年马月。”

    看到李小凡那笃定的目光，郭佳佳内心动摇了。

    很快，目光也变得坚定起来，点了点头说道。

    “好，我答应！”

    接下来的事情就顺利多了。

    李小凡去跟老院长打了声招呼。

    毕竟，急诊科主任是个很重要的位子。

    当初，姜腾飞还是仗着他舅舅才好不容易爬到这个位子上的。

    老院长还差不到半年就退休了，加上身体不好。

    所以，医院的工作基本都要仰仗着李小凡，自然二话不说就点头答应了。

    随后，按照医院的常规，召开医院的高层领导会议商讨此事。

    自从姜腾飞等一些害群之马被清除之后，医院的工作作风清正廉洁。

    有老院长还有李小凡的带头表决，没有那个不开眼的会傻的唱反调。

    全票通过！

    第二天就在医院内部各部门下发了通知。

    郭佳佳正式成为急诊科的主任。

    当然，为了扶持她，李小凡还给她安排了两个经验丰富的副主任，从其他部门又抽调了好几名技术骨干，组成了一个强有力的医疗团队。

    足以处理任何的突发情况。

    至于中医药馆那边，则还是由穆青三人负责。

    处理完了这边的事情。

    突然接到了欧阳鸾打来的电话。

    “小凡，中午一起吃饭。”

    李小凡能敏锐听出，对方的语气有些凝重，可能是发生了什么事情。

    中午。

    两人在医院附近的一家特色卤菜馆点了几个小炒菜，外加几个卤蛋，一碟小咸菜，边吃边聊。

    “小凡，米国分部那边出事了，我们的工作人员接二连三地神秘失踪，丽人美容养颜膏在米国的推广陷入停滞状态。”

    “霍顿的意思是让我们马上赶过去。”

    原来，上次霍顿回国之后，很快就帮他们在米国成立了一家分部，专门用来推广丽人美容养颜膏。

    有了这个金融大鳄的支持，自然一切都是顺风顺水。

    再加上了好莱坞大明星艾丽的倾情代言。

    可想而知，丽人美容养颜膏很快就一炮打响了，在米国的销售十分的火爆。

    供不应求。

    甚至有不少娱乐圈的大明星，为了能尽快用上这款神奇的美容护肤品，还特地找到了艾丽，让她帮忙从华夏直接将产品邮寄过去。

    一切都朝着良好的方向发展。

    可是好景不长。

    就在前几天，分部的好几名骨干成员接二连三地神秘失踪。

    以至于让分部的销售工作陷入到了瘫痪状态。

    “小凡，情况十分的紧急，我已经订了最近一班飞往米国的航班，今晚我们就动身。”

    欧阳鸾紧紧地抓着李小凡的手，秀眸之中难以掩饰的紧张与焦虑。

    “姐，我自己去就行。”

    “海东总部这边，不能没人。”

    直觉告诉李小凡，这次的事件恐怕没那么简单。

    此番前往米国，将是十分的危险！

    欧阳鸾的态度十分坚决。

    当天晚上，就跟李小凡乘坐飞机前往米国。

    此外，同行的还有露丝。

    至于艾丽正在剧组忙着拍戏，露丝也就没有打搅她。

    一行三人，前往米国。

    李小凡身边跟着两个国色天香的大美女。

    一个是东方性感少妇，体态丰腴，婀娜多姿，一颦一笑之间，都足以让男人魂不守舍，充满了女人的妩媚风情。

    另外一个是火辣性感的金发女郎，热烈奔放，美丽大方。

    总之，这两个美女，足以满足男人们对女人所有的幻想。

