    “呵呵，怕你不成！”

    身为江湖名宿，面对一个小辈如此张狂，岂能示弱不成？

    上官海棠见此，叹息一声，身影错过，沈焚和二老又斗在了一起。

    姬瑶花一手按照剑柄上，对上官海棠说道：“既然他要找死，你拦着他干嘛？”

    上官海棠摇摇头，没有多说。而是仔细的盯着，她虽然武力值不高，但是危机时刻，还是可以出手拆火的。

    姬瑶花看到上官海棠的模样，疑惑的问道：“他是东厂的人，你为什么这么在意他？”

    上官海棠说道：“至少这个时候，我们都是朝廷的人，如果看着他死在这里，我们回去怎么交代？”

    姬瑶花没有说话，显然对于上官海棠的回答，不怎么满意。

    东厂和护龙山庄历来就是你死我活，别说是看着别人杀死对方的人，自己不出手帮助别人杀死东厂的人已经算是不错了，可是现在，护龙山庄的人却要帮助东厂的人？

    还救他？

    怕不是有些毛病哦。

    “这家伙，要突破了啊。”黑衣女子看着场中的沈焚，眼中精芒一闪，自语说道。

    另外看着场中的那些前辈们。

    自然也是能够看得出来沈焚身上的动静。

    “这家伙，难道是要借助二老的压迫，来突破自己的境界吗？”令狐冲看到这一幕，饶有兴趣的说道。

    “不，不仅如此，他的体内，好像有奇怪的力量。”任盈盈跟着说道。

    大脸和尚此时已经是目瞪口呆了：“龙象般若功要突破了。”

    “啥？”

    令狐冲看向大脸和尚，问道：“龙象般若功要突破了？你不是说这神功需要慢慢的修炼积累吗？现在他可没有修炼。”

    大脸和尚无奈的说道：“你问贫僧？贫僧哪里知道啊，这神功在他手中估计都还没有焐热呢，你看看他现在至少都第五重了。”

    令狐冲：“......！”

    “听说龙象般若功达到第十三重，天下无敌是吗？”

    大脸和尚有些憋屈的说道：“是不是天下无敌贫僧不知道，但是贫僧知道，十三龙十三象的力量，没有多少人能够相媲美的。”

    明明是金刚佛寺的至高神功，但是现在看来，这神功放在金刚佛寺完全就是蒙尘了啊！

    你看看人家，短短时间内，就达到了这个境界。

    “虽然说天资可以减少龙象般若功的修炼时间，但是这么减少的话，贫僧实在是难以接受啊！”大脸和尚一脸的无奈：“估计创造这龙象般若功的前辈，都没有想到会有这么一天吧？”

    场中。

    “七伤拳！”

    二老功力雄厚，七伤拳使用出来，更是一拳接着一拳，大有一副可以撼岳之势，在这股劲力之下，沈焚不得不只能被迫防御，几乎没有机会反击。

    “炼！”

    一旦拳力打在自己的防护罩上，没过多久，就会被完全的抵消，二老虽然惊奇，但是也没有过多的猜想，龙象般若功他们也只是听说过，也没有见过。

    就当是龙象般若功的特征了。

    一股股强大的力量被沈焚悄然的吞下，化作精纯的功力，不断的攀升着大宗师的境界，加上二老劲力的推动，在第一百零八拳之后，沈焚的身上，一股属于大宗师的功力，猛然爆发了出来。

    轰！！

    龙象低吟。

    双方纷纷震退！！

    沈焚的身上，衣袍被震动的鼓动起来，周围劲风刮起。

    “大宗师了。”

    沈焚感受着新生的功力，比之前不知道要强大了多少，如果说宗师的时候，功力是细小的潺潺小溪，那么此刻他的经脉中功力，就是大江大河。

    奔腾汹涌，直冲丹田！

    轰！！

    体内似乎有惊雷炸响，丹田之中，功力反哺，彻底回归到了经脉之中。

    一身上下，仿佛有了使用不完的力量。

    这就是此时沈焚的感觉。

    “不对！”

    沈焚的眼眸微微一缩，不仅是自己的境界突破了，而且，自己的神功，也突破了。

    吞天功也来到了第三重。

    伴随的则是第三重带来的吞天功的新能力。

    吞武！

    新的信息，沈焚几乎是在一瞬间领悟，吞武，或者是说复刻，吸功的同时，可是将对方所会的武学，全部吸过来，融于自身。

    这一点，和吸功大法一样。

    “看来，我很快就不缺武学了啊！”沈焚轻轻一笑，目光看向了崆峒二老，崆峒派的七伤拳，也很不错。

    “龙象般若功！”

    沈焚双手变换，比之前更加强大的力量出现，朝着二老冲击而去。

    “哼！”

    “就算是你突破又能怎么样？”

    二老眼中已经露出了忌惮之色，先前自己二人还被压制一些，现在沈焚突破了，岂不是更厉害了吗？

    “七伤拳！！”

    二老合计，此次显然没有丝毫的保留，雄厚的功力支撑着七伤拳，朝着那虚幻的龙象上打去。

    “吞！”

    目不可见的阴阳鱼图案，隐藏在龙象虚影之中，紧接着，沈焚的脑海中，关于七伤拳的信息全部出现。

    吞武的境界，可以在对方不知情的瞬间，完全的全部吞过来。

    这也是沈焚为什么叫做复刻一样，别人还有，自己也有，并且境界都一样。

    等于直接粘贴复制过来。

    因为七伤拳的特性，伤人先伤己，需要有很强的功力支撑才能修炼，否则的话，还没有伤人，倒是把自己给弄死了。

    一练七伤。

    非功力大成者，不可练。

    所谓的七伤，人体内有阴阳二气，金木水火土五行，同时拳力，有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩。

    功力越是深厚，这七伤拳就越是伤害强大。

    “七伤拳啊！”

    “本官，也会！”

    沈焚咧嘴一笑，趁着龙象护罩之下，沈焚双拳聚力，此刻，众人所见，却是七伤拳。

    “这东厂，果然是收藏了江湖中不少的武功秘籍啊！”

    “一个总旗都会崆峒派的传世武功，真的不知道那东厂到底收集了多少其他门派的传世武功。”

    沈焚做出七伤拳的架势，别人自然不会第一时间想到是吸过来的，而是东厂！

    东厂收集江湖秘籍，也不是一天两天的了。

    “看来，先前他不用七伤拳，是因为他的功力不够。”令狐冲看了沈焚一眼，说道。

    七伤拳的特性，众所周知。

    功力不够强行使用的话，伤的只能是自己。

    “喝！”

    沈焚双拳轰出。

    暴力的拳力，在二老的面前轰然炸裂开来，二老胸前的衣服，几乎被炸碎了。

    “哇！”

    二老倒飞了出去，一大口血喷了出来。

    然而，沈焚一个踏步追了上来，一手一个，按住了二老的头顶，这两个老家伙的功力，沈焚可是有些想法的。

