    斧落，拳出！

    在无数道目光之中，所有人在此时都感觉，整个万家庄园之中的空间，都在此时恐怖扭动了一下！

    下一刻，以碰撞点为中心，一道恐怖的碰撞冲击波，赫然朝着四面八方冲击！

    脚下一尺厚的花岗岩地板，彻底寸寸龟裂，密密麻麻的裂纹，炸裂近乎数百米！

    咔嚓嚓！

    可就在同时，万家庄园上空，那一把仿佛要将虚空劈塌的元阳斧，上面瞬间也多了无尽恐怖密密麻麻的裂纹。

    这一刻，犹如神兵一般的元阳斧，直接炸裂！

    一股更加恐怖的冲击波爆发！

    萧叶，一拳竟然逆天轰炸了万家家主，化劲宗师级别的战技，元阳斧！

    “咳！”

    “你……”

    斧子碎裂的那一瞬间，万家家主的身体，竟然也猛地恐怖巨震一下，他犹如万年不见波澜的眸子之中，终于也流露出了一抹恐怖惊骇！

    他咳嗽，一抹鲜血，直接从他口中咳出！

    萧叶那一拳，不但轰碎了元阳斧，其实那一拳的余威，也直接轰击在了他的身上！

    变故太过突然！

    萧叶那看似平淡的一拳，其威力更是超乎了他想象的极限！

    “你，真是化劲宗师！”

    “少年宗师？！”

    万家家主，一字一句开口！

    万家的一众武者，在恐怖的震撼之中，彻底呆滞！

    他们眼中，如同神明一般的家主，竟然直接就这么遭遇了恐怖的重创？！那个年轻人，是真正的化劲宗师？！

    “这，这不可能！”

    “化，化劲宗师？！”

    万龙飞在人群之后，他脸上阴冷的笑容，在此时也幽然之间，恐怖凝固！

    自己随意抓来的那两个贱女人，背后竟然有一个化劲宗师一般的存在？

    还是如此年轻的一个人？！

    萧叶还在往前走！

    萧叶走来的方向，赫然是他所在的位置！

    “吼！”

    “禁术：黑暗牢笼！”

    万家家主咳血，脸色狂变的瞬间，他眼神之中动摇了一下，但是也就在那一下之后，他眼神之中，也爆发出了一抹前所未有的恐怖狠厉！

    死！

    这个年轻人必须要死！

    如此年轻，就已经到了这样一个恐怖化劲宗师的逆天级别，这已经完全不能用妖孽武者天才来形容了。

    现在，仇已经结下来了。

    今天若是不杀了这个年轻人，等他走出这里，过几年，或者几十年再回来，那他们万家到时候，恐怕真的会面临灭顶之灾！

    作为一代顶级势力的掌舵人，万家家主，也绝对是一个杀伐果决的人。

    在受伤的那一瞬间，他极度突兀的，强行就施展了最强恐怖禁术！

    他双手之间迅速凝结了一个印记，下一刻，他身上的内劲犹如江河一般，疯狂汹涌！

    他直接透支了自己全部的内劲，同时他身上的血液，竟然直接就顺着内劲爆发，流淌了出来！

    他用血，在内劲之中，刻画出了一个惊世的印记！

    轰！

    他人如残影，外放的内劲伴随着恐怖的鲜血，瞬间就朝着萧叶恐怖轰了出去！

    而也就在那内劲和鲜血，轰击到萧叶身前三米之时，萧叶身前的空间，陡然之间颤动，扭曲！

    紧接着，万家家主疯狂轰出的那一道禁术，竟然在萧叶身前，直接化成了一道惊世恐怖的牢笼！

    整个牢笼，直接将萧叶困死在了其中！

    “吼！”

    “动手！”

    而也就在这一瞬间，万家的老管家，也猛地恐怖暴喝！

    原本看似只是一个普通老管家的他，身上恐怖的气息，在此时也直接爆发到了一个极致，他身上，在此时竟然爆发出了半步化劲级别的真正顶级强者的气息！

    万家二爷，和另外一个万家老者，在此时几乎也都同时出手！

    他们两个人身上，竟然也都爆发出了真正让人骇然的半步化劲级别的逆天气息！

    “黑，黑暗囚笼，万家家主，会施展这个禁术的传闻，竟然是真的！”

    “一个化劲级别的巨头，三尊半步化劲级别的恐怖强者，这，才是万家真正的底蕴吗，万家，原来真的强大到了这个逆天的程度！”

    那几个原来来万家签署合同的，川南省几个大势力的家主，看到这一幕，眼神之中也都再度流露出了一抹极度的震撼与呆滞！

    禁术！

    这可是真的只有，化劲级别的巨头，才能掌握的惊世之术！

    近乎传说之中的法术！

    “我明白了，当年西北的那一个化劲级别的宗师，是怎么死的！你们还记得吗，六年前，万家家主，曾斩杀了西北来的化劲宗师，而震惊了整个武者世界！”

    “当时，万家去会见西北宗师的，不就是万家的这四个人！”

    “这，这是一个天衣无缝的组合，万家家主，在成为化劲宗师之后，领悟出的第一禁术，竟然不是杀人之术，而是禁锢之术！”

    “这谁能想到！而一旦被禁锢，那万家的这三尊半步化劲级别的宗师，突然出手，联合灭杀，原来真正杀人的人，是万家这三尊半步化劲级别的恐怖强者！”

    川南市那几个大势力的顶级家主，有两个在极度震撼之中，呆滞一般开口！

    他们两个，显然是武者！

    哪怕级别不高，但是他们看懂了眼前这恐怖的场景！

    他们震撼，万家的人更加震撼！

    宗师级别的禁锢之术，显然也超乎了他们的想象！

    “老，老管家竟然也是一尊半步化劲级别的顶级强者！”

    万家的很多人，显然之前也完全根本就不知道老管家的战力，甚至，除了二爷，另外一尊老者的战力，他们作为万家的人，同样不知道！

    “这才是我们万家真正无上恐怖的底蕴吗！”

    “外人恐怕做梦也想象不到，我们万家的底蕴，会这么恐怖吧！那个蝼蚁，这一次应该必死了！”

    万家的几个武者，在极度震撼之中，呆滞狂热开口！

    “吼！给我死！”

    万家的三尊半步化劲级别的恐怖强者，恐怖大吼！

    同时，万家家主施展的那一记禁术牢笼，已经将萧叶的身体，彻底困死在了其中！

