    庞虎回道：“别忘了我们还在比赛之中，我现在受了伤，如果和你们一起的话会让人以为我是躲在你们三人的保护之下！”说着起身向赵国庆敬了个礼，一脸真诚地讲道，“谢谢你的救命之恩，不过我庞虎绝不是需要别人保护的软蛋，我要自己战斗！再见。”

    “等等。”赵国庆突然叫道。

    “还有什么事吗？”庞虎回身问道。

    赵国庆将其中一套装备递给庞虎讲道：“这些东西我们多，带着的话反而是累赘，你拿上吧。”

    庞虎知道赵国庆是怕他再遇到佣兵时没有武器，感激地说：“谢谢。”接过武器装备后就转身离去了。

    “他们全都是杀人不眨眼的佣兵，再碰到他们记得直接开枪杀了他们！”赵国庆提醒道。

    庞虎没再停下来，脚步坚定地离开了赵国庆三人，他要凭自己的力量坚持到最后。

    每个人都有自己的想法，赵国庆不会勉强任何人。

    “接着怎么办，继续寻找佣兵吗？”冯小龙回头询问，此时赵国庆俨然成了三人战斗小组的领导核心。

    “不，这次我们等着佣兵自己过来。”赵国庆不断地根据实际情况来调整作战计划。

    经过连续战斗之后，赵国庆猜想佣兵们一定有所警觉，不会再像先前那样分散行动，如果三人遇到大规模的佣兵袭击的话一定会吃亏的。因此，与其去寻找佣兵，冒着被敌人伏击的危险，倒不如在这里设下埋伏等着佣兵的到来。

    接下来的十分钟内赵国庆借用从敌人身上搜集到的手雷做了一些陷阱，嘱咐冯小龙、李实诚遇到危险的时候可以巧妙地利用这些陷阱对付敌人，然后三人就在距离尸体不远的地方隐藏了起来。

    萧教官再次联系到了其他三名教官，得知赛区里的佣兵正在向某一个地点集合，心中又一次暗自佩服赵国庆，不过是一个新兵而已，竟然能料敌先机。

    “萧队长，要不要借助佣兵集合的机会一举歼灭他们？”一名教官询问，这对他们来说是一次好机会，只要利用得好了就能将赛区里面的佣兵全部清除掉。

    “不，只要暗中跟着那些佣兵就好了。”萧教官下达了指令，然后就在赵国庆三人附近隐藏了起来，静静地等待着战斗的开始。

    丹尼尔将自己的手下全部集合在了一起，结果惊讶地发现自己竟然折了五名手下。

    “队长，那家伙真的只是一名新兵吗？”

    “头儿，我觉得有些不对劲。这山里应该有些战斗力不弱于我们的人，不然的话我们的人不会就这么轻易地被杀。”

    “是呀，我也总觉得有什么人在暗中跟着。”

    ……

    佣兵们各自表达自己的意见，都认为山里除了参赛的士兵外还有特种兵之类的高手存在，正是特种兵在暗中和他们捣鬼。

    丹尼尔面色沉重，仔细听了所有人的意见，最后沉声说：“不管和我们作对的是什么人，我们都要继续完成任务才行！”说着冷眼一扫，四名仅存的手下一个个都打起精神来，他们虽然不是狼群佣兵团里最强大的佣兵，但是绝对算得上优秀。“我们改变行动计划，接下来大家集体行动，直到完成任务为止。”

    “是！”四名佣兵应道。

    丹尼尔亲自带队展开了行动，他们朝着枪声最后传来的方向走去，那里是最有希望遇到赵国庆或者搞清楚什么人在和他们暗中作对的地方。

    赵国庆三人都有着足够的耐心，冯小龙和李实诚更是在赵国庆的帮助下用杂草在身上做了简单的伪装，使他们可以完全融入到草丛中而不被敌人轻易发现。

    来了。

    李实诚发现对面有人影晃动之后心里略显激动，手中的枪也跟着微微晃动了下。

    时近正午，赵国庆三人所藏身的位置视野极佳，可以看到数百米之外的景物，因此一有人出现就立即被他们发现了。

    相隔三百多米的地方有一个人影走动，从他的装扮上很容易就能分辨出其佣兵的身份。

    “实诚，沉住气。”赵国庆提醒道，心里面却有着一丝的狐疑。

    对面的佣兵看起来好像非常的谨慎，可实际上却露出了许多破绽，像是故意走出来让三人看到似的。

    不对，这个家伙可能是一个诱饵。

    赵国庆的视线越过佣兵投向更远的地方。

    “是。”李实诚应道，将脸贴在枪托上，目光透着瞄准具锁定对面的佣兵。三百米的距离实在是太远了，即使手中拿着的是一把狙击步枪他也没有十分的把握将敌人一枪毙命，因此耐心地等待着更佳的机会到来。

    就在赵国庆仔细巡视佣兵身后的地方时，一道反光从佣兵身后百米外的山石后一闪即逝。

    虽然没能看到目标，但是赵国庆非常肯定那块山石后面躲着人，而且手里面拿着的极其可能是把狙击步枪，反光正是来自于枪身上的瞄准镜。

    狙击手，这下麻烦了。

    赵国庆心里有些担忧，如果敌人之中真的有狙击手，那对大家将会是致命的威胁。

    如果真是狙击手的话，那得先想办法干掉狙击手才行。

    赵国庆心里暗自做出了决定，如果不能事先击毙对众人威胁最大的狙击手，那狙击手就有可能只凭一人之力将大家全歼于此。

    “没有我的命令都不要开枪。”赵国庆低沉地说。

    冯小龙和李实诚同时看了赵国庆一眼，却什么都没有说。赵国庆此时在两人心中的地位极重，两人完全听从赵国庆的指挥。

    那名出现在赵国庆三人视线下的佣兵确实是丹尼尔故意安排的诱饵，他是一名侦察兵，观察力之强绝不亚于一名狙击手，担任这种危险性工作是再合适不过了。

    侦察兵一路观察，非常小心。他虽然是一个诱饵，但是却不想白白地牺牲。

    又走了五十米的距离后，侦察兵将身子隐于一棵树后，确定四周没有任何埋伏后回身招了招手。

    在侦察兵与狙击手之间浮现出三个身影来，三人之前隐藏得非常好，竟然避过了赵国庆的目光巡视。

    丹尼尔正藏身于三人之间，像一名普通佣兵似的，以最快的速度向前奔跑了一段距离，然后迅速隐藏起来。

    赵国庆看到了这三人，却并没有过于在意，注意力几乎完全放在了刚刚发出反光的山石上。

    果然，当前面三人隐藏好之后，山石后面走出一名身着吉利服的狙击手，就连射击步枪也经过了伪装。如果不是刚刚阳光正好照射在瞄准镜上发出了反光，那赵国庆根本不会发现他。

    相比之下狙击手要比其他人更加警觉，所走的位置都是可攻可守之地，距离前面三人还有五十米的地方就再次隐藏了起来。

    狙击手距离丹尼尔三人约五十米的距离，丹尼尔三人距离侦察兵也有约五十米的距离，五人以一三一的作战队形逐步向前推进。

    这样的作战队形是丹尼尔特意安排的，可以将五人的战斗力发挥到极限。

    一旦侦察兵发现了目标，在实力不敌的情况下丹尼尔三人就会加入到战斗之中，而隐于三人身后的狙击手则很难被人发现，战斗的时候能够发挥出其不意的战斗效果，同时还能掩护大家撤退。

    这下麻烦了。

    赵国庆眉心紧锁，思考着对敌之策，敌人的作战队形对狙击手也是一种保护，让他们很难在战斗一开始就发现并击毙狙击手。

    如果我手里的是一把狙击步枪的话，那或许还能在三百米的距离击毙那名狙击手。可那只是如果，事实上我手中拿的不过是一把普通的美式全自动步枪，三百米的距离击毙一名狙击手的概率太小了。

    赵国庆的目光很快就落在了六七十米外的佣兵尸体上，原本他们的计划是等敌人赶到尸体旁进行伏击的，现在看来这个计划得进行修改才行。

    最先发现并赶到佣兵尸体旁的一定是那名侦察兵，如果只是开枪击毙一名侦察兵对敌人根本造成不了什么危害，相反还会暴露自己的位置成为后面三名佣兵和狙击手袭击的目标。

    赵国庆脑子里面飞速旋转着，可短时间内却还没能想出破解敌人的作战队形的办法。

    离三人最近的侦察兵等狙击手藏身好后从树后走出再次向前推进，这次他只走出了不到三十米的距离就发现了躺在两百米外的尸体。

    赵国庆故意将尸体留在显眼的地方被敌人发现，那里四周空旷也非常有利于大家对敌人的伏击。

    发现尸体后侦察兵就立即伏下身来，先是一脸认真地观察了一下四周，没有发现埋伏后才将目光再次投到了尸体上，同时将自己的发现通过对讲机告诉了丹尼尔。

    “队长，我怀疑这是一个陷阱。”侦察兵低沉地说，凭借着多年作战的经验，他发现尸体是被刻意移到现在的位置的，因此附近肯定有埋伏。

