    第201章201认可

    宋毅笑了“我不是这么觉得。”

    这个话题也就打住了。韩远芳让沈绍鸿也换上运动鞋。

    “你试试脚感怎么样？说白了，运动鞋的外观不太重要，还是以舒服为主。”

    沈绍鸿也没有客气，穿上以后感觉还行，脚下是软的，这样就是不穿大棉鞋也不会有多冷。

    “好了没有，你先试着,咱们去看看远芳给我的惊喜。”

    刚才杜其然已经和吉老板说了这一阵的收获。

    一行人去了杜其然的办公室。

    他把所有做出来的衣服都挂起来。

    吉昌永做了这么多年的衣服，一看就知道能适应哪个市场。

    而且杜其然是最了解他的。做出来的都是最规整的，完全就可以当做样衣。

    他拿出来一身套装，美女秘书非常乖觉的接过去。和韩远芳说了一声去她的办公室换衣服。

    韩远芳觉得好笑。人家配合的也太默契了吧？美女秘书也是真的了解自己的老板。

    宋毅也过去翻看衣服。看到男士的西装笑着摘下来“远芳，你做这套衣服的时候是不是心里想着我？”

    韩远芳被问的愣了一下，马上反应过来“其实这说明宋先生的身材国际化,标准。”

    吉昌永在一边没有忍住笑出声，“好一个身材国际化。”

    宋毅也笑了。“我也去试试。我觉得我要是破产改行当模特也行。远芳啊，到时候你可是要捧着我。”

    “宋先生真会开玩笑。”

    “我说的是真话。”

    美女秘书进来了。这是一身卡其色的衣服，本身美女秘书就白，穿上这身套装以后给人的感觉高档了，对就是高档。

    吉老板转了一圈，“可以。不过颜色上有点单调，其他颜色也要试试。

    远芳这身衣服出口外国。”

    韩远芳当然没有意见。那是吉老板的决定，她就是有灵感能够画出来一些样子。其余的真的没有决定权，也不想参与。

    宋毅已经抱着衣服离开。回来以后，他潇洒的摆了一个造型。

    韩远芳鼓掌“宋先生真是天生的衣架子。”

    “是啊，我也是这么觉得。”

    吉昌永也觉得这身衣服非常的不错。

    所有的衣服都试过，吉昌永都挺满意。就剩下内衣了，韩远芳都不知道应该怎么和吉老板说。

    吉昌永看出来小丫头的窘迫。“远芳，没有什么不好意思的，国外的泳装，内衣秀有很多。”

    韩远芳红着脸点头,把一个包递给了美女秘书。

    沈绍鸿看着红着脸的丫头，突然就反应过来是什么了。

    他也非常的不自在。想要出去，都已经迈出去几步,突然间回来了。他就站在韩远芳的身边,主要这里都是外人，他不放心远芳一个人在这里。

    没一会儿美女秘书进来。她大大方方的脱掉外衣，只是穿着内衣站在大家的对面。

    沈绍鸿全程低着头，都不去看，他也不懂，也用不到他做决定，就是为了陪着这个丫头。

    韩远芳好奇的看了一眼在自己身边低着头的沈绍鸿，看着他无奈的瞪了自己一眼，差点爆笑出声。

    沈绍鸿看着这个丫头取笑的看着自己，也是非常的无奈。

    吉昌永看着内衣的样子点头“远芳，你是怎么想出来的这种设计？

    在外国内衣秀上也有设计师加入了蕾丝的元素。”

    “我就是看着蕾丝好看，那个我觉得内衣这东西除了舒适还可以追求美观。”

    “嗯，确实。其实设计的性感会更加的有市场。”

    美女秘书穿上外套后又去换衣服。

    韩远芳一共做了五件内衣。最后吉昌永都认可了，而且决定在国内生产。

    “杜哥，你让设备厂送一百套机组，我上次已经给图纸，专门做内衣的设备应该也做出来了。你让他们发一百组。这边开始生产加工。”

    “明白了，我这就打电话。”

    韩远芳笑了“吉老板，就是这里要有内衣生产车间吗？”

    “对，这里主供国内。远芳你还是抓紧的盖车间吧,内衣生产线我觉得最少也得三条。”

    “那感情好，吉老板就是我的财神。”

    吉昌永笑了“你也是我的财神。”

    已经中午，韩远芳的意思去饭店，不过被两个大老板给拒绝了，就在食堂吃。

    “远芳你们伙食还可以，就应该这样，不能扣扣索索的。那样没有格调。”

    “宋先生给点意见。”

    “这怎么给意见？还要你们这边跟能够适应口味才行。”

    中午两人也没有休息，去看了头饰车间。

    “远芳啊，这种小作坊式的加工没有什么意思。”

    “吉老板，现在看来利润还可以。”

    “你这次目光短了，能坚持多长时间，没有必要浪费和牵扯精力。”

    韩远芳点头“我明白吉老板的意思了。不过现在这里不用我费心。而且马上我就操持持建厂。会在隔壁单独的弄一个头饰厂房。”

    韩远芳有她的想法，头饰简单，销量也可以。现在这个小项目牵扯的人不少。就这样干着，一点一点的改进。

    “你自己想清楚就好。不要太累。”

    韩远芳点头“我明白的，我留着它也是有点私心。”

    “样子还可以。”宋毅拿起来看。

    “是啊，这东西主要还是出新，要不然没有多大的利润。”

    宋毅递给韩远芳一个发卡“你带上试试？”

    韩远芳笑着戴在头上。

    “哇，可爱了很多。”

    “头饰嘛，也就是饰品，戴上当然会有不一样的效果。”

    这里现在已经有二十个工人，她们低头手上没有停歇。

    美女秘书拿起一对卡子“我觉得这个可爱。”

    “美女姐姐你可以戴上试试。这东西成本低。要是想做成高端的，也就是只能在一些小细节上改动一下。”

    在头饰车间待了有一个多小时才出来。

    再次的回到韩远芳的办公室。

    “杜哥，给孙哥打电话。还让他过来，可以施工马上就开始。”

    “好，我知道了。”

    “告诉他要四个车间的内衣车间。”

    “明白。”

    沈绍鸿在一边听着，这还要往两边扩建，回去赶紧的确定下来。

    (本章完)

