    第608章上眼药

    顾长生和杜鹃带着顾恒还有赵茹四个人坐车赶到老爷的小院子。

    本应该坐在院子里纳凉，闲唠的老两口，却一个人都没看到。

    整个院子里静悄悄，正在院子里收拾花草的刘阿姨，一看到他们一家四口，急忙站起身。

    “顾同志，老爷子和老太太出门儿去串亲戚了。”

    “串亲戚？我们家在这里基本上没什么亲戚。老家的亲戚来了？”

    顾长生一听这话，感觉不妙，老家的那几个亲戚除了上门来打秋风，基本上已经不能算是亲戚来往。

    在他的几次雷霆手段之下，那些亲戚已经不敢到老爷子这里来哭穷。

    这事儿怎么趁着他们两口子没注意，又想使手段？

    刘阿姨急忙说道，“不是，不是！老爷子，老太太是去亲家那里串门儿。”

    赵茹愣了一下，急忙开口。

    “亲家？我爸妈没有来上京啊。”

    刘阿姨又急忙解释，“我说错了，应该是未来的亲家。老爷子，老太太去江家了，今天说好了在江家过节，顾杰已经换了衣服，拿着东西骑车走了，应该也是去江家。”

    顾长生哈哈大笑起来，对呀，他怎么忘了。

    儿子这边的房子他已经给弄好了。

    可是儿子不让他插手收拾房子的事情要亲自动手。

    他这个当爹的心急呀，巴不得儿子赶紧结婚。

    问了几次，儿子总是告诉他快了，快了，可是到底快到什么程度，谁也不知道。

    没想到老爷子，老太太先下手为强，和亲家相处的关系这么好，都上亲家门儿上去吃饭。

    借着阖家团圆的机会，说不定能把两个孩子的婚事定下来。

    一想到这里，顾长生都有点儿忍不住了。

    儿子的婚姻大事怎么能少了他这个当爹的，岂不是让老爷子老太太抢了他的风头？

    “那干脆咱们也一块儿去江家吧。反正咱们也是来和老爷子，老太太一块儿过节的。”

    顾长生没多想，江建国他见过。

    还别说老爷子做事比他有一套，人家江建国和老爷子现在还真叫忘年之交。

    老爷子经常去江家，江建国也时不时会到老爷子这里来串门。

    他也是在老爷子的院子里见过两次，彼此还说得来。

    杜娟一听这话，脸沉了下来，不怀好意地说道。

    “老爷子，老太太也真是的。哪有还没有结婚就上赶着去人家家巴结送礼的，再说了，老爷子这么大年纪，算起来这是长辈。

    怎么能跑到江家去呢？这不是掉身价吗？”

    顾长生一听这话，火噌的一下就冒了起来。

    “你说的这是什么话？两家是亲家以后常来常往那不是再正常不过的事情。

    老爷子和江建国很谈得来，两个人经常下棋，吃饭什么的像是朋友。

    怎么到你嘴里就变成了掉身价？”

    “咱们家是什么身价？不过也是普通人家。”

    杜鹃被顾长生一顿劈头盖脸的数落，弄得一下子没脸。

    当着儿子和儿媳妇儿的面能好受吗？

    “顾长生，你现在冲我发什么火呀？人家还没有进咱们家顾家的门。你们就一个个的上赶着去，活像是咱们求着女方家要嫁过来一样。”

    “你们愿意去自己去，我可不去。我丢不起那个人。顾恒走，带着你媳妇儿，咱们回家去过节。”

    杜鹃转身就气势汹汹的走到了门外，顾恒看了一眼顾长生，只好低声劝解道。

    “爸，我先跟妈去哄哄妈，大过节的总不能让妈一个人在家里生闷气。”

    还别说顾恒现在还挺会说话的。

    赵茹也急忙说道，“爸，您放心，我和顾恒会哄着妈的。你晚上回来妈的气就消了。”

    顾长生无奈的摆摆手，遇见这么个媳妇儿。

    年轻的时候还比较注重场合，怎么年纪大脾气反而越来越暴躁。

    “你们回去好好陪陪你妈，开解开解她，你说这大过节的，至于这样吗？我晚上就回去，咱们一家人晚上再过节。”

    顾恒没说话，拉着赵茹两口子转身出了门。

    一出院门，顾恒就冷冷的哼了一声。

    “你别阴阳怪气儿的，被咱爸听到又是事儿。”

    赵茹压低了声音，拉着他快步走远。

    顾恒气哼哼的说道，“听到就听到，有什么不能听到的。好像只有顾杰是我爸的儿子一样，我算什么？我现在连儿子的边儿都摸不着。

    那会儿咱俩结婚的时候，可没见老爷子，老太太对你这么亲切。

    也就是咱们举行婚礼的时候，老爷子老太太出面说了几句客气话，给了个红包。

    可你看看顾杰还没结婚，老爷子老太太上赶着恨不得住到江家去巴结人家。

    也不想一想，江家不过是普通人家。

    老爷子，老太太那是高干，虽然是退休，可是当年那个级别也不是一般人能有的。

    凭什么这么低声下气去巴结人家？”

    赵茹柔声劝道。

    “谁让我娘家离得远，离这么远当然沾不上什么光。还是江小小命好，看看嫁给你哥，连待遇都不一样。

    老爷子，老太太还有爸对她多么关照。恐怕等江小小嫁进门，就没我什么立脚之地。”

    酸溜溜的语气说着挑拨离间的话，果然顾恒一听这话，立刻变得气急败坏起来。

    “顾杰算什么东西？就算是那个江小小嫁进来，也绝对进不了咱们家的门。他要是真的嫁进来也好，到时候让我妈狠狠的收拾收拾她。”

    顾恒不由得想起来，那一年在病房的时候，他是怎么被江小小收拾，又是怎么被顾杰欺负的？

    顾杰和江小小这两口子组合在一块儿，还有自己的活路吗？

    “你别为难咱妈了，这是什么年代，这是新社会哪有什么婆婆磋磨媳妇儿的事情。妈要真的做出来，到时候丢脸的可是咱家人。”

    赵茹没把这话当成一句话，这是能欺负的吗？

    事情要传到外面，他们两口子还做不做人？

    “那也不能让她这么舒舒服服的就嫁进顾家。”

    顾恒总是气不顺。

    “对了，我听说那个江小小弄了个食品厂，真希望她那个食品厂出了问题，比如说食品安全问题，或者吃死了人。

    这种出人命的事情要是在江小小身上，应该老爷子老太太也不敢让江小小嫁给顾杰吧？”

    顾恒眼神闪了闪，不由得嘴角勾起了笑意。

    “这种事情你不用管了，我想想法子。”

    赵茹转过身，脸上露出了灿烂的笑容。

    ?  ?抱歉抱歉，今天去亲戚家串门拜年，回来肯定晚，来不及了！各位还是两更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

