    她不禁开始怀疑，这到底是不是一个吉祥的地方？这里面到底有没有宝藏？

    她打开地宫，不仅没给雪月人带来财富，反而带来了厄运。

    这是何等的悲哀？

    早知道她就不打开了！

    这甬道里的毒虫十分多，它们很快就啃噬掉地上的尸体。

    啃完这些尸体后，它们便发现面前站着两个活生生的人。

    看到这两人，饿极了的它们突然眼冒绿光，“蹭蹭蹭”地朝两人爬了过去。

    “不好，毒虫越来越多了！”云若月见状，脸色一阵苍白。

    “别怕，我来对付它们。肯定有机关能打开这石门，你去石门后面找机关，我来解决这些毒虫。”龙千澈说道。

    “好！”云若月赶紧点头。

    “嗯，你小心！”龙千澈说完后，迅速地清理掉石门旁边的毒虫。

    云若月赶紧走到石门后面，开始观察那四周的石壁。

    在烛光的照映下，她看到四周的石壁是由一块块石砖垒成。

    看到这些方形的石砖，她心里一动。

    说不定像电视上一样，如果有哪块石砖是松动的，那它就是机关。

    想到这里，她赶紧伸手去摸那些石砖。

    龙千澈则转身，继续击杀涌过来的毒虫。

    在击杀的时候，他一直半眯着眼睛，或者扭过头去，不看地上的血迹。

    因为如果看到大量的血迹，他也会晕倒。

    突然，他不经意间看到了一大片鲜血。

    看到那些鲜血，他的头立即晕了起来，双眼也一片模糊。

    “啊！”他难受地呻吟了一声。

    然后，他用左手捂住额头，右手吃力地继续杀着毒虫。

    “龙千澈，你怎么了？你是不是又晕血了？”云若月看到这一幕，紧张得双手直冒冷汗。

    如果龙千澈在这个时候晕倒的话，那她们就完了！

    龙千澈难受地摇着头，虚弱地道：“我，我看到了好多血，我的头好晕。圣女，你快点找机关，我怕我撑不了太久……”

    “什么？你一定要稳住，我继续找机关。”云若月说完，赶紧去拍墙上的石砖。

    她一边拍一边道：“到底哪一块石砖才是机关？老天爷，你能不能给我一点提示？”

    可惜老天爷根本不给她半点提示。

    她把两面石壁都找完了，就连旁边的玉制烛台都没有放过，可是依然都没有发现半点像机关的东西。

    这时候，龙千澈的头却越来越晕。

    他难受地站在地上，费力地杀着那些毒虫。

    渐渐地，他的身子越来越软，他也越来越无力。

    他好想就这么晕过去，这样便一了百了。

    可是如果这样的话，那圣女怎么办？

    她一定会死的！

    不！他说好了要保护她，就一定不会食言！

    他要振作起来，他要撑住，他不能倒下，哪怕是为了圣女也不能倒下！

    想到这里，他猛地嘶吼一声，然后猩红地睁着眼睛，奋力杀起面前的毒虫来。

    砍着砍着，他的宝剑都变钝了，而他面前则堆满了毒虫的尸体。

    这些尸体堆得像小山一样高，震慑得那些毒虫不敢上前。

    它们围着龙千澈，在考虑着、试探着，准备伺机而动。

    而龙千澈已经难受得头痛欲裂，眼皮沉重得都快抬不起来。

    云若月见状，忙上前扶住他，“龙千澈，你怎么样？你还撑得住吗？”

    “你，你找到机关了吗？”龙千澈吃力地道。

    云若月失落地摇了摇头，“没有，我找遍了四周也没找到，难道这石门根本没有机关？”

    “不会的！他们能在这里设计一道石门，就一定会有机关，不然设计者根本出不去。这机关一定很隐秘，一般人很难发现，你再仔细找一找，看能不能找到！”龙千澈费力地道。

    “可是你怎么办？我看你的样子很难受。”

    云若月担忧地望着龙千澈，生怕他会晕倒。

    龙千澈咬着牙，强撑着道：“你放心，我还撑得住，你快点找机关，这是我们最后的生机。”

    说完，他突然狠狠地掐了一下自己的手臂。

    当那种剧痛感袭来时，他瞬间感觉自己清醒了不少。

    就在这时，地上的毒虫又朝他们汹涌澎湃地爬了过来。

    龙千澈立即扬起剑，咬牙斩杀着这些毒虫。

    看到龙千澈还撑得住，云若月赶紧去寻找机关。

    她几乎把四周的石壁都检查过了，依然没有发现任何机关。

    “圣女，你看，那里爬来了好多毒虫！”这时，龙千澈突然吃力地出声。

    云若月抬眼一看，就看到前方的甬道上，爬来了密密麻麻的毒虫。

    “天哪！这次竟然来了这么多毒虫！”云若月惊恐地出声。

    这一次的毒虫数量，比之前的要多十倍。

    它们成群结队地爬过来，一只只张牙舞爪，眼睛里闪着贪婪的绿光，模样阴狠而毒辣，看着令人毛骨悚然。

    这么多的毒虫，龙千澈一定杀不过的。

    且他的体力越来越弱，身子越来越软。

    如果让这批毒虫爬过来，她敢肯定，她和龙千澈一定会被它们瞬间啃光！

    看到这一幕，她忙看向那石门四周。

    她一边扫视，一边努力保持镇定，“你再撑一下，我加油，你放心，我一定会找到机关的。

    说着，她慌乱地摸着石壁，她胡乱地在石壁上摸了一会儿后，依然没有找到机关。

    这下，她的心一寸寸地落了下来。

    而此时，毒虫们已经逼近龙千澈，龙千澈一咬牙，又奋力地和它们厮杀了起来。

    看到龙千澈头痛欲裂依旧在坚持拼杀，云若月突然镇定下来。

    越是惊险之际，她越不能慌，她要保持镇定，仔细地观察四周的环境。

    人一旦镇定下来，观察会更仔细，注意力会更集中，思维也会更加灵动。

    突然，云若月仔细一扫，就看到那石门的正中间，竟然也有一个淡淡的蝴蝶图腾。

    看到这图腾，她是一脸的惊喜。

    刚才她太慌乱，根本没有仔细检查这道石门。

    现在她才发现，这石门的背面也有和前面一样的图腾。

    想到这里，她激动地跑了过去。

    一跑过去，她赶紧伸手去按那图腾，可是按了半天，石门却一点反应都没有。

