    贺舒暮问时初：“嫂子，你知道惟许在你没过来之前说了什么吗？”

    时初当然摇头，询问说：“他说了什么？”

    “与你的话异曲同工。”

    “什么？”

    “他说……”旁边三人还没说完。

    温惟许已经自己开了口，深情款款：“你是我的救赎。”

    随后周围人再次做出受不了的表情。

    几位在圈内有头有脸的人物，开起玩笑却一个比一个胆子大。

    前面调侃完温惟许，后面就开始说新郎官徐舫洲的趣事，甚至把温惟许也提进来。

    “来来来，人家现女友在面前，你们俩以前同床共枕的故事也给人家分享一下。”郑子旌完全一副老大的气派，对这些兄弟们说话不带怕的。

    “老郑你是要我今晚跪键盘啊。”徐舫洲哭笑不得。

    又接着对时初道：“还有弟妹，别想太多，开玩笑呢。”

    时初那可是睁大眼看着，耳根不知道怎么就突然发烫，又得装的非常淡定。

    随口回了句：“没事，我见过。”

    “恩？”众人望向她。

    “不是有一期是你们宿舍里的活动嘛，我连花絮都没放过，我记得有一段里徐老师赖床被温惟许拖下了床。”时初眨了眨眼，也并没觉得任何不妥。

    倒是周围人看向温惟许，怎么回事啊？真是拐了位小迷妹？

    “厉害，我自己都快忘了，连自家媳妇儿都不知道有这事。”徐舫洲眼睛望向温惟许，以示提醒道：“你完了，黑历史被人掌握个遍。”

    温惟许反问：“我有吗？”

    徐舫洲：“……”

    时初偷着笑，她太爱兄弟们的互动了怎么回事。

    “不说这个，我们现在可以给弟妹多多了解这位老流氓的本色。”田戬突然开口。

    话说完，温惟许突然上前把时初挽在怀里，说着：“你们继续聊，女朋友对这里不熟，我带她走走。”

    “光明正大的跑路？”

    温惟许说笑：“我怕你待会儿圆不回笑场。”

    时初就这样眼巴巴望着，极为惋惜的摇摇头，其实她真的很想听听。

    反倒是周围人没再说话，好像大家都心里非常有谱。

    “你到底有多流氓？”等两人走到一边的护栏旁，时初才询问。

    “很想知道？”

    时初眼珠子在眼睛里转了个圈，深思熟虑后来了句：“还是不了吧。”

    温惟许由上而下打量时初今天的穿着，下裙摆被风吹的摇拽着，时隐时现露出大腿侧面。

    越看越觉得不悦，干脆抬起头来说：“你这身很好看，但是请多注意在场男士的目光还有…你男朋友的心情。”

    时初也是有女孩子的小心机滴，温惟许在圈内红地毯见过的名场面多不胜数，什么透视漏肉博眼球的，这点东西怎么可能遭架不住。

    时初微微笑，故意说道：“可是我明明看见很多人在看我男朋友才对。”

    “吃醋了？”

    “没有。”时初撇过身去，不跟这人对话。

    可是动作也明摆着证实这一结论。

    时初手指不轻易间摸着自己脖子上的项链，又低着头看了看，又忍不住突然欢喜。

    她昨晚怎么也无法入睡，盯着项链摆弄了许久。

    “看来你很喜欢。”温惟许也注意到了。

    时初耸了耸肩膀，握着的手指松开，露出别有深意的模样。

    “你送的当然喜欢啊。”

    又忍不住回想起当时他触摸自己颈项的触感。

    “这是那颗原石切割下的一部分。”温惟许也伸出手来，倒也在半空中收了回去。

    时初顿时露出不可置信的模样，这是那颗102钻石切割后的一小部分？

    她对珠宝没有个品鉴力，脖子上挂着这颗完全鸽子蛋大小的钻石项链，从镶嵌到精致的切割面，她只能用正常品鉴眼光去欣赏。

    本来以为十几克的小东西，其实在国际珠宝市面上，也不是那么难求。

    但如若是那颗拍卖下的原石来说，这不是单单的宝石设计。

    按照拍卖下的惯例，除了珠宝商会按照需求，切割打磨成不同的款式珠宝。

    偏偏那颗102克的原石，表面还未打磨就晶莹剔透，珠光璀璨，定是可以用作大型珠宝整套的上好宝石。

    下午黎梨在自己边上就注意到了，以她收藏级眼光，这样简洁明了且精湛的手工镶嵌技术，只为凸出钻石原有的惊艳，绝对出自国宝级的大师傅。

    “你把它送给我…”时初用手再次捏着脖子里的项链。

    “这本来也只是送你的小礼物。”

    温惟许笑着说：“你不要嫌弃才好，其他东西工期很长。”

    时初：“……”她嫌弃？

    感觉自己男神在说笑。

    “怎么会。”

    低着头，回想起那场拍卖会的画面。

    怎么也想不到，有一天会属于自己。

    那么，男神话里的意思，是还有其他准备。

    时初没敢多问，立即抛开自己瞎想的画面，任何期待都被遏制下来，她从小养成了不过分期待和盲目瞎想的好习惯。

    对谁也是个很好的退步空间。

    “想什么呢？”温惟许还这么问着。

    她赶紧抬起头来，摇头说：“没有啊，我只是觉得，会不会有点过于…”夸张。

    “我还觉得配不上你呢。”

    时初这么一听突然哭笑不得，这是哪里来的道理。

    故作趾高气扬的模样，踮了踮脚尖，也跟对方差个头顶，询问说：“我有那么高不可攀吗？”

    “不是，只是感觉自己赚了个大便宜。”

    “恩？”

    “你是我的大宝贝。”温惟许突然把人搂在怀里，双手紧紧围绕在后背。

    时初被搞的措不及防，足足的扎进温暖的怀抱。

    她轻轻拍了拍对方，说道：“有人会看见的！”这个位置眼睛明亮一点都能看见。

    “怕什么，你是我女朋友。”温惟许说这话底气十足，尽是霸道。

    “那么…我的男朋友，你这样好像抢了新郎官的风头。”时初埋着脑袋，单只眼望向远处。

    确实有不少人注视到他们，方又觉得不妥，把目光挪开。

    时初就是这样看见门口的黎梨走到场地，惊得她赶紧推开自己男友，整理了下被风吹的凌乱头发。

    在这场上，她什么也不怕，可就是怕熟人双目相对太尴尬。

    “你陪你朋友们好好聊聊，难得聚这么全，我去找黎梨说说话。”说完撒腿就小跑。

    “好好走，又不会拦着你。”温惟许在后面提醒。

    黎梨走到泳池旁的凳子上随意坐下，时初才过去打招呼，顺便给她带了杯气泡水。

    “这妆真好看。”这种夸奖犹如赞赏对方的美貌。

    “是吧，你看我这眉毛，是刚从化妆师那边偷师学艺来的，很适合我脸型吧。”

    “恩。底妆也非常可，也不浮粉。”时初还在使劲夸。

    “那是，不看看我是谁。”说完黎梨还自信的撇开自己的长发。

    用手拨了拨左手边上水池里的水，惊起层层波澜，倒映着四周夺目的光辉，让池水也变得格外好看。

    “不对啊小初，你今天吃什么药了，这么卖劲的夸我，绝对没好事。”黎梨一时半会才反应过来。

    时初忍着笑容，最终还是绷不住面颊，露出得意的笑容。

    说道：“谈恋爱真好。”

    黎梨：“what？”

    “所以你赶紧找个男朋友吧。”

    “滚。”

    士可杀不可辱，简直就是屠狗啊！

    作者：到下章更新之前，此章收到的评论皆送两倍红包。

    感谢在2019-12-0700:00:34~2019-12-1701:04:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：....5瓶；百香凤梨不加冰1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

