
　　“18连胜总殿军！”

　　这话放到另一个时空里，你要是当着IG粉丝的面这么说，一定会被问你礼貌吗？

　　甚至，有可能面临真人PK的风险。

　　毕竟，那一年的世界总决赛前，全华班对舆论的掌控过于强势了。

　　强势到你敢说其他队伍一句好话，就有可能被扣上韩杂的帽子。

　　事实上，IG并不是那个时空里唯一一支18连胜总殿军的队伍。

　　早在三年前，就有队伍率先做到了。

　　是的，就是EDG！

　　虽然EDG的18连胜是小场，与IG连胜的18场BO3性质有所不同。

　　但，有一点是相同的，那就是EDG在拿下小场18连胜以常规赛第一名杀入季后赛以后，也一样是连输两个BO5，吞下第四名苦果。

　　0比3老干爹！

　　1比3IG！

　　同样都是18连胜总殿军，EDG之所以没怎么被黑，甚至过了S5以后都没几个人再提起这档子事，很大一个原因就是，在EDG吞下殿军苦果前，粉丝众多的全华班就已经先一步GG了。

　　剩下的IG和老干爹，粉丝虽也不少，但还不足以与数量庞大的猪仔相抗衡。

　　奇妙的就是，EDG这个总殿军，苦主正好就是IG。

　　在那个时空里，EDG在1比2扳回一局后，第四局没能继续创造奇迹。

　　鸡真主的艾克，在第四场比赛中砍下13/1/7的华丽战绩，帮助队伍赢得了S5赛季以来面对EDG的首次胜利。

　　EDG的18连胜总殿军，正是拜他所赐。

　　在那场比赛中，胖将军亚索2/8/0，扣肉兰博0/4/2。

　　就连戴先生的轮子妈战绩也很惨淡，2/5/2。

　　唯一正战绩的，是厂长的盲僧，4/2/4。

　　克列尔辣舞的盲僧虽然异味严重，但在KDA方面，还是一如既往的强。

　　输掉的局都能这么出色，赢了那就更不用说了。

　　在刚才这场比赛中，盲僧一举“贴”下2/1/15的豪华战绩。

　　厂长又恰了一波KDA。

　　单论战损比，就算26/2/4的胡同，在他面前也要黯然失色。

　　辣个盲僧，团战中最大存在感就是给亚索贴膜。

　　安全又高效，疯狂蹭助攻。

　　“鹰鹰的索，笑死我了。”

　　后阳台休息室里，Meiko拿着手机一顿狂笑，他在EDG官博评论下面看到了各种奇怪的鹰字头词语。

　　“离谱…”

　　胡同自己都没想到，这四个字母还能衍生出这样一层含义。

　　简直就是小刀刺屁股——开了眼儿了。

　　“鹰鹰酱，你火了！”

　　爱萝莉也开起了玩笑。

　　他投过来的眼神，全是羡慕。

　　没有人比赵志铭更清楚，这种第一次被观众起外号，对一个新人选手的职业生涯影响有多重大。

　　大部分时候，职业选手的外号往往都代表了观众对他的第一印象，诸如大哥、厂长、狂小狗、童无敌、五五开等等。

　　对于新人选手，观众们最需要的是一个记忆点，这个记忆点可以是外号，也可以是一波高光或者一波反高光操作。

　　每次只要一提起，大家就会自动联想起他的打法风格和形象定位。

　　很不幸，爱萝莉被观众们起的第一个外号不太雅观：

　　——赵传熊

　　职业生涯第一次登上LPL，就贡献了安妮传送自己熊的名场面…

　　爱萝莉的整个职业生涯，几乎就跟他这个外号一样，正事没干成过，喜剧效果拉满。

　　“哈哈哈，这些人真的搞，给我都快整不会了。”

　　胡同这时也打开了手机，看着各种鹰字头的东西笑得合不拢嘴。

　　他有幻想过拿冠军的场面，也想过万人簇拥的感觉，唯独像这种自己化身为梗的情景，从未设想过。

　　还别说，这感觉真不错……

　　人心都是肉长的，没有几个人不喜欢名利，也没有几个人不想受到大家关注，被万众瞩目。

　　胡同虽然没有一些小年轻那么浮躁，但也不是什么老妖怪。

　　他当然也是在意外界评论的。

　　“好了各位，比赛打完再聊，裁判已经在催了！”

　　“走，大家都跟上。”

　　阿布出现在休息室，带领大家回到了赛场。

　　比分2比2平。

　　第五场决胜局，即将开始。

　　阿布：“这一场我们在蓝色方，你们想BAN什么英雄可以给我说。”天籁小说网

　　厂长：“豹女蜘蛛继续BAN。”

　　阿布：“还剩一个BAN位。”

　　胡同：“把亚索也BAN了吧。”

　　阿布：“……”

　　别说是阿布，EDG所有人都被这句话给弄晕了，像是丈二和尚摸不着脑袋。

　　不是，你不是才刚用这英雄拿下五杀打破单场最高击杀记录吗？这个时候应该把他BAN掉的是对面，不是吗？

　　何必浪费自己一个BAN位呢？

　　胡同摇了摇头：“主要是，我们这场继续拿的话肯定会被针对，然后我也不想让对面拿到这个英雄。”

　　阿布点头：“说得对，以IG的个性，如果我们不BAN不抢的话，他们肯定会抢，这一点我可以打包票。”

　　在胡同的建议下，EDG的第三BAN给了亚索。

　　这一举动，引得解说和观众们咋舌不已，纷纷猜测起了EDG的意图来。

　　把自己上一场最Carry的英雄BAN了，这场面还真没见过几次。

　　EDG三BAN：豹女、蜘蛛、亚索

　　IG三BAN：滑板鞋、沙皇、璐璐

　　EDG一抢挖掘机。

　　只要有这个英雄在，EDG教练组九成九都会一抢，更别说这个厂长英雄池出了点小问题的版本。

　　IG一二手拿下牛头和轮子妈这对下路组合。

　　值得一是，一楼的姿态在锁下牛头之前，还意有所指地亮了好一会儿的锐雯。

　　根据EDG的赛前情报，姿态近期确实有在练锐雯，并且训练赛中拿出来也取得了不错的成效。

　　但，

　　他肯定不会一楼去选，作为紫色方，IG拥有最后一手Counter位。

　　完全可以等胡同先出英雄，再视情况而定。

　　姿态可是老油条了。

　　万万没有想到的就是，他不敢先出锐雯，对面的辣个男人却敢。

　　BP界面中。

　　蓝色方的EDG，二楼直接锁下。

　　——放逐之刃，锐雯！

　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第55章 断剑重铸之日,骑士归来之时免费阅读。https://xs.23sk.com 