    第558章打架

    “哥，白狼不就是银狼吗？都是白色的狼？”小木问道。

    “白狼是白狼，银狼是银狼，银狼更具灵气，银狼更凶猛。”罗义道。

    “怎么这么多说法？”小木道，“怎么分辨啊？前几年我还猎杀了一头白狼，狼皮还被我收起来了呢。”

    “毛皮不一样，既然你有白狼皮，你把它拿出来看一下，同样是白色的狼皮，差别很大，你看了就知道了。而且最好不要猎杀银狼，它们才是真的记仇，不死不休的那种。”罗义道。

    “小白龙的老爹就是狼，这会它又找了个媳妇也是狼，还是凶悍的银狼，这两个小家伙能不能出现返祖现象？”小木笑嘻嘻的说道。

    “那俩小家伙的血统确实很强大！”罗义认真的说道。

    小木上前把那只半大白色银狼抱起来，这小家伙好像能听懂人话，对小木也很何顺，很配合的趴在小木怀里，表现得很温和，一点也不凶。

    “小木姐姐，我能不能摸它一下？”小刚小心地问道。

    “小刚，我给你介绍一下，”说着，小木指着身边的小白龙道：“这也是咱家成员之一，它叫小白龙，基本能听懂人话，所以和它沟通很容易，你要爱护它，不能欺负它。这三只是小白龙的妻子和孩子，你也不能欺负它们，知道不？”

    “我知道了姐姐，这大老黑是小白龙，可它媳妇叫什么名字啊？”小刚提出了新问题。

    “哈哈哈，是啊，应该叫啥好？”小木问罗义。

    “······”罗义起名废，傻呆呆的看着小木，懵神当中。

    “银狼既然那么厉害，就叫金刚狼吧，”小木起名字废2，起了个比小白龙更吓人的名字。

    “金刚狼？”罗义嘟囔一句，坚决否定道：“不是难听，是太难听了，不能叫这个名字，既然它是银狼，就叫银月吧，你可别起那些奇奇怪怪的名字了。”

    “银月好听，就叫银月吧。”小刚叫道。

    小木意外的觉得罗义和小刚很合拍，两个人处的还挺不错。

    “银月确实挺好听的。”小木也低声嘟囔道。

    “这两个小的叫啥名？”小刚来劲了，要把名字都起出来。

    “一黑一白，就叫黑白无常吧。”小木说道。

    不管是罗义还是葛军，甚至邹慧，都差点把嘴里的东西吐出来。

    “小木，它俩叫黑白无常，那咱这不成了阎王殿？”葛军说完，大家都笑了。

    “黑的是丫头，白的是小子，就叫青龙白虎吧。”罗义道。

    大家齐齐的赞成，都说罗义起的名字好，小木以后还是别给人起名字了。

    起了名子后，罗义和葛军就从后院仓房里拿来木料，用了一下午的时间，在前院给小黑龙一家搭了个十分安心的窝，小木又从屋里拿出来一些旧棉花、布料，放进狗窝，让小白龙一家子住的舒舒服服的。

    本来从公社出来之后，心情一直十分愉悦的小木，被赵家一搅合，气的够呛。小白龙的回归，又让小木心情晴朗起来。

    晚上，小木仍然和罗义一起吃饭，赵美三口一起吃饭，小刚很遗憾，他想跟自己的姐姐一起吃饭。小刚越来越觉得这个姐姐真好，莫名的就想和她亲近。

    吃饭间，罗义提醒小木，赵美的事儿恐怕还没完，如今柳家那里所有期望破产了，很可能回来找赵美，至于孩子两个孩子的归属问题，恐怕还有麻烦等着呢，让小木不要放心这么早。

    小木呲牙一笑，告诉罗义，她明天一早就去大柳树坡子，这笔账她要好好算一算，谁特么的也别想欺负老实人。

    第二天一早，小木五点钟就起床了，她从赵美那里知道：柳云宝每天早晨六点半从家里走，骑自行车一个小时，去公社中心小学上班。所以小木必须要早起，自家到柳家骑自行车也要四十分钟，她要堵住柳云宝。

    都在一个院子里住着，小木这屋有点风吹草动，大家都知道了。

    小木收拾完自己，拎着藤条短棒出来之后，就见罗义在院子里收拾自行车。

    小木道：“今儿你不去吧，那样的场合你去不合适。”

    “你觉得我不去能放心吗？”罗义站起来道。

    “罗大哥，我也觉得你不去吧，毕竟你的身份在那。”葛军也起来了，说道。

    “我不可能不去，不放心。”罗义言简意赅。

    “那不是有我吗？既然小木今天要去大柳树坡子打架，我跟着一起去。”葛军道。

    “你去就没事儿了？再说你人单势孤的，你去也不一定是他们的对手啊？”罗义道。

    “我知青点有几个好兄弟，早先就和他们说好了的，这边只要有动静，大家一起帮小木，你放心吧。我现在马上去知青点叫两个人，你看着点小木，别让她自己先走了。”葛军说完，就往外跑。

    “就这么点事儿，搞这么大阵仗干吗？我自己去就好了。”小木不耐道。

    “那不行，我陪你去，把小白龙带上，顺便也撕一撕。”说完，罗义都忍不住笑了。

    但到底没带小白龙。

    两人各自骑着自行车往大柳树坡子方向走了。

    过柳树坡子之后，再翻过一个山岗就是大柳树坡子，小木和罗义正在山岗上的时候，葛军带着三个知青追上来了。

    “罗大哥、小木你们也太不够意思了，咋就自己先走了呢？”葛军几个也骑着自行车，气喘吁吁的赶了上来。

    小木都认不全这些人，只认识一个叫黄旭的，因为他来的早，还有一个叫刘刚的，剩下那个真不太熟，但大家都朝着小木笑了，人家都认识小木。

    “这不是怕连累你们吗？毕竟我是去打架的。”小木笑着道。

    “小木，说啥呢？罗大哥是你哥，我是外人是不？”葛军道。

    “葛大哥，都是一家人，我错了。”小木笑着说道。

    说着话已经下了山岗，前面不远处就是柳家。

    “小木你打算怎么办？俺们都听你的，只要你一声喊，咱们马上就上去干他们。”葛军道。

    “等一下我去柳家，你们负责把这个生产队的小队长、民兵排长、妇女主任等，只要是个小官都叫来。”小木道。

    “你这是啥意思？”葛军懵了，接着又说：“打架不是打完了就跑吗？你咋还自投罗网呢？”

    (本章完)

