    他肉身的力量，是洪玄机加上皇天始龙铠也拍马赶不上的可怕！

    那是号称活佛的印诚和尚也望不见被背影的……

    千变万化！

    是苏沐只有在太上道的典籍上才见到过的境界。

    其实顾冲圣灵石胎的肉身境界只是血肉衍生，只是运用了其他世界的武学才有此等变化，不过也足以碾压所有人了！

    洪玄机脸色大变，惨白一片，绝望大吼：“不好，飞儿快和我走！！”

    他绝望了！

    他真的绝望了！

    他现在只想逃。

    有一个人行动的比洪玄机还快，那就是穿着天芒角神铠，被冠军侯派来帮洪玄机的凰焰焰。

    她本来就不是真心诚意要帮洪玄机的，意识到了绝望之后，第一个时间就转身恐惧的逃。

    然而，顾冲淡笑一声。

    “走？”

    他伸出了一根指头，轻轻一弹，顿时空气中一团力量，形成了一道数十丈的气柱。

    贯穿而出。

    凰焰焰才飞出了一瞬，顿时被这股力量轰中。

    轻轻简单的指头一弹，第一瞬将凰焰焰和天芒角神铠打的分离出来，天芒角神铠朝一旁跌落。露出了一具白亮完美的酮体。

    凰焰焰恐惧的大叫：“饶……”

    然而，那个字还没吐出来，身体在半空中炸成了血雾，念头神魂连飞都没来得及飞出去，被一同轰的形神俱灭。

    那力量的余劲，更是蹿出了数十里，将大地犁出了一道深渊。

    “天芒角神铠，皇天始龙铠，桃神阴阳剑，裂神偶，你们送来了这些东西，我不笑纳怎么行。”

    再一指头淡漠弹出。

    两道力量。

    砰的两声。

    赵飞儿，大罗派长老，两道绝望嘶吼，神魂瞬间被灭的一干二净。

    “飞儿！！”

    情妇瞬间被杀！

    顾冲好似碾死一只蚂蚁。

    洪玄机目眦欲裂，看着顾冲。

    他今日再一次败得一塌糊涂，败得一丝希望都没有。

    他的理学被蹂躏到了地上，想靠实力杀了顾信之，却发现居然也是一场幻想！

    不管是道理还是实力，再次输的一败涂地！

    这一次，他见识到了天堑一般的差距。

    为什么顾信之的肉身会是千变万化境界！

    那是梦神机都不可能斗得过的境界。

    梦神机来了，面对千变万化，也得跪下。

    顾冲再一巴掌盖在了洪玄机的头顶，淡淡笑道：

    “我这次还不会杀你，你跪下，脱了皇天始龙铠，就可以离开了。”

    洪玄机听到跪下这句话，青筋暴起，怒吼朝天。

    “休想！”

    可是。

    这一巴掌下来。

    洪玄机身躯血雾暴洒，双腿根本站不住，扑通一声，将大地砸出了一个百米大坑。

    他，不得不跪在了顾冲的面前。

    洪玄机跪在了顾冲的面前。

    这一刻。

    百丈真身的躯体收缩如意，顾冲恢复正常状态，出现在了洪玄机的面前。

    他看着头颅上青筋暴起的洪玄机，淡笑一声，轻轻一指点出。

    如同一道轻快的风吹过。

    洪玄机身上的皇天始龙铠，化成一团金光，被剥离了出去，落在顾冲的手上，形成一颗龙珠。

    顾冲淡笑看着洪玄机：“我现在不会杀你，你们洪家的事，我打算留给洪易去解决你，再者，就凭你现在的心境，仅仅被我打败了两次，就面如死灰，心生绝望，也根本不值得我杀你。”

    “现在的你，不过是个强撑起来的无情无义之辈。”

    “如果你能够真的将一切都抛弃，将荣辱，阴影都不在乎，把心炼成一颗石头，成为真正的无情无义，只有规矩的洪玄机，那时候，我才会对你认真一些。”

    洪玄机粗重呼吸，眼睛里出现了血丝。

    顾冲再一次戳中了他的痛点。

    他就好像一个透明的人一样，顾冲将他的内外都看得一清二楚。

    两次失败，从内到外，从道理到力量，他被打的体无完肤，心里全部都是阴影。

    下意识的都不敢直视顾冲。

    顾冲说的没错，他现在还会因为胜负，受到屈辱而感到愤怒，因为无能为力，而感到绝望，因为顾冲的无敌实力，感到恐惧。

    他还不是真正的无情无义。

    他还不是真正的代天执行规矩。

    真正的天理规矩，本身应该什么情愫都没有。

    就算被打败了，也毫无波动，会再次千方百计的报复回去，绝对不会存在道心出现阴影之类。

    因为那种时候，他早就没了心，只有规矩和天理。

    洪玄机，还不是那种状态。

    他，还差得远。

    顾冲淡笑着看着洪玄机：“去吧，想方设法摒弃你的所有情感，把你的心练成石头。”

    “练到有人在你头上撒尿，对你吐唾沫，你都没有情绪的境界，那时候，你才能有资格站在我面前。”

    “要无情无义，就彻底一点。”

    洪玄机咬牙道：“顾信之，你一定会后悔，你一定会后悔！”

    顾冲摇了摇头，道：“如果你一年多以后，你还是现在这个状态，没有长进，那我就让洪易亲自过去杀了你。”

    洪玄机身上背负着神州大陆的气运，是大千之子，他若活着，就代表他会有无数的奇遇，留着他是一个随时能过来的送宝童子。

    顾冲有自信将他一直当猪一样养。

    可若是洪玄机心性长进不了，再有气运，也是个废物了。

    今日之后，他若没长进。

    没用的洪玄机，便不值得留了。

    说完这句话。

    他拂尘一甩，将洪玄机抽飞出去，跌下了心云山。

    如同打出去一只讨饭的乞丐。

    暗中窥伺的高手们。

    神威王杨拓站在心云山外一处，浑身上下好似从水缸里捞出来一样，全是恐惧的冷汗，他看着心云山。

    从今日起，心云山将成为这世上又一大圣地！

    这天下，有六大圣地：太上道、大禅寺、玄天馆、精元神庙、真罡门、桃神道。

    这心云山心门，虽然只有顾信之和洪易两个人，但是，简直就是另一个太上道。

    太上道梦神机，天下第一高手，太上道也是只有他和一个圣女，但，却偏偏能位立六大圣地第二。

    就因为梦神机无敌的实力。

    可，今日过后，凭顾信之表现出来的这番实力，梦神机可能都不是他的对手了。

    苏沐在远处虽然震撼于顾冲的实力，不过，她目光闪烁智慧之色，并不认为今日之后心云山心门就能顶替太上道成为第二圣地。

