
　　无数的尸体漂浮在血河里，看它们的衣物，都是公司的员工。

　　‘巴克那家伙欺骗了我。’迪恩看着眼前的场景眉头皱起。

　　大量员工在挖掘遗迹根本就是谎话。

　　原本的计划是明天来这边视察一番，但眼下的状况...

　　‘难道巴克已经有了计划？’

　　就在迪恩刚准备上前进一步调查血河的时候，露欧娜的通讯却是突然传来。

　　“迪恩！不好了！营地这边遭遇了袭击！飞船不见了！穆图异变了！”

　　“什么？！”露欧娜这番话信息量太大，迪恩来不及细问，返身就往营地方向奔去。

　　“我马上赶回来！你现在方便详细说一下吗？”迪恩担心露欧娜现在不方便继续通话。

　　“恩，我和瓦莉亚他们现在依靠着一栋建筑在防守，公司的那些员工全部异变了！像是僵尸一样朝我们发起了攻击！”

　　“瓦莉亚去飞船那边接应，发现飞船已经不见了！”

　　“等我赶到穆图休息的屋子时，洛克塔昏迷倒地，穆图不见了踪影！醒来的洛克塔告诉我，穆图变成了一只长翅膀的怪物，将他弄晕之后就飞走了！”

　　‘这什么情况...’听着露欧娜一口气说完，迪恩还没有想明白。

　　“是巴克干得吗？”

　　“不知道，我没有在僵尸群里面发现他。”

　　“飞船失踪，亚契尔和呲牙你们也没看到是吧。”

　　“恩，僵尸群发动攻击的时候瓦莉亚便第一时间去飞船那边，发现飞船失踪她马上又赶了回来，她没有在附近搜寻到呲牙他们和飞船的踪迹。”

　　“没有人受伤吧？”

　　“洛克塔只是被打晕，屋里的其他人都没事，但穆图...就不清楚了...”

　　两旁的景色在急速地后退，迪恩彷佛子弹一样穿梭其中。

　　“穆图异变...是生病的原因吗...他又不是超凡者...会不会和费利克斯的状况一样？”他想到了王宫夜宴的情景。

　　费利克斯同样不是超凡者，但他失控了。

　　“我现在也说不清楚，但我在那间屋子里，发现了封印破除的痕迹。”

　　‘封印破除...’迪恩的眼神冷了下来，‘难道穆图是准备对姐姐这方不利的一颗隐藏的棋子？’

　　突然！

　　迪恩身后响起巨大的嘶吼声！

　　一大群的嘶吼声！

　　血河的那些尸体...

　　苏醒了！

　　就在迪恩准备再加快速度赶回营地的时候，他的脚步却是蓦然停了下来。

　　“哼！”轻蔑地男人声音，“迪恩少爷还真是敏锐...”一道人影从一棵大树上跳了下来。

　　巴克！

　　“呵。”鹰爪匕已经握在双手，迪恩微笑着盯着巴克，“看来被发现了呢。”

　　“所有的人都是我的眼睛...”巴克的气质根白天完全不一样，却给迪恩一种熟悉的感觉，“不管他是死的还是活的...”

　　“你不是巴克？”迪恩将耳机里面的战斗音乐开启。

　　营地的露欧娜众人形势不明，他不想在这里多耗费时间。

　　“你果真是很敏锐？”巴克低头看了一下自己，“虽然不太满意，但这算是所有人容器中最‘好’的了...”

　　巴克贪婪地目光盯着迪恩。

　　“但等下你就会是最合适我的了。”

　　这语气...这姿态...

　　事到如今，迪恩已经猜到了对方可能是谁。

　　“泰库兰·伊斯...血骑士...真是好久不见了...”

　　迪恩此话一出，倒是把对方给愣住了。M.23sk.com

　　“你认识我？！”巴克嚣张地神色稍有收敛，“不对！你怎么给我一种熟悉的感觉？！难道你也是...”

　　“也是蛰伏已久的老妖怪？”迪恩笑得很开心。

　　他一直在渴望一场酣畅淋漓的战斗，能让他竭尽全力，豁出性命的战斗！

　　他想要清楚自己在这个世界的‘位置’！

　　很明显，泰库兰·伊斯，这位千年前闻名世界的‘传奇英雄’，正是不错的对象！

　　“你到底是谁？！”巴克的模样开始迅速地变化，眨眼间便恢复了泰库兰·伊斯的容貌。

　　感受到迪恩澎湃的战意，这位传奇英雄现在有些懵逼。

　　听对方的语气，似乎跟自己渊源颇深。

　　老对头？

　　他在回忆中搜寻着可能的名字，但又都一一否决。

　　那些家伙不可能跟自己一样能够活到现在的。

　　“说出你的名字，或许我们可以避免一场误会。”泰库兰·伊斯打算改变计划。

　　如果眼前这个年轻人真是和自己一样被‘夺舍’的容器，那么他先前打算‘夺舍’对方的准备就不得不放弃。

　　而且对方一眼就认出了自己，能对自己熟悉到这种程度的‘老朋友’，肯定很不好对付。

　　泰库兰·伊斯现在最大的愿望是离开海库拉，返回布鲁沃特星球，迪恩的身份对他来说无疑是最完美的。

　　但现在...

　　“你的那位里希呢？我可是很想再见识见识月下美人。”小冥盘绕在迪恩的脖子上，蛇头在迪恩的咽喉处对着泰库兰·伊斯呲牙咧嘴，吞吐着蛇信。

　　‘蒂尼斯之旅’让迪恩对泰库兰非常了解，他优先最好防御措施。

　　“里希...你竟然连里希都知道...”泰库兰现在已经笃定对方肯定是跟自己一样‘夺舍’了的‘老朋友’。

　　因为里希可是他千年之前的一具‘容器’。

　　“老朋友，虽然我现在还不知道你是谁，但我们可以谈一谈的。”泰库兰·伊斯现在有些尴尬。

　　倒不是因为他怕对方，他只是不想做无畏地争斗。

　　如果跟自己一样是‘以前’的人，而且还跟自己一样蛰伏起来，他相信彼此应该有‘共同话题’才对。

　　毕竟，曾经的战争，留下了太多的秘密。

　　嚎——

　　天空突然响起震耳欲聋的吼叫，一道展开巨大双翼的阴影正急速从两人头顶飞过！

　　嚎——

　　身后的血河那边像是回应一般传来无数僵尸的嘶吼！

　　牠们没有朝迪恩这边冲过来，反而全都去往大教堂那边。

　　‘穆图！’头顶不明飞行物的气息被迪恩敏锐地捕捉到，那是异变的穆图！

　　迪恩身上倏然出现无数的眼睛！

　　视野因此瞬间强化，他看清了那道飞行的黑影。

　　巨大的蝙蝠翅膀...庞大的...狼人身躯？

　　...

　　血族狼人？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第494章：失控的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 