
　　才刚刚洗了澡，于文静女士就来敲门：“夏夏，好了吗？”

　　“好了。”

　　洛以夏开了门，下楼。

　　但是却坐在了沙发上看电视。

　　于文静一把夺过遥控器：“在这看什么电视，去和承颐一起看。”

　　“妈，我过会去不行吗？”洛以夏抢着遥控器。

　　“过会什么过会？现在就去，一会你婆婆催了。”于文静关了电视。

　　洛以夏叹口气，撅着嘴巴，又朝楼上走去。

　　“你去哪？”于文静以为她没听懂自己说什么。

　　“我去拿个抱枕。”洛以夏不耐烦的声音传来。

　　“这么大了，还像个孩子一样，睡觉还要抱枕。”

　　洛以夏完全不搭理楼下老妈的吐槽。

　　抱了个可达鸭。

　　就噘着嘴出了门，

　　一路走到宋家。

　　还好外面也都是有路灯的，也不害怕。

　　但是没想到，宋承颐靠在宋家大门旁边。

　　洛以夏有些意外，他不应该在家吗？怎么出来了？

　　宋承颐看到洛以夏来了，就转身回了家。

　　洛以夏也迈开步跟着追了上去。

　　“夏夏来了？”周韵看着洛以夏进来，热情的问。

　　宋承颐没有停留，直接走了上楼。

　　洛以夏也没有和周韵多说什么：“妈，那我先上去了。”

　　“夏夏明早想吃什么？”周韵连忙追问。

　　“早饭我都可以。”

　　洛以夏抱着抱枕进来宋承颐房间。

　　宋承颐才看清了，她穿了一身粉粉的睡裙，胸前还抱着只黄黄的鸭子。

　　像个……芭比娃娃一样……

　　莫名觉得心头一紧……

　　要命的……可爱。

　　再注意的时候，发现洛以夏的头发正滴着水，背后的衣服都被打湿了。

　　宋承颐皱着眉进了自己的浴室，洛以夏也没多想，最后走到了阳台上面，抱着鸭子，吹着晚风。

　　然后一条毛巾就扔到了自己头上，洛以夏正去拽。

　　结果一双大手就从后面按住她。

　　拿着毛巾就胡乱的在她的头上揉着。

　　毛巾大的都把洛以夏的头给盖住了，还被宋承颐乱七八糟的揉着。

　　洛以夏都快不能呼吸了。

　　洛以夏挣扎了转了身子，扯掉了头上的毛巾。

　　结果一下子就对上了宋承颐。

　　宋承颐比洛以夏足足高出一个头，洛以夏仰着脖子看着他。

　　宋承颐也没想到洛以夏会扯掉毛巾，还直直的看着他。

　　但还是从洛以夏手上拿走了毛巾，又盖在他头上：“别动，把头发擦干。”

　　洛以夏这次乖乖没动，让宋承颐擦着头发。

　　许久后，宋承颐才松开。

　　拿掉了毛巾，看着洛以夏一头被自己揉着乱糟糟的头发。

　　还是一张扑红的小脸蛋。

　　洛以夏正眨着水汪汪的大眼睛。

　　二人都有点发愣。

　　不知道是不是洛以夏刚刚洗完了澡，一身的奶香味让宋承颐有些失神，竟然都没有发现，他正把洛以夏圈在自己的怀里和栏杆之间。

　　最后还是洛以夏尴尬的出声：“那个……有梳子吗？”

　　声音小的像蚊子一样。

　　宋承颐这才反应过来，立马松开了洛以夏，给她侧了身子。

　　“在书桌那边。”

　　洛以夏立马撒开小短腿跑了过去。

　　然后找到了梳子默默的梳着头，不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第三十九章 要命的可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 