    许母慌了。

    沈玥是这么多年以来许绍城第二个主动要娶的女人，要放走了她，许母不知道自己还得等多少年才能等到下一任儿媳妇。

    更重要的是，这段时间的相处让许母发自内心地喜欢上了她，也是真心的把她当成自己的亲生女儿来疼。

    “婚姻不是儿戏。”许母也沉下了脸去，“我能够理解你们的愤怒，可这终归是玥玥与绍城他们小俩口的事，也该由他们俩商量着解决。”

    “商量？”谢莺冷笑，看向沈玥的目光中带着从未有过的爱怜，“玥玥和绍城身份相差这么大，嫁进你们家，难道不是只有被你们欺负摆弄的份儿？我可不信绍城会真的跟玥玥商量着解决问题！”

    这要放在往常，沈玥早按捺不住打她们的脸了。可她如今还需要借助沈家母女达成自己的目的，便佯装慌张地弱弱反驳：“不是这样的表姨……”

    谢莺不悦地呵斥：“你别说话！”大概是意识到自己的语气太强硬，她吐出一口气，脸上多了几分亲切，“玥玥，你别担心，今天有表姨为你撑腰，在许家受了什么委屈你只管说！”

    沈玥答：“表姨，我真没受委屈……”

    她那一副小媳妇儿的模样，看在谢莺和沈瑶的眼里，是真在许家受了委屈；看在许母的眼里，就是她迫于谢莺的“淫威”，不敢理直气壮地说话。

    许母将沈玥的手握紧了一些，郑重其事地对谢莺说：“我以我的人格担保，我们家人没有一个瞧不起玥玥，更不会去欺负她。如果你们实在想要一个说法的话，我可以让绍城过来，当着你们的面给玥玥保证。”

    “不必了。”谢莺说，“演戏谁都会，就算当着我们的面保证，也不代表他背地里不会欺负玥玥。”

    “绍城不是您想的那种人……”沈玥小声地插了句嘴。

    谢莺一个眼刀子扔过去，她缩了缩脖子，识相地低下了头。

    “沈太太。”许母实在看不下去，出言劝道：“玥玥都谅解绍城了，您又何苦逼着他们离婚呢？”

    谢莺没回答她的问题，而是看着沈玥，苦口婆心地说：“玥玥，嫁男人不能只盯着他的钱。”

    她这句话里暗含着的意思非常明显——沈玥嫁给许绍城，就是为了他的钱。

    许母的眉心皱了一皱，却是什么话都没有说。

    沈玥的内心毫无波澜，甚至颇有些期待的等着她的下文。

    “你从前不是这么一个委曲求全的人。”谢莺叹一口气，表达着自己对沈玥巨大改变的惋惜，“正如瑶瑶所说，当初你前夫出轨，你的表现和现在可完全不同。玥玥，你要知道，哪怕这一次你欺骗自己、原谅了绍城，你心里总会扎着这么一根刺，并且再多的钱都无法让这一根刺消失。以后的每一天，你都会过得不快活。”

    沈玥向来知道谢莺拐弯抹角抹黑人的技术高超，沈瑶不知道是天生就携带着这样的基因，还是后天的耳濡目染，也运用得炉火纯青。

    “是啊姐姐。”沈瑶点头附和着谢莺，“两千万的彩礼能买很多东西，唯一买不到的就是真爱。”

    两千万彩礼的事，许母尚不知情。

    这会儿被沈瑶突然揭露出来，沈玥其实真有点紧张。

    这钱她分文未动，就是做好了离婚后退还给许绍城的准备。

    她唯一害怕的是，许母真把她当成了那种虚荣拜金的女人，对着她露出厌恶的表情。

    但幸好，许母的脸上什么表情都没有，也没有当着沈家母女的面质问指责她。

    沈玥已经被沈家母女逼到了悬崖边上。

    她过去的“黑历史”被她们一件一件曝光，下一步她会不会掉下万丈深渊，全凭许母的一句话。

    然而许母却把决定权交到了沈玥的手中：“玥玥，你是怎么想的？”

    这个问题实在太难回答。

    她要说想离婚，就表明自己此前所说的“相信许绍城”都是谎话；要说不想离婚，说不定又会让许母认为她是为了钱才抱定许绍城不松手。

    沈玥支吾了半天，最终把烫手山芋扔给了此刻并不在场的许绍城。

    “我……都听绍城的。”

    她的这个答案没能让沈家母女满意。

    谢莺恨铁不成钢地说：“我和瑶瑶给你说了那么多道理，你还想执迷不悟，跟许绍城将就着过呢？”

    沈玥咬紧了唇不说话。

    谢莺气得一拍沙发，倏地站起来，“行，你爱怎么办怎么办吧！就当我跟瑶瑶今天没来过！也没说过那些话！”

    她拉着沈瑶疾步往外走，两人脚上都踩着十厘米的高跟鞋，却还能健步如飞。

    出了许家的花园，谢莺与沈瑶脸上气愤的表情在瞬间消失不见，反而露出了得意的笑容。

    “咱们俩来这么一闹，许绍城的妈估计得气死。现在她应该在逼着沈玥跟许绍城离婚呢！”谢莺的眼里闪过一抹恨意，“沈玥那个白眼狼，亏得我把她养这么大，不知道报恩就算了，还见天儿的给我们使绊子，坏我们的好事！早知道这样，当初我就不该生下她！简直跟她那个穷鬼老爸一样晦气！”

    沈瑶挽着她的胳膊，抚着她的后背给她顺气。

    “妈，您别生气了~姐姐没了许家这个靠山，以后可不敢再跟您顶嘴造次了~到时候您想怎么惩罚她都行呀~”

    “哼！”谢莺冷哼一声，“等到那个时候，我非把她嫁给比秦元昭还不如的男人不可！没有许绍城救她，我看她还怎么嚣张得起来！”

    沈瑶的唇角越扬越高，那高兴劲儿藏都藏不住。

    “不过啊……”谢莺的脸忽的又垮下来，看着沈瑶露出遗憾的表情，“咱们现在跟许家闹得这么僵，你跟许绍城……可就什么希望都没有了。”

    既然选择了来许家闹事，沈瑶自然早就做好了放弃许绍城的准备。

    想到那个男人给她承诺的一切，她笑得愈发的灿烂。

    “我又不是非许绍城不可！况且，许绍城的事业能不能一直这么顺利还说不准呢！”

    谢莺一方面欣慰于女儿的洒脱，一方面又有些疑惑：“许绍城把辰远做到这么大，就算之后再不顺利，他的事业也不可能会垮吧？”

    沈瑶伸出一根食指，故弄玄虚一般地摇了摇，“那可不一定。”

