    “老板！”

    牛子俊看向沈益，将带过来的家伙推到了沈益的面前。

    沈益点点头，道了声辛苦，目光则是落在那个被送过来的家伙的身上。

    “史蒂夫，我们终于见面了！”

    沈益直接说出对方的名字，随后，则是将史蒂夫头上的头套摘了下来。

    当史蒂夫头上的头套被摘下的刹那，他摇晃着自己的脑袋，一脸的愤怒，恶狠狠的瞪了一眼沈益。

    “年轻人！你知道你在做什么嘛？知道我是什么人嘛？你绑架了我，等同于在向摩根财团宣战！摩根财团是不会放过你的！”

    史蒂夫盯着沈益，叫嚣了起来，此刻丝毫没有任何的害怕。

    听到史蒂夫的这些话，沈益忍不住笑出声来。

    “史蒂夫，在说这些之前，你先想想怎么向摩根财团的人交代吧。对了，忘记说了，你得罪的可不仅仅是华人街，还有摩根财团。”

    沈益也不废话，直接进行了警告。

    此刻，杜宏轩等人已经走了过来，当他们看见史蒂夫时，都愣了一下。一开始，他们都在思考着沈益让他们看的是什么人，可在看见史蒂夫后，他们感觉自己的大脑一片空白，脑瓜子也嗡嗡作响。

    要知道，平日里他们想要看见史蒂夫，只有在特殊的日子里才能够看见。而且，还是在华叔的引导下，他们才能够和史蒂夫说上两三句话。这不仅仅是因为史蒂夫的身份，还有他背后的摩根财团。

    摩根财团，作为米国的三大财团之一，拥有着庞大的财力，是真正的富可敌国。一般人听见摩根财团这个名字，都望而却步，或者尽可能不去招惹这些人。而现在，沈益不仅将史蒂夫捆绑了起来，甚至还在威胁史蒂夫，这场面让杜宏轩等人心惊不已。

    “沈老弟，你这样……是不是有些不合适？”

    杜宏轩看着沈益，将心中的疑问说出口。

    闻言，沈益扭头看了眼杜宏轩。

    “杜老板，你们是不是搞错了？”

    听见沈益的话语，杜宏轩在内的几人都愣了一下。

    “什么意思？沈老弟，我怎么听不懂你的意思。”

    杜宏轩感觉自己的脑袋发胀，不明白沈益的意思。

    沈益笑出声来。

    “杜老板，这个人可是在做孩童贩卖的交易，需要给他人进行交代的不是我，而是这个史蒂夫！当然，你们只是畏惧摩根财团罢了，但终归，这个人只是摩根财团的一个小小的代言人罢了，并没有那么大的权利。与其说害怕这样的一个人，倒不如想想，怎么让摩根财团对我们进行赔偿！”

    说话，沈益看向牛子俊。

    牛子俊自然明白沈益的意思，当下便将头套再次给史蒂夫戴上了，而在给史蒂夫戴上头套之前，牛子俊还把史蒂夫的嘴巴堵上了。

    “老板，现在就是那个地方？”

    牛子俊看向沈益，等待着沈益做出回应。

    但沈益却摇摇头。

    “不着急，我们还有其他的事情要做。”

    随后，沈益看向杜宏轩等人。

    “你们接下来不是要去找华叔吗？那你们现在就去将这件事情报告给华叔，而我还有其他的事情要去处理。至于这个史蒂夫，我先带走了，等你们有消息了，随时联系我。”

    话落，沈益不给其他人开口的机会，径直的向着车辆的方向走去。

    现在的天色已经暗淡了下来，时间有限，拖得越久，对华人街就越是危机。杜宏轩等人有所顾忌，但沈益却没有，反而兴奋了起来。

    这次可是证据确凿，只要将这个人交到摩根财团的手中，事情自然而然的就会得到解决。自然，沈益也丝毫不害怕摩根财团的人做些手脚。没有那个金刚钻，沈益还真的不敢拦那个瓷器活。

    “等等！”

    见沈益要走，万阳耀叫喊出声，指着史蒂夫。

    “这个人，你不能带走！如果你想带走他，需要告诉我们，你接下来要去做什么事情！”

    虽然人是沈益抓住的，但万阳耀在经过沈益的那番话后，立即明白了存在的风险。只要控制住了史蒂夫，通过史蒂夫，就能从摩根财团的手中拿到一笔很丰厚的报酬，这对于华人街也好，还是他万阳耀自己也好，都是个不能丢失的机会。

    听到万阳耀的话语，沈益转过身看了眼万阳耀。

    “万老板，你想要这个史蒂夫？”

    说话的同时，沈益的脸上露出挑衅的笑容，那副模样，完全就是在嘲笑万阳耀现在的行为。

    万阳耀的脸色一沉，他紧咬牙关。

    “他对我们华人街而言，是很重要的罪人！你随便将他带走，我们无法向华叔进行交代！而且，我不相信你这个人，如果你在半途中杀了他，或者串通他，对我们华人街动手脚，我们可没有任何的反击可能！”

    这种令人发笑的话语，让沈益忍不住大笑起来。

    “万老板，如果我真的想要那样做，为什么不等他们取走货物后，再半途截下他们？虽然我挺欣赏你的，但，有些事情，最好还是要动动脑子！”

    话落，沈益不再和万阳耀多说一句废话，直接上了车。

    看着沈益的背影，万阳耀紧握着自己的拳头，他的脸上只有愤怒。但是，对于沈益的行为，万阳耀却同样毫无办法，只能眼睁睁的看着沈益离开。

    而周成强此刻也看向杜宏轩，想了想，询问出声。

    “三哥，我们现在是不是要去华叔那里一趟？将这件事情告诉给华叔？”

    这也是当下很重要的事情，越早告诉华叔，越早知道该如何做。

    杜宏轩想了想，点点头。

    “好，那现在就去华叔那里。二哥，你去吗？”

    看向万阳耀，虽然杜宏轩现在对万阳耀挺失望的，但他们的身份在那里摆放着，有些事情心里知道就行了，是不能说出去的。

    万阳耀紧握着拳头，脸色阴晴不定的。

    “好！现在就去华叔那里！”

    话落，一行人则在此刻准备着前往华叔的住处。而在离开之前，杜宏轩还让港口的员工将里面的孩子放出来，一并送往福利院。

    很快，他们抵达华叔的住所，将事情完整的告诉华叔。

    “此事当真？沈益那小子呢？为什么没有过来？”

    华叔眼前一亮，向着四周看了看，并没有看见沈益的身影。

