    “两位先坐一下吧。”天叔搬来两张椅子放在桌前，“我去沏壶茶。”

    “不用了天叔，不用您这么麻烦。”唐倦立刻礼貌地拒绝。

    “没事，不麻烦。”说着，天叔就朝里屋走去，“稍等一下，茶马上好！”

    拗不过天叔，唐倦和派蒙只能坐下等着，派蒙也不再飞着，乖乖地坐到了椅子上。

    这间朴素简陋的房间还真是让唐倦刮目相看。

    所谓的高人或许就是这样吧，不需要多么好的居所环境，外表看上去也和普通人无异。

    他突然没来由地想到了刘禹锡的《陋室铭》。

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵…

    想着想着，他居然低声念了出来。

    “斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青…”

    天叔沏好了茶，从里屋出来，听见了唐倦嘴里念叨着的诗。

    “这是你此刻的感想吗？”他笑着把茶壶放到桌上。

    唐倦回过神来，不好意思地挠挠头，笑了笑，“算是吧…”

    “斯是陋室，惟吾德馨…”天叔细细回味起诗中意味，频频点头，“倒是和我这间小屋子有几分贴切。”

    “天叔见笑了…”唐倦越来越不好意思，他又不好说这不是他写的，只好打肿脸充胖子了。

    “尝尝我的茶。”天叔给唐倦和派蒙倒上茶，轻推到两人面前。

    两人也只好端起茶杯，轻抿一口。

    茶香顿时在口腔里弥漫开来，香醇浓厚，是为好茶。

    “好喝！”派蒙想不出什么形容词，只能说出这两个感叹词。

    唐倦也一时不知道该怎么称赞，心里只冒出来两个字——卧槽！

    但是当然不能说出来…

    “确实好喝，能喝到天枢星泡的茶，是我们的荣幸！”

    “谬赞了谬赞了。”天叔大声地笑着，“对了，你们要地脉镇石，是要做什么用？”

    唐倦沉默了一下，还是说了出来，“需要去判断一些人到底是人还是魔物。”

    这话让天叔不禁眉头微皱，略显沧桑的脸上多了几分疑虑。

    “好吧，我帮你们这个忙了。”

    唐倦一愣，“您不问事情的缘由嘛？”

    天叔站了起来，“我的直觉告诉我，你们可以信任，别看我这样，我的直觉可是很准的。”

    话已至此，唐倦也不好再说什么了。

    “谢谢天叔！”

    “不用谢，你那两句诗，就当作是我帮忙的报酬好了。”天叔转过身，“你们在这里等着，不过时间可能要久一点。”

    说完，天叔再次走进里屋。

    他再次重复了一遍刚才的那句《陋室铭》。

    “斯是陋室，惟吾德馨…好句子，好句子啊！”

    ……

    天色渐晚，黄昏时分的青墟浦在夕阳下披上了金色的披风。

    江蓠和影在一旁闲逛，看着学者们在进行研究工作。

    这时，一位学者突然走到两人面前，递过来两杯饮料。

    他叫马拉托尔，正是当时跟墨焱提出要采用特殊手段的那个学者，他已经上来搭话很多次了，但江蓠都以自己想随便看看为由而拒绝。

    “二位，这是我们须弥的饮料，想必二位还未曾尝过吧？”

    “不用了不用了，这怎么好意思。”江蓠摆手拒绝。

    “别客气，是墨先生让我送来的。”马拉托尔笑着，笑容人畜无害。

    “那好吧，替我们谢谢墨先生。”无奈之下，江蓠只得接下那两杯饮料。

    “那二位慢慢享用，我先走了。”马拉托尔微微行礼，随后离去。

    那两杯饮料看起来很正常，泛着红色的光泽，像是杨梅汁。

    “这不会有毒吧？”影皱着眉问。

    “难说哦。”江蓠摇摇头，“咱们去那边再说。”

    两人走到了没人的角落，为了保险起见，江蓠还是把饮料倒掉了。

    饮料挥洒在地上，倒是没有起什么特别的化学反应，也许那只是普通的饮料。

    这一幕被偷偷跟着他们的马拉托尔看到，他微微皱眉，转身离开。

    今天一天，墨焱的举动并没有什么特别的地方，他所做的一切都像是一个普通的学者会做的事情，稍微出格一点的就是对某些犯错的学者凶了几句。

    一切正常，正常到让江蓠怀疑自己的判断。

    “不知道唐倦那边怎么样了…”江蓠的神色略微凝重。

    说曹操，曹操到。

    隔着一段距离，江蓠看见夕阳下，唐倦和派蒙正在向着他们招手。

    ……

    四人汇合在青墟浦的外围，江蓠特意观察了一下，确定没有人跟上来。

    “地脉镇石呢？”江蓠迫不及待地问。

    “在后面不远处，我藏起来了，那玩意有点重，费了我老大劲才搬过来。”唐倦微微抱怨。

    “还有我，我也出力了。”派蒙举手邀功。

    “你出什么力了，飞在空中喊加油也算出力嘛？”唐倦扶着自己的额头。

    “嘿嘿，飞也是要力气的嘛。”派蒙尴尬地笑笑。

    “好了，先不讨论这个，咱们去看看地脉镇石。”江蓠回头看向下方的青墟浦，“希望能让现在的局面有所突破。”

    “好，跟我来！”唐倦大手一挥。

    唐倦和派蒙在前带路，领着江蓠和影来到了一处草丛。

    草很茂盛，几乎到了人的腰部。

    唐倦拨开草走了进去，没过一会，从里面搬出一块棱柱一样的石头。

    下大上小，像是一个四棱锥被切掉了上半部分，其上还雕刻着精致的纹路，虽然看不懂，但是能感受到那些纹路似乎蕴含着某种力量。

    那就是地脉镇石，能够连接地脉的东西。

    唐倦将地脉镇石搬到江蓠面前放下，“对了，天叔说这玩意是一次性的，而且只能持续四分之一个时辰。”

    “四分之一个时辰，也就是半个小时…”江蓠用手抵住下巴，略作思考，“够了。”

    “可是我们要怎么不动声色，在他们不知情的情况下启动这玩意？”唐倦疑惑道。

    “你傻呀，等半夜他们都睡觉了，不就行了？”派蒙高傲地仰起头，双手抱在胸前。

    “这一点派蒙倒是没说错。”江蓠笑着应和。

    影也笑了笑，“小派蒙真聪明。”

    唐倦的脑门上贴上一个大大的井字，他不爽地看着派蒙，一把将派蒙从空中扯下来，然后像小孩子报复一样，弹派蒙的脑瓜崩。

