    候阿南仍在呼哧吃面，大口大口狼吞虎咽。

    荣伯坐在一旁泡茶，不忘叮嘱：“饿过头了，别吃太快。”

    “唔唔！”候阿南捧着一大盆面，吧唧嘴巴问：“外公，袁博他们买车了？外头那辆崭新的吉普车？”

    荣伯点点头：“刚买的，今天早上挂上牌。小袁说他经常跑省城，大部分的生意都在这边，所以干脆入了省城这边的牌子，以后能方便进出。”

    “外头那辆进口轿车呢？”候阿南好奇问：“又是谁的？那辆可不便宜！”

    荣伯答：“也是他们的。小肖在开，外头等着的那个高大女人就是小肖的司机。”

    候阿南听得惊讶挑眉：“看来，他们这两年里赚了不少钱。”

    记得刚认识他们那会儿，他们靠赚一点儿电镀废品赚差价。后来肖颖跑来跑去批发衣服，没日没夜辛苦熬着。

    不料才过了短短两年，他们已经拥有两辆车！

    士别三日当刮目相待，莫过于此吧。

    荣伯微微一笑：“他们不是池中物，我一早就看出来了。你别瞧人家小夫妻年纪轻轻，他们洞察人情人心的功夫，可不比你爸妈差。”

    候阿南停下筷子，压低嗓音：“这次我去帝都，算是开了大眼界。外公，帝都不愧是大都市，比我们这边繁华好多，而且人也特别多。如果不是鲁深浅帮忙，我肯定跟二愣子一样懵。他在帝都看着不是普通人物。他说，他是肖公馆的人。我听邻居说，肖公馆是帝都的大族，大权贵大富豪来着。肖颖也姓‘肖’，鲁深浅说过他是肖颖的仆人。可见，她的背景一点儿也不简单。”

    “她那般的长相气质，那般的聪明才智，怎么可能是普通人家出来的闺女。”荣伯温声：“大户人家的子孙都是芝兰玉树，哪里可能简单。人家小肖只是谦逊而已，你别单单看一面就判定人家缺钱贫穷。”

    候阿南“哦哦”点头，继续呼哧吃着。

    荣伯低声：“吃吧，吃完坐三轮车或自行车回去。”

    “好。”候阿南应声。

    荣伯有些不放心，提醒问：“记住小肖的提议没？回去就得开始扮惨，知道不？”

    “记得记得！小李不跟我回来，我不用装就够难受了。”

    “好～～”

    ……

    袁博和肖颖回到丁山煤矿的时候，已经是晚上八点多。

    两人在外跑了两天，都有些累了，早些洗完澡歇下。

    刘三冰几人则围着吉普车看个不停，笑哈哈欢喜以后有新车可以坐。

    老川笑不拢嘴，道：“阿博赚大钱咯！俺老早就说过，他小子以后铁定能发达。瞧！货车好几辆，现在连小车都有了！”

    “这车也得好几万吧。”刘三冰摩挲着车灯，惊赞连连道：“真漂亮！刚才看着真亮！”

    李诚认真想了想，答：“应该得几万，三四万吧。”

    “哇～～～”林小鹿惊讶瞪眼：“那么贵？真的？那得多少钱啊？几万呢！”

    梅姐哈哈笑了，搂住她的肩膀，指着一旁的黑色轿车。

    “那玩意比这个贵多了，一辆够买三辆这种的。”

    众人：“……”！！！

    刘三冰啧啧几下嘴巴，哈哈大笑问：“大姐，那车开起来咋样？那么贵的车——开起来应该感觉不一样吧？”

    梅姐啃着大馅饼，咕哝答：“你这不废话吗？！铁定不一样啊！越贵的车越稳妥，坐着越舒服，开着也舒服！”

    林小鹿忍不住好奇问：“你开过那么多车，是不是这种车最舒服？”

    “那当然！”梅姐笑答：“货车颠簸得厉害，小轿车比较小，控制起来容易，坐着也舒服。让我开小轿车出门，一天开十几个小时我都乐意！”

    老川一脸狐疑，嘀咕：“是吗？不是越大越稳吗？货车瞧着重，越重越稳才对吧？”

    “压根不是那回事！”梅姐大笑：“你以为骑大象比骑小毛驴稳妥一样的理，对吧？车可不能以大小来论。你瞧！这吉普车比这轿车大吧？可一辆够买它三辆呢！”

    老川嘿嘿赔笑：“这些俺不懂……”

    “没事没事。”梅姐爽快罢罢手：“等明天天亮，我载你们大伙儿出去兜兜转转。山路一开，你们马上就能感觉出来差别在哪儿。”

    众人都哈哈笑了。

    “行！明天坐坐看！”

    “阿博还让我学着开呢！他说这辆吉普车是给咱们这边用的，以后大伙儿进出能方便些。”

    “忒好！”梅姐轻笑道：“两个老板都是大方的人，你们真够幸运的！”

    “那是那是！”

    刘三冰打了一个哈欠：“明天再学。媳妇，夜深了，我们上楼去吧。”

    语罢，他懒洋洋伸展双臂往楼梯口走去。

    众人三三两两散开，林小鹿一边跟上刘三冰的步伐，一边悄悄往办公室的方向瞄。

    李诚并没有上楼，而是慢悠悠踏步进了办公室。

    林小鹿眼神躲闪两下，快步拐上楼梯口。

    李诚推开办公室的门，发现龚仲鑫仍坐在电话旁等着，正百无聊赖翻着报纸看，眉眼间尽是不耐烦。

    他假装没看见龚仲鑫，自顾自洗手倒水喝水。

    今晚还有一辆货车没回来，他得等着司机的货单入账。

    中午他眯了半个小时午睡，现在还不怎么困，打算一边等着一边看杂志。

    李诚拿出买的杂志本，小心翼翼翻开，津津有味读起来。

    龚仲鑫自顾自看着，也没搭理他。

    大概过了十几分钟，电话倏地响了！

    突如其来的声响打破了夜里的寂静，把办公室里的两个大男人吓了一跳！

    龚仲鑫激动不已丢开报纸，忙抓起话筒。

    “喂？喂？云月吗？”

    不料，他脸上的惊喜笑容很快褪去，将话筒往李诚的方向递过去。

    李诚放下杂志，走过去接听。

    “哦哦！你好你好！沈先生是吧？好的，那明天加多一车去省城。一大早就上去？没问题，这边有两辆空车，明天早上安排一辆先上去。行，其他的照旧是吧？好的好的。那就这么说定了。好的，再见。”

    跟客户聊完，李诚将话筒搁下。

    龚仲鑫似乎担心话筒没放好，重新拿起来，随后又轻轻放回去。

    李诚暗自翻白眼，坐了回去。

    好半晌后，电话突然又响了！

    龚仲鑫急忙忙接起来，大声激动道：“喂？喂？云月吗？云月！”

    等了几秒钟，他狐疑皱眉，脸上的笑容渐渐收敛住。

    “云月，你别不说话，我知道是你。我找你那么多次了，你可算愿意搭理我了。别躲了，你知道你是避不开我的。我已经下好决心，如果今晚你不打电话过来，我明天就去省城你的单位楼下等你。”

    李诚暗自尴尬，摸了摸鼻子，将杂志随手搁下，起身往外走。

    不料，龚仲鑫一把喊住他。

    “李诚！你别走！你表姐找你有事！”

