    司靳眸色浅淡，他侧了下眸，看着只有自己才能看得到血色身影，在少年漆黑如死水般的眼瞳中倒影的更加清晰了，而那血红的颜色清晰。

    “去哪了？”这是他开口说的第一句话，压低了嗓音，声线有些微微的哑，还带着属于少年的清冽，像是贵族的交响曲。

    血色女孩没有立刻回答，像是在思考这句话，几秒之后，才慢慢凑近，声线冰冷而妖异，飘散在嘈杂的声音中：“四周。”

    得到了一个不算答案的答案，司靳神情没有任何变化，他垂下长睫，眸色幽暗而寡淡，没有任何颜色或是情绪波动。

    少年精致俊美的侧颜轮廓隐没在昏暗中，只隐约可见弧线漂亮而冰冷的白皙下巴，他薄唇轻抿，唇色泛着苍白的色泽，平添几分脆弱的美感。

    “你怎么了？”染白是最先看到司靳的不正常的，她慢慢靠近，眯了眯妖凉的眸。

    “没事。”空白的刺痛感接连闪现，尤其是在这种混乱漆黑又嘈杂的场景中，司靳淡声道，仍旧语气平平，侧颜俊美如初，只不过显得苍白几分，勾勒出脆弱禁欲的美感。

    “吵？”染白完全忽视了司靳的回答，她想了一下，慢慢开口：“不喜欢这里，为什么不走？”

    “那你来这里做什么？”司靳淡漠着侧颜，偏了下眸，眸色浅淡的看她，没有正面回答染白的问题，只是很平静的反问。

    “找人。”血衣女孩垂着眸，轻缓的答，然后在少年很淡的目光中，伸出了苍白修长的手，不紧不慢的将司靳黑色外套上的帽子扣在了碎发上，那双没有温度的手指，就隔着一层帽子，贴在了少年的耳旁，像是隔绝了所有的声音。

    周围好像都安静了下来，没有人会注意到这样看起来灵异的一幕，好像所有的声音都被隔绝开来，只剩下了耳旁女孩低低环绕的嗓音。

    “这样，还吵吗？”

    纯黑的宽帽遮住了少年俊美的容颜，只窥得见那淡冷漠然的侧颜轮廓，下颌的弧线很漂亮，带着某种蛊惑的意味。

    帽檐遮挡住来自两旁的视线，他漆黑如夜水般的眼瞳，只倒映出血衣女孩倾身过来精致无暇的容颜。

    在视线中无限放大，最后只剩下了那一个身影的影子。

    司靳的身形顿了一下，可能是因为第一次被这么对待，那在第一时间都没有反应过来，回过神后，他静静垂下长睫，睫毛覆盖住眸底的神情，然后缓缓开口，声线低沉悦耳，带着说不清道不明的情绪：“不吵了。”

    那种感觉，

    就好像是周围的一切都在不断的远离你，持续退化成背景板，就连那嘈杂混乱的声音都被隔绝模糊了很多，遥远的像是从另外一个世界传来。

    而你的眼前，黑白分明的世界，就只映出了那一抹颜色清晰的血色身影，就连耳畔，都萦绕着女孩低凉的声线，以及周身独属于那一个人身上的淡香。

    染白没有多想，她微微点了点头，这样就好。

    她侧过眸，薄凉的瞥了一眼中间台上凶残的一幕。

    人与野兽极限的搏斗！

