    左重蹲在煤堆顶部，看着对面的货轮一点点加速驶入了长江，心情十分复杂，被俘的地下党安全了，可老班和孟挺又该怎么办呢。

    他看得很清楚，在木箱后拼命压制他们的人正是自己的老同学班军，对方用一支冲锋枪打得特务抬不起头，枪法异常精准和凶猛。

    而在远处的栈桥上，孟挺放弃离开的机会，坚守在原地阻拦特务们翻越煤堆追击，放在一天前，谁会相信此人能做出这样的事情。

    贪图虚名的侦探。

    徐恩增的狗腿子。

    勾结英国人的汉奸。

    潜伏的情报人员。。

    左重笑了笑，那么哪个才是真正的孟挺呢，或许现在这个就是吧，没有坚定不移的信仰，没有视死如归的精神，对方就不会留下。

    问题是接下来怎么办，要如何营救班军和孟挺，劝降的希望不大，这两个人绝对不会投降，难道要眼睁睁的看着他们死在眼前吗。

    一个是与自己感情深厚的老大哥，一个深入敌巢的勇士，都是标标准准的爱国者，理应在几年后的那场国战里发挥出各自的才能。

    最终，左重还是决定劝降，刚刚有很多人都看到了班军，日谍电台案时对方曾经配合过相关工作，自己与他的关系不是什么秘密。

    要是装作不认识，只能惹来戴春峰的怀疑，有一句话叫做贼心虚，用在此处或许有些不合适，可道理是相通的，万万大意不得。

    况且在这个时代与地下党认识不算什么大问题，因为十多年前的那场合作，果党哪个高级长官没有几个地下党老朋友以及老同学。

    难道这就叫通地下党了，那第一个该抓的就是光头，校长他老人家可是有几千个地下党学生，简直是天字第一号通地下党的重犯。

    左重定了定神，将双手围拢在嘴边大声喊道：“是班军吗，我是左重啊, 老班, 你听兄弟一句劝, 不要再做无谓的抵抗了，投降吧。

    你再拖延时间也没用，货轮是走不了的, 不要犯傻了，海军方面已经得到了消息, 军舰很快就会封锁江面, 一只苍蝇都别想逃走。

    在海关待了这么久, 党国对待地下党的态度你是知道的，只要你愿意举手投降, 我对天发誓，就算拼着科长不当，也会保你不死。”

    他说着说着直起身子, 将自己暴露在对方的射界内, 这把归有光给吓坏了, 万一科长有个三长两短这可怎么得了, 连忙想要阻拦。

    左重摆了摆手，班军真要是开枪, 那就不是班军了，表面上他们各为其主，可友情是真的, 若老班真开枪，只能说自己看错了人。

    至于孟挺现在巴不得将情报科拖在码头, 更加不会开枪，所以站到射界虽然危险, 但可以向对方施放善意，避免最坏的情况发生。

    赶走多事的归有光, 他将手枪放回了枪套，对着木箱后的班军继续说道：“你我兄弟两人相识于警官学校，朝夕相处足足两个春秋。

    多亏老班你的照顾，我才能顺利毕业进入特务处，咱们俩说句掏心窝子里的话，没有你就没有我的今天，我不想看着你走上绝路。

    我的老师戴处长你也知道, 为人最是讲究义气，只要你能及时弃暗投明，我会用身家担保，求老师饶你一命, 之前的事既往不咎。”

    “慎终，不用担保，我现在就可以答应你，这位班先生要是愿意合作，今天的事情就到此为止，以后绝不会有人来骚扰你，我说的。”

    忽然，戴春峰不知从什么地方钻了出来，同样直起身子面对着班军的枪口，别的不说，光是这份勇气和气魄就甩了徐恩增八条街。

    老戴满意的看了看左重，之前发生的一切，他都看在眼里、听在耳中，事实证明自己这个学生还是忠于党国的，不存在立场问题。

    之前在江边的战斗，在对方的亲自指挥下，一处和二处已经打死了好几个地下党营救人员，跟某个地下党认识只是个人私交而已。

    谁要是敢废话，那就先在地下党的轻机枪下跑一圈，有这么勾结地下党的吗，图什么，图被机枪打死吗，慎终，未来可以大用了。

    “老师，您怎么来了，下面的就是班军，与学生交往甚为密切，之前还帮过我们抓捕日谍，只可惜误交了匪类。”左重一脸愧疚说道。

    戴春峰站在煤堆最高处，任由风雪吹过，抹了抹头发：“慎终无需多虑，此事与你无关，另外，既然这是位抗日英雄，那必须优待。”

    他转过头，高声说道：“班先生你听到了吧，我的学生可是用身家性命为你担保了，你就不说点什么吗，莫非地下党都是铁石心肠。”

    这几句话顺着风雪传向四面八方，班军自然听得见，当听到戴春峰说地下党是铁石心肠，他冷笑一声，用尽全身的力气站了起来。

    远处的左重眼睛一亮，能自己站得起来就好，这说明伤势虽重，可没到危及生命的地步，只要及时救治，班军很快就能恢复健康。

    他向前轻轻走了两步，语气真诚的说道：“老班，我跟你说的都是真心话，今天这么多人在，我要是骗你就天打五雷轰，不得好死。”

    班军看着他，摇头苦笑：“真是造化弄人，当初我劝你不要加入特务处，结果你还是去了，甚至干的非常好，抓到了不少日本间谍。

    希望你以后能多做对国家民族有益的事，不要贪图荣华富贵去做反动派的走狗，不要行祸国殃民之举，如此也不枉你我相识一场。”

    他心头万般感慨，同时有点后悔没有发展左重，若是特务处情报科长是自己人，那果党对他们就没有了秘密，足以改变敌我形势。

    左重回想起过往，同样摇了摇头说道：“老班你是知道的，我是一个现实主义者，地下党那套东西我是不信的，再说事实摆在眼前。

    如今委员长大兵压境，西南战事不日就将结束，等国家稳定下来，你们这些人又该如何自处，总不能永远躲在山沟沟里面造反吧。

    投降吧，那样我们还是最好的朋友，如果你对海关的工作不满意觉得赚得少，我会帮你想办法，保证你能赚到一辈子花不完的钱。”

    他一边说，一边用余光观察着戴春峰的反应，对方看似对这番劝说很满意，尤其是说到现实主义者这句话时，老戴更是面露微笑。

    跟老狐狸就别扯什么主义，这些人只相信利益、交易，能拿在手里的才是真的，能存在银行的才是真的，主义只是一个工具罢了。

    戴春峰是信了，可班军听到左重的话后却是痛心疾首，为何一个大好青年进入特务机关不过两年时间，就变得如此市侩和现实呢。

    他怒其不争道：“左重，你左家为宁波大族，家财何止万贯、田地何止千垄，有多少商铺恐怕你自己都记不清吧，你就这么缺钱吗。

    年轻人，应该如刚刚升起的太阳，意志昂扬，奋发图强，不能整天计较那些狗苟蝇营之事，如此暮气沉沉，与老朽之人有何区别。”

    左重知道老班是为自己好，在这样处于风口浪尖的时代，想要做一番大事业就必须有大志向，不志存高远，又如何能一展抱负呢。

    可表面上，他像是被戳中了痛处，恼羞成怒道：“狗苟蝇营之事，当年你家中困难，是谁给了一百美金，那时你怎么不说狗苟蝇营。

    此事要是放在话本里，不知道有多少人嘲笑我左重不懂一百美金能换多少大洋，我不知道吗，我知道，姓班的，你竟然这样说我。”

    “你！”

    班军目光中满是凄凉，指着左重怒斥道：“好，好，道不同不相为谋，今日你我便割袍断义，想要我投降，你们就不要白费心思了。”

    说完，他拿出匕首将上衣的前摆割掉坐回到地上，长长的叹了口气，心说我能帮你的也只有这件事了，希望果党不会迁怒于你吧。

    对面的左重鼻子都气歪了，转来转去看向手下大喊道：“匕首，匕首呢，老子跟这个白眼狼一刀两断，枉左某把你当成最好的朋友。”

    一个小特务胆战心惊的递出匕首，左重一把拿过撕拉一声把中山装割掉一大块，由于用力过猛跌了个苟吃屎，差点直接摔下煤堆。

    阻止了众多手下的搀扶，他狼狈的用手撑着地面从地上爬起来，不好意思的看着便宜老师，口中询问道：“老师，要不要再劝劝。”

    戴春峰则似笑非笑的看了他两眼，心说慎终一向老沉持重，不想在地下党这里吃了憋，不错，让他知道些人心险恶也是件好事嘛。

    想完便准备靠近几步，亲自会一会这个班军，可刚走了两步就听见脚下咔哒一声，老戴以为踩到了什么东西，下意识的就想抬脚。

    “别动！！”

    “老师，地雷！！”

    可左重却像疯了一样，扯着喉咙喊了两声，一下子扑到戴春峰的脚边，死死的摁住他踩在地上的那只脚，脸色瞬间变得苍白无比。

    地雷？

    哪来的地雷？

    戴春峰被他吓了一跳，表情有些无奈，这又不是战场之上，怎么会有地雷呢，于是漫不经心的往脚下看了看，然后脑袋嗡的一下。

    还真特么有地雷。

    一枚黑色的圆形物体跟煤块混为一体，静静的躺在自己那双45码的大脚下，左重正按着对方避免它发生移动，这下真的要完蛋了。

    他怎么也是经过正规军事教育的，当然认识地雷，可抓捕地下党的现场怎么会出现这种东西，为什么倒霉的不是别人，偏偏是他。

    别觉得戴春峰胆小，在场的特务也吓得纷纷后退，连大光头都不例外，实在是这东西威力太大了，一个不小心，那就是尸骨无存。

    这对特务们是坏消息，可对地下党就不一样了，班军听到左重声嘶力竭的喊叫后，敏锐察觉到了一个可以利用的机会并果断开枪。

    “哒哒哒。”

    “所有人不准动，想要你们戴处长的命就全部抱头蹲下，除了左重之外任何人敢靠近地雷，我会立刻开枪，千万不要怀疑我的枪法。”

    班军将汤姆逊架在木箱上对接戴春峰附近打了个短点射，宣布了新的游戏规则，老戴脸上沾满了黑色尘土，气得差点就暴跳如雷。

    这可不是形容词，他要是跳起来地雷真的会炸，特务们互相看了看，只好在戴春峰杀人的目光中乖乖抱头蹲下，那场面蔚为壮观。

    “呼。”

    班军牢牢的看着准心，拼命思考着想着如何脱身，最好的办法就是找一个重要的特务处干部挟持，离开码头再想办法逃离金陵城。

    “船夫，是我。”

    忽然，他听到了一个熟悉的声音，立马意识演员没有走，随即心中升起了一股暖意，知道对方是不放心自己，才冒着风险留下来。

    班军没有回头继续瞄准，口中笑吟吟的说道：“演员，看来咱们的比赛还没有结束，要不要比一比，等会撤离的时候谁的战果更多。”

    “不用了，你看那边。”

    孟挺持枪走到他身边，一边接替了监视戴春峰和特务们的工作，一边指了指江水方向，语气很是复杂，当中有些自豪，又有些开心。

    班军转过头，惊讶的发现货轮不知道什么时候又回来了，船舷旁站满了手持武器的地下党，老刘、闵、警卫、刚被解救的被俘人员。

    “回家。”

    “对，回家。”

    他热泪盈眶得跟孟挺说了一句回家，孟挺同样笑着回了他一句回家，在船上人员的掩护下，两人很快搭上舷梯，顺利的登上了船。

    “呜~”

    货轮再次发出汽笛声，可这次只有胜利的喜悦，在笑容满面的舵手操控下，它调转船头，带着所有希望，继续向着长江上游驶去。

    煤堆之上，左重感受着空间内里摆放着的地雷安全栓和那一块中山装布料，回想着在警官学校分别的那晚，似乎一切都还在昨天。

    他缓缓低着头，眼中不禁慢慢湿润，再见了老班，哪怕前路永夜，也请要无畏前行，希望到了胜利那一天，你和我还能把酒言欢。

    渡尽劫波兄弟在，

    相逢一笑泯恩仇。

    (作者话有番外)

