    第48章喜事

    在座众人都了解，邱老二说的是实话。

    虽然每过大半年，G-J就会派人送些救济粮。

    但那终究治标不治本。

    地里没收成，G-J再怎么想救人，也只是杯水车薪，解决不了根本问题。

    何况，赶路的过程中，消耗的食物和水，比起平常要多得多。

    若选择的方向不合理的话，他们这群人只怕真等不到下次救济粮发放就……

    夏佺抱着弟弟坐在老太太身边，安静听着大人们说话。

    不得不说，这邱老二是个头脑清醒的。

    当然，老爷子更睿智。

    邱老爷子看看老太太，这才咬牙道：“你娘有个远房亲戚在蜀州，咱们去那边看能不能投奔一下。”

    夏佺从老爷子这语气里，听出了投奔亲戚的为难。

    显然，若不是真的走投无路，他是不会做这个选择的。

    “啊？这事儿，我咋没听说过？”

    邱老二被父亲提供的信息吓一跳，忙去看兄长，“哥，你知道吗？”

    邱老大摇头：“我也没听说过。”

    但这话他说得很小声，生怕被父母听了收拾自己。

    “这不是重点。”

    邱老爷子淡淡看俩儿子一眼，沉声道，“接下来，我们就往西南方走，能走到蜀州就去投奔。”

    “走不到也不勉强。”

    “只要中途能找到落脚的地方，咱们也可以随时停下落脚。”

    老太太点头，对俩儿子道：“听你爹的，都少说两句。”

    邱老大兄弟俩连忙点头：“娘，我们知道了。”

    见邱家人商议好，夏佺抿抿唇，依旧没开口。

    巧妹犹豫了下，不安的看向邱老二。

    攥紧拳头，鼓足勇气问：“邱二哥，俺……俺能成你媳妇不？”

    “啊？”

    邱老二显然没想到她会这么直接，张大嘴半天没回神。

    “啊啥啊？”

    邱老爷子见儿子这么没出息，不由抬脚踢过去，“问你话呢。”

    “我……我……”

    邱老二被这突如其来的幸福砸晕了，我了半天硬是没说出句囫囵话。

    “别哦了。”

    老太太嫌弃的瞪儿子一眼，转头看向巧妹，“娘作主，今晚你们就成亲。”

    夏佺：“……”

    这亲事好随意啊。

    不过回头想想，现在这条件，能如何隆重了去？

    姐弟俩安静看着大人们，没敢随便出声打扰。

    就连一旁抱着孩子的翠芬也始终没开口。

    “翠芬，给你弟妹端点水来，让她敬我们一口水，这礼就成了。”

    老太太霸气的吩咐着。

    “诶，好，好的。”

    肖翠芬先是一愣，随即忙答应着，抬眼看了看巧妹，起身去端水了。

    夏佺悄悄牵了弟弟退到一旁。

    安静看着这场简单到不能再简单的婚礼。

    内心暗暗给这对新人送上美好的祝福。

    邱老二在短暂的愣神后，和莫巧妹并排跪在两位老人面前……

    “爹，请喝水。”

    莫巧妹捧着水碗，羞涩的递到邱老爷子面前。

    “好，好孩子。”

    邱老爷子接过碗，轻轻呡了口水，然后将碗递还给她。

    并满口回应着：“以后啊，就和老二好好过日子。”

    “嗯，儿媳会的。”

    莫巧妹双手接过碗。

    略一犹豫，又转头捧到老太太面前：“娘，请喝水。”

    ?  ?感谢小可爱小橘的小奶瓶宝宝的赏，二更到，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

