一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡呵呵一笑，斜斜的瞥了一眼兀自假哭的董母，随即昂然看向李警官：“证据呢？”

    “证据，这个……”李警官一指董玥涛，“人都在这里了，你还有什么好抵赖的！”

    叶凡冷冷一笑，背负双手：“不好意思，我不承认。如果你能拿得出证据，随时可以上法院告我。可你若是拿不出证据，最好不要再诋毁我的名声。”

    “我诋毁你？哎哟我去，你说我诋毁你？”李警官怒极反笑，环视一周后，沉声怒喝。

    “众目睽睽之下，你也不看看你有多嚣张。小混混我见多了，还没有一个敢在我面前耀武扬威的。

    叶凡啊叶凡，你是吃了熊心豹子胆了啊！不给你一点教训，你真当我们派出所是个摆设？”

    叶凡眼睛微微眯起，“你在威胁我？”

    “够了！”

    这时候，坐在办公桌上的一个中年人一拍桌子，缓缓站了起来。

    “叶凡，你的态度的确有问题，请你好好说话。如果不是你做的，我们也不会冤枉你。”

    “陈科长，你帮他说话做什么！”李警官来到中年人身边，压低声音说道，“他那个吊儿郎当的样子，根本就没有把我们放在眼里嘛！”

    叶凡停了这句话，冷哼一声，“既然如此，你们说说看，我到底做了什么事情，让各位群众如此大动干戈？”

    董母“唰”的一下从椅子上跳了起来，指着叶凡怒道：“叶凡，我真是看错你了。你说，你上午是不是偷偷跑去参加什么什么的拍卖会？”

    “光明正大。这女人，乱扣帽子这种小把戏，你就别演了。”叶凡淡淡一笑。

    “你……叶凡，我是你的长辈，你居然说我……”

    “你不是我的长辈！”叶凡冷笑不已。

    “你为了钱，不惜把你女儿明码标价。我们赚了点钱，回去探家，你居然纵容你儿子给你女儿下药，送到别的男人的床上！

    尼玛批的，你扪心自问，你眼里除了钱，还有什么！？只要上流口县打听打听，谁不知道你们一家三口做的那些恶心事儿？！”

    叶凡一番话把董母的计划全给打乱了。

    这里这么多人，叶凡说的又是事实，她顿时骑虎难下。

    不得不说，在流口县，他们姓董的一家劣迹斑斑，很容易就能查得到。

    门外的群众纷纷惊愕，交头接耳起来。

    “这个年轻人的话是真的吗？”

    “应该差不了了。”

    “这个女人一看就知道不是什么好人，说不定她就是故意冤枉这个年轻人。”

    群众们你一言我一语，把董母说得面红耳赤。

    她很清楚，这个时候她若是再撒泼，只会适得其反。

    当即，董母眼珠子微微转了转，大声说道：“好，以前的事情我们不提。

    叶凡，小涛可是你的小舅子啊，你抢了他的女朋友，还叫人把他打成这个样子，你就是这样对亲人的？”

    这一番言语爆出猛料，将在场十几个群众的内心掀起一片波澜。

    可是，叶凡的表情依旧无比淡然，仿佛董母在说一件和他无关的事情。

    “叶凡，你无话可说了吧！”董母面露笑意，乘胜追击。

    “的确，我无话可说。”叶凡扭头看向董玥涛，“这话是你跟你妈说的？”

    “呜呜呜……”董玥涛的眼中充满了怒火，若不是身体动弹不得，他都想提起椅子朝叶凡砸过去。

    “这对母子，真的没得救了。”叶凡低叹一声，对着李警官和陈科长高声说道：“人不是我打的，董玥涛的女朋友也跟我没有一点关系。”

    “你说什么就是什么啊！”李警官怒哼一声，扭头向陈科长说道：“陈科长，像这种人还有什么好教育的？要我说，直接把他送到法院，申请劳动改造！”

    陈科长微微一愣，“李警官，有点太严厉了吧？”

    董母喜笑颜开，“不严厉，不严厉，他就得好好改造一下！”

    刚才帮叶凡说话的小警察骇然无比，连忙凑到陈科长身边，“陈科长，这不符合规定啊！”

    “是啊，陈科长，最近上头查得严，咱们办事不能出岔子啊！”

    “陈科长，事情还没调查清楚之前，千万不要听这女人的面片之词！”

    好几个老资历的检查站了出来，苦劝陈科长要调查清楚再下结论。

    他们站在辖区的角度考虑问题。

    这种事情说大不大，说小不小。

    可是一旦传出去，想必会有很多人愿意看他们所的笑话。

    所以，陈科长只听信一面之词，就对叶凡严肃处理，这显然不合乎情理。

    董母见叶凡有这么多警察撑腰，顿时大怒，彻底霍出去了。

    “陈科长，如果你不处分叶凡，我现在就让我儿子把你们辖区的项目撤掉！要是让区长知道了，我看你怎么交代！”

    陈科长一听董母的威胁，顿时急了。

    董玥涛是杨氏集团风头最盛的青年高管之一，手里握着好几个亿的投资项目，其中大部分都在他们辖区。

    如果是因为这事儿，就让项目流产，那么他绝对吃不了兜着走。

    “女士，稍安勿躁，千万不要冲动。”陈科长银牙暗咬，不知该如何抉择。

    李警官见陈科长十分犹豫，便替他拍板。

    “女士，你稍安勿躁，我们没说不惩戒叶凡。

    这样吧，你先把董先生带去医院，不管多少医药费，我们一定帮你追讨。若是叶凡不给，我们就帮你打官司！你看怎么样？”

    李警官和董母眉来眼去，在场的明眼人都看得清清楚楚。

    很显然，李警官收受了这个女人的好处，否则绝对不会这样帮她！

    “恩，可以。”董母假装考虑了一下，大声说道：“可是，我儿子为了看病，已经花掉了一百万。现在我实在是没能力支付药费，这可怎么办啊？”

    李警官看了叶凡一眼，“听到没有，医药费一百万！”

    “不知所谓。”叶凡淡笑道，“李警官，你收了这女人多少好处费，居然会花这么多心思帮她？”

    “你说什么！”李警官怒不可揭，指着叶凡的鼻子喝道：“你再说一句试试看！”

    “听不懂人话吗？”叶凡轻轻把李警官的手挪开，“李警官，做人留一线，将来好见面。我劝你离这个女人远一点，后悔药是买不到的。”

    “好大的口气！”李警官气得脸色涨红，“你一个混混，还反了天了！陈科长，这小子是个什么性子，你都看在眼里。你说吧，到底怎么办！”

    陈科长张了张嘴，还没开口，叶凡便眯着眼睛看向他。

    “陈科长，你年纪不小了，老眼昏花很正常，但一定要分清楚是非曲直。否则，后果不是你能承担的起的！”

    “叶凡，你是什么意思？”

    陈科长没想到叶凡居然连他都敢威胁，顿时感觉威严受到挑衅。

    李警官看在眼里，喜在心里。

    好你个叶凡，这时候还和陈科长放倔，这回你自作虐，不可活啊！

    “陈科长，看到没有，这种人再不送进去改造，将来对社会绝对是个大威胁！”李警官接机插话。

    陈科长很生气，斟酌了一下，沉声说道：“叶凡，你行凶打人在前，目无法纪在后。现在我们要拘留你，请你配合我们对你的全面调查！”

    陈科长没有开出立马把叶凡上交法院，而是先拘留，再调查。

    在他看来，这已经是宽容的结果了。

    “哦？”叶凡眉毛微微一挑，“你确定敢拘留我？”

    “不错！”陈科长见叶凡这时候仍敢口出狂言，猛地一拍桌子，“你现在马上去拘留室！”

    李警官抚掌大笑，暗道：大快人心啊，让你不知好歹，作死了吧？

    叶凡点点头，不至于否，随即笑道：“陈科长，拘留我总有个名头吧，不然你怎么服众？来，说说看。”

    “我已经说过了，你行凶打人……”

    “证据呢？”叶凡伸出手，“把证据拿出来，我立马离开这里。可是，你若是拿不出证据，一切后果由你承担！”

    “我……”陈科长又纠结了。

    他发现这个青年不仅胆子大，连语峰也很犀利。

    “人都在这里了，你还要什么证据！”李警官连忙帮衬，大声喝道。

    “叶凡，我看你是不见棺材不掉泪！现在我们给你机会，私下调解，免得你进牢里受苦。”

    “欲加之罪何患无辞，你们让我大开眼界啊。”叶凡哈哈一笑，忽然眼神冷了下来，森然的说道：“恭喜你们，成功激怒了我……”

    警察和欧阳菲感觉到叶凡情绪的变化，还以为他要动手打人，连忙拉住他。

    可是，叶凡并没有在这里动手，而是掏出手机，拨打了一个电话号码。

    董玥涛坐在椅子上，“呜呜呜”地叫个不停。

    董母来到他的身边，心疼的说道：“儿子，不要怕，妈妈在给你讨回公道。”

    董玥涛急得眼泪都出来了，他很想告诉自己的蠢货老娘，叶凡如今今非昔比，根本不是他们能得罪的起的。

    同时，他又后悔的厉害。

    自己在拍卖会上，没事去招惹叶凡干什么。

    结果被李浩铭揍得不成人形，昏迷后一个劲儿的骂叶凡，又被母亲误会。

    现在事情闹成这样，根本不是他能控制得了的了。