    “好啦，涂完了就过来抱抱我嘛......”

    眼看顾允还在床尾磨蹭，华诗圆难得拖着长音撒了个娇，心中的期待马上就要化为实质。

    顾允不紧不慢地把手机充上电，在床头放上一大杯温水，再把卧室灯彻底关掉，才爬上了柔软的席梦思, 躺到华诗圆附近。

    窗帘都没来得及拉，月光洒在巨大的席梦思垫子上，半明半暗中，少女的眸子像一泓清澈的潭水，情意绵绵。

    “我好想你。”

    少女的手臂环绕上顾允的脖颈，温软冰凉的双唇贴了上来。

    紧接着, 就是一个绵长深邃的热吻。

    爱是揽月的苦主，月在苍穹，月光如银河, 狂风骤至，爱之人在月中，寒宫凄苦，便勾天揽月，蹬梯踏岭，为不可为，做不可做，不惧碎死山崖。

    爱是猛烈而繁复，是进之美，是哪吒闹海的意境，不求一人独活，求一份圆满。

    风停止之时, 爱没有消散，只是化作了另外一种形式留在空气中。

    比如满头大汗。

    再比如沸腾的荷尔蒙。

    最后比如酸软的四肢。

    华诗圆软绵绵地躺在顾允胸口，满脸红晕地呢喃着什么。

    “呜呜呜呜呜，我感觉整个人都要飞起来了......”

    ......

    精疲力尽的顾允半天说不出一句话。

    细致如华诗圆, 也万万想不到他几天之内, 分别交了三份同样高强度的作业。

    达到这样的表现, 已经是他经过精确计算，分配好体力和事前铺垫的结果。

    顾允端起早已预备好的一大杯温水，咕嘟咕嘟喝了个精光。

    “你出差这么久，去美国打比赛，和谁一起去的？”

    来了。

    久违的查岗，虽迟但到，它终究还是来了。

    少女眯起眼睛，两人异国聊天时，她就一直对这个问题好奇，只不过当时没有立场开口问，她只能把问题放在心里。

    这个问题其实非常微妙。

    华诗圆和顾允相处这么久，对他身边的女性构成也有基本的了解。

    有可能的就那么几个人。

    钟乐怡，头号对手，和顾允在山洞中生死相许的人。

    温桔，顶级绿茶，顾允的合作伙伴。

    贺璇，小助理, 头脑机灵, 没什么可担心的。

    “程盈盈啊, 本来想带贺璇去, 结果她英语不太行。”

    顾允抱住华诗圆，拉起毛巾被盖上两人的小腹，回答道。

    “盈盈？好吧......带她去挺明智的，她的口语在我们这一届都是出类拔萃的，人也懂事。”

    华诗圆稍微有些惊讶，居然不是怀疑名单上的前两名？

    男德这一块，看来他确实是拿捏了。

    说到底，程盈盈和她还是不错的朋友，两人既是同届生，又是论坛上公认的漂亮女孩，相识后总带着些惺惺相惜的味道。

    “是的，她工作能力挺强的，回来以后我打算把她调整到新的公司。”

    顾允顺势坦白了对程盈盈的后续安排，显得自然又不刻意。

    “哪个公司？”

    “乐园娱乐，之前我们不是赞助了《中国好声音》嘛，节目里有个选手挺突出的，也是我们江城的大学生，我感觉是个可造之材，就签下了她。”

    “程盈盈心细，沟通能力也强，去娱乐公司发展挺适合她的，放在电商公司长远来看，反倒不太有前途。”

    华诗圆听了顾允的话，点点头。

    在镇里没有什么太多的娱乐设施，只有电视机里播放的娱乐节目，《中国好声音》华诗圆是期期必看。

    对一鸣惊人的沈倾城，她同样有着很深的印象。

    “沈倾城？你把她签下来了？”

    少女突然感觉哪里有些不对，搂紧了顾允的肩膀，和他四目相对。

    “你不会是看人家小姑娘长得好看，故意下手，想搞潜规则吧？”

    “怎么可能，你看我像那种人吗？”

    顾允一脸正经，面不改色。

    “而且你这明显就是对娱乐圈的刻板印象，人家是冉冉升起的大明星，我一个小公司土老板，拿什么潜规则人家啊？”

    “别人不了解你，以前人家可能觉得你是小公司土老板，但那个视频发出去，你马上就不是了！”

    华诗圆咬住顾允的手指，哼唧着说，那鼻音娇媚极了。

    她的网感十分强烈，就在两人鸣金收兵之后，她还偷偷看了一眼手机的微博评论，那炫目的红色提醒让她吓了一跳。

    顾允的正能量形象和财富能力马上就会通过互联网宣传的风暴，深入人心。

    到那个时候，男朋友的影响力恐怕不亚于当红的娱乐明星。

    “别吃没意义的飞醋了，以后你再吃醋的时候，就打开手机，看看我向你告白的那段视频，好不好？”

    顾允笑了笑，点了一下华诗圆精致的鼻尖。

    “好吧。”

    少女撅了噘嘴，翻了个身再次压住顾允，她低下头，凑到顾允耳边，吐气如兰。

    “......我休息好啦。”

    这番话无疑是对顾允的挑衅。

    他舔了舔嘴唇没有回话，摩挲着华诗圆的短发，身体的疲倦倒是难得让他能非常平静地享受拥抱着她的单纯愉悦。

    其实仅仅是这样肌肤相贴，静静地抱在一起，感受彼此的体温，听着对方的呼吸心跳，单纯地聊聊天，也是一种简单的快乐。

    一条白花花的大腿摆在顾允面前，蕾丝睡裙短到遮不住华诗圆的曼妙曲线，少女完全没有遮挡的意思，只是笑吟吟地望着他。

    “要不......算了吧，下次吧，欠你一次，下次一定。”

    色是伐骨钢刀，面前是积攒好能量卷土重来的少女，顾允突然有点心虚。

    可本能有时候并不是心情的平静就能压抑下去的，即使浑身的肌肉都不愿意使劲儿，盯着黑暗中妩媚的华诗圆，顾允的心脏和海绵还是非常自觉地迅速打气、充血。

    少女马上察觉了顾允的变化，她轻轻俯下身子，揭开了谜底。

    “嘶......”

    “你这样明天我可不起床陪你逛街了……”顾允说话的速度变快了一些，音调也高了三分，马上加以回敬。

    “这样啊……你不行那就算了。咱睡觉吧。早睡早起。”

    华诗圆抿嘴一笑，松开了握着的双手，突然翻身过去，背靠着他缓缓闭上了眼。

    “等会？”

    “你说谁不行？”

    ......

