    唰唰唰，李家庄子的庄户都不用筷子配合，就一只手，指头来回动，馄饨包好了，速度更快。

    “卧槽，怎么弄的？教教我？”卖馄饨的那叫一个崇拜呀。

    庄户轻轻摇头：“学会了又如何？快不了多少？该卖几个钱而，还是几个钱儿。”

    “总是想要做得最好。”卖馄饨的人盯着看，庄户动作未停，一个接一个馄饨包好。

    “好不容易有一条人工运河，抓住机会，你看我的。”庄户说着手法又一变。

    这个时候两个手配合，一个馄饨皮装很多馅，他给捏出来一个元宝的形状。

    “看，大馅馄饨，地阁方圆、天庭饱满，富贵馄饨，卖四倍的价钱，赠送小咸菜。”

    庄户讲解营销策略，占着黄金水道你不出新招，你等啥呢？我都替你着急。

    “有此手段，你离开庄子啊。”卖馄饨的人给庄户出主意。

    庄户觉得对方卖馄饨多了，然后馄饨了，绝对不是混沌。

    “我离开就死了，我手段在庄子里学，我出来就卖馄饨？你知道我一个月的月例多少钱？”

    庄户不想说具体数字，怕打击到别人。

    “哦！对！你不能走，你知道李家庄子的秘密，那我的馄饨……”

    卖馄饨的人终于恢复正常，想起来李家庄子的庄户有多珍贵。

    “跟我学，包大的，小的也包一点，一会儿我吃。”庄户不爱吃大馅的。

    “卖谁呀？别说你买，你们想吃，我今天送，干活的时候，我可没少赚，李东主赏口饭吃。”

    卖馄饨的不在乎送，却想弄清楚怎么卖，以后的生活啊。

    “一会儿当官的过来，卖他们，你原来卖一钱一碗，跟我包的一样大，五钱一碗。”庄户给出答案。

    “他们不买我咋办？”

    “他们敢！我卖，五钱是给他们脸了，我卖五十钱，有一个说不吃的？”庄户瞪眼。

    卖馄饨的眨眼：“我倒是忘了，对，你行，你还是给李东主当庄户吧，钱什么的对你来说不重要，关键是官员怕你。我都想去当。”

    “晚啦，李家庄子最开始的时候是，想去？去；现在则是，想去？去！”庄户认真地说。

    卖馄饨的居然听懂了，使劲点头：“对，现在想去，去一边去。”

    转而他低头，还是愁：“今天卖不卖官员有啥用？我赚一天的钱？”

    “你卖官员五钱一碗，宣扬出去，等船过来，你还是卖五钱，加东西啊，加半个卤蛋，还有小咸菜。

    有数量限制，一天只有前九个人才能加，之后不加了。”

    庄户继续给出主意，在庄子里所学，此乃常规操作。

    “不加了谁还愿意买？”卖馄饨的算一下账，觉得加了东西有利润。

    庄户舀出来一个煮好的馄饨放在碗里：“这是第几个？”

    “第一个。”卖馄饨的一副你傻呀的表情回答。

    庄户又舀出来一个：“这是第几个？”

    “第二个。”卖馄饨的有点愤怒了。

    “错，这是第一个，再舀一个还是第一个，九乃极之数。就像我说，给我来两个馄饨，你真的就给我两个？

    我要是说你给我来口饭，你用嘴量一口给我？那我若是说盛一耳朵眼儿稀粥，你倒耳朵里？”

    庄户一副恨铁不成钢的样子，你咋那么白痴？

    “哎呀，哎卧槽，可以这样吗？”卖馄饨的悟了，想跪，这辈子还有师父指点迷津啊。

    “赶紧包，别指望，我还要忙别的。”庄户放下筷子，起身到外面看。

    “好，好的，就包，五钱一碗，卖给当官的。李东主哇！以后我也给你上香。”

    卖馄饨的老感动了，学到了。

    百姓们过来舀汤，许多离得近的百姓，做好饭，带饭到驿站，一家人全来，喝汤。

    倒不是为了占那点便宜，他们觉得新开的驿站的汤，喝了对身体好，有属性加成。

    不白喝，挖点野菜，堆在驿站门旁边，再吃驿站的咸菜就理直气壮了。

    还有人拿着破碗往这边走，被拦住，地方官员拦。

    干啥呀？悲田坊缺你一口吃的了？你出来拿破碗，是想害我们不？昨天晚上还给你吃的饺子你忘了？

    啊？你说你想喝口李东主的汤？那你别拿你的破碗啊，你直接过去，那里有碗，我背你去。

    你现在的样子过去就是要饭的，李家庄子的人一上报……爹，亲爹！给俺们官员留条活路吧！不然死给你看。

    ……

    “看，就一阵风和洋流，吃饭！”游艇上，大家的状态渐渐恢复。

    李易用设备炒了火腿、鸡蛋、胡萝卜、黄瓜块的什锦炒饭，比较咸，额外放酱油了。

    同时油也很大，看着油汪汪的，还有辣白菜的小菜和西红柿蛋花汤。

    晕船吐完，除了补充盐，更主要是脂肪，胃肠道没有脂肪，消化系统保证出问题。

    吃咸的东西加上碳水化合物、脂肪、蛋白质、蔬菜，可以让身体快速进行自我调整。

    宿醉的人，首先就是喝汤，接着吃咸的主食，有肥肉就吃肥肉，咸可以压制呕吐感。

    吃盐多了什么后果？胃酸。

    吃不到盐什么后果？胃酸。

    看上去一样的结果，其实差距大了。

    后者不但胃酸，还身体疲劳，没有力气。

    “东主，有一群人被一群狼驱赶，到海边了，狼也能到海边？”

    负责观察的羽林飞骑跑过来，对着吃饭的李易汇报。

    “看过蝗虫渡海没？这天下就没啥是不可能的，架狙，保护人，突击步枪，阻断射击，其他人武装泅渡，我飞。”

    李易把筷子一扔，去找自己的飞行器。

    “李郎我设置停泊了啊。”永穆公主去操作台。

    不到一分钟，李易脚踩着飞行器腾空而起。

    游艇速度变慢，依靠惯性前进。

    海滩上果然有一群人被一群狼逼迫着，逼迫归逼迫，并不代表狼可以进攻。

    狼的对手是人，不是其他动物。

    五十多个人，二百多头狼，李易飞起来看一眼，给出大概的数据。

    游艇随时准备抛锚，一二层甲板和最上面的顶层，一共二十支突击步枪和四个狙击枪架上了。

    其他的羽林飞骑在武装泅渡，就五十多米，放船都属于浪费时间。

    “重机枪点射，表明立场。”李易飞在天上，对两挺重机枪的人用对讲机下命令。

