    “敌人那一方里有这种强者，应该是好事才对，否则这一务就太没趣了！”杰克阴笑的说道。//www.  //ihong.

    “说的没错，杰克，你的战力虽然不如我，但从某种程，你的能力却是要比我强很多，那么，咱们不如来一场竞赛吧，你带着你的人，我一个人，看看谁杀的人多，谁赢了，支付对方500小时。”金发男说道。

    “好主意，那么，你就准备好时间给我吧！”杰克桀桀笑道，随后快速向距离这里最近的那个生存者方向而去。

    一家枪店里，曾经和林飞在同一车里的一个男性乘客此刻躲在一个角落，手里抓着一把散弹枪。他的身边，放着两盒子子弹，此刻，他正慢慢的将子弹一个一个的推到散弹枪的弹夹里。

    “这家枪店肯定被人洗劫过，几乎所有的枪械子弹都没了，不过这里的店主却是在柜台下面藏了这么一把散弹枪，否则，我还真有可能被那两个丧尸干掉！”这个人心有余悸的看着前面地板上躺着的两个丧尸尸体心道。这两个丧尸的脑袋已经被散弹枪的子弹轰成了碎肉渣，地上，墙上到处都溅着血肉。

    “也幸亏我曾经当过兵，熟悉枪械的使用，不然在这个危机重重的地方还真的很难生存下去！”想到一路的逃命过程，这个人心有余悸，但手里有了武器后，那种由枪械所带来的强大安全感和自信也油然而生。

    “是的，我一定能活下去，活着完成这个狗屁任务，刚刚的提示已经公告了第二波契约者的到来，按照那几个资深者的话说，我只要在这帮家伙的追杀下活过72小时就算完成任务，这应该可以做到，不，我一定能做到！”

    紧握着散弹枪然后拉动下面的推弹把手，就听到咔嚓一声，子弹已经上膛。

    就在这个时候，他却是感到周围有些安静的异常了本来，外面还应该有路过丧尸的低吼声，但此刻，却是什么都没有。

    他壮着胆子抬头看向窗外，却是发现外面黑乌乌的一片，什么都看不到。

    “怪了，怎么会这样？”

    就在这个时候他感觉到身后传来了一阵阵的声响。

    他猛的回头，却是看到那两个被他击杀的丧尸，竟然不知道什么时候站了起来。当下，他就做出了最快的反应速度，却是举起枪扣动扳

    嘭，嘭！

    两声巨响后，子弹轰然而出，如此近的距离散弹枪的威力被提升到了最大，两个丧尸的肚子都被轰出一个大窟窿，一时间肠子内脏散落一地。

    但，两个丧尸都没有倒下。

    反而是那些肠子，开始如同蠕虫一样自行扭动，一下子窜了过来，将手持枪械的这个契约者给束缚住。

    “怎么会这样？”他大惊失色，但那些肠子勒的他喘不过气来。

    同一时刻，枪店外，响起了一个人的歌声，与此同时，还有某种金属划在墙壁上所发出的声响。

    过了一会儿本来应该是锁好的大门，却是被人轻易推开，这个时候，走进来一个人。这人戴着一个手指都是刀刃的手套，一脸嬉笑的走了进来。

    依旧是那个枪店，依旧是那个生存者但此刻，他却是躺在地上，陷入了沉睡，而地板上两个丧尸尸体也似乎压根儿没有站起来过。突然之间，他的面孔上露出了极度惊骇的神色，似乎是遇到了极度恐怖的事情，想要叫，却是叫不出来。

    就见他的脸上，像是被什么东西给划开几道极深的伤口，脸皮外翻，鲜血直流。而接下来，他终于是喊出声，发出了惨叫，但依旧是无法醒来。

    他的手臂，胸口，几乎身上的每一个部位都被锋利的刀刃切开，这种可怕的场景持续了几分钟后才停止。

    原因很简单，这个人死了！

    “猎杀者完成了一次对生存者的猎杀！”

    在那个人死亡的瞬间，远在数公里以外的林飞得到了这个提示，却是皱了皱眉。

    “距离第二波契约者进入只不过是十分钟不到的时间，他们竟然就已经下手了，好快的反应速度！”林飞表情淡然，却是看着飞在天空中的侦查乌鸦，继续向前走去。

    此刻他正跟着一个保护伞三人小队，对方明显是得到了什么命令，所以正快速向某个方向移动。

    林飞估摸着，一定是保护伞的人发现了第二波契约者。那么，自己只要跟着对方，就可以找到那些猎杀者。

    第一时间确定对手的实力，这是最聪明的做法。

    另一边，李玉玲等人也得到生存者死亡的提示，他们几个都是面色不好，毕竟，此刻们就是被追杀的那一方。

    而又是不到十分钟，他们再次听到了生存者死亡的提示。

    “这已经是第二个了，不知道死的是谁？”络腮胡握着精钢砍刀，将一块洗干净的等级为二的丧尸精肉吞入口中。

    此刻，他的战力评分已经达到了99点，实力比以前有了极大的提

    而李玉玲也不差，她的战力评分达到97点，已经仅次于络腮胡了。而其他几个之前还是普通人的新人，刻的平均战力，也在丧尸精肉的加持下提升到了35点以上。最强的一个，战力评分已经突破50点，成为了这十几个人里第三强者。

    感受着身体里澎湃的力量，这个战力达到50点的新人一脸兴奋和跃跃欲试，先是用手里的一把狼牙铁锤将一只战力评分在35左右的丧尸锤杀，随后道：“玉玲，被猎杀者杀死的一定是普通人，而咱们未必会比那猎杀者差，如果他们找来，谁胜谁负还不一定呢。你不是说了，我的实力，说不定已经超过了之前那个怂货了！”

    那个怂货，指的就是林飞。他的走失，也让李玉玲的几个同学传为笑柄。而这个战力刚刚提升到50的人，便是李玉玲的一个同学。

    “你说的倒是有这种可能性，但是一切小心为上，在不知道对方的实力之前，最好不要与其发生冲突！”李玉玲心里总是有一点担忧，从刚刚开始，她就感觉，周围似乎有人在暗中窥视他们。

    “但如果那些猎杀者找来，我绝对不会客气，哈哈，没想到做契约者这么爽，我现在的力量比以前强了三倍，单臂就可以举起百斤的物体，击杀这些丧尸没有任何难度。那些猎杀者来了，我照样一个一个锤死他们！”

    这个男学生已经是有些膨胀了。

    就在这个时候，一个冰冷的声音却是从他们众人身后响起。

    “你是我见过最无知、愚蠢外加白痴的人，所以我决定，让你经历最恐怖的死法！”

    所有人都是面色狂变，尤其是李玉玲和络腮胡，他们两人的实力最高，按理说如果有人接近他们，会第一时间被发觉。

    但是在此之前，他们没有发觉任何异常。

    赶忙顺着声音看去，却是看到一个瘦高的男人，站在他们身后，这人最大的特征，就戴着刀刃手套。

    看到对方，李玉玲和络腮胡第一时间都用战力探查观察对方的战力。结果，得到的反馈只有问号。

    “逃，快逃！”李玉玲反应极快，却是大喊道。除络腮胡外，其余的人都不明所以，完全没有反应过来。

    而下一秒，他们当中一个人，也是一个民工，胸口就被锋利的爪刃刺穿。他的身后，赫然站着一个和个那个刚那个瘦高男人一模一样的

    这一下，所有人都是大叫着狂奔，此刻，他们所在的是一个大楼的一层，这个时候却是向前后两个通道跑去。

    只要跑出去，那就没问题了。不过等他们打开门后，门外不是他们熟悉的街道，而是一条黝黑的走廊。

    “见鬼了！”打开门的络腮胡瞪大眼睛，一脸不敢置信。

    身后，那两个‘怪人，已经分别冲过来，无奈，络腮胡也只能进入通道，他身后还跟着几个吓得失魂落魄的人。

    另外一边，李玉玲打开大门后，也看到了一个满是锈迹的通道，她同样是惊的说不出话来。

    “这是什么，幻术？契约者怎么可能改变这大楼的格局！”李玉玲自然知道，刚刚杀人的就是第二波来此的契约者。而对方，显然掌握了某种可怕的能力。只是眼下，对方已经追了过来，战力评分上，自己这一方完全不是对手，所以只能逃。

    她还在犹豫当中，后面跑的慢的一个人，已经是发出了一声惨叫。

    李玉玲回头一看，赫然发现，竟然是那个客车司机，此刻，后者被一个同样是披头散发的怪人用手里的指刃刺破胸口，活生生的挖出了一颗血淋淋的心脏。

    “跑！”

    当下李玉玲再也不犹豫，带头冲进了那个通道，她身后跟着的几人也是毫不犹豫跟了上去。

    虽然这通道诡异异常，但这个时候也没别的路了。

    冲进通道后，原本的大门自动关闭，而留在大厅里的那两个怪人，却都是露出了一个恐怖的微笑。