    

    “……”

    李二牛的操作看呆了众人。

    谁都没有想到，李二牛竟然会连200米的人质移动靶都打不准。

    他可是特种部队的精锐，一枪击毙人质，反而放跑了匪徒，这叫什么事？

    在全军副司令面前有这种失误，别说是李二牛，就是其他人都面色大变，不知道该说些什么了。

    “呵呵。”

    高世巍冷笑一声，放下望远镜然后目光转向李二牛。

    “你倒是成功营救了……匪徒！”

    高世巍的脸色无悲无喜的，让人看不出他是不是生气了。

    众人心里一咯噔，李二牛更是满脸通红。

    “报告司令！”

    “这……这不是俺的枪啊！”

    李二牛皱着眉头解释。

    高世巍听了之后，却感觉更失望。

    显然，他已经把李二牛的话当成了借口。

    “行了，你……”

    高世巍已经没有心情和他多说，想说让他归队。

    一道熟悉的声音打断了他。

    “高司令，他用那把枪是特意调歪的，算不得数。”

    “这小子就算再紧张，200米人质移动靶还是能够解决的！”

    萧云轻轻一笑，这种情况下别人不敢说话，他倒是不怕。

    一方面，确实不是李二牛的问题；另一方面，他现在不说话，会影响李二牛的前程。

    红细胞是狼牙特战旅打造的最强特战小组。

    李二牛的表现，是配不上这个特战小组的。

    萧云话音一出，顿时所有人的目光就全部转移到了他的身上。

    萧云是谁？

    何长老的接班人！龙国第一强者！【国之勋章】的获得者！医学界新晋【医道圣手】！

    等等等等这些头衔，都让他能和一军司令平等对话。

    所以，在场之人能帮李二牛开口的说话，也只有他。

    看到萧云站出来，高世巍也是眉头轻轻皱了皱。

    他没有说话，而是顺手从李二牛手中接过枪械，也瞄准了不远处的靶子。

    “砰！”

    一声枪响之后，靶子上没有一丝变化。

    高世巍顿时便明白，李二牛的确没有在狡辩，是这把枪真的校歪了！

    “这是谁的枪？！”

    高世巍转头看向红细胞众人。

    “报告！是我的！”

    何晨光立正，回应一声。

    这把枪是他专门校歪的！

    “你？！”

    高世巍目光转过去，充满疑惑的问道：

    “你是狙击手，为什么要用一把校歪的枪？你能够完成狙杀任务么？！”

    何晨光不敢怠慢，连再次回应道：

    “报告司令！”

    “这把枪经过和我的磨合，完全可以胜任狙杀任务！”

    “校验歪是我故意为之的，现在只有我能用！我不想在战场上被敌人拿去击杀我的战友们。”

    何晨光清晰的表达了自己的意图。

    听了这话，在场众人无一不脸色一变，颇为动容。

    萧云点点头，心里赞叹：果然是主角模板，就是这样与众不同！

    高世巍看着面前一脸坚定的何晨光，略一沉吟，也再次开口道：

    “想法不错，那就让我看看你的实力！”

    “来，打打看！”

    高世巍眼神中也出现一种锐利之色。

    何晨光走出队列，接过自己的枪，然后看向高世巍。

    “我准备好了！”

    高世巍点点头，继续拿起望远镜，然后点了个靶子。

    “200米人质移动靶！”

    这个靶子，和之前李二牛那个一模一样。

    何晨光连站立姿势都没变，直接抬枪瞄准，就扣动了扳机。

    他的动作行云流水，显然也是颇为自信，感觉是胜券在握！

    “砰！”

    一声枪响，200米外移动靶上，匪徒眉心骤然出现了一道弹孔。

    高世巍眼神也是微微发亮，紧接着就说道：

    “400米发现敌情！”

    一声令下，何晨光想都没想，当即变换姿势蹲下，瞬息瞄准，又是一枪。

    “砰！”

    400米敌人靶应声倒地。

    “700米敌直升机驾驶员。”高世巍继续喊。

    何晨光趴地上，也毫不犹豫的开枪。

    200米，400米，700米，无缝连接。

    何晨光的狙击技术已经达到了这种极其恐怖的地步。

    然而，这还不算完。

    高世巍目露神光的看着何晨光，然后又看向远处。

    “1200米敌坦克车长。”

    “把坦克给我开到60迈！”

    高世巍的兴致已经被何晨光调动起来了。

    他大声说出了这几乎不可能完成的事情。

    何晨光连忙从卧姿变成了坐姿，然后开始瞄准。

    这一次，他终于不是直接开枪了。

    只见他随手拔起一根狗尾巴草叼在嘴里，看着狗尾巴草摆动的方向，确定了风速。

    短暂的瞄准之后，猛地扣动了扳机。

    “砰！”

    尽管距离非常远，但所有人都清楚的看到了。

    坦克车上，一个模拟敌人的稻草人瞬间倒地。

    高世巍放下望远镜，满脸震撼之色。

