    第226章丫头，快让头发长起来（六更求各种支持

    不只一次被个大佬夸对他脾气，夏佺内心十分欣喜。

    她笑道：“您老也很合晚辈的眼喽，望您有空常来，这里的大门始终会为你们打开。”

    “一定一定一定。”

    老人连连答应，“这么好的地方，我若不常来，岂不白瞎了？”

    “随时欢迎。”

    夏佺说着，又将储物袋往前递了递，“您老验收下，看看是不是晚辈说的数量？”

    “不用验收。”

    丁尚仁大手一挥，“以你这丫头的性格，不信你会亏待老子。”

    老人这口头禅虽让夏佺不太喜欢，却也能理解。

    毕竟是从那个血腥年代杀出来的人，即便再怎么想改变，也不是那么容易的。

    “能得您老如此信任，是晚辈的无上荣幸。”

    “行，那伯伯就尽快回去安排。”

    老人接过储物袋，犹豫了下，叮嘱道，“丫头，记得要多准备粮食和水。”

    “伯伯这次回去就立即安排大量人手将这些物资派发下去。”

    “您老放心啦。”

    夏佺语气轻松道，“晚辈都说啦，你们救下的人越多，能在我这获得的粮食就越多。”

    “伯伯相信你。”

    老人笑道，“另外再准备好黑蘑菇的资料，关于帝星和炎国所有历史资料我们也会尽快替你备妥。”

    “好。”

    夏佺牵着弟弟把他送到入口，“我等着。”

    对方又停下脚步看向夏桓：“小家伙儿，别忘了咱们的约定，好好学习，快快成长哟。”

    夏桓看看身边姐姐，犹豫了下点头：“伯伯放心，我记得的。”

    “行，加油。”

    老人宠爱的摸摸小家伙脑袋，又看看夏佺，“丫头，快让头发长起来。”

    “女孩子，还是头发长出来才好看。”

    夏佺颔首：“好。”

    ……

    送走老年丁尚仁，夏佺收回目光看向满眼光芒的弟弟……

    迎着姐姐的目光，夏桓咧嘴傻笑：“姐姐，刚刚的英雄伯伯，怎么眨眼间就变成英雄爷爷了？”

    这个问题，当着老人的面，小家伙没敢问。

    现在人走了，他终于问了出来。

    夏佺揉揉孩子脑袋，幽幽道：“这是个关于时间与空间的复杂问题。”

    “等小桓将来掌握的知识多了，就慢慢明白了。”

    她的话让小家伙满脸茫然。

    他挠挠头，若有所思。

    “行啦，别挠头了。”

    见他这样，夏佺连忙阻止道，“想不通就别想。”

    “到一定时候，你自然就明白了。”

    夏桓乖巧点头：“姐姐，我知道了。”

    “对了小桓，关于咱家这个店铺还有遇到丁伯伯他们的事，可不许在外面乱说。”

    夏佺此刻才想起这件重要事情，“否则，姐姐很可能没办法陪着你长大了。”

    “姐姐，不要离开小桓。”

    夏桓惊得连忙搂紧姐姐的腿，浑身颤栗道，声音哽咽，“小桓听话，绝不往外说。”

    “你放心，这里的一切，小桓都不会往外说。”

    “死也不往外说，请姐姐不要离开小桓，不要不陪着小桓。”

    他从小没了娘，后来爹也没了。

    如果连姐姐都不要他了，那他要怎么办？

    孩子越想越恐惧，抱着夏佺的胳膊收得越来越紧：“姐姐，不要走。”

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

