    第一百九十四章隐藏的灵脉

    但是按照地图指引路线前行基本上很安全，很快来到了最深处。

    这里依然是老样子，九元锁灵阵锁住灵穴，外围种着一些灵菇。

    毕竟不可能百分百锁死，这漏出的一丝丝灵气，就是灵菇生长的根本。

    不过如此一来，价值最高的也不过是凡级天品而已, 不会有入境的灵菇，在小刀眼中价值不大。

    上次小刀感到奇怪，检查过都没有发现任何不妥。

    现在，查看了一下，依然看不出破绽。

    没有任何灵气泄露，这就不简单了。

    一般不入境的阵法做不到。

    按照获得情报，

    边缘是几处石头屋子, 靠墙壁的一处有机关。

    搬下去后, 随着咯吱声, 地面裂开，露出了向下的地道来。

    凡人的手段，没有灵气，反倒有时候效果更好。

    当然，那些请来的工匠，已经永远都埋骨大海中了。

    细长的地道只能走过一个人，还不能是那种胖子。

    这一次，足足走了一个多时辰，估计以及到了地下很深处。

    眼前果然开朗，仿佛是地下岩洞似的，空间极其巨大，还有一些植物之类的生长着。

    四周同样生长着大量的灵菇，不过几乎都是凡品。

    还有小河流水的声音。

    一切和情报完全相同。

    很快便找到了目的地。

    九元锁灵阵，这下面也是九元锁灵阵, 却不是符器级别，而是法器级别。

    哪怕是下品法器, 这价值也是天差地别。

    真是好大的手笔啊。

    入境阵法不说效果, 那价格可是出了名的贵。

    这一境级别的九元锁灵阵, 哪怕仅仅是下品，这九件下品法器级别的阵旗是必须的，每一件的价格都比普通下品法器贵。

    所以这阵法的价格就超过了一个一境下品灵脉十年的收益啊。

    小刀对着灵脉更加来兴趣了。

    小心的四处查看，这里的情况整座小岛，也只有镇守的那两位练气三层老者知道。

    按照他们都说法，是没有危险的，也没有人镇守。

    因为他们就是最强的镇守而已，知道的人越多反而越危险。

    他们所属的家族最强的也就是哪位内门弟子，如今年过百岁，练气六层。

    外面传闻这位完全没有希望突破，但是依靠这灵脉的产出，有生之年未必没有突破，达到练气高级。

    这个岁数太大，已经没有机会成为核心弟子，但是成为外门长老，掌握权势还是不成问题的。

    到时候，就可以正大光明的占领这里，曝光了也没有关系。

    据这两位的情报，哪位已经在闭关突破中了。

    这边小心翼翼，并没有发现任何机关，最终顺利的踏入了阵法范围内。

    小刀立即感觉到了浓郁的灵气。

    真是好地方。

    “应该是一境下品。”小修士也感应了一下。

    小刀有些失望，还以为大收获啊。

    “灵脉，即使一境下品，也分为三六九等，这里很可能是下品中的极品，年能凝结灵石三百颗左右。”到底是小修士，经验就是丰富。

    最差的一境下品灵脉勉强能达到年凝聚近百颗。

    不过现在三百颗，就是三百，对小刀来说也不少了。

    不是他灵水提供不够，而是玩家即使数量极其庞大，但能获得的灵石依然有限。

    即使如此，小刀也并不是很在意。

    反而打量着里面的灵蘑，个别达到了一境，大部分达到天品极限。

    只差一步，就是入境，到时候身价提升百倍不止。

    有口福了。

    小刀毫不客气的将一境的灵菇摘取了。

    灵菇：一境下品，拥有固本培元，口味鲜美，微弱提升资质等各种效果。

    不对！

    小刀念头一转。

    “哈哈！这个地方我要定了。”他冒出了一个想法，正好可以利用这里的灵脉。

    咦。

    突然感觉到了什么。

    小刀掏出来，是阴度商人的小牌子，终于有反应了。

    黑气冒出，一个小巧的漩涡冒出来。

    瞬间吐出了四个小巧的雕像，然后漩涡瞬间消失。

    速度奇快。

    “这里已经没有限制了，咱们可以好好交易。”小刀连忙喊道，可惜没有任何回应。

    也不知道听见没有。

    下一次，一定要抓住机会扔几颗灵石进去。

    看见了三个小修士的雕像，满脸布满了裂痕的小修士脸上带起了激动的笑容。

    他存在感不强，头上的血条不停的减少，用灵水才能恢复。

    所以大多数都是石像状态。

    “有了这四道分魂，我可以达到练气三层巅峰。”小修士有些可惜，要是没有受伤，达到了练气中期就没有问题了。

    “我决定了，图腾柱立在这里，这就是我的根基，谁也不能抢多。”小刀笑呵呵的宣布道。

    如今的他已经练气二层了，在船上就突破了。

    但是想要保住这里，保住一条灵脉，还不够。

    山草负责外面小岛的安排，到时候一境下品八方水龙阵布下，练气中期的也能挡住。

    看着眼前的一境灵脉，虽然小刀不是很看重这里的收益，但是若是错过了，恐怕在很长一段时间内都无法获得。

    而且深入地下，是天然的隐藏之处。

    所以干脆一咬牙，直接拿出了图腾柱来，扎在了灵脉的最核心处。

    一下子，图腾柱就散发出了光芒来，如同活了一般，白色光点大量渗出，凝结成了一条巨蛇漂浮在上空。

    这巨蛇张口一吸，灵脉的灵气向它蜂蛹而去。

    游光蛇的等级嗖嗖的往上提升，身形也越发凝实。

    图腾柱的巫文也亮了起来。

    见此，按照提示，小刀拿出了大量的金属来扔了上去，被飞速的融入了其中。

    吸收了这些金属，图腾柱的等级也开始上涨。

    变的更粗，更壮。

    几乎每提升一级，就增加一圈。

    并且一道道巫文全部显示了出来。

    这震动可不小，也就是在这里，要是外界，定然引来巨大麻烦。

    领域自动展开。

    突破了百级瓶颈，已经由凡脱凡，哪怕是这种并不完善强行方式，这领域的范围提升也有上百倍之多，笼罩了整座小岛的绝对大部分。

    小刀大量的金属拿了出来被其吸收。

    储存量足够多，但是现在消耗更夸张。

    领域内，他的神情有些恍然，自己对一些符文的感悟涌上心头。

    仿佛错觉一般，只是刹那，又似永恒。

    回过神来，小刀发现安图腾柱上多了不少符文。

    下意识的扭头，秀儿还眼神迷茫，仿佛处于一种特殊的状态之中。

    “感觉类似于阵法？有些不伦不类的，吸收我们对符文的感悟，用来强行提升的。”小修士已经恢复了正常，颇有些仙风道骨的架势。

    小修士说着，却放开了自己的感悟。

    他精通灵符，所以图腾柱上出现了大量符文。

    当然他要是不愿意，似乎也可以拒绝。

    “可惜，无法完全融汇，勉强成型，不伦不类，已量取胜，这就是最终的极限了吧。”

    小修士已经看出了图腾柱的几分根本来。

    “而且消耗大量的资源，更重要的是和灵脉结合，无法移动，一旦离开，打回原型。”此时，小修士在小刀面前，展尽自己的所学，没有一丝一毫的私藏，甚至将一些判断都说了出来。

    这让小刀对图腾柱的理解更深了。

    也并不意外，要是真有本事将图腾柱脱凡，也未必没办法让大巫真正脱凡了。

    滴：恭喜你，新的部落级图腾柱建立，符合隐藏条件，获得特殊奖励，可去隐巫部落获取。

    提示：获得此奖励，可将此处图腾柱为核心建立新的部落，并且降生新玩家，上下线。

    恭喜你，将成为部落之主，拥有自己的部落，设定玩家上下线等规则。

    玩家内测四大势力，四海公会就拥有图腾柱，百级的图腾柱，在他门总部，却也没有突破极限，甚至还受到了修仙门派的警告，据说付出了很大代价才保留下来。

    现在，自己这里突破了百级瓶颈。

    这个还真要感谢两大势力啊。

    好几万人顿时间的牺牲，如此大手笔，大量的灵魂力量才造就了这个图腾柱。

    自己算是占大便宜了。

    随后，小刀立即安排。

    小刀将取奖励的任务交给了山草，为了安全，还派出了小修士护送。

    如今恢复的小修士练气三层，一把金属性下品飞剑。

    他战力有多高?小刀都难以判断。

    这边，小刀因为无法下线，将所有携带的金属全部被图腾柱吞噬了。

    这个数量，可是夸张至极。

    此时看上去，就仿佛地下空间多了一个金属柱子般的山峰似的，大量的符文在其中闪烁着。

    游光蛇灵性大增，甚至恢复了几分神智，也就是当初融入其中的大巫的神智。

    “没想到啊，我还有一天成为祖的机会。”游光蛇此时口吐人言，满是感慨。

    小刀查看了一下，只是恢复一些本能而已，并没有真正的记忆，而自己是可以完全掌控的。

    游光蛇灵感慨，觉得自己能走到这一步不可思议，但是具体如何，却又没有相关记忆。

    这个形态也不会让它多去思考，而是随后直接沉睡了。

    扫了一眼图腾柱，勉强达到了一百三十级，消耗了自己这么多金属才如此，算是很亏的。

    而整个灵脉虽然还存在，却已经没有一丝灵气消散出来了，因为被这图腾柱给吸收了。

    如此以来，图腾柱能自我成长，但是依靠这个灵脉的能量，那提升的速度可是慢到了极限，差不多需要几年才能提升一级。

    北巫那边就是依靠大巫临死前的献祭，来加快图腾柱的等级提升。

    图腾柱耗费能源过多，但是有个好处，就是持久力强。

    如今一百三十级，却依然只能发出百级的攻击，勉强算是入境灵符一击。

    因为他本质还是没有脱凡，算拼凑强行突破百级而已。

    但是这样的攻击，能瞬间发出百道不止，这就是图腾柱的可怕。

    而普通修行者能施展几次?

    图腾柱的持久力更起码是其百倍。

    这也是北巫存在的根基。

    在不考虑瓶颈的情况下，提升图腾柱方法有，自己吸收灵脉能量提升，巫献祭自身提升，增加大量金属提升，还有供给能量提升，比如经验，灵石之类的。

    所以，犹豫再三，小刀拿出了这么久来，储存，留下备用，都没有舍得被个人空间吸收的灵石，足足拿出了八成来，全部献给了图腾柱。

    才提升到了一百四十八级，让小刀心痛的够呛，现在可是突破了一百六十级瓶颈，提升道到一百七十级都不是问题啊。

    但是想要达到极限，需要太多资源。

    暂时不考虑这些。

    如今图腾柱领域早就将整个小岛，甚至周围一定范围笼罩了。

    任何敌人进入领域，都能获得提示。

    即使如此，小刀依然将一境下品八方水龙阵布了下来。

    即使有现成的阵旗，还有探查之眼辅助，还是耗费了他不少时间布置完成。

    阵法形成的这天，天空下起了丝丝小雨。

    水气凝结，仿佛一条条淡淡的水龙呼啸而过，眨眼消失无踪。

    这就算是阵法成了，但是想要发挥完全效果威力还需要吸收足够的能量。

    即使有已那处灵穴作为阵法的能量来源，也需要几个月时间，要是用地下的一境灵脉，只需要几天，就能发挥最强威力了。

    当然，那已经被图腾柱占据了。

    其他势力绝对会等几个月。

    但是小刀不同，他直接消耗了八枚水属性灵石，分别用在了八处阵眼之中。

    随着水属性灵石的消耗，周围水气大量聚集，很快八条水龙呼啸而起，不似刚才的虚影，而是真正的实体，看上去真是很震撼的。

    水龙在天空中呼啸而过，最终化为了水气消散在空中。

    但是小刀知道，这每一条水龙都有练气一层顶峰的威力，超过了普通的一境灵符，不过只有一击而已。

    秀儿明显对这阵法很是好奇，而符文正是阵法的基础，灵符也是符文的应用。

    甚至炼器也不可缺少符文。

    秀儿有兴趣，小刀自然很支持，也对她很有信心。

    寻思着消耗经验给她的神通升级？

