
　　夏天感到有些意外。

　　蒂娜不仅未死，而且竟然变身了。

　　她的衣服已经被撑爆了，变成了一条条破布条挂在身上，全身近乎赤裸。

　　但这不重要。

　　重要的是，她的手臂和双腿变得极为粗壮，皮肤表面布满了疙里疙瘩的肌肉块。

　　头大如斗，眼赛铜铃，眸子中充斥着无尽的疯狂。

　　除了皮肤没有变绿之外，她简直就是一个女版的无敌浩克。

　　“哈哈哈哈……”

　　她发出了极为疯狂的笑声，已经不再是女人的声音，显得沉闷而狂躁。

　　“想不到因祸得福，求生的欲望让我逼迫出了全部的潜能……我感受到了更强大的力量。”

　　她一双眼眸凝视着夏天，声音瓮声瓮气，“说起来，我应该感谢你，所以，我赐你死亡！”

　　咚。

　　她重重踩踏着地面，两只粗壮的手臂上下翻舞。

　　力量。

　　她感受到了绝强的力量和速度。

　　庞大的身形并不显得笨拙，更不影响速度，一跃就是十几米，刹那间便到夏天近前。

　　一瞬间便砸出十八拳，交织出一片拳印，伴随着一声声空气爆鸣。

　　声势惊人。

　　出手间，震的空气都似乎都被打爆。

　　可以想象此刻蒂娜的力量有多么骇人。

　　然而。

　　结果总是出人预料。

　　夏天不退反进，同样接连挥拳。

　　“轰”

　　两拳不断相撞，像是闷雷滚荡，整个大厅都是一阵摇颤。

　　地面上的地砖不断炸开，同时崩出一道道大裂缝。

　　“轰！”

　　蒂娜的拳头非常重，每一拳挥出都有将空气打爆。

　　每一次移动，都像是一个巨人在奔袭，偏偏她的速度还快到极致。

　　夏天眸若刀锋，开启全身气机，同样将力量提升到了极致。

　　根本不会后退，已然举拳相抗。

　　极其生猛的硬撼。

　　犹如打铁一般的声响不断发出，随着移动，两人像是进入了雷区一般，地面不断炸裂。

　　“如此而已吗？该我了！”

　　十八拳后，夏天一声长啸，周身气势鼓荡，黑发乱舞，他大步向前，同样轰出了十八拳。

　　“轰轰轰……”

　　刚开始的几拳，蒂娜还能硬撼。

　　可是到了后程，她只能以双臂交互格挡，且不断倒退。

　　最后被夏天一把扣住了她粗壮的手臂。

　　一抓一捏一扭，罡气喷涌而出。

　　在蒂娜痛楚的嘶吼中，喀嚓一声，整条臂膀随之扭曲起来，上面皮肉层层崩裂着皮开肉绽。

　　“喀嚓”

　　另一条粗臂同样下场。

　　下一刻。

　　夏天如同幽灵一般，突兀出现在蒂娜身后，已然腾跃而起。

　　扬起手臂，张开五指，瞬间封闭气机，手掌仿佛轻飘飘不着力，拍在了蒂娜的脑袋上。

　　这是上苍之手的另一个绝技。

　　那次对付摇光的叫做绝命缠丝手，而这一招，名为绝命生死手！

　　“砰”

　　声音并不高，但是无法形容这一掌的力量有多狂猛。

　　蒂娜连哼都没有哼一声，她的脑袋就被一股无法相信的巨大力量强行掼进了胸腔。

　　说来话长，但一切发生在须臾间。

　　咚。

　　蒂娜的双腿重重跪在地上，旋即猛地向前栽去。

　　暴毙而亡。

　　她甚至没来得及享受力量带来的地位和荣誉，就彻底消失在世界上。

　　反观夏天，并没有胜利者的高高在上。

　　他望着蒂娜的尸体，眉头大皱。

　　变身后的蒂娜，力量的确超出了之前。

　　从某种程度上而言，仅从力量方面而言，足以媲美天神级了。

　　夏天想到纪宝瓶曾经说过的话。

　　纪宝瓶曾言，她就遇见过一个仅凭借肉体力量和洞虚抗衡的怪物。

　　她所描述的与眼前的蒂娜十分相似。

　　唯一不同的，是蒂娜刚服用了基因药液，还没来得及彻底适应力量给身体带来的变化，就遇见了她。

　　变身也一样。

　　若是让她适应的话，夏天不会这么轻易就能将对方打杀。

　　诸神联盟真的研究出能够量产超级高手的基因药液了？

　　夏天的心中也免不了生出一丝忧心。

　　沉吟片刻，他深深呼吸一口气，继而转身，重新走向左侧的大门。

　　走至近前，用手推了推。

　　房门已经被里面反锁。

　　但这挡不住夏天，旋身一脚便门踹开了。

　　“啊……”

　　房间里面传来惶恐的惊呼。

　　夏天眯眼扫去，略显讶然。

　　房间中的装饰，竟然是一个小型实验室。

　　几个不知名的仪器，一张不大不小的试验台，墙壁上立着一个类似货架的格子状，摆放着各种各样试管，里面也有各种颜色的液体。

　　此外。

　　四个穿着白大褂，带着口罩的成员，正惊恐的望着他。

　　“谁是负责人。”

　　夏天问道。

　　几个实验人员浑身一激灵，相互对视，唯唯诺诺。

　　几秒之后，一个家伙战战兢兢走了出来，举着双手，“是，是我，阁下，请不要杀我们，我们只是……”

　　夏天打断了他，“基因药液在哪里。”

　　“在，在那，那个箱子里。”

　　这人赶忙指向试验台右侧一个格子空间，哪里放着一个银色皮箱。

　　夏天走过去，问了密码后，将皮箱打开。

　　里面是层层叠叠的格子泡沫，每一个里面都躺着一个中指长的试管，里面是某种不明液体。

　　夏天点了一下数目，盖上箱子，且将之拎在手中，向外走去。

　　看到此，几个实验成员重重松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是——

　　就在夏天走至门口时，忽然止住了脚步。

　　他挑了挑眉头，转身回望。

　　几个实验人员再次变得紧张。

　　夏天的目光缓缓从他们身上扫过，随即看向他们后面立着的一个柜子。

　　“谁在里面，出来！”

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　这句话说出之时，空气骤然凝固起来，几近让人窒息。

　　“咣当。”

　　实验台后面的柜子门打开，从里面走出战战兢兢走出一个二十多岁的女人。

　　她脸色煞白，“不，不要杀我，我，我和他们一样，我……”

　　夏天向前走了两步，“那你躲什么？”

　　“我，我害怕，害怕……”

　　女人说着忍不住哭了，整个身躯抖如筛糠。

　　“害怕？很正常。”

　　夏天的嘴角忽地勾起一抹弧度，“躲起来也不为过，可你既然也和他们一样是这里的工作成员，那么你的工作服呢？他们四个都穿着白大褂带着口罩，你怎么没有。”

　　“我，我，我……”

　　女人的脸色煞白不堪，眼神飘忽不定，下意识瞟了其余四人一眼，赶紧收回目光。

　　“呵，我知道了。”

　　夏天看向了四个白大褂戴口罩的人，“把口罩摘掉。”

　　四个家伙顿时身形僵立。

　　夏天笑了，“需要我亲自动手帮你们摘吗。”

　　话音落下，忽地传来一声叹息。

　　“唉，真是个愚蠢的女人。”

　　站在最左侧的一个家伙，上前走了两步，摘掉了口罩，苦笑着望向夏天。

　　“尊敬的阁下，好久不见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2835章 尊敬的阁下，好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 