    “什么？”

    霎时间，许晃觉得一阵凉气由脚底滋生，直冲头顶。

    萧南天！一个被他刻在骨头上的名字。

    就是这个男人，以一己之力覆灭了莫家，又让偌大一个青帮土崩瓦解。

    而现在，自己竟然要去对付这个魔鬼？

    “秦书豪，你这个王八蛋，这是想让老子死啊！”

    他狠狠握拳，恨不得马上回去，把秦书豪给碎尸万段。

    就在这时，一个男人从楚氏集团的大楼里走了出来。许晃只看了一眼，便立马将身体转了过去。

    因为这个人就是萧南天。

    他可不想让萧南天看到自己。

    同时，他还向自己的手下使着眼色，众人互相看了一眼，都不明白他是什么意思。

    “笨蛋！”

    许晃暗骂一声，就像偷偷溜走，可刚走开没有几步，身后便传来一阵冷冷的声音。

    “站住！”

    说着，萧南天已经搂住了他的肩膀。

    许晃倒吸了一口凉气，差点晕倒过去。

    “你们……”

    萧南天打量了许晃一眼，道：“你们就是雷子请来的清洁工吧？

    “清洁工？”

    许晃愣了一下，随即连忙点头，道：“没错，没错，我们都是清洁工，你别看我这些兄弟年纪不大，可是干这行已经有些年头了。”

    正说着，果然有一辆面包车停了下来，几个身穿清洁工制服的人走了过来，手上还带着消毒液、扫把等工具。

    许晃眼睛一亮，便冲了过去，二十几个人，七手八脚，就把那几个清洁工给洗劫一空，而后一股脑的钻进了大楼中。

    “你们几个，去倒垃圾，有一点灰尘，我要你们的命。”

    “还有你们两个，去检查一下卫生间，重新消毒一遍。”

    ……

    许晃有条不紊的吩咐着。

    别看他表面上镇静，其实心里也在打鼓，尤其是当见到大楼中来来往往的员工时，更是紧张得心都要跳出来了。

    他在青帮中，也曾立下赫赫之功，但从来没有像此刻一样害怕。

    他感觉自己就像是一只误入狼群的绵羊。

    “大哥，你这是怎么了？咱们不是来砍人吗？怎么来当清洁工了？”

    趁着旁边没人，一名小弟轻声问道。

    许晃还没说话，便有一人接口道：“笨蛋啊，这叫化妆潜入，等别人放松警惕，咱们再一网打尽，明白了吗？”

    “明白你个头！”

    许晃打了那人一巴掌，道：“你们知道门口的那人是谁吗？那是萧南天，还想将他一网打尽？你们是不是活腻了？”

    “萧南天？就是那个一手覆灭青帮的大魔头？”

    两名手下倒吸了一口凉气。

    “没错！”

    许晃面色凝重的说道：“一会儿都老实干活，千万不要露出马脚，你别看这里的员工看上去人畜无害，其实个个心狠手辣，你看那个吃零食的小姑娘，我估计她的实力，恐怕比我还要强！”

    听了这话，两名手下都是连连点头。

    因为他们知道，许晃是宗师强者，眼力绝对不会有错。

    他们只看了一眼，就连忙收回了目光，生怕被那位比老大还要强的小姑娘给发现。

    三个小时后，整座大楼便被他们打扫的一尘不染，每个马桶都被清洗了三遍以上，许晃这才战战兢兢的走到前台前，小声问道：“我们的工作已经完了，可以离开了吗？”

    “当然可以啊，请你们来只是为了清理一下后院的垃圾而已，没想到你们把整个大楼都重新打扫了一遍，我都不知道该怎么给你们结算加班费了。”

    前台小姐一边吃零食，一边说道。

    “不用了，不用了，这是我们的荣幸。”

    许晃连连摆手，箭一般的跑了出去。

    这种地方，他是一刻也不想久留啊。

    前台小姐也不由得感叹：海外就是民风淳朴，竟然还免费替人打扫。

    萧南天在外边转了一圈，进了大楼之后，简直不敢相信自己的眼睛。

    他是万万想不到，青帮的余党，打扫卫生倒是一把好手，早知如此，就应该把他们全都留下来，专门开一家清洁公司也未尝不可。

    ……

    另一边，秦书豪在华联总部准备好了香槟，就等着许晃回来庆功了。

    他早就已经查清楚了，最近楚氏集团每晚都会加班，正是一网打尽的好机会。

    为了委托起见，他特意吩咐许晃多带人去，决不留下一个活口，也好让别人明白，在秦家的面前，楚氏集团是多么的不堪一击。

    虽然，闹出这么大的事情，还容易引起舆论，但他也不在乎这么多了。

    做大事者，就应该不拘小节！唯一可惜的，就是他没能亲手杀掉萧南天。

    “萧南天啊萧南天，你应该感到庆幸，如果落在我的手里，你的下场一定会凄惨万倍！”

    正想着，办公室的大门突然被人一脚踹开。

    “你疯了吗!”

    他转过头，见到门外站的许晃后，顿时皱起了眉头。

    这个许晃哪里都好，就是太冒失了。

    如果不是因为他实力很强的话，秦书豪也不会把他留在身边。

    许晃也不说话，只是冷冷的盯着他。

    “怎么？遇到抵抗了？折损了多少人？我拿安家费给你。”

    他知道，青帮的这些人都很讲义气，许晃如此不高兴，一定是手下的兄弟出了事。

    “安家费？留给你自己吧！”

    许晃冷哼一声，直接冲了过来，一拳打在了秦书豪的额头上。

    秦书豪伸手一摸，只摸到一个大坑，顿时吓得脸色惨变，“你……你想干什么？”

    许晃也不回答，将秦书豪按在地上，就是一顿拳打脚踢。

    拳头如同雨点一般落在秦书豪的脸上，不到片刻，半张脸都肿了起来，血水混着两颗牙齿，从他的嘴角流了出来，凄惨无比。

    “你真的疯了吗？竟然要背主？”

    秦书豪含糊不清的说道：“你不要忘了，在你最困难的时候在，是我收留了你，是我给了你们一口饭吃，你竟然吃里扒外？”

    听了这话，许晃更加生气，一拳下去，直接将秦书豪的下巴打脱臼了。

    此时，秦书豪已经没办法说话了，只有喉咙里能发出一连串含糊不清的呻.吟声。

