    方圆只有一百里的小岛上，此时叶星与妖族、魔族等十位宇宙圣皇全都被困住。

    “叶星被困在小岛上了，还有妖族等十位宇宙圣皇。”

    “看来他必死无疑了。”

    “妖族等竟然派出十位宇宙圣皇来解决掉叶星。”

    看到眼前情景，众多关注着战斗局势的人们眼中全都有着一丝震惊。

    显然，他们知道了妖族等族群的计划。

    派遣十位宇宙圣皇来对付一位还不到圣皇境的，这算是开了先例了。”

    虚空中，坤豹圣皇站立着，眼中满是漠然之色。

    “人类叶星，安心的陨落吧。”

    他眼中没有什么波动，眼前小岛薄膜开启，事情结局已经注定了。

    ……

    此时人族自然也收到了消息，脸色都是大变。

    “叶星被困在那实力区域混沌河流内的小岛上了。”

    “和他一起的是十位异族宇宙圣皇。”

    “没希望了，这些异族圣皇攻击叶星，现在小岛上的薄膜出现，他们会一直困在里面，除非叶星将这些异族宇宙圣皇全部击杀，才能再出来。”

    “在小岛内，叶星速度再快也根本没有用。”

    人族强者眼中焦急，但是也有一种无力感。在他们心中，叶星的结局已经确定。

    ……

    “十位宇宙圣皇？”小岛上，叶星站起身来，擦了一下嘴角的血迹，目光冰冷的看着眼前。

    “看来这就是异族出动的最多强者了！”

    他在进入神陨殿之前心中就有相应的计划，在神陨殿内想要击杀他，只有在这小岛上才有机会，这是唯一击杀他的方法。

    所以异族必然会派遣宇宙圣皇先将他逼入小岛上，然后那些圣皇强者进入。

    不过他不知道异族会出动几位强者。

    先前坤豹圣皇攻击他，他假装不敌，实际上他根本没受什么伤，只是微微催动血河铠甲的威能就能伪装自己气势波动。

    降低实力这样才能放松异族警惕。

    不过叶星也不是笨人，他受伤后又催动血河铠甲使得自己看起来正在迅速恢复。

    不然的话，他担心坤豹圣皇会一直攻击他，让他的生命力降低到百分之一，随后逼他进入到小岛上，到时候估计一位普通宇宙圣皇进入其中就能杀了他。

    到时候估计异族派遣的强者就少了。

    所以叶星准备一直恢复伤势，根据他的各种分析、猜测，坤豹圣皇应该不会一直攻击他，毕竟这等强者，在宇宙圣皇中都属于强大存在，对付他一位不到圣皇境的不可能持续攻击。

    心中诸多想法转过，叶星微眯着眼睛看向了眼前。

    “不过十位宇宙圣皇足够了！”

    虚空中，此时金阳圣皇等全都看向叶星，眼中闪动着冰冷之色。

    “哈哈，人类叶星，逃啊，你不是很能逃么？现在看你能逃到哪里去？”金阳圣皇大笑道。

    他眼中满是杀意。

    这次族群吩咐他们进入小岛击杀叶星，他们心中肯定也是有点抵触的，毕竟进入这里就算击杀了叶星，也会一直被困，再也无法出去。

    这就失去了争夺那些神器甚至是顶级神器的机会。

    现在神陨殿刚刚开启，谁不想真正争夺一番？

    “速度快，在这里没有任何用处！”

    “先不着急击杀叶星，我倒是想和他好好玩一玩。”

    一位位圣皇强者看着叶星，眼中有着玩味之色。

    百里范围，他们一瞬间就能到达，速度在这里根本没有用。

    他们一人镇守一处，所有攻击就能将整个小岛薄膜空间完全覆盖。

    “逃？玩一玩？”

    听到金阳圣皇等强者的话，脸色难看的叶星忽然平静了下来，他看着俯视他的十位强者，嘴角却露出了一丝诡异笑容：“我为什么要逃？至于玩？我倒是想和你们好好的玩一玩。”

    “狂妄！”

    “现在关头竟然还这么大口气？”

    “人类叶星，你以为我们都是那些大道之主么？”

    一位位圣皇强者顿时怒声道。

    可是面对他们的怒容，叶星满是杀意的声音响彻虚空。

    “今天，你们十位圣皇都别走了！”

    听到叶星狂妄的话，这些异族圣皇强者们更是震怒。

    “人类叶星！！！”

    他们想要说什么…

    刷！刷！

    正当这时，忽然叶星身边两道身影出现。

    这两道身影长相都无比狰狞。

    其中一位身躯看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗。

    其背后还长有一对巨大羽翼，羽翼呈现紫色，上面更是密密麻麻的秘纹，似乎是天生就有的。

    其身前两只利爪都有五指，上面紫金光芒闪动。

    另外一位则是浑身被黑色光芒笼罩的诡异生物，这些黑色光芒在其整个身躯不断流荡着，显露出的一些身躯布满鳞甲。

    其肩膀、膝盖处甚至满是狰狞倒刺，背后更是长有一对血翼，而在黑色光芒中，两个猩红的瞳孔散发着，盯着眼前十位强者，散发着无比惊人的杀意。

    轰！轰！

    随着他们出现，一股股惊人的波动朝着周围扩散，将这小岛薄膜内的区域全都笼罩住！

    “这是…强大圣皇？”

    “怎么可能？人类叶星的空间戒指内有两位圣皇第二层次的强者保护？”

    “陌生面容，看上去似乎都是特殊生命，是哪两位宇宙圣皇伪装的？”

    金阳圣皇等看到叶星的二代煞神兽分身与幻族分身忽然出现，脸色骤变，眼中甚至露出了无比惊骇之色。

    任凭他们怎么想，也不可能想到会有这般变故。

    毕竟圣皇强者谁会憋屈的躲在空间戒指内？这是对宇宙圣皇的耻辱！

    “什么？两位强大层次的圣皇在保护叶星？”混沌河流上方，那坤豹圣皇并没有离去，而是等着叶星陨落，可是却忽然脸色骤变。

    不仅是他，其他围观的众人也是大惊。

    “天啊，人类叶星竟然有两位强大圣皇保护？”

    “怎么可能？这般层次强者会屈尊专门躲在空间戒指内？”

    这些强者也是完全被惊住了。