    青山村位于太虚山脉之东，有第一户村民以来都是以种田为生。

    村子位于山脚之下，沿着山坡是一片片波浪般的梯田。

    梯田再往上，就是一棵棵树木形成的山林，郁郁葱葱。

    而在穿过这片山林之后，再翻过五座山，就会看到一座四四方方的庙宇。

    庙宇名为“太虚庙”, 依山傍水。

    整个太虚山脉十里八乡，许许多多的村子，一有事情就会来这里求香。

    陈莫白的龟壳就是在这座庙里面得来的，他也一直都想回来一次，探究一下这个机缘之中，到底有没有别的隐情。

    一大早, 他们母子两翻山越岭，带着贡品来到了这太虚庙。

    但却发现这座庙宇檐口竟然挂上了白灯笼。

    “这谁走了啊？”

    唐盼翠摸了下额头的汗, 喃喃自语, 她修为一般，翻了五座山，已经有点累了。

    “我去问问。”

    陈莫白背着包，气定神闲，让母亲休息的同时，敲了敲门。

    吱嘎！

    不一会儿，就有一个小修士开门了。

    “两位施主，本庙的火工长老昨晚坐化，这几天要做法事，不对外营业，实在是抱歉。“

    小修士听了他们的来意，一脸的歉意。

    “死者为大。”

    陈莫白点点头，表示理解, 正打算和唐盼翠离去，过几天再来。

    “我们来都来了，翻了五座山呢，不如就让我们上一炷香吧。”

    唐盼翠却是顺嘴提了一句。

    小修士听后犹豫了下，回去请示了一下主持，还真的把他们放了进来。

    这座太虚庙不大也不小。

    四四方方的格局，围绕着中间一个露天的庭院。

    庭院居中摆着一个三米长的青铜鼎，鼎内落满了烧尽之后的香灰。

    进门正面就是太虚庙的主体大殿，里面摆着一个不知道什么来历的太虚真神法像，被一头巨大的石头乌龟驮着，左手持玉尺，法衣前胸是太极八卦，两袖是灿烂星河，面容威严。

    陈莫白看了看神像空着的右手，本来那里握着一个龟壳，现在空荡荡的。

    “施主，就到这里吧。”

    小修士引导他们进来之后，指了指后殿挂着的白灯笼，示意那里摆着灵堂，不要去到那边。

    “多谢。”

    陈莫白道谢之后，用手机对着门口的二维码捐了1888的善功。

    他现在也算是有钱了。

    卡里有着沈娟秀折算灵砂的二十万善功，青女那边还有下注赚的三十万善功，不过由于她的卡每天限额只能转账2万，所以陈莫白就让她先别转给他。

    正好最近这段时间，“补气灵水”也炼制的够多了, 足够他用三个月，陈莫白就让她用这些善功买药材和辅材，换一种丹药炼制。

    因为任何灵水丹药都有保质期，刚刚炼制出来服用的效果会比较好。

    至于到底换什么丹药炼制，陈莫白也不懂，就让青女自己看着买药材练手吧。

    青女想了想，综合了两方面考虑，选择了一阶上品的“清火丹”。

    在补气灵水足够的情况之下，选择提升神识是最好的。

    毕竟想要筑基成功，精气神三方面，任何一项有短板都不成。

    这其中，神识提升最为艰难。

    但丹霞城这边却正好可以就地取材，炼制以碧玉梧桐花果为主药的“清火丹”。

    对于她这个选择，陈莫白也是拍手叫好。

    不过这种丹药在一阶丹药之中，也是非常珍贵的那种，炼制一炉，就要两万善功的成本。

    刚刚有点善功的陈莫白虽然心疼，但想了想青女卡里的善功都是下注赚来的，能够转化成他的实力或者是提升青女的炼丹水平，也是十分值得的。

    而且如果能够练成清火丹，仙门的官方定价是5000善功一颗。

    一炉最多可以成丹十粒，青女有着陈莫白提供的灵萃，一旦能够练成，很快就能够赚回来。

    一心二用。

    脑子里想着青女，陈莫白手里已经上香完毕，同时将包里带来的贡品一一摆在了神像之前的桌子上。

    另外一边，庙里的主持也从后面灵堂走了出来，和唐盼翠聊了起来。

    “原来如此，却是没想到我们太虚山民之中，竟然也能出一个四大道院的真龙。”

    他听唐盼翠说陈莫白竟然被舞器道院录取了，不由得面露震惊之色，也是一脸的与有荣焉。

    “也是多亏这里的香火，我们今天就是来还愿的。不过庙里既然有事，我们也就不多叨唠了。”

    唐盼翠看到陈莫白已经把瓜果桑枣之类的贡品都摆上了，香也点了，就笑着和主持开口告辞了。

    “不置可否留个合照？”

    主持是个灰发的老头，他对于唐盼翠和陈莫白也有印象，毕竟这些年来，也就他们母子两上香出了点问题。

    他厚着脸皮拉着陈莫白想拍照，打算以后以此来宣传太虚庙，后者也没有拒绝。

    照完之后，陈莫白犹豫了下，最终还是没有开口问龟壳的事情。

    “两位施主，正好中午了，吃点素斋再走吧。”

    主持看着手机里的照片，心满意足的让小修士带着母子两去吃一顿素斋，他还要去灵堂那边念经。

    “多谢主持。”

    在小修士的带领之下，他们前往右侧偏殿，这里是食堂。

    三人一边吃，一边聊了起来。

    “不知这太虚庙是什么时候建成的？”

    “据说历史悠久，反正祖祖辈辈在这太虚山脉开辟村庄的时候，这座庙就已经在了。”

    “我感觉到这庙里的灵气还行。”

    “恩，这太虚山脉有一条二阶的灵脉，虽然也被仙门镇压收纳，但我们申请使用的话，由于离灵脉源头近，灵气通过管道输送过来损耗较小，所以虽然仅仅只是购买了一阶中品的灵气，但实际上也非常接近一阶上品了。”

    陈莫白听了小修士说的，用手机测了一下灵气值，轻轻点头。

    “师弟，收垃圾的地师马上就要上门了，你快把刘堎沛长老的遗物打包一下，这东西放在庙里也不能火化，就让他们一起带走处理掉吧。”

    就在这个时候，一个年纪稍大的修士在门口喊了一下小修士，后者立刻放下了手中的碗筷。

    “两位请慢用，我去收拾一下刘长老的遗物。”

    “等等，你们庙里今天坐化的那位长老叫刘堎沛？”

    陈莫白却是瞪大了眼睛，直接喊住了起身正要离开的小修士。

    “是啊，施主你认识刘长老吗？”

    “好像小时候来庙里上香的时候见过，还给过我一颗糖吃。”

    陈莫白说了一个理由，让小修士面露疑惑。

    “刘长老为人孤僻，从不接待香客的。”

