    云清见霍景深好像还没被哄好的样子，搬着椅子往他那边挪了挪。

    “宝贝，你要对自己有信心。”她语重心长地道，“那个主办方大佬肯定连你一根手指头都比不……”

    “……吃饭。”霍景深随手塞了块排骨堵住她的嘴。

    云清的确是饿了，埋头吃饭。

    等她吃得差不多的时候，外面传来了敲门声。

    “少阁主？”

    是刘忠奇的声音。

    云清擦了擦嘴，亲自去开门。

    “刘医生有事吗？”

    刘忠奇张了张嘴，正想说话，却忽然感受到一股无形的压迫感，他抬眼看去，就看见了坐在椅子上的年轻男人，面容俊美至极，气质却清冷疏离，散发着生人勿近的寒意……

    刘忠奇心中一凛。

    他活了大半辈子，还没见过存在感和气场都这么强的……

    霍景深对刘忠奇有印象，这两天他一直护着云清。

    他便冲刘忠奇极淡地点了下头，算是打过招呼。

    刘忠奇只觉得受宠若惊，连忙鞠了个躬还礼。

    云清伸手在他眼前晃了晃，“刘医生？”

    刘忠奇这才回过神来，想起正事。

    “少阁主，B国皇室官方发来邀请函，想请您去B国给他们皇后治病……”

    云清替秦君诚做手术成功的事，已经被传开了。

    此外，她找出毒害文诺娜的真凶，还顺便拿到解药的操作，也被B国皇室远程围观，自然给他们留下了深刻印象。

    刘忠奇道：“给B国皇后治病，也是荣耀。医仙阁也可以借此更上一层楼，我们中医就能扬眉吐气了！”

    “……”云清淡不可见地皱了下眉。

    中西医术业有专攻，更应该互相学习，取长补短，而不是对立……

    不过刘忠奇一把年纪了，思想很难改变。

    云清也懒得多费口舌。

    “刘医生，你帮我回复他们，就说医仙阁阁主逍遥子将不日启程，去B国给皇后治病。”

    刘忠奇下意识地点头：“好的……”

    然后他反应过来，似乎不太对劲。

    “让阁主去？可是他们邀请的是您……”

    “没事的，皇后的病，我师父就能够搞定。你去通知我师父吧。”

    说着，云清已经把刘忠奇推出去了。

    B国那么远，她才懒得跑。

    更何况，那个文诺娜看她那么不顺眼，B国又是她的地盘，云清可不吃这个亏。

    干脆让逍遥子跑一趟。

    赶走刘忠奇，云清一回头，目光落在霍景深身上。

    看着男人那张颠倒众生的脸，云清越看越有危机感。

    霍景深有点莫名其妙，“怎么了？”

    云清捧着他的脸，惆怅地叹了口气，无比认真：“宝贝，你可得少在外面抛头露面了！不然你出去一次，这张脸就得给我招个情敌回来……”

    霍景深：“……我来解决。”

    云清只当他是碍于男人的自尊心在吹牛。

    “算了，人家好歹是个公主。咱离她远点就行。”

    霍景深轻捻着指腹，淡漠地道：“她以后都不会出现在北城了。”

    ……

    而此时的文诺娜人飘在海上，正焦急地等着情报部门的电话。

    秦以柔的手已经被废了，她算是出了半口恶气。

    现在就等着弄清主办方的身份，把这个不知天高地厚的贱民连同云清那只野鸡一起收拾了！

    铃声一响，文诺娜立刻接起，迫不及待地问：“查到了没有？那个主办方到底是什么人？！”

    文诺娜已经调遣了皇家的护卫队，让他们先去北城！

    等搞清楚主办方的身份，她一定要把他跟云清那个贱人一块绑过来，千刀万剐了，才能出这口恶气！！

    “对不起公主殿下，我们什么都没查到。”

    “什么？！”文诺娜简直不敢相信自己的耳朵，她气得浑身都在发抖，破口大骂，“一群没用的废物！养着你们有什么用？！！”

    不过就是个有钱人，他们居然连这都查不到！

    然而，更令文诺娜崩溃的消息，随后就来了。

    是护卫队队长打来的。

    “公主殿下……”

    “怎么样？你们是不是到北城了？！”文诺娜急不可耐地追问，她眼里嚣张的底色愈发猖狂，“你们现在就去把云清那个贱人给我抓回B国！！”

    “恐怕不行……”

    “你说什么？！”文诺娜瞬间拔高了嗓门，“你敢不听我的？”

    “……不是的，公主。我们的飞机，刚出B国的空域，就被十几架不知来处的战斗机逼了回去。副队长想强行突围，被当场击落，好在他及时跳伞，才保住了命……”

    文诺娜还没听完，已经被被气得两眼发黑，差点当场晕过去。

    一天之内，她就碰到了这么多让她抓狂的事！！

    该死的，那个叫云清的贱人到底什么妖精，勾搭了多少男人？！！

    为什么哪里都有人护着她？！

    可到底是谁……

    居然嚣张到连B国皇室护卫队的飞机都敢打！！

