
　　萧泽心里“咯噔”了一声，脑中立马转着在想，父皇这么问他，是什么意思？

　　难道他知道了他派了东宫的头部暗卫以及让温启良派了人前往衡川郡杀萧枕？那他知道不知道萧枕也不是吃素的，他东宫的头部暗卫折在了他手里一半？他知道不知道凌画扶持萧枕？

　　“怎么不说话？”皇帝盯着萧枕，想从他细微的表情里，看出点儿什么来。

　　萧泽稳住心神，“要不您将此案交给儿臣？堂堂二皇子，竟然被人如此追杀暗害，一定要好好地查，儿臣一定让人查个水落石出。”

　　皇帝没想到萧泽竟然自荐，思量片刻，道，“你是储君，诸事要忙，此事就不必您查了，你举荐个人。”

　　萧泽想着他能举荐谁呢，谁能向着他，脑中灵机一动，“陛下，您看温行之如何？”

　　皇帝“哦？”了一声，“你说温行之？”

　　萧泽点头，“父皇将温行之带在身边，是否要重用？不如趁此机会，看看他真正的才华。”

　　皇帝琢磨片刻，颔首，“行，那就他吧！”

　　萧泽没想到他举荐温行之，皇帝竟然轻易就准了，他有些疑惑，也有些受宠若惊，这都多久了，父皇终于又听进他的话了。

　　他试探地提醒，“父皇，二弟住在怡和殿，会不会不太妥当？”

　　毕竟是高祖曾经住过的地方。

　　皇帝摆手，“怡和殿有一处汤池，可以给他用来药浴，是他的二皇子府所没有的，他养伤期间，就暂且住在这里吧！”

　　萧泽松了一口气，原来是因为怡和殿有汤池，“父皇考虑的极是，二弟身体要紧，儿臣就怕朝中有人碎嘴。”

　　“既是你弟弟治伤养伤，有人碎嘴，你替他挡了就是了。”皇帝站起身，“走吧，朕回宫，您今夜也不必出宫了，去朕的偏殿歇一晚吧！”

　　萧泽点头，“是。”

　　父皇的偏殿，他小时候总住，萧枕可从来没住过。

　　君臣父子二人离开后，怡和殿安静了下来。

　　萧枕慢慢地睁开眼睛，冷笑了一声，当他乐意住在这里似的。若不是他派了大内侍卫出京去找，他也不必为了不暴露凌画和岭山的关系，将自己弄成这么重的伤。

　　疼死个人。

　　他小时候虽然受过些挨冻挨饿受欺负被人无视的苦，但那是十岁之前，十岁之后，有了凌画，动用了她外祖父暗地里的人手帮他，他就再也没受过苦，甚至一应吃穿用度，在没人看见的地方，比萧泽的要好上一百倍。

　　天下有多少好东西，可不是全都进宫用做贡品的。凌画外祖父手里能淘弄到的好东西，稀缺之物，就是宫里也没有，但都会有人送到他手里，他有。

　　后来，凌画的外祖父故去，凌画接手了她外祖父外祖母留下的产业，更是不必提了，只要她有的好东西，他都有一份。

　　所以，他以前多盼着父皇多看他一眼，哪怕不像宠爱萧泽一般地宠爱他，问候他一声，他都知足，但是后来，他对父子亲情，早已不屑一顾。

　　他对于那个位置，以前想要，如今……虽然也依旧想要，但已经不是最初的想要的理由。天籁小说网

　　当年，他话说出口，已这么多年了，那个位置，他不可能不要，不可能不争，否则，她多年隐忍，她多年心血，岂不是白白浪费？

　　所以，一个怡和殿而已，将来，帝寝殿也是他的，朝圣殿更是他的，后梁整个天下，都是他的。

　　曾大夫是认识萧枕的，当年，凌画敲登闻鼓受了廷仗，他出了栖云山进凌家给她调理身体，萧枕三不五时暗中造访凌家，每回只要一去，便缠着他问个不停，她会不会落下病根，以后刮风下雨阴天变天，她会不会浑身疼痛，以后她会不会有碍子嗣，会不会影响寿命等等。

　　曾大夫那时烦透他了。

　　如今看到他，也一样挺烦。毕竟，身为大夫，最不喜欢的是人自己作践自己的身体。

　　萧枕下的这个狠手，他可以皱一百个眉头，托生成皇子，有什么好？

　　“醒了？”曾大夫板着脸，“就差鬼门关前一脚，你是怎么对自己下得去手？”

　　萧枕清楚曾大夫的脾气，对他龇牙咧嘴，“曾老，疼死了，疼死了，你动作轻点儿，有没有止疼的药？给我吃点儿。”

　　曾大夫骂，“活该！”

　　萧枕连连点头，“我是活该，这不是迫不得已吗？您老行行好，给我一颗止疼的药。”

　　若不是为了凌画，他哪里舍得对自己下这么狠的手，为了那个位置吗？他才不至于。

　　曾大夫哼了一声，伸手入怀，掏出一个瓶子，倒出一颗药给他扔进嘴里。

　　萧枕吞下药，对他问，“凌画呢？她是不是劫了大内侍卫，把我弄进宫的？”

　　刚刚萧泽来的时候，他才醒来，不过一直在装睡，自然没有看到凌画。

　　“可不是她？”曾大夫没好气，“她总是给我找事儿，一天天的烦死个人，酒没喝到多少，事儿倒是给她办了不少，亏死了。”

　　萧枕不关心他亏不亏，只对他问，“她大婚顺利？”

　　“顺利极了。”曾大夫故意气他，“还以为你会拦着她不让她大婚，没想到这么没出息，没拦住她嫁人。”

　　萧枕真是气着了，“我怎么拦着她？她压根就没想过嫁给我。”

　　他郁闷不已，“她的脾气你又不是不知道，若不是怕惹急了她，与我绝交，不再管我了，我至于什么也不敢做吗？”

　　曾大夫啧啧，“所以啊，你还关心她大婚做什么？她啊，不止大婚顺利，大婚后也过的好着呢！”

　　萧泽气不顺，“宴轻对她好？”

　　“好。怎么不好？”曾大夫啧啧，“她每年秋冬，都要染一两回风寒，病一两场，这不刚进门便病倒了，对我说，不用猛药了，要温和的药，以备将来要孩子。这只是她，宴小侯爷就更别提了，特意问我，就不能给她弄不苦的药，我说做的麻烦，他就不给我酒喝，逼着我改了药方子，让药不苦。”

　　萧枕：“……”

　　这是宴轻能做出来的事儿？他不是被什么鬼魂给上身了吧？

　　曾大夫又道，“你听着都不相信吧？但就是事实，这不算完，还有呢，小画发高热，起不来床，他给她擦脸，给他擦手，给她弄了漱口水漱口，抱着她吃饭，她吃不下，他喂她，大白天的，忍着头疼，给她读《史记》，陪着她躺在床上，被她热出了一身又一身的汗，晚上还哄着人睡觉……”

　　萧枕：“……”

　　他觉得自己要被万箭穿心了！

　　他看着曾大夫，完全的不能相信，“这是宴轻？”

　　别欺负他不认识宴轻。

　　宴轻是谁？他从小到大，就跟个小爷似的，端敬候府两位侯爷虽然不宠惯他，但是皇祖母宠啊，父皇宠啊，他含着金汤匙出生，就算没人宠，他金贵的身份也能把他给惯坏。

　　又长了一副聪明的脑袋，年少时，多少人偏爱他，后来果然他长歪了走偏了，好好的人不做，去做纨绔了。

　　做了纨绔后，什么谦和有礼，君子端方，德修善养，以前藏着的没显露的只有亲近少数人知道他背地里的那些任性和脾性，都显露了出来。以至于人人都知道，那就是个爷，碰见了，不得他顺眼，或者碍了他的眼，都不行，见了都得他绕道走。

　　可是如今呢，居然告诉他，他竟然会伺候一个小祖宗？

　　曾大夫也很新鲜，他虽认识宴轻时间短，但也摸清了他的脾气，他就不是个会伺候的人的人，“你不信吧？琉璃跟我说的时候，我也不信，后来问了云落，云落可不是个会说胡话的，他很肯定地点头，说就是这样。”

　　萧枕：“……”

　　他不可思议，“宴轻疯了吗？”

　　以前，凌画的四哥凌云扬，疼宠惯着妹妹是出了名的，也没这样伺候过吧？这何止是伺候小祖宗了？

　　曾大夫摇头，“没疯，嫌弃着呢。”

　　萧枕：“……”

　　他就不懂了？有这样嫌弃人的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三章 疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 