    白剑。

    黄枫起名字的本事真的很差，然而名字虽然很“白”但是他这一剑便是圣阳门主都赞叹。

    剑道一式和剑道二式都是剑道总解，是剑道的本源总成，那么这白剑就是和剑道总解相辅相成的。

    此一剑包含了黄枫的所有剑道。

    看似平凡的一剑，但在敌人眼中却是千变万化，而修为越高的人，看到的也越多。

    这一剑。

    许多人都在惊叹，动容。

    “青玄域出了个了不起的小家伙。”这是落尘域主的评语，这也是他第一次评价参加武神大比的人。

    蒙机域颔首，显然很赞同落尘域主的话。

    红叶域主冷哼，她的这声冷哼，让人听起来娇媚无比，可是已经在红叶域峰上的郝青却是打了个冷战。

    ……

    “想不到，我真的看走眼了。”武殿山，副殿主略有错愕，随后赞道。

    “此子的武道天赋先不说，剑道天赋千年难遇，这一剑竟有一千种以上的剑招在里面。”

    那副殿主身边的青年眨了眨眼睛，看黄枫的目光明显也比以前郑重了一些。

    对于普通人来说，黄枫的这一剑实在是太普通了，所以在看到黄枫击出这一剑后，都是忍不住在说，黄枫这一剑太烂了。

    这样烂的一剑，能挡住罗振东的半剑吗。

    “可笑。”

    天意门的弟子都在笑。

    他们好似已经看到了下一刻，他们的大师兄杀死黄枫的场景了。

    罗振东皱着眉，眼神不断闪烁着，而此时要是看他的眼睛就能发现，罗振东的双眼里藏着剑，各种各样的剑。

    有横着的剑，有斜着的剑，有竖着的剑……姿态万千，数也数不尽。

    黄枫只是简单的一剑，但在罗振东看来，这是他所遇最复杂的一剑，他看不出剑招，自然无法破解此剑。

    就算天意剑在神秘莫测，也帮不到他。

    “轰。”

    罗振东脑袋欲炸，他闭住了眼睛，这种感觉才好了一些，他终于算是知道了。

    他看的越多，反而越无法接住黄枫这一剑。

    于是，罗振东蓄力的一剑直轰出去。

    黄枫的剑法虽奇，剑道虽高，但罗振东也不是吃素的。

    叮。

    两剑相碰，罗振东的剑正好刺在了红日剑的剑尖上，他当即就露出了笑容。

    这说明他将黄枫的剑挡住了。

    “不过是花拳绣腿……”

    罗振东笑着，然而他的瞳孔却是就在此时紧缩，因为红日剑明明和他的剑对在一起，可突然倾斜了一个角度，然后擦着天意剑对他刺来。

    须知，到了罗振东和黄枫这个境界，根本无法做到在最后将剑挪一个位置。

    这种情况只能说明，罗振东的剑根本没有击到黄枫的剑。

    “噗。”

    一条手臂飞起来，罗振东的手被黄枫一剑废掉，他爆退，才躲过了死亡之剑。

    “啊。”

    罗振东终究没忍住叫出来，这里面有痛，还有愤怒，可以说他的这只手算是废了，除非他今后能成神，依靠神力恢复断去的手臂。

    修为越高，其实断肢越难恢复，毕竟能斩断他手的人都是至少和他同一级数的人。

    青玄域峰，天意门的人傻眼了，刚还期待下一刻罗振东大杀四方，将黄枫斩杀，马上罗振东就丢了一只手。

    “好。”

    田春拍手叫好，丝毫不理天意门弟子杀人的眼神，他眼中充满了快意。

    “你要死，你要死。”

    罗振东咆哮，他明显有些疯狂了，一双眼睛布满了血丝，紫光将他的身体都穿透了。

    陡然，罗振东的气息比刚才强了三成。

    “天意秘术。”

    天意门的至高功法天意功种，有一道秘术，此秘术能短暂的提升武者的武道修为。

    罗振东修为是小天位中期中层，现在一下子逼近了小天位中期后层。

    罗振东身后的紫光有千丈之高，就犹如冲天而起的紫色的火焰。

    “糟糕，罗振东用了某种秘术，他现在的修为怕是不比叶冷双他们差。”

    青玄域峰上，宁同和袁无忌神色都一变。

    武神山上的大比已经是将前十的人实力分化成三个等级。

    最低的等级就是这七十九座战神台上的人，第二个等级就是余千华，叶冷双他们，第三个等级也是最高的就是陈廷钧一人独占。

    这一刻，周参等人也都是不由得退后了两步，罗振东现在得修为超过了他们，实力上自然也是。

    “该到结束的时候。”

    周参目光闪烁。

    青玄域的两个人其实力超乎他的意料，也让他很忌惮，不过随着罗振东将黄枫杀死，罗振东断臂又施展秘术，这个结果让周参很开心。

    目光闪烁的还有钱财，黄枫死后，七彩宝甲的归属就要争一争了。

    黄枫也感到了压力，只是一丝，不过他也是认真起来，他的神色慢慢慎重。

    虽然这独臂实在是有些影响罗振东的威势，不过罗振东狰狞的样子，弥补了这个缺陷。

    他冷煞的目光盯着黄枫，随即双手将天意剑举过了头顶，他明明是单手，为什么又是双手呢。

    因为，他断去的那只手幻化出了一条紫色的手臂，紫色的龙充当他的手臂。

    紫色的天意剑与冲天的紫色的光芒融合在一起，这一刻，罗振东的气势达到了巅峰。

    “天意，斩！”

    罗振东一剑斩下。

    天地变色，猛一刹那武神山上的天空成了紫色，紫色的云就像是紫色的火烧云。

    罗振东这一剑，也具备了近似的改天换地的威能。

    “这是天意斩，我天意门天意功中最强的一击。”

    “天意斩出，谁与争锋。”

    天意门的弟子激动的叫喊起来。

    不过，这一次田春没有与其作对，而是紧张的看着第七十九座战神台，那里已被紫色的光华遮盖，已经看不到里面发生着什么。

    天意斩。

    在青玄域很有名，曾经天意门有一代奇才，也就相当于这个时代的罗振东，只是更为年长，他镇压青玄域同辈中人，在整个大陆都闯下了很大的名声。

    可以说如今天意门在大陆上的名声都和天意门的那个奇才有关，而那个奇才当年正是依靠天意剑，天意斩，打遍天下无敌手的。

    天意斩在整个大陆也很有名。

    所以，在罗振东打出这一招后，大陆上的不少人都脸色变了，似乎想起了几千年前的一些事情。

    “此人，竟藏着这道杀招。”

    钱财动容，一张胖脸抖动了几下，胖肉都在颤，眼神万分忌惮。

    天意斩。

    天意功最高一层。

    黄枫脑海中出现有关天意斩的信息，他深深吸了一口气，这天意斩不简单。

    “不管有多大的威能，我心中只有一剑。”

    黄枫心道。

    他的神情无比专注，一剑击出。

    还是那平凡的一剑。

    现在没有人敢小瞧这一剑，不过虽然知道黄枫的这道剑招很厉害，但没有人觉得黄枫能破掉这天意斩。

    和天意斩相比，黄枫的这一剑要多平凡就能有多平凡，和天意斩根本比不了。

    轰。

    罗振东的天意斩落下，战神台仿佛要崩塌一般，剧烈的颤动，而整个战神台的紫光就犹如海潮一样。

    那紫色的巨剑还斩出了战神台，延伸出去万丈，正好击在了红叶域的山峰上。

    不过，红叶域的山峰上就由红色的树叶撑起了半边天，巨剑轰在上面就消散了。

    只是，红叶域四周却是紫气滚滚。

    一击造成这样大的威能，罗振东的这一击深深的刻在中国人的脑海中。

    黄枫呢。

    早被紫色般的海潮给淹没了。

    周参等人都是主动出手，筑起防御来，抵挡来自天意斩的力量。

    “死了？”

    周参喃喃。

    此时，只见罗振东站着，他看起来很虚弱，这一击是他最强的一击，不过此时没有人不是忌惮的看着罗振东。

    罗振东虽然独臂，可仍有一股威势在，他露出冷厉的笑容，道：“青玄域我还是最强的……”

    “罗振东已没再战之力，七彩宝甲是不可能毁掉的。”

    钱财脚步已经在不经意般的向黄枫那里靠近。

    可是下一刻，罗振东的笑容，钱财的脚步都在这个时候停下了。

    在紫光消失后，一个身影显露了出来，并不是钱财所想的那里只剩下七彩宝甲。

    那就是黄枫。

    “天意斩，徒有虚名。”

    黄枫淡淡道。

    所有人都看着毫发无损的他，他的衣服也没有一点损伤，这就说明，黄枫的那一剑挡住了罗振东的至强一击。

    噗噗。

    青玄域峰上。

    天意门的弟子都仿佛遭到了反噬一样在吐血，有的直接晕倒在地上。

    “噗。”

    罗振东长吐一口鲜血，血洒天空，他的眼神呆滞，一身气息一落千丈。

    “怎么可能！”

    罗振东自语，他无论如何也想不通，自己最强的一剑竟被黄枫如此轻松的破去。

    武道信念在这一刻都要崩溃。

    罗振东又吐出一口鲜血，他摇晃了摇晃，要摔在在地上似的。

    不过，罗振东到底是顶级的天才，很快他就知道现在不是哀怨的时候，他要离开这里，逃离这里。

    不走，他会死！

    而这时，黄枫已经动手了！

    “罗振东。”

    “死！”

    黄枫一步跨出，咫尺天涯，手里的剑无限的接近罗振东的脑袋。

