    “大哥，你再不给我安排事儿做，小妹我可真要疯了呀。”王姽婳以调侃的语气对朱翊镠说道。

    “不会吧？”朱翊镠也只好笑应，“虽然暂时没有安排事儿给你做，但我可是特意嘱咐过你哥让他照顾你与相沢还有孩子，他该不会忤逆吧？”

    “那倒不会，我哥最听你的话了，只是我与相沢也不能整天指望他，还得是自己挣钱，心里才踏实。”

    “对不起，最近国家大事比较多，又想着你们孩子还小，这时候应该多陪伴孩子，所以给耽搁了些时日。”

    “大哥今日召我进宫，就是为了工作的事儿吧？”王姽婳迫不及待地道。

    “嗯，再不说工作你都要急眼了。”

    “哪敢？也只是说说而已嘛，大哥可不要往心里去哈。”王姽婳莞尔一笑。

    “大哥当然懂姽婳妹妹的心。”

    “那准备安排妹妹作甚？”

    “姽婳妹妹有孩子需要哺乳，所以暂时也不能让你全天工作，要不你来皇家托儿所教育孩子读书写字如何？”

    “我行吗？”

    “当然没问题，皇家托儿所自成立以来，里头的孩子都是朝中大臣的孙子曾孙之类的，而老师皆是原留守宫中的女子，姽婳妹妹你看如何？”

    “大哥觉得行就行，只是我有一个问题不大能理解，皇家托儿所的孩子，既是朝中大臣的孙子曾孙之类的，那他们的教育还用得着外人吗？”

    王姽婳不解地问道，在她的认知里确实觉得不可思议。

    想想，像她自己这样的大家族，倘若他哥哥有了孩子，会将孩子送到皇家托儿所来接受教育吗？

    似乎不大可能。

    且不说自己家里有人教育，把那么小的孩子送到外面，家人也不放心呀。

    朱翊镠微微一笑，摇了摇头道：“姽婳妹妹这就有所不知了吧，起初都像你这样认为，可家庭教育与学校规范化的教育不可同日而语，这个姽婳妹妹不妨去问问将孩子送到皇家托儿所的朝中大臣，看他们评价如何就知道。”

    “学校规范化的教育？”王姽婳立即捕捉到敏感的字眼。

    “对，皇家托儿所当初是在我倡议下筹建成立的，服务的对象很明确，课程也是经过专业挑选后择定的，效果普遍认为较好，受过皇家托儿所教育的孩子不仅活泼可爱，还特别懂礼貌，我们的孩子等再大点儿都放在里头。”

    “既然这是大哥的安排，那我当然同意了。”王姽婳欣然点头。

    心想，原来皇家托儿所当初是皇上倡导建立起来的，那自然不同。

    为了给皇上面子，朝中大臣也会纷纷将孩子都送来呀！

    这也难怪，皇家托儿所与平常的教育学堂指定大不一样。

    一念及此，王姽婳自然更信心了。

    朱翊镠接着说道：“我的想法是，因为你自己的孩子目前还很小，估计姽婳妹妹没有太多精力分身，所以暂时就只负责教书。待将来可以完全脱身，再由姽婳妹妹将托儿所的业务拓展出去，在京城乃至整个大明，各个地方都可开展托儿所的教育事业。届时就不仅仅只是托儿所一所所学校了，而要成立一个大公司、大集团。”

    王姽婳聚精会神地听着，不禁喃喃道：“好像是一项伟大的工程。”

    “当然了，大明的教育制度需要全面改革，眼下还没有正式开始呢，从孩子的教育到科举考试都要改革。”

    “好吧，反正有大哥为我掌舵，什么都不怕，我只管照做就好。”

    “那暂时就这么定下来，明天你就可以来皇家托儿所就职。”

    “多谢大哥！”王姽婳也没有多问。

    “具体工作，如何教育好孩子，姽婳妹妹是个聪明人，我就不多说了，只提醒一点，孩子都喜欢欢乐，所以除了教授读书写字外，如果琴棋书画唱歌跳舞都懂，那就更受孩子欢迎了。”

    “明白。”王姽婳点了点头，似有所思地道，“大哥这么一说，那我还得减肥变苗条，不然跳舞多难看嘛。”

    “那就是你自己的事儿了。”

    “好吧，就这样说定了，今日难得进宫一趟，我去看看颖儿姐姐。”

    “我派人送姽婳妹妹去。”

    “不用了，我自己知道走，宫里那么安全，怕什么？不用特意派人送我。”说罢，王姽婳径自转身去了。

    朱翊镠也不纠结。

    因为这个他相信，皇宫里头当然安全，任由王姽婳自己去便是。

    因为王姽婳经历不平凡，又是王象乾的女儿，还与徐文颖结拜，称朱翊镠为大哥，所以她也是一个大名人了。

    在皇宫里头的确可以出入自由。

    很快她到了翊坤宫，一见徐文颖便紧紧相拥一起，像是久别重逢。

    “姽婳妹妹终于进宫看我了，天天惦记着你呢。”徐文颖道。

    “姐姐也知道，有孩子走不开嘛。”

    “那今天怎么来了？”

    “大哥召见，要给我安排工作，不然孩子怎么养活？妹妹我着急啊！”

    “听说他要给你安排幼师的职位？”

    “对呀，原来姐姐也知道。”

    “我当然知道，皇家托儿所越来越受欢迎，妹妹眼下当一名幼师真不错，既可以带孩子，还可以挣钱。”

    “大哥安排的，准不会错。”

    “从辽东回来，他要处理的事儿实在是太多了，所以把姽婳妹妹的事儿一直放着，但他没有忘记心里有数。”

    “姐姐，大哥刚才解释过了，看你说得，难道我还会怪他不成？”

    “毕竟是她建议你回京的嘛。”

    “回京与相沢在一起，有伴儿，将来孩子也有伴儿，挺好的呀。如果让我与父母一道在辽东，我反而不习惯，这事儿多亏了大哥提议我回京。”

    “姽婳妹妹这样想，我就放心了。”

    “妹妹我是什么样的人，姐姐还不清楚吗？不说那些客气话。”

    “孩子没带在身边，不然姐姐我一定要留你，吃一顿宫里的饭。”

    “以后有的是机会，待常泓长大会走路了，没准儿天天要来找常淳玩呢。”

    “那样就好。”徐文颖笑道。

    “哎呀，姐姐，我也该回去了，不然常泓醒来，不知道会不会哭。”

    “好，姐姐这时候也不留你，孩子为大，看姐姐我，还不是哪儿都去不了？”

    “那妹妹告辞。”王姽婳急匆匆地又离开了，总共也没有停留一刻钟。

    不过，看到精神状态很是不错的王姽婳，徐文颖心里甚是欣慰。

    原本是朱八戒在时，定好了要一道回京的，可如今朱八戒已经回不来，想着王姽婳与相沢压力倍增。

    这个时候王姽婳没有因为压力大而精神疲惫，徐文颖当然欣慰了。

    ……

    。

