    东城！

    距离城墙百米出的一处高塔上，两个男人静静看着远处的战斗，眼神中都有着一抹凝重之色。

    好一会儿之后，其中一人才轻声说道：“没想到，幽姬和幽冥联手，竟然也不是那个女人的对手。”

    “若不是重新抢回了七级裂空石，咱们的麻烦可就真的大了。”

    “是啊！”幽狼叹了一口气，继续说道：“支哪的玩家基数太大了，出现高手的几率也比我们高。”

    “根据魔都那边传来的消息，他们现在也仅仅出动了寒冰城的高手而已。”

    “其它三座城市，因为五级传送阵还没来得及搭建，所以也没有办法及时传送过来。”

    “若非那些支哪人大意，让我找到机会破坏了传送阵，咱们这次的行动可能就功亏一篑了。”

    “这倒不至于。”幽影摇了摇头，继续说道：“八岐大人的实力，可不是两头巨龙能够应付的，就算加上九幽地冥蟒也不行。”

    “只要消灭了这些支哪玩家，胜利还将属于我们。”

    “只是你真的能够确定，之前杀进凛冬成的那个家伙，已经回到炎华了吗？”

    “嗯。”幽狼认真的点了点头，继续说道：“我已经向魔都那边再三确认过了，肯定是不会出错的。”

    “现在有能力建造五级传送阵的，也只有暴风城的寒枭。”

    “而且他之所以选择回去，听说也是因为收集到了几颗五级的裂空石，准备将其它几座城市全都联通起来。”

    “不过他的这个想法，现在已经落空了。”

    “落空，应该还没有吧！”幽影眼神闪动了一下，继续说道：“既然都已经落空了，那这些人为什么还要进攻无双城。”

    “在明知实力悬殊的情况下，还要不计代价的进攻，这有些不合理吧！”

    “嗯，的确不合理。”幽狼点头应了一声，继续说道：“所以我也让魔都的探子，去查查这是为什么，结果真的让人很意外啊！”

    “这么说，已经找出原因了？”

    “当然，不然我怎么敢过来见您。”幽狼脸上闪过一抹笑意，继续说道：“据说暴风城那边，寒枭建造的云霄城里，有一座七级传送阵。”

    “而七级的传送阵，只需知道对方传送阵的空间坐标，哪怕对面的传送阵只是一级的，也可以强行进行传送。”

    “所以传送阵对他们来说，是至关重要的，能不能让寒枭重新传送到大寒，也成为了这次战斗的关键。”

    “嘿。”幽影冷笑一声，继续说道：“既然他已经回去了，又怎么会轻易让他回来。”

    “那家伙的实力太强了，就算我也不是对手。”

    “不过既然提前知道了他们的打算，你那边准备的怎么样了，有把握吗？”

    “嘿，我把他们放进来了。”幽狼轻笑一声，继续说道：“那些全都是刺客玩家，若是在城外，还真有些难以处理。”

    “不过现在嘛，全都是瓮中之鳖了。”

    “还是小心一点才好。”幽影眉头微微一皱，继续说道：“本来这次的行动，也是十拿九稳的。”

    “可现在，终究还是出了意外。”

    “这边有我看着，你去传送大厅那边主持一下，千万不能再出任何意外了。”

    “若是那个叫做寒枭的家伙再次过来，说不定咱们就真的要灰溜溜的逃回去了。”

    “好吧！”幽狼轻轻点了点头，脸色凝重的沉声说道：“咱们的实力，如果没有实质性的提升，确实不能让那个家伙过来了。”

    “我可是有着百倍闪避，可还是被那个家伙杀了。”

    “也不知道那个释放出龙头的技能，究竟是个什么技能，竟然可以准确的命中我。”

    “哎，别想这些了。”幽影叹了一口气，继续说道：“反正魔都那边也有我们的探子，你让他好好查一查吧！”

    “我也该把那个女人，彻底解决了。”

    “他可也有一头帝王级的宠物，如果继续这么拖下去，搞不好会出现什么意外。”

    “嗯。”幽狼点点了头，一脸认同的说道：“这女人的实力，或许不如那个寒枭，但差距也不会太大。”

    “你也小心一点，千万别出什么意外。”

    “哼，你就别担心我了，还是自己小心一点吧！”幽影冷哼一声，继续说道：“我这边有幽姬和幽冥，不会出现任何意外的。”

    说着，身形便直接在原地消失。

    而再次出现的时候，已经站在了城墙上空，同时手中也出现了一柄暗银色的短匕，一刀刺向那个白衣女人的后心。

    尽管他的反应极为迅速，灵巧的躲过了这一击，可还是被三人包围了起来。

    看到这一幕，幽狼也稍稍放心了一些，身形立刻一动，直奔城内跑去。

    ······

    而此时，经过十多分钟的寻找，传送大厅的位置，也终于被准确的找了出来。

    不过鬼斩却没有急于动手，反而脸色凝重的向那边看了过去。

    好一会儿之后，才低声说道：“那边的扶桑玩家，好像已经有所准备了。”

    “嗯。”

    一道沙哑的声音响起，随即立刻又道：“我刚才去那边打探了，传送大厅附近有很多隐身的扶桑玩家，我甚至还撞上一个。”

    “若不是学会了强隐，可能就回不来了。”

    “甚至街道两边的商铺里面，似乎也隐藏了很多扶桑玩家，我怎么感觉，你把我带沟里了呀！”

    “什么叫带沟里了，我不是也过来了吗？”鬼斩轻声说了一句，继续又道：“如果你死在这里，我同样会也跑不掉。”

    “而且你们所有的装备损失，我们星辰公会也全都承诺百分百赔付了。”

    “我踏马又不傻，这种亏本的买卖怎么回去做，现在这不是没有办法吗？”

    “是啊。”刺心眉头一皱，插嘴道：“既然已经到这里了，就别疑神疑鬼的了。”

    “现在还是想想办法，究竟怎样才能杀进去吧！”

    “嘿，这还能有什么办法。”剃刀冷笑着说了一句，眼冒寒光的低声说道：“眼下这种情况，强攻肯定是不行的。”

    “咱们还得继续使用调虎离山这一招，想办法把这些家伙引到其它地方去。”

    “否则仅凭咱们这么点人，不仅没有抗伤的骑士，也没有治疗的牧师，又2凭什么能够杀进去。”

    “说的也是。”刺心点头应了一声，同样低声说道：“既然这样，这件事就交给我吧！”

    “反正我的速度也是最快的，不过鬼斩兄，你还得给我调派一些人手给我，不然仅凭我一个人，可引不走那些家伙。”

    “这个没问题。”

    鬼斩点头应了一声，立刻低头开始联系起来。

    不一会儿，就有二十多个速度快的玩家，向这边聚集了过来，而刺心也把需要做的事，详细说了一遍。

    接着便带着这二十多人，向传送大厅那边摸了过去……

