    楚毅微微颔首，目光投向了空中的苏妲己。

    小小的人儿此刻虽然说悬于空中，可是却是丝毫不显害怕之色，反而是一脸好奇的扭动着小小的身子。

    虽然说是行拜师礼，其实对于苏妲己这样的小人而言，所谓的拜师礼也不过是一个形式罢了。

    只要苏护、楚毅二人定下了师徒名分，那么苏妲己便算是正式入了楚毅门下，成为楚毅门下弟子之一。

    长袖一拂，苏妲己的身影落在小床之上，楚毅稍稍沉吟一番，伸手一指，就见一道流光没入苏妲己体内，却是楚毅将一件宝物赐予苏妲己护身。

    尽管说楚毅知晓，有苏护这冀州侯在，苏妲己应当不会出什么问题，可是万事都有意外，谁也不敢保证苏妲己会不会出现什么意外，所以楚毅特意赐予了苏妲己一件护身宝物。

    有这件护身宝物在手，苏妲己纵然是遇到了凶险，也能够遇难成祥，逢凶化吉。

    楚毅悄悄的来，同样是悄悄的离去，丝毫没有惊动任何人。

    可以说苏护府中上下，除了他自己之外，根本就没有任何人知晓楚毅曾来过府中，甚至就连苏妲己都拜入了截教门下。

    这一日，楚毅正在朝歌城中教导帝辛以及杨戬兄妹修行，心中一动，却是见那传讯玉符微微震动。

    原来是赵公明传讯于他，唤其回返金鳌岛。

    楚毅自离开金鳌岛，已经有数年没有回返，如今接到赵公明传讯，楚毅自然是生出几分念想来。

    得知楚毅要回返金鳌岛，无论是帝辛还是杨戬兄妹，皆是一脸期待的看着楚毅。

    他们自是清楚楚毅乃是截教弟子，从楚毅这里论的话，他们也算得上是截教门人，只是做为截教门人，他们却是从来都没有去过金鳌岛，这一点对于帝辛还有杨戬兄妹来说，未尝不是一种遗憾。

    金鳌岛做为截教圣地，做为截教门人，如果说连金鳌岛都没有去过，那么还有什么颜面自称截教门人。

    杨戬看着楚毅道：“老师，此番回返金鳌岛，莫不如带上我们吧。”

    帝辛虽然说没有开口，可是一样是一脸期待的看着楚毅，其意思再明显不过。

    楚毅微微沉吟了一番，却是冲着几人点了点头。

    眼见楚毅答应下来，帝辛不禁眼睛一亮，脸上露出几分欢喜之色。要回到他可是不止一次向楚毅流露出想要前往金鳌岛的意思，只是一直以来都是被楚毅给岔开话题。

    如今楚毅竟然肯带他前往，帝辛自是心生喜悦。

    如今帝辛看上去已经是十几岁的少年了，因为修炼九转玄功的缘故，整个人身强体壮，精神十足，再加上出身不凡，颇有几分少年人王之气象。

    金鳌岛

    素日里虽然说有相当一部分金鳌岛弟子会呆在金鳌岛之上修行，但是除非是通天教主开讲大道，否则的话，截教那么多弟子，自然是不可能所有人都会老老实实的呆在金鳌岛。

    其实但凡是修行有成的截教弟子，鲜少会留在金鳌岛之上，就像赵公明，云霄三仙子等人，皆在海外有属于自己的修行所在。

    真正留在金鳌岛的截教弟子，其中大多数都是那种修行浅薄，在金鳌岛之外无有立足之地的人，尽管如此，金鳌岛之上也显得颇为热闹。

    当楚毅带着杨戬、帝辛几人出现在金鳌岛之上的时候，杨戬、帝辛他们立刻就被金鳌岛之上的一派景象给吸引住了。

    金鳌岛那可是圣人道场之所在，尽管说只是外围，可是那景致也非是普通的仙山福地可比。

    至少杨戬、帝辛他们看的惊叹连连，却是不知他们的举动引得不少截教弟子投来侧目的目光。

    这些截教弟子好奇的打量着楚毅一行人，毕竟怎么看杨戬、帝辛都是第一次前来金鳌岛，这就让一些截教弟子暗暗猜测楚毅他们一行人的身份。

    不过一些截教弟子没有见过楚毅，但是同样也有一些截教弟子对楚毅印象深刻。

    哪怕是楚毅只是在通天教主讲道的时候露面过，但是对于一些截教弟子来说，哪怕是只是见过一次，也是对楚毅印象深刻。

    所以说当这些截教弟子看到同杨戬、帝辛走在一起的楚毅的时候，这些人眼中都流露出惊愕之色。

    认出了楚毅的身份，再加上杨戬、帝辛没有掩饰他们同楚毅的师徒关系，口中不时的称呼楚毅为师尊，这种情况下，楚毅他们几人的身份以及关系很快便为人所知。

    哪怕是那些不知晓楚毅身份的截教弟子这会儿也从其他人的口中得知了楚毅这么一位在截教当中极其神秘的存在。

    毕竟像楚毅这般做为截教关门弟子，却是如此之低调的倒是相当少见，许多人对楚毅非常好奇，却是连见楚毅一面都极其困难。

    以赵公明在这些截教弟子当中的影响力，当楚毅回到金鳌岛之后没有多久，赵公明那里便收到了消息。

    远远的楚毅便感应到了赵公明的气息，只见赵公明一脸笑意的冲着自己大步而来。

    楚毅冲着赵公明一礼道：“见过师兄。”

    说着楚毅又冲着身旁的杨戬、帝辛几人道：“你们还不快来见过赵公明，赵师伯！”

    杨戬、帝辛、杨婵连忙上前冲着赵公明一礼。

    赵公明挥了挥手，看了杨戬、帝辛、杨婵几人一眼，眼中不禁闪过几分赞赏之色，一边自袖口之中取出一件相当珍贵的奇珍异宝赐给三人当做见面礼，一边啧啧称赞道：“师弟却是好眼光啊，这挑选弟子的眼光当真是羡煞旁人。”

    以赵公明的修为以及阅历，如何看不出杨戬、帝辛、杨婵任何一人都非是一般人，等闲修行之人能够哦收的一人为弟子，那便已经是师门之幸事了，不曾想楚毅竟然会将三人都收归门下。

    当然对于帝辛、杨婵、杨戬他们的身份来历，赵公明还是有所耳闻的，好歹楚毅与其交情深厚，截教当中，别人不关注楚毅的事情，赵公明却是一直都非常的关注，所以说楚毅收下杨婵、杨戬、帝辛三人的事情，赵公明还是知晓的颇为清楚的。

    只是知晓归知晓，他却是没有见过三人，更是不知道三人的修行资质竟然会如此之强。甚至就是截教之中，九成九的截教弟子与三人那么一比，愣是连三人都不如。

    在赵公明的引领之下，楚毅带着杨戬、帝辛几人向着金鳌岛深处而去。

    同时楚毅颇为好奇的看着赵公明道：“公明师兄唤我回来，莫非是有什么事情吗？”

    一般来说，如果没有要紧的事情的话，赵公明也不会扰他修行，甚至还特意唤他回来。

    赵公明脚步不停，却是向着楚毅道：“师弟却是有所不知，此番之所以唤你归来，却是有一件盛事将要举行。”

    楚毅不由的愣了一下，颇为不解的看着赵公明。

    他思来想去，眼下这个关口，似乎截教也没有什么盛事可言啊。

    不过楚毅看向了赵公明，既然赵公明这么说了，那么肯定会给他解释清楚。

    将楚毅的不解之色看在眼中，赵公明对于楚毅的反应并不觉得惊讶，毕竟楚毅拜入截教没有多久，再加上又鲜少与截教门下弟子来往，这就使得楚毅对于许多事情都不怎么了解。

    而在赵公明的解释之下，楚毅却是明白过来赵公明口中所言盛事究竟是怎么一回事了。

    说到底其实也没有那么夸张，而是三教弟子之间的一个聚会，相互论道、讨教。

    本来这一种聚会自一开始的时候的确是为了让三教弟子相互论道，可是后来渐渐的便成了三教弟子相互比拼、较量的场合。

    甚至就是三教之主的太上、元始、通天三位圣人至尊对于此事都保持沉默，没有喊停的意思。

    久而久之，这便成了三教弟子之间的一种传统。

    如今恰好便轮到了截教做为地主，举办这一场盛会。

    有这等事情，赵公明自然是不会忘了楚毅，再说了，楚毅做为截教关门弟子，平日里也就罢了，如此重要的事情上面，楚毅如果说不亮相的话，不知道人教、阐教弟子背后会怎么议论呢。

    楚毅明白过来是怎么一回事之后，脸上不由的露出几分苦笑冲着赵公明道：“师兄却是害了我啊！”

    赵公明却是一脸的笑意看着楚毅道：“师弟此言差矣，为兄又怎么会害你呢！”

    楚毅撇了撇嘴道：“公明师兄莫非不知师弟我尚未突破至大罗之境，以我眼下这点修为，若是被人阐两教的弟子给盯上，岂不是无有反抗之力，到时候除了给师尊丢脸之外，如何维持我截教的声誉。”

    赵公明笑着摇头道：“师弟却是不用担心，事情没有你所想象的那么难办，有我们这些师兄在，那些人就算是想要欺负师弟你，那也要先问过我们答应不答应。”

    楚毅暗暗感动，对于赵公明的话，楚毅并不怀疑，就如赵公明所说的那般，那些人教、阐教的强者如果说想寻他麻烦的话，还真的要过了多宝道人、赵公明、三霄他们这些人这一关。

    正低声说话之间，前方忽然传来笑声，楚毅抬头望去，就见多宝道人、无当圣母、金灵圣母、云霄三姐妹等截教核心弟子此刻正一个个的聚集在一方莲花池前叙话。

    似乎是注意到了楚毅他们一行人到来，琼霄咯咯直笑冲着楚毅打招呼。

    “楚师弟，你可真是神龙见首不见尾啊，若非是大兄的话，我们都不知道你躲到哪里去了。”

    楚毅连忙向着几人见礼，除了琼霄、碧霄之外，其余几人皆是冲楚毅含笑点头。

    赵公明特意的为杨戬、帝辛、杨婵几人介绍了多宝道人几人的身份，然后杨戬、帝辛三人冲着多宝道人几人见礼。

    做为师门长辈，哪怕是看在楚毅的颜面上，他们做为长辈，却是要给杨戬几人见面礼的，结果一圈下来，杨戬、帝辛、杨婵几人所得的奇珍异宝不下十几件之多，只让几人眉开眼笑。

    打发童子带杨戬几人离去，很快莲花池边便只剩下了几名截教核心弟子，包括楚毅在内，加起来也不过是十余人罢了。

    毕竟截教号称万仙来朝不假，但是那不过是通天教主有教无类，而真正能够得到通天教主看重收为真传弟子的却是寥寥无几。

    能够从众多截教弟子当中脱颖而出，可以想象众人任何一人都非是等闲之辈，而此刻十几人坐在那里，脸上却是带着几分郑重之色。

    做为截教大师兄的多宝道人目光从一众人身上扫过，轻咳一声道：“诸位师弟、师妹也知道，此番轮到我截教做为地主举报三教论道盛会，此盛会万年一轮，在此期间，三教弟子可以相互论道、斗法，只要不伤人性命，可谓是百无禁忌。”

    多宝道人说这些的时候，其实目光却是落在楚毅的身上，毕竟在场一众人，其余之人都知晓这其中的缘由以及情况，而独独他一人因为新近才拜在截教门下，对于截教的事情没有什么了解。

    多宝道人一番话与其说是在同在场众人说，到不如说是特意说给楚毅听得。

    尽管说方才赵公明多多少少同他说了一些，但是相比多宝道人所言，自然是多宝道人解释的更为详细一些。

    神色一正，多宝道人最后看着楚毅道：“这些年来，阐教在我们手中却是讨不了好去，甚至还吃过亏，他们奈何不得我们这些人，可是这一次却是不同，楚师弟新近拜在老师门下，可以说是我们之中修为最为浅薄的，只怕到时候，阐教、人教弟子会盯上楚师弟。”

    赵公明听了满脸不屑之色，哈哈一笑向着多宝道人道：“大师兄却是多虑了，他们想要寻楚师弟论道、斗法，那也要先问过我们这些做师兄、师姐的答应不答应啊。”

    听到赵公明这么说，莲花池畔的一众人脸上皆是露出几分笑意，显然是对赵公明的一番话无比的赞同。

