    “老师老师，你怎么不问我啊？”佩罗娜见安博问完强尼和约瑟夫就不开口了，便嘟着小嘴问道。

    ‘因为我觉得这场战斗对你们来说没有任何参考价值啊...’安博内心吐槽，不过想到小姑娘这么乖，他就配合的问道：“那佩罗娜有什么收获呢？”

    “我觉得不能太依赖恶魔果实了！”佩罗娜高兴的说道：“老师没有恶魔果实还是那么厉害，说明果实能力并没有那么重要。我说的对吗？老师。”

    “没错，恶魔果实要开发，但也不能忘了自身的修行。”安博一喜，没想到佩罗娜居然能想到这个，让他有些意外了。

    “爱丽丝怎么看？”

    “我同意。”爱丽丝不爽的看了一眼臭屁的佩罗娜，这话也是她想说的啊！却被这个粉毛笨蛋抢先了。

    金发小姑娘想了半天，才支支吾吾的说道：“恶魔果实能力存在着局限性，如果能利用这些局限的话，能更快的战胜对方。”

    “这一点也没错，但不能太深究了。”安博微笑着说道：“因为在没搞清楚对方的果实能力是什么之前，去深究这个问题，容易在战斗中分心。这是非常危险的行为，明白吗？”

    “我明白了，谢谢老师。”爱丽丝有些低落的说道。

    因为大家都得到表扬了，只有自己被指出了错误......

    安博拍了拍爱丽丝的脑袋，温和的说道：“我很高兴你能关注到这一点，这已经很不错了。”

    爱丽丝一喜，仰头给了安博一个温暖的笑容。

    一行六人回到船上的时候，雷加斯已经把粮食、淡水都补充好了，顺便还买了几筐水果放在厨房。

    “刚刚发生了什么？我看到好几个海贼船慌慌张张的开走了。”雷加斯看着安全回来的六人，不禁松了口气，然后好奇的问道。

    安博耸了耸肩，毫不在意的说道：“没什么，几个人找我的麻烦，我就把他们都揍了一顿。”

    “呃...那我们得快点走了，不然被BIG·MOM海贼团的人追上的话，就麻烦了。”雷加斯赶紧开船，一边掌舵一边说道：“毕竟是在他们的地盘上发生了冲突，这就等于得罪他们了。”

    “没关系的，”安博躺在吊床上，笑着说道：“我打得那几个就是BIG·MOM海贼团的干部。”

    “......”雷加斯沉默了，然后操控着葫芦号，跑的飞快。当了十来年海贼，就算海贼王罗杰行刑的时候都没这么刺激。

    要不是收了工钱，船长人又不错，雷加斯真想直接跳船走人了......

    几天之后，长女夏洛特·康珀特和三女夏洛特·阿曼德来到了果园群岛，一胖一瘦两个女人走进岛上的医院，看到了躺在床上的卡丹茨和卡瓦莱特。好歹这两个是醒了，欧文还在昏迷中，没有脱离危险期。

    “大姐、三妹！”卡丹茨和卡瓦莱特看到两人进来，忍不住泪流满面。

    跟大妈玲玲有八分相似的康珀特一屁股坐在椅子上，平静的看着两人问道：“怎么回事？为什么欧文伤的那么重？”

    卡丹茨和卡瓦莱特对视一眼，将事情的经过一五一十的说了出来，没有任何隐瞒。

    “白胡子海贼团！...”阿曼德眯了眯眼睛，浑身散发出阴冷的气息。她是蛇首族，身形高大、身材十分苗条，皮肤极度苍白，还留着淡蓝色的头发。

    “你们确定那个安博，是白胡子海贼团的人？”康珀特毕竟是长女，性格冷静得多。所以听了两人的说辞之后，直接问出了最关键的一点。

    “他没有否认...”卡丹茨看着长姐，小声的说道。

    卡瓦莱特在一旁也补充道：“而且还反抗了...”

    阿曼德站在一旁，直接开口说道：“姐姐，不管那个安博是不是白胡子海贼团的人，他伤了我的家人，就不能放过他！”

    “没错！”卡丹茨和卡瓦莱特异口同声的说道：“没有人可以打伤我们的家人，还能平安无事的离开！”

    “给我说说那个安博的实力吧！”康珀特欣慰的点了点头，这两个弟弟虽然不成器，但对兄弟姐妹的感情是没话说的。

    而她觉得在开打之前，最好先了解一下对手的情况，免得像无头苍蝇一样乱打。

    “他力气很大，速度也很快。”卡瓦莱特赶紧说道：“明明是个小个子，却能追上我的速度。不对，他比我更快。”

    “但他似乎不会霸气，”卡丹茨接着说道：“和我战斗的时候，他还问我霸气是什么...”

    “没有恶魔果实能力吗？”阿德曼疑惑的问道。

    “不知道...”卡丹茨和卡瓦莱特摇了摇头，他们两个太弱了，根本无法探出安博的底牌。

    阿德曼看向长姐，她虽然冷酷好战，不代表没脑子。能打败欧文的人，某种意义上来说，还真不是她一个人能搞定的。

    康珀特闭上眼睛思考了一阵说道：“我出来的时候，佩罗斯佩罗安排斯慕吉去了水果岛。带上欧文和已经搬运上船的水果，去找斯慕吉。”

    “明白。”阿德曼点了点头。

    斯慕吉的榨榨果实不但能将人体内的水分挤出来，也能将水分补充进体内。而充足的水分有利于人体血液循环和代谢，帮助身体更好地吸收能量物质，加速恢复。

    “至于你们两个，先养好伤。”康珀特看着卡丹茨和卡瓦莱特说道：“然后继续收水果，我会安排别的干部来岛上接替你们的工作。下次你们两个随船回万国。妈妈看到你们，也会开心的。”

    “好的！”两个三十来岁的大汉听到这话，顿时高兴的流泪了。

    安排好一切之后，康珀特和阿德曼带着仍在昏迷中的欧文登上了快船，以最快速度前往水果岛。

    此时的长腿小姐姐斯慕吉已经来到水果岛了，听说长姐有急事出门之后，她也不在意，随便找个地方坐下。

    无与伦比的大长腿随意的翘着二郎腿，斯慕吉喝着自己榨的果汁，悠哉的看着风平浪静的大海。

    伸了个懒腰，斯慕吉打着哈欠嘀咕道：“真是风和日丽的一天啊！...”

