    孙猴和黄建仁来了，加上二货，孟平的病房里就很热闹，陈雅琴在边上看着，也很高兴，她看得出来，孟平今天很高兴，是真的高兴，不是装的。

    自从知道自己得了这个病之后，孟平虽然表面上还装作是很轻松，但陈雅琴看得出来，他其实心事重重，身体也一天一天地垮下去，陈雅琴看着着急，却又无可奈何，这也是促使她给张晨打电话的原因，她知道，孟平和他们在一起的时候，是会开心的。

    孟平心里的那个结，也需要张晨他们来解。

    不仅仅是知道自己得了这个病之后，陈雅琴觉得，还要更早，早到了老倪那里出了事，孟平和刘立杆像两个闯了祸的小孩，逃走之后，孟平就始终处于这么一个状态，整日惶惶不安，担心这个，担心那个。

    心里面又很自责，觉得自己对不起这个，对不起那个。

    他在陈雅琴的面前，竭力装扮着以前的那个老孟，但陈雅琴知道，以前的那个老孟不在了，回不来了，老孟的心里始终是苦的，陈雅琴甚至怀疑，老孟之所以会得癌症，会不会就和他长期的内心抑郁有关。

    陈雅琴也没有更好的办法，她除了默默地陪伴在他身边以外，她觉得自己也无能为力，她始终都走不到老孟的心里面去。

    老孟的心就是一个孤岛，四周还竖起了高高的围篱，他的内心，始终不像他的外表那么随和。

    直到女儿出生，一天天地长大，老孟整个人好像才开始变得松弛起来，这让陈雅琴心里燃起了希望，对他们的未来有了信心，觉得一切都会好起来的。

    这么多日子以来，陈雅琴第一天看到孟平这么开心，她心里也感到很欣慰，同时，也暗自叹了口气，要是这样的日子可以长长久久地下去，那该多好，老孟有她，有小钉子，还有这么多的好朋友和老同事。

    陈雅琴终于看到了那个自己以前在老孟的电话里，经常听到的声音，那个时常会用命令的口吻和老孟说话的女人，刚见面的时候，她们有短暂的尴尬和冷漠，但很快，陈雅琴就感受到了她的友好，陈雅琴知道她很喜欢老孟，也知道她很快就接受了她和小钉子。

    这真是一个大气的女人。

    还有曹姐、徐佳青、叶宜兰和那个李阳，他们都是多么好的人啊，陈雅琴就盼望着今天的药会有效，这样老孟就有救了，有这么多的人在帮助他们，老孟怎么可能不会好？就是老天，也看不下去吧？

    一整天，陈雅琴都在心里默默地祈祷，虽然她不知道该向谁祈祷，她不信教，也不信佛，但她相信，冥冥之中，在天上，总是有一股力量会比所有人的力量都强大，他会保佑老孟的。

    到了吃晚饭的时候，张晨领着孙猴和黄建仁、二货出去吃晚饭，吃完马上又回到病房，张晨让陈雅琴早点回去酒店，张晨说，你和钱芳，也带小钉子出去玩玩，上海的晚上，还是很热闹的。

    孟平说对，小钉子生下来就一直在那个小地方，又没有朋友，胆子太小了，来了上海，就带她好好玩玩。

    陈雅琴走了，张晨和护工老陶也说，你有事情就去忙吧，这里有我们。

    老陶有些为难，他说：“那孟师傅要上厕所的话。”

    二货叫道：“没事没事，我一把就把他抱过去了。”

    老陶说：“他要坐很长时间……”

    “没有关系，逼养的，他不拉我就打他屁股，我儿子我都是这样对付的。”二货说，大家都笑了起来。

    老陶也是老实，还要解释：“孟师傅他不是不拉，而是……”

    张晨知道他是想说孟平方便很困难，他赶紧挥了挥手，说知道知道，陶师傅你就放心吧，你迟点回来没关系的。

    二货说对：“你也辛苦了，出去好好泡个妞。”

    老陶呵呵笑着走了出去。

    几个人围着孟平的病床，天南海北地吹牛，孟平虽然白天抽了积液，到了晚上，又开始感到有点胸闷了，不能一个姿势坐很长时间，需要二货过一会就把他的床摇起来，让他坐直一点，过一会又放下去一点，让他躺平一些。

    到了十点多钟，孙猴突发奇想，问孟平：“老孟，馋不馋，要不要喝酒？”

    孟平一听就说要，我他妈的馋死了。

    “馋死就来喝酒，我们去搞点什么菜回来。”孙猴说。

    张晨制止说：“这样恐怕不太好吧，孟平他能喝酒吗？”

    “怕什么，我都是个快死的人了，死都不怕，还怕喝酒？”孟平说。

    二货叫道：“对对，老孟，这就对了，逼养的，就是死，我们也要喝死。”

    张晨看着二货骂道：“不是操死？”

    “逼养的，我年轻的时候，还就是有这个理想，可惜后来没有实现，指导员你又不是不知道。”二货说，几个人都笑了起来。

    孙猴和张晨说：“我觉得老孟现在，最需要的是营养，不管吃什么，多吃下去才是好的，才有力气和病魔斗争。”

    张晨想想孙猴这话也有道理，不然每天就靠一点汤，一点稀饭和葡萄糖，怎么够。

    二货和黄建仁跑出去买，张晨交待二货，别被护士看到，不然明天崔教授要骂我了。

    二货说知道，他从衣帽架上摘下自己的羽绒大衣，披在身上，双手抓住大衣的衣襟，朝外面扇了两扇说，我藏这里面。

    孙猴叫道：“可以可以，快去快回。”

    两个人跑了出去。

    过了半个多小时，他们回来了，炒了三个小炒，还有很多的卤菜，两瓶白酒，和两瓶娃哈哈营养快线。

    大家把桌子抬到孟平的床边，扶孟平坐起来，二货又拿了自己的羽绒大衣，塞在孟平的身后，让孟平坐得舒服一点。

    二货从马甲袋里拿出一次性杯子，摆好，四个人喝白酒，让孟平喝营养快线，孟平不肯，骂道，他妈的不是说好了喝酒的吗，让我喝这个？要喝这个，冰箱里就有牛奶。

    二货回骂道：“逼养的，牛奶和这个一样吗，这个酸酸甜甜，有初恋的味道，牛奶就一股母牛的骚味。”

    “有才！”黄建仁翘了翘大拇指，和二货说。

    孟平坚持不干，孙猴说，行行，让他喝。

    二货给孟平也倒了半杯，孟平迫不及待尝了一口，喉咙刺激到了，猛烈地咳嗽起来，咳了好一阵才止歇，大家不敢再让他喝，二货把营养快线放到他面前，想把那半杯酒拿走，孟平说，放下放下，我就闻闻也好。

    接下去，他还果真是呡一口营养快线，就嗅嗅那半杯酒，或者反过来，嗅嗅酒，再喝营养快线。

    孙猴看着他实在是馋，说：“要么我们把酒装到输液瓶里，叫护士来给你挂进去？”

    “逼养的，这主意好！”

    二货说着，真准备起来干了，张晨连忙把他叫住，说：“这酒挂到身体里，可以解馋？不是比你***解馋还不如。”

    二货愣在了那里，挠着头，孟平说，就这样就这样，就这样闻闻，也聊胜于无。

    孟平主要是喝营养快线，菜吃得很少，偶尔挟一筷子，也要咀嚼很长时间，他和他们说，喉咙这里，吃东西像吃沙子一样，大家这才知道，他的食道，也被化疗损伤了。

    房间里出现了短暂的沉默，大家心里都有些难过，没想到那个豪爽的孟平，喝酒就像是喝水的孟平，每次喝酒，必找人拼杯的老孟，一次化疗，就把他给打趴下了。

    孟平感觉到了气氛的异样，他说：“来来，你们吃，我看着你们吃，也可以过过眼瘾，不光过眼瘾，这鼻子闻着，也可以过过鼻瘾。”

    孙猴叫道：“好，我们放开来吃，老孟，看仔细了，我们他妈的就表演一次。”

    二货的眼眶都红了，他把筷子放下，骂道：“逼养的，吃不下了！”

    好在这时老陶回来了，看到病房里这个造型，吓了一跳，赶紧把房门给反锁了，生怕护士查夜开门进来。

    张晨和孙猴招呼他过来一起吃，老陶拗他们不过，坐下来。

    等他喝了一口营养快线，吃了一口菜后，孙猴说：“陶师傅，这个可是封口菜啊。”

    老陶看着他，不知道他在说什么，孙猴说：“吃了喝了，你就是同谋了，就不能当叛徒，去医生护士那里告状。”

    大家都笑了起来，这一笑，房间里的气氛才恢复了。

    老陶说：“吓了我一跳，不敢告状，不敢告状，谁告状谁是老王八。”

    他们热闹到了十二点多钟，护士都来敲过两次门，幸好前面老陶回来后，就把门给反锁了，孙猴和黄建仁，这才站起来，要回酒店，他们和孟平说，行里还有事，明天一早就要飞回北京。

    “老孟，节前事情比较多，我过完春节再过来看你。”孙猴说，“那个时候，你他妈的要给我起床，和我们一起去外面喝酒。”

    孟平说好，一言为定。

    说完，又补了一句，只要我还活着。

    “滚！”孙猴骂道，“老子不来，你他妈的就不许给我死。”

    老陶在边上赶紧说：“不会的，不会的，孟师傅现在，就比早上好多了，一定会一天天好起来的。”

    孙猴朝老陶拱拱手：“谢谢，谢谢，谢谢陶师傅吉言。”

    二货也要回去，张晨说，你喝了酒，不要给我开车。

    黄建仁说，去酒店和我睡。

    二货说：“屁，我要回去和老婆睡，松江，一脚油门的事。”

    “一脚油门你也不要给我开。”张晨骂道。

    “好好，指导员，我打电话。”二货说着掏出了电话。

    张晨问：“你打给谁？”

    二货白了他一眼，说：“这个时间点，半夜，我们有一百多个司机在上海城里送货，我保证打完电话，人还没有到大门口，车就到了。”

    张晨说好，你打。

    二货打回去基地，果然，有五六辆车就在这附近，二货和调度员说，让他们送一个司机过来，帮我把车开回去。

