    四个被囚之人，各自说完原因。

    都很伟大。

    而也就在这时，院门‘吱呀’一响，只见一位将军踏步而来，手里拎着一个汉式食盒。

    食盒之中，隐约有热气透出，小小院子之中，很快弥漫着肉香。

    然而不知为何，在场四人全都没去关注食盒，反而目光直勾勾的看向门口，那里有一个青年缓步而来。

    顿的一声轻响。

    食盒被放在了小院中的石桌上。

    随即，将军垂手而立，宛如一尊雕塑，又似云游出神。

    紧跟着，那个青年微笑而至。

    他笑容宛如春风，语气有着浓浓诚意，道：“闻听辽东有贤人，胸怀大义，一腔热血，出身虽有尊卑，但却风光霁月，顾某听晓诸贤之事，心中实在向往不已。奈何诸事繁杂，辗转不能动身，直至今日，方得一见……”

    他说着一笑，悠然又道：“此际傍晚迷离，夜色将至未至，诸君胸襟宽广，性情雅达至善，当可原谅顾某，不请自来之过。”

    说完这话之后，方才双手拱礼，郑重介绍自己道：“诸君，我乃顾天涯。”

    四个苦苦等待的囚徒，终于等到了想要等的人。

    ……

    耄耋老者目光炯炯，似乎想要看穿顾天涯内心，陡然老人暴吼一声，厉色道：“阁下孤身而来，小院并无护卫，你就不怕老朽暴起袭击，将你这位汉人大英雄格毙当场吗？杀了你，我高句丽复国大业至少成功一半……”

    顾天涯哈哈大笑，摇头道：“不会的，老人家你不会的。传闻中的开隋九老，曾为中原立下赫赫战功，虽然您是高句丽血脉，但您身上也流着汉人的血。世上任何人都可能刺杀我，唯有您老人家不会这么干。”

    耄耋老者目光锐利，森然问道：“为何？”

    顾天涯轻轻吐出一口气，语带敬重的道：“因为您若是想杀我，只会在战场上找机会。家父曾言，鱼俱罗有傲骨，赤胆忠心，昂扬不灭，您生来就属于战场，杀人也只会在战场上杀，这是独属于大英雄的骄傲，非是凡夫俗子可以理解也。”

    “这话是你父亲说的？”耄耋老者仿佛很在意。

    顾天涯郑重点头，道：“是家父所言，不过晚辈也是这么想的。如您这样的大英雄，骨子里都有自己的骄傲。所以就算您占尽优势，也不会做出袭杀小辈之事。”

    耄耋老者浑身杀气一收，忽然语带苍凉的叹息，道：“高句丽灭在你这娃娃手里，然而老朽却对你提不起杀意，莫非天意注定如此，注定再也没有高句丽？”

    顾天涯见他一脸萧索，心中忍不住一怜，温声劝解道：“老将军，莫要悲伤。到了您这个岁数的人，悲伤乃是神药无救的大杀器。”

    他说着微微一停，忽然伸手一指垂手而立的将军，佯装调侃的道：“其实晚辈并不是没有护卫，我可不敢真的孤身而来。您瞅瞅，这位就是我的护卫。只要他还有一口气，就能保着我不被刺杀。”

    耄耋老者看向那位将军，点点头道：“老朽囚禁此处多日，对他颇有几分熟悉，这位将军气血如狼，双目饱含坚毅之色。这些都不是关键，关键在于他的机警。老朽曾经暗中试探几次，每次都能被他察觉危机，像他这种情况，世人或者会误以为乃是沙场猛将，然而老朽却斗胆猜测，他该是顶级护卫的出身。”

    顾天涯欣然点头，笑着对那将军道：“鲍封兄弟，老人家夸赞你呢！别站在那里杵着啊，向老人家介绍介绍你自己……”

    那将军双手抱拳，正色朝着老人一礼，沉声道：“鱼老将军猜的没错，晚辈确实是护卫出身，曾是大唐东宫卫率，毕生以此为荣。此前之时，我乃监管者，故而不方便介绍自身，还请老将军莫怪。”

    言语恭敬，礼仪不缺，看起来不像个将军武人，倒像是书香门第的出身。

    耄耋老者目光一亮，溢彩涟涟道：“原来竟是李建成的麾下，果然不愧是永远无法超过的大唐东宫。”

    鲍封这次赫然弯腰一礼，语带敬意的道：“得您一句赞，晚辈替殿下感到开心。不过有一句话您说错了，晚辈已经不再是殿下的卫率。半年之前辽东大战，我家殿下命我加入幽州，从那一日你，我是幽云顾氏的兵。”

    耄耋老者甚是赞同，陡然竖起一根大拇指，道：“在谁阵营，向谁效忠，鲍将军你很不错，老朽很久没有见过这么出色的汉人了。”

    鲍封再次双手抱拳，只不过这次却没再开口，他默默退回原地，静静站在顾天涯身后。

    反倒是顾天涯微笑拂面，语带深意的道：“鱼老先生所言，果然武人之风。在谁阵营，向谁效忠，就比如您曾是中原的开隋九老，如今却是高句丽人复国的大将。彼一时，此一时，阵营有所不同，做事谈不上对错。”

    耄耋老者微微一怔，随即像是欣慰无比，喃喃道：“老朽原本以为，这世上再也没有人能懂我。”

    他缓缓坐到石桌旁边，脸上流淌着两行英雄泪。

    世人崇拜英雄，却又对英雄难以理解。比如他以苍苍耄耋之身，仍旧为了高句丽的复国大业而努力，然而只因为他曾在中原大隋当过将军，所以无论他怎么努力都不能让高句丽人释怀。

    连释怀都做不到，又谈何能够信任呢？

    他很老了，心也很累了。

    如果不是因为身上流淌着一半的高句丽血液，他真想再也不管这个注定沦落的民族。

    奈何，他有英雄之心，见不得同族沦落，临死也要拼搏。

    ……

    老人家坐在桌边流泪，顾天涯却把目光看向第二个人。

    然而不等他开口，对面的中年书生已经拱手行礼，肃然问道：“汉人传承久远，向来礼仪之邦。纵观汉人古史，春秋战国两汉，从来只是抵抗入侵，从无侵扰他人家园……鉴于此，遂想问，为何传至今日，汉人竟变凶残？”

    这中年书生语气平静，眼中却饱含着悲愤，陡然大吼道：“百万大军征伐辽东，高句丽人处处横死，吾想问，顾天涯你是天生冷血吗？你见不到，我高句丽人的尸体堆积如山？你听不到，我高句丽慈母抱着孩儿痛哭？”

    顾天涯回答他的语气也很平静，道：“国与国之间，没有情义可言。你口中的高句丽国，不是我顾天涯的高句丽国。”

    中年书生再次大吼，道：“所以，你就要灭了我们的民族？”

    顾天涯回答他的语气也很平静，道：“国与国之间，没有情义可言。你口中的高句丽国，不是我顾天涯的高句丽国。”

    中年书生再次大吼，道：“所以，你就要灭了我们的民族？”

