    虽然他们可以在师尊那里复活，但是谁也不愿意死亡。

    每一次死亡，复活的时间都很长，这么长的时间，还不知道会出现什么意外。

    而且，即便是不出现任何意外，也会丧失很多修炼的时间的。

    最重要的是...那种被打的魂飞魄散的感觉，真的是疼到祖姥爷家了！

    它已经超脱了撕心裂肺，到达了一个令人痛不欲生，即便是复活之后，都会很久沉寂在阴影中的感觉。

    但是，他们没有机会反抗，看看对方的刀意，已经完美的锁定了他们，就算他们想逃走，都没有办法。

    挥刀是往一个方向的，但是挥刀出来的能量，是三百六十度全方位的啊！

    绝望在众人的心目中蔓延，电光火石之间，李流水的蓄力也已经完成。

    不到两息！

    那骷髅般狰狞的脸上，已经看不出来是在冷笑，还是在嘲讽了。

    他没有再过多一句的废话，手中血红色的妖异刀芒，直接斩出。

    顷刻间，天上的白日，变成了红日，整个世界，好像被血红色的能量所覆盖。

    这一刻，众人总算是明白‘修罗地狱’的寒意了。

    刀芒在几人的眼里，越放越大，越放越大。

    云离歌甚至都闭上了眼睛，选择接受了这难以接受的死亡。

    有句话说得好，当死亡来临的时候，既然不能抵抗，那就选择躺好。

    希望师尊复活我的时候，能把我变得更帅一点点。、

    最好该增长的地方增长，我一直想要十八厘米，但是我现在只有十六厘米。

    当然了，要是能给自己再趁机提升一下实力，让自己复活的时候，开局就是武帝，那就更好不过了。

    武帝不行的话，武圣也是可以接受的。

    嗯...好像有些不太对劲，怎么我想了半天，身上还没有感觉到痛楚？

    难道是李流水的刀芒太强，我被直接一下子炸成了飞灰，连痛都没有感受到？

    这样想着，云离歌睁开了眼睛。

    一道伟岸的身影，挡在了他的面前，头顶顶着李流水的修罗地狱刀芒，身体纹丝不动，只是身上的大衣，随着狂风吹舞，而不断哗哗作响。

    他抗住了所有，也庇护住了身后的所有。

    他伟岸的身躯，就好像一个父亲一样，可以撑起整个世界。

    这一刻，云离歌的眼睛，直接就湿润了。

    “呜呜呜...师尊，您老人家终于来了。我都想死你了。”

    这一刻，姬无瑕、方天元等人，也同样算是松了一口气。

    有师尊在，总是那么的安心，好像整个天塌陷下来，也有师尊顶着，他们也可以安然无恙。

    对面的李流水，体内红芒闪烁不停，眼睛更是红到了极点。

    “给我死！”

    怒吼一声，他将自己剩下那一半精血，也完全燃烧，加大自己的攻击力。

    这一招，足以灭杀一位武圣二重的高手了。

    可惜，陆萧然仍旧是纹丝不动。

    不灭金色全力施展，将他牢牢的包裹在其中。

    此时，他的耳边，也响起了旺财的声音。

    “叮，检测到气运之子，请宿主进行斩杀。”

    看着那拼命咬牙，耗尽精血也在不断疯狂输出的李流水，即便是陆萧然一直以‘苟’为主，也忍不住的在内心产生一丝敬佩。

    “你很不错，虽然修为只有武皇一重，但是攻击力，在所有人中，却是最强的一位。为了褒奖你，我会用我的全力一击。”

    话落，陆萧然右手一招，轩辕剑出现在掌心之中。

    天空之中，瞬间就炸出一道天雷，无数乌云，火速朝着这边聚集过来，遮天蔽日，让天地都为之震颤。

    看到轩辕剑的瞬间，云离歌等人，瞬间全体石化。

    “那气息好强，连帝兵极品，在它面前，好像都是小儿科...那...那是神兵吧？”

    “我就知道，师尊怎么可能会那么大方，送给我们那么多帝兵！”

    “那可不是？灭白骨魔宗的时候，他给我们地阶兵器，告诉我们他随便拿就行了，结果他拿的就是帝兵。”

    这些人之中，最为震惊的，就是诸葛紫琼了。

    她一双美眸，死死瞪得老大，整个人当场傻掉。

    因为其他人，多少都有一点领教过陆萧然的套路了。

    只有她一个人还是雏。

    不过现在，她已经被陆萧然玩坏了。

    看到轩辕剑出现的那一瞬间，李流水先是流露出一抹错愕的表情，旋即长舒出一口气，停止了攻势。

    “天命之子，果然不愧是天命之子。纵然是气运之子，在你的面前，也不过如此。

    我算是明白了，我们为什么会输给你了。呵呵呵...输给你，不冤。”

    话落，陆萧然直接一剑将他斩杀，让他灰飞烟灭。

    而就在他灰飞烟灭的瞬间，一道红芒，陡然射出，似乎是想要逃离。

    那一道红芒，似乎并不是这个世界的存在，陆萧然用神兵进行攻击，都无法伤到它。

    不过，陆萧然伤不到它，不代表就奈何他不得。

    当光芒想要逃离的瞬间，旺财顷刻间从陆萧然的体内飞出去，化作一道流光，将它捕捉，然后一口将其咬下，生吞活剥。

    至此，陆萧然的耳边，方才响起旺财的提示音。

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励修为境界X1。”

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励极品神兽蛋一颗。”

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励神阶极品人皇笔X1。”

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励神阶极品地皇书X1。”

    ...

    一大串的提示，反正都是给奖励，陆萧然也没有太过在意，回去再看看，有哪些好东西。

    而旺财吞噬了李流水的气运之后，也重新没入陆萧然的体内。

    “主人，接下来我会开始进行进阶升级，可能需要一段时间才能出关，主人要想我哦。”

    “放心进阶吧，我不会想你的。”

    旺财：“...。”

    陆萧然没搭理她，继而转身，看向几个宝贝徒弟，青帝长生诀运转之间，瞬间就让云离歌等人，修复了伤势，恢复到最巅峰的状态。

    众人站起身来，朝着陆萧然深鞠一功。

    “多谢师尊出手。”

    “你们也辛苦了。不过，好在这一次，我们大获全胜。”

    听到这个消息，众人欣喜若狂。

    “终于灭掉了方傲天和李流水这两个大挂比了。”

    “师尊万岁！”

    “不止呢，我们还灭了纳兰红玉呢。那个老娘们儿，可是把无瑕师姐坑的老惨了。”

    姬无瑕点点头。

    纳兰红玉的确是最坏的。

    如果不是她，强逼着紫宁王，把自己送到林家所在的小城，做衣不蔽体，食不果腹的小乞丐，自己就不会遇到林飞，也不会有后面那么多事。

    可以说，纳兰红玉，几乎操控了她的前半生，而且，还只是把她当做一个小小的棋子。

    用完就扔的那种。

    这让姬无瑕感觉自己，就好像是一只提线木偶。

    不过，现在都好了，师尊已经把她给斩杀了。

    况且，自己也遇到了师尊，还有师兄师弟师妹，这么多亲人，足以弥补自己前半生的悲惨了。

    “行了，事情办完，咱们也该回去了。”

    陆萧然正准备离开，远处立即传来一道喊声。

    “等一等。”

    他停止动作，下一秒，就看到剑宗宗主，以瞬身之姿赶过来。

    “呼~！呼~！”

    看得出来，他的速度很快，估计是不到两三息，就从数百里开外，移动回来。

    即便是武尊，气息都有些凌乱。

    “您就是那位，教导了长生的前辈高人吧。”

    剑宗宗主，早就想到了，肯定是有人在背后教导黎长生的。

    所以，如今看到陆萧然，第一时间就确认了。

    陆萧然则是点点头。

    看到他确认，剑宗宗主，立即深鞠一躬。

    “老朽在这里，代长生的父母，谢过前辈了。”

    “不必客气，长生是我的徒弟，我教导他，也是理所应当。”

    “长生是我看着长大的，就跟我的亲孙子一样。我当年没能保护好他的父母，也没有保护好他，如果不是您，我恐怕现在都还不知道，他在哪里。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “前辈，不知道您可否告知晚辈，您是哪个宗门的？以后，也好让我去看望长生。”

    他知道，黎长生现在肯定不会留在青莲剑宗了。

    而且，就算黎长生愿意留下来，他也不会让黎长生留下来了。

    有陆萧然这么好的师傅，还让他留在青莲剑宗，那不是祸害孩子的前程？

    不过，总归是自己视若孙子的人，以后他肯定是还想去看望一下黎长生的。

    陆萧然摇摇头。

    “我隐秘惯了，不喜欢像别人说我的身份。不过，长生以后若是想要回来看看，还是可以的。”

    “那好吧，既然如此，就依前辈所言。”

    说完，剑宗宗主，来到黎长生面前，掏出一个储物戒指。

    “长生，这是我私人的储物戒指，里面有二十亿极品灵石，是我千年来的积累，你拿去用。”

    “林爷爷。”

    黎长生的眼眶，有些发酸。

    但他并没有去接，而是看了看陆萧然，似乎是在征求陆萧然的意见。

    一日为师，终身为父，这种事，他理应听从陆萧然的安排。

