    　　第4850章

    　　电话另外一面，似乎微微一愣，而后传来了轻轻的笑声。

    　　只不过这笑声怎么听怎么古怪，似乎来自地狱的游魂野鬼被人撞到了一般，带着痴痴的呓语。

    　　完颜恨有点疯狂了，他嘶声道：“宫本樱，你听不懂我的话吗？”

    　　“把人带过来！”

    　　“完颜少，不好意思了！”

    　　电话对面，宫本樱的声音变得玩味而又冷漠。

    　　“我们新当流和土御门与你们长生殿的合作到此结束。”

    　　“人，我不会放。”

    　　“你自求多福吧！”

    　　“嘟嘟嘟——”

    　　场中之处，完颜恨抓着手机，一脸苍白。

    　　弃子！

    　　他堂堂完颜集团大少、长生殿的人，此刻居然变成了弃子。

    　　而叶昊则是眸光微微一冷。

    　　岛国新当流、土御门，这不就是在魔都被自己一脚踹飞的那群岛国人吗？

    　　想不到这些岛国人，失去了天枫十四郎这样的剑圣之后，还敢来金陵兴风作浪。

    　　特别是宫本樱，叶昊隐约记得自己已经弄死她了。

    　　但是想不到她不但没死，而且，这一次还王者归来了？

    　　“咔嚓——”

    　　叶昊神色淡漠的一步上前，把完颜恨的左手踩断，而后淡淡道：“你有三分钟的时间，把知道的事情全部说出来。”

    　　“否则的话，还是那句。”

    　　“明年今天就是你的忌日。”

    　　......

    　　“砰！”

    　　在叶昊踩断完颜恨左手的时候，一处阴风习习的破旧仓库里面，身穿岛国浴衣的宫本樱一把将手机砸在了地上。

    　　她的面容不负之前的娇媚，整个人似乎被烈火焚烧过一般，半边脸美丽、半边脸如同恶魔。

    　　而此刻的宫本樱，脸上带着一种鱼死网破的狰狞、

    　　良久之后，她取出一盒珍贵无比的药液，从中取出一管注射进了自己体内之后，她的狰狞才缓缓的消失，取而代之的则是越发的冷漠。

    　　而此刻此刻，整个硕大的仓库里面，四周围没有任何货物，只有一个个岛国精锐，沉默的站立着。

    　　而在这些人的中间，则是一张太师椅，太师椅上是昏迷过去的郑漫儿。

    　　显然虽然被抓来了，但是郑漫儿也没吃太多的苦头。

    　　不过此刻宫本樱却没有理会郑漫儿，而是视线看着仓库的最深处。

    　　那个地方有一座临时搭建的岛国神社，不管是神门还是鸟居，看起来都惟妙惟肖，似乎是直接把岛国的某间神社整体迁移过来了一般。

    　　宫本樱眯眼看着神社，微微皱眉，但是眸子中却多了几分焦虑和寒意。

    　　这一次她来大夏，是有其他的任务的。

    　　只不过偶然间得知和岛国有合作的长生殿在和叶昊过不去，她就情难自禁的出手。

    　　一方面想要替宫本家复仇，另外一方面想要替有点一蹶不振的新当流出一口气。

    　　只可惜，她千算万算都没算到，阿鼻驼流加上天竺妖僧还有可怕的长生殿都奈何不了叶昊。

    　　就连最后的后手，都因为完颜恨的妥协，而彻底的失去了意义。

    　　这意味着，这一次不但弄不死叶昊，而且八成还会被叶昊弄死。

    　　这对于宫本樱来说，绝对无法接受。

    　　()

    　　：

