 苏湛瞬间就变了脸色，不可置信，“你，你说什么？

你抓了秦雅？”

    顾北也是一脸懵逼，“你不知道？”

    苏湛握紧拳头，就在他要出拳时，顾北推开了他，“你们一个一个的都是疯子！”

    都有暴力倾向！    他还是先走为妙。

    “你站住！”

苏湛见顾北想走，立马阔步追上来，他不追还好，一追顾北跑的更加快了，他不是没把握打过苏湛，而是苏湛看起来不正常，他能打过人，但是打不过一个疯子。

    疯子疯起来可以不要命，但是他很惜命。

    “顾北！”

    苏湛追的快顾北跑的也快，一路左闪右躲出了医院的大门，快速的上了车，“快点走！”

    小弟不明白顾北为什么这么慌慌张张的，还是听话的启动车子，苏湛追上来时，车子还没还走，顾北将车门上了保险锁，苏湛打不开怒砸车窗玻璃，“顾北，你给我出来！”

    苏湛生气极了，胸脯剧烈地起伏着，脖子上的经脉抖抖的立起来，看着格外瘆人。

    顾北瞧着晃动，像是要被砸爆的车窗玻璃，吞了一口口水，心里明白他为什么和宗景灏能玩到一起，他妈的都不是人，都是疯子！    “妈的，快点啊！”

顾北咒骂。

    小弟已经启动好车子，顾北一吼，他吓了一跳猛地踩油门，车子如箭一样飞出去，这样的速度，推背力很猛顾北没防备整个人往后一倒，好在车座够软，没有磕到，只是模样有些狼狈。

    “妈的会不会开车？

！”

他揉了揉后脑勺坐起来。

    小弟欲解释，发现顾北正趴在后挡风玻璃往后看呢。

    他闭上了嘴，安心的开车。

    苏湛也顾不得去找医生了，也立马上了车去找宗景灏，想要问问个清楚，发生了什么事情，顾北怎么会抓秦雅呢？

    他好像明白了宗景灏为什么急着从白城回来，怪不得总觉得他有事情瞒着自己，果然，他真的有事情瞒着自己。

    苏湛开的快，到了别墅车子堪堪停稳他就跳下车，大步走进别墅，然而因为一夜没有怎么睡的两个孩子还有林辛言都睡了。

    林辛言本没有困意，想要等着宗景灏回来，可是躺着躺着就睡着了。

    只有于妈一个人在楼下阳台晾两个孩子换下来的衣服。

    不是仅剩的理智苏湛就跑上楼去找林辛言问了。

    他压抑着说，“于妈，你上楼帮我把嫂子叫下来，我有急事要找她。”

    于妈看得出来苏湛很急，还是说了一句，“她在睡觉，要不等一会儿？”

    于妈没有别的意思，就觉得现在林辛言怀孕的月份大了，容易犯困，现在去叫醒她影响她休息。

    “我很急！”

苏湛喘着粗气。

    于妈放下手里的衣服上楼去叫林辛言。

    推开房门她走到床边，轻轻的喊了一声，林辛言睡的有些沉，没有叫醒。

    于妈又叫了两声，大了些声音才把林辛言叫醒，她以为是宗景灏回来了，睁开眼睛就问，“是他回来了吗？

和他回来的还有谁？”

    她想知道有没有把秦雅救回来。

    于妈听得一头雾水，说道，“苏湛一个人来的。”

    “苏湛？”

林辛言蹙眉。

    “是的，我看着挺着急的，我说你在睡觉，他让我叫醒你。”

于妈如实的说。

    林辛言揉了揉眼睛坐起来，人也清醒多了，他这么着急八成是知道了秦雅的事情。

    她下床穿上鞋，问了一声两个孩子，于妈说在睡觉，她了然的点了点头，走下楼。

    苏湛不安的在客厅里来回走动，看到林辛言下楼立刻走过来，“嫂子……”    “我们去书房说。”

    苏湛耐着性子，等着她下来一块去了书房。

    一到书房苏湛就迫不及待的问了，“到底怎么回事？

秦雅怎么会被顾北抓走？”

    “具体情况我也不清楚，你别急，景灏和培川已经在想办法。”

当时不告诉他，就是怕他着急上火，冲动做出什么难以挽回的事情。

    “我怎么能不急，顾北可不是什么好人！”

苏湛哑着嗓子，“你们怎么能瞒着我呢？

万一她有什么事情，我……我怎么办？

！”

    林辛言不知道怎么去安抚他，她看了一眼时间，已经一个上午了，怎一点音讯都没有，也不知道宗景灏和顾北谈的怎么了。

    “我去找顾北去！”

苏湛实在是做不到，什么都不做，就这么干等着。

    不管用什么方法，他一定要把秦雅从顾北的手里救出来。

    林辛言呵斥，“你冷静一下！”

    他自己都说顾北不是好人了，能这么好说话就把人放了？

    “我怎么能冷静！”

苏湛怒吼，吼过之后也觉得自己太过激动了，其实大家都是着急的。

    “对不起……”    “我理解你的心情，我给景灏打个电话问情况吧。”

林辛言喊于妈，让她去楼上把自己的手机拿下来。

    苏湛把自己的手机递给她，“用我的吧。”

    他没有第一时间给宗景灏打电话，就是怕他不告诉自己，所以直接来找的林辛言。

    林辛言看他一眼伸手接了过来，苏湛已经把屏幕锁解了，她找到宗景灏的号码拨了过去。

    这个时候的宗景灏和沈培川已经快回到别墅。

    沈培川开着车，回头看了一眼，“其实这个也不能怪你，顾北说话太难听，你受不了，很正常。”

    宗景灏用力摁眉心，和顾北交换条件怕是不可能了，看他拖延时间就知道他可能会有别的想法。

    他不能把希望放在顾北身上，“你的人跟踪到老四没有？”

    沈培川说，“我打个电话问问。”

    宗景灏和他说的时候，他就给属下发信息了，这会儿有没有跟踪上老四就不知道了。

    他打电话的时候，宗景灏的手机也响了，他看了一眼来电显示是苏湛，眉头皱的更加紧了，都快要挂断的时候，他才接了起来。

    “喂。”

    宗景灏拿掉手机看看屏幕显示确实是苏湛的手机号码，怎么是林辛言的声音？

    他将电话重新放于耳畔，“你怎么用苏湛的手机？

他去找你了？”

    林辛言嗯了一声，“他都知道了，你那边情况怎么样？”

    答应林辛言一定要把秦雅带回去的，结果和顾北闹的更加僵了。

    就在宗景灏不知道怎么回答林辛言的时候，沈培川回头看他说道，“他们跟踪老四去南山寺了。”

    “南山寺？”

    “是的，看他也不像是吃斋念佛的人，去那里……”    两人对视一眼，有了同样的怀疑，难道秦雅藏在哪里？

    “什么南山寺？”

林辛言听到了沈培川的声音。

    “你让苏湛来门口。”

宗景灏说。

    林辛言说好。

    电话挂断，她把手机还给苏湛，告诉他宗景灏让他到门口去。

    苏湛接过手机就出了门。

    他走到别墅的大门口，刚好沈培川开着车子也到了别墅，他将车子停到苏湛身旁，降下车窗说道，“上来吧。”

 