
　　天空中的小火似乎并没有插手的打算。

　　任由一群变脸兔分散极速逃窜，在它眼里仿佛就像一群蹦跶的小蚂蚱，根本没去理会。

　　这是因为小火知道有一群“更厉害”的存在，早就埋伏在四周，伺机而动！

　　几乎眨眼之间！

　　一只快如闪电的生物从丛林中扑了出来，像电影特效似的，拖起一道道残影。

　　变脸兔是快，可是比速度，银狐女王至今还没输过！

　　只见早已埋伏在四周的银狐女王，奇快无比地加入战场，犀利的爪子甚至将空气都挠出一道道银色爪印！

　　刷刷刷刷！

　　一只变脸兔被扑倒在地，翻滚了十几圈。

　　显然它们对自己的感知能力过于自信，根本没料到半途竟然还伏击了敌人。

　　不过，这个敌人才10级出头的实力，怎么敢的！

　　“叽！”

　　变脸兔一声厉吼，竟蕴含了类似干扰精神的能力。

　　银狐女王微微一个晃神，便被变脸兔一口咬中了脖颈，发出一声尖锐惨叫！

　　这只变脸兔的牙齿，赫然是某种大型生物的利齿，足足有七八颗，平时看不出来，张开嘴就像是九齿钉耙一样。

　　一口扎下去，死死地深深地插在银狐女王的脖子上，旋即迅速占领上风，翻滚啃噬起来。

　　银狐女王脖颈的雪白毛发，瞬间被染成了一片红色。

　　画面格外血腥！

　　而变脸兔每一口撕咬下去，生猛的力道竟然带起血花冲天的视觉。

　　这一幕看着都有疼痛感！

　　很快。

　　这只银狐女王在变脸兔的啃噬下，一命呜呼。

　　类似的结局发生在不同方位的多个战场。

　　这群小家伙在战斗交锋中，全都发挥出了惊人的战斗力！

　　虽然银狐女王占据着绝对的力量和速度优势，按理说起码能拖着它们一段时间的，至少不至于顷刻间惨败吧。

　　但事实就是如此残酷。

　　甚至用残暴来形容，更为贴切！

　　变脸兔不动则已，一动便是攻其要害！

　　移动速度虽然落了下风，可是它们发动攻击时的肢体行动速度，绝对是银狐女王的几倍有余！

　　整体给人的感觉，就像猫狗之战！

　　猫或许跑不过狗，体型也不如狗大。

　　可是真正缠斗起来，猫的迅捷绝对能立于不败之地！

　　“好强的兔子！”

　　李铭狠狠吸了口凉气。

　　还好他不是莽撞选手，又英雄小弟足够多。

　　若是换做其他普通的召唤师，在只有一个英雄的情况下，根本不够这群小兔子杀啊！

　　是的，英雄小弟多，便有了足够的试错成本。

　　要是只有一个英雄，在决定战斗时，可能就已经搭上性命了。

　　尽管李铭对变脸兔的强度，有了一定的心理准备，但依旧被这群凶残的小兔子震慑得不轻。

　　“银狐女王根本不是对手啊……”

　　“物理形态没得玩，试试魔法形态！”

　　李铭一个念头，伏击的银狐女王全都转变成妲己形态。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次李铭没有留手，直接下达指令，杀无赦！

　　几十个妲己不再隐藏踪迹，全部奔向战场。

　　可还没等她们施放技能，便吸引了这群变脸兔的杀意！

　　嗖嗖——

　　叱！

　　变脸兔发动攻击时的速度，快到让人看不清！

　　短短一个呼吸之间，便有十几个妲己顷刻倒地，无一例外全是被划破了喉咙，伤口多种多样，或利爪造成，或牙齿造成，甚至有两个妲己是被树枝戳破了喉咙！

　　李铭看呆了！

　　这群变脸兔要不是卖相太丑陋，他都想全部抓回去当战宠了，再搞一支功夫野兔军团出来！

　　别看它们个子小，但战斗时的快准狠，以及对周围条件的利用，绝对是超过了李铭目前所见到的任何一种魔物！

　　他的英雄妲己，还是头一次被敌人打得这么惨！

　　不过好在，妲己占据了绝对的人数优势。

　　死十几个妲己，根本无关紧要！

　　这群“功夫兔”再牛，也是好汉架不住人多啊！

　　施放魂技的距离够了，妲己军团全体发动魔法攻击，场面眼花缭乱！

　　终于！

　　见效了！

　　看来这群兔子并不是很了解英雄的魔法。

　　特别是控制技能的！

　　一颗爱心，直接将它们定在原地。

　　而它们当时眼睛里的表情，充满了震惊与惘然！

　　紧接着，狂风骤雨的魔法纷涌而至。

　　变脸兔群发出痛苦不堪的惨叫！

　　但……

　　好像妲己的魔法并不足以秒杀它们啊！

　　要知道，这可是好几十个妲己啊！

　　算上妲己减魔法抗性的技能特征，可以想象到这群小家伙的魔抗有多么恐怖！

　　连赤焰驹领主都为此动容！

　　“好顽强！”

　　“要是可以的话，真想整一只回去当战宠！”

　　心里虽然如此想着，但李铭丝毫不敢懈怠。

　　眼看着妲己军团不足以对小家伙们造成生命威胁，李铭果断召唤出了张良。

　　【触发百倍召唤！】

　　【召唤张良成功！】

　　不管如何，先控住再说！

　　这场战斗，远远比李铭预料中的要持久！

　　张良军团出现后，依旧使用老战术，放墙阻隔战场，大招拉住兔子，一座座金色箭阵，陆陆续续布置完成！

　　“呼！”

　　“还好有张良，不然遇到这种难缠货色，真不知道该怎么办……”

　　李铭狠狠松了口气。

　　他这时才发现，自己竟然被这群变脸兔吓出了冷汗。

　　因为变脸兔的战斗方式，极具威慑力。

　　“李铭，你看那边！”

　　此时林思雅也已经调整状态，镇定下来。

　　从她的角度，看到了不妙的一幕。

　　那是最先和银狐女王战斗的一只变脸兔，被张良定住时，它正张开九齿钉耙似的獠牙，准备啃噬银狐女王的头颅。

　　由于张良的大招，这一幕被定格住了！

　　“哼！饿疯了吧，连老子的英雄都想吃……”

　　刚想到这儿，李铭突然脸色大变！

　　“不对！它想吞噬！”

　　李铭这才记起变脸兔最强的天赋，便是可以靠着收集猎物的零件，进化自身能力！

　　它们如今已经够强了！

　　要是再吞噬银狐女王进化，会不会加强抗魔属性和速度天赋？

　　没想到变脸兔竟然能在这么短的时间内，想到以战养战的法子！

　　李铭哪能让这只变脸兔如愿！

　　不怕一万，就怕万一！

　　如果这只变脸兔真的具备了抗魔属性和速度天赋，猎杀起来将会更费事儿！

　　“小火，阻止它！立刻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第365章 银狐女王惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 