    十二级的进化者，而且是近身格斗系的大师级人物，加上那柄不明材质的兵器，在战场上就是不折不扣的梦魇级存在。

    旁边还有一位头发花白的老者，还有一位徐娘半老的妇人，看不出是什么领域的进化者。

    秦烽没有说话，手中的光剑骤然爆出大片的精芒，在空中带起一道道瑰丽的光带，罩定了司徒源的周身要害。

    司徒源神色轻松，手中的黑色战枪幻化出无数枪影，势大力沉，或闪躲，或挡格，或狠狠反击，论攻击的迅捷狠辣，角度之刁钻古怪，比起秦烽明显要胜出一大截。

    “禁锢！”

    “束缚！”

    “眩晕！”

    ……

    丝丝缕缕的清光倏忽即逝，在这种神秘诡异的神通手段下，司徒源的动作时不时出现凝滞或误差，尽管只是微不足道的一瞬，却能为秦烽赢得宝贵的喘息之机，并抽空反击。

    只是因为双方的实力差距过于巨大，因此司徒源总能及时挣脱法术效果，继而以狂风骤雨般的反击迅速扳回局面。

    双方有来有往打了数十个回合，消耗巨大的秦烽逐渐有些不支、被逼得险象环生，真仙的实力比较全面均衡，不过仅论近身格斗能力领域，他还真不是十二级的司徒源对手。

    如果不是有些忌惮他手中的光剑厉害，还有那不知名的神通手段，或许此刻的秦烽已经败下阵来。

    而且旁边还有两大强者虎视眈眈，他们的实力比起司徒源稍逊一筹，若是一起上的话，秦烽基本没有招架之力。

    只是顾忌着这位团长的脸面，所以他们才没有出手围攻，不过这个神秘人的实力有限，仅凭司徒源足以拿下他了，想跑更是不可能跑掉的。

    “这家伙比风天歌难缠多了。”

    秦烽心里嘀咕着，风天歌是十一级的能量操控系进化者，论身体强度、近身格斗能力只能说是一般般，所以当初自己赢得相对轻松。

    而司徒源不仅位阶更高，还是近身格斗系的强者，身体强度极其惊人，连续数次被剑芒命中，却只是堪堪划开了他的合金战甲、以及一层浅浅的皮肉，基本不影响战力。

    在末日世界，想要对付这类皮糙肉厚的敌人，最好的办法就是拉开距离不让其近身，以远程武器或是能力攻击，否则对于其他任何领域的进化者而言，哪怕同为十二级都难有胜算。

    “算了，走为上策。”

    眼看再这样下去自己就得被留在这里，秦烽暗自叹了口气，耗费世界本源开启了空间位移能力，身影飞速淡化消失。

    司徒源敏锐地预感到情况不对，黑色战枪抖出数道枪芒，恍如毒龙出渊狠狠刺来，却刺了个空。

    “居然让这家伙给逃了？”

    司徒源有些难以置信，以他的眼光，竟然都看不出对方究竟用了怎样的手段，这也太不可思议了些。

    想了想，他问另外两大强者：“你们觉得这家伙是什么来历？”

    两人同时摇头。

    那老者皱眉道：“这个人年纪不大、实力基本不会超过十级，却能够在你的手下坚持如此久的时间，身上必定有不为人知的秘密。”

    司徒源冷声道：“如果他不跑的话，最多不出一百个回合，我必定能杀了他！”

    那妇人神色疑惑地出言道：“寻常的中小势力，不可能有这等高手，应该是那几个大家族的人吧？弄不好就是苍血之城干的……”

    司徒源脸色微变，低声道：“回去再商议。”

    三人化作残影破空而去，很快就在府邸中的密室里重新碰头，然后汇报损失的军官也赶到了。

    “……王锫、赵尚志、彭松等六人殒命，武器库房被洗劫一空，物资装备损失超过六个亿、一处军营被屠空、另一处军营被完全炸毁、折损七百三十一名战士、负伤……”脸色苍白的军官擦着冷汗、战战兢兢地述说着。

    “这个该死的混蛋！”

    司徒源狠狠一拍桌子，神情要多难看有多难看，一下子死了六个得力属下，军队折损三分之一，加上武器库被搬空，这样大的损失在以前简直从未有过，足以让百獠佣兵团伤筋动骨了。

    如果这个要命的消息扩散开去，相信周边的很多势力都会蠢蠢欲动的，毕竟佣兵团以前得罪的人太多了。遇上如此好的机会，很难保证他们不会落井下石、痛打落水狗。

    “我不觉得一个人能够搞出这么大的事情来，毕竟我们的战士不可能是废物，他肯定还有同伙吧？”那妇人出言道。

    司徒源冷冷地道：“事情已经发生，现在讨论这个没多大意义了。关键是我们接下来应该怎么办？”

    老者说着：“损失确实大了些，不过剩下的军力要守住咱们的地盘和核心利益还是不成问题的，最多就是接下来三个月时间，不能大规模外出接单揽活了。”

    “没错，赶紧选拔培养一批合格的战士出来，配齐足够数量的武器装备，等到我们的军力恢复时，再去设法狠狠报复回来。”妇人附和道。

    换成其他的同级别势力，这样的损失或许足以让其一蹶不振。但百獠佣兵团常年劫掠为生，积蓄的家底当然是极为丰厚的，要重新训练、武装起一支近千人规模的军队，开支确实大了些，不过还在可承受的范围内。

    司徒源沉思一阵，轻轻点头：“好吧，那就让我们在各地的情报人员全力打探消息，追查出袭击者的身份，等到我们的军队训练组建完毕，必定给他们一个终身难忘的教训！”

    “那个叶空禹怎么办？”老者又问道。

    司徒源神色厌弃地道：“还能怎么办？这等阴险奸猾、反复无常的家伙留在城里就是个祸害，寻个借口打发他赶紧滚蛋吧！他们的那档子破事，我们没兴趣掺和了！”

    “可是那处废墟中的秘密基地，是一块难得的大肥肉，如果它真的存在、并且被某个势力顺利得到的话，或许……”妇人低声道。

    三人默默对视一眼，司徒源眸中浮现出一丝凝重，慢慢地道：“根据我所掌握的情报，有关这个基地的消息、最初是从风家高层传出来的，不知怎么为苍血之城获悉，才有了后面的这些事情。”

    “说心里话，我不太相信基地里的那些东西还在，当然也不能就这样放任不管，不如就让文彬带些精干人手进去看看吧，荣老，麻烦你也走一趟。”

    “好吧。”

    ……

    烈影公司。

    秦烽的身影在城墙外面浮现，城门口的一众战士们纷纷行礼不迭。尽管时日不长，这位新主子的权威已经逐渐深入人心。

    外城区依旧繁华热闹，在城卫队的巡视下，一切井然有序。

    自从秦烽入主这里后，已经下令调高了城里的薪酬水平与食品供应量，使得普通居民的生活状态有了相当程度的改善，基本上不用担心有饿死的可能了。

    回到总部，正在泡澡的宋雪瑶与唐凝匆匆穿好衣服赶过来。

