    第１１４章收字剑意，还有玄妙

    “怎么可能，怎么会这样！”

    宝耀天面如死灰！

    而此时，在谷口遥望的众人，更是一个个都是目瞪口呆，难以置信。

    谢峰从头到尾，都是没有主动出过一剑，只是不断化解宝耀天的攻击，强大的剑势，便逼得宝耀天节节后退。

    这一场生死战，竟然从一开始，就完全出乎了所有人的意料。

    宝耀天苦苦挣扎，谢峰却闲庭信步。

    “这就是天地长歌经的威力？为什么以前宗门那么多天才，都无人能修成此经？”

    “难道段天的天赋，比以往无数先辈还要强大？”

    “我看多半是走了狗屎运而已，而且宝耀天师弟还未落败，胜负难料。”

    虽然谁都看向，谢峰占尽上风，但依然有许多人不服，特别是天阵殿的弟子，更是如此。

    “宝耀天，现在轮到你接我一剑了！”

    谷底之处，谢峰看着已无退路的宝耀天，说道。

    “仗剑燕王报，携图帝国惊！”

    长歌真气涌动，谢峰身形冲向宝耀天，速度绝伦，剑寒刺骨！

    天地长歌经引动天地共鸣之下，生死谷内，突然间光线一暗，好像黑夜就要降临一般。

    “刺星剑法！”

    “这是刺客的剑术！”

    “段天修炼的天地长歌经，竟然如此恐怖，引动了天象！”

    “天地长歌经，竟然如此恐怖！”

    生死谷外，几名年纪较大的强者，看出了其中玄妙，不由的惊呼起来。

    “段天的杀气，怎么会如此凌厉！”

    宝耀天感觉到一股透心寒意，知道不好，葬天长枪舞动，化为一重枪幕。

    他的周身三米之内，枪光闪烁，泼水不进。

    谢峰见状，眉头微皱，以宝耀天的修为，若全力防御，想要杀他也没有那么简单。

    一击必杀，除非动用剑意，或者黄泉真魔吞天经的修为。

    但是武元境便凝聚剑意，太过逆天，必然引来麻烦。

    而黄泉真魔吞天经，更是不可轻易施为，否则若被视为邪魔外道，人人喊打。

    到时候，轻则被赶出罗天门，重则可能被处以极刑！

    “嗯！”

    然而，就在这一瞬间，谢峰识海之中，收字式剑意颤动起来。

    这道剑意飞出识海，融入他的脑海，脑中顿时清明一片。

    一下之间，谢峰有种奇妙的感觉，他发觉自己的眼眸，似乎拥有看透世间万物的玄妙能力。

    “原来收字式的剑意，还有这等玄妙！”

    谢峰惊讶不已，有些不可思议。

    “剑基三式的玄通奥妙，当年便是血海魔帝都未能察觉，可见此剑术绝非普通。剑主凝聚三道剑意之后，这门剑术的威能才逐渐显现出来，若运用好这三式剑术，必然能为剑主带来巨大好处。”

    黄泉也是感到剑意之玄妙，开口说道。

    谢峰微微点头，此时他身形丝毫不停，一往无前。

    竟然冲向宝耀天的枪幕之中。

    “段天这是要干什么？难道想要自杀不成？”

    “哼哼，这样横冲直撞，只怕还没有碰到耀天师弟，自己就被绞成粉碎了！”

    许多罗天门弟子看到这一幕，都是摇头。

    “段天此子，不过占了上风，就如此自以为视，无视宝耀天，只怕要吃大亏！”

    灵舟上面，绿袍大惊失色，万一谢峰有个好孬，姬小小肯定不会放过他。

    以他的修为实力，虽然丝毫不惧，但一想到姬小小背后的强大势力，绿袍也是不由的胆寒。

    但是之前谢峰占尽上风，绿袍又怎么会想到，谢峰突然就想不开了，一时间毫无准备，手中无措。

    姬小小星辰般的眼眸中，都是透着一丝紧张之色。

    然而，这时，谢峰已然冲入枪幕之中，一剑刺出，如同绝世刺客，金殿杀王。

    剑出，枪幕止！

    谢峰手中无形法剑，已然刺入了宝耀天的心脏！

    “不，我不想死……”

    宝耀天盯着谢峰，满脸不甘，目光渐渐暗淡下来。

    “宝耀天，我都说了，此枪不祥，你偏是不信。对了，忘了告诉你啦，这枪的上一任主人，就是被我所杀，枪还是我托白橡暗主卖的。”

    谢峰看着葬天枪，叹息摇头道：“看来，只好将此枪一再卖一次，真是辛苦。”

    “你……”

    宝耀天喷出一口鲜血，气绝而亡。

    “总算又解决一个，不过宝耀天的实力有限，比起上次的徐长寿都不如，看来在古洞府中所得有限，还不能算是真正的气运之子。”

    谢峰收了宝耀天身上的财物还有葬天枪，心中想道：“这样说来，古洞府中大部分的好处，应该还在古戒中，我现在拥有武意，应该不用等到武意境就可以打开古戒了。”

    想起那枚古戒，谢峰心中蠢蠢欲动，便是阔步向谷外走去。

    “段天竟然找到了宝耀天枪法中的破绽，一剑必杀。”

    灵舟上面，绿袍吃惊无比，到此时还没有回过味来。

    谢峰的一剑，让他震惊许久。

    “姬长老，对段天此人，颇为关注，不知道他和长老到底是什么关系？还是他有什么特殊身份？”

    绿袍想了想，决定问清楚，看看姬小小为何如此特殊关注谢峰。

    “本座只是觉得他，很有趣而已。此事你不要透露出去，否则唯你是问！”

    姬小小看到谢峰取胜，心满意足，闪烁一下就不见了，声音在空中回荡。

    绿袍无奈，叹了口气，驾舟而去。

    这时，谷外的天阵殿的弟子，鸦雀无声，看着谢峰从山谷深处走来，依然有些如在梦中的感觉。

    宝耀天这名刚刚崛起的天才，竟然就这样，被斩杀了。

    护法陈东，感觉手脚冰凉，气得说不出话来，这种难得的天才弟子，就这样被斩杀了。

    而且，还是败在持入门令入门的段天手中，他实在是不甘啊！

    但是，不甘也无可奈何，生死谷中的决战，任何人不可插手，也不能追究，天阵殿也不敢违背。

    嗖！

    就在谢峰距离生死谷出口，还在百余步之时。

    一道身影，陡然间从天而降，落在谢峰面前。

    来者是一名年青女子，容貌绝世，气质雍容，身上是霞光闪闪的衣袍，竟然是一件法衣。

    “华青旋师姐吗？”

    谢峰见到这名女弟子，眸光微沉，顿时知道对方的身份。

    她和华青影长得很像，只是少了几分刻薄，多了一些落落大方的味道。

    “你竟然知道我？那就不必废话了，你杀了我华青影，我来杀你，公平吧？”

    华青旋目光如剑，冷然说道。

    “师姐为内宗弟子，地榜前十的高手，对我一个正式弟子出手，不合适吧？”

    谢峰叹息一声，摇头说道。

    华青旋不只是地榜前十，还是武宗境的强者。

    对于这一点，谢峰并不觉奇怪，就如人榜排名靠前的，许多都是武意境一般。

    “是华青旋师姐！地榜第九！”

    “华师姐为什么会进入生死谷？”

    “我听说过，华青旋师姐的亲妹，在天剑峰被段天所杀！”

    “今天段天必死！”

    谷外，众人看到华青旋出现，都是吃惊不已。

    有天武殿的弟子，知道华青影死在天剑殿的事，道出华青旋出现的原因。

    “哈哈，段天这下肯定走不出生死谷了！”

    天阵殿的弟子闻言，都是幸灾乐祸，无比快意。

    地榜前十的天才强者出手，谢峰肯定是死路一条。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

