    （友情提醒，接下去两章日常可以跳过，懂的请跳过，我不想再多解释什么了，前面已经解释的够多了。

    不听劝还硬着头皮看，看完了又不舒服，那我只能说，活该，哈哈哈哈…）

    自从林木木跟萨博坦白了自己的身份后，整个人都轻松了不少。

    但货船上除了萨博外，其他人都以为她叫南柯。

    所以，又用了半天时间，给众人解释当时因为不信任他们所以才编的假名字后，大家都很友善的接受了她的这个理由。

    这就很耐斯。

    之后，货船又在海上航行了一天后的中午，林木木端着一份午餐，哼着小曲，心情不错的一脚踹开了萨博的房门：“吃饭了~”

    萨博早就听到了外面的脚步声，所以并没有太过惊讶：“你进来就不能敲个门吗？”

    “能给你送饭就不错了，知足吧。”林木木把饭菜放在了床头柜上，见萨博坐在那正打量着一个面具，随即好笑的问，“这面具怎么了？看的这么入神？”

    萨博摇头道：“不知道，这面具就在抽屉里，可我一点印象都没有。”

    林木木不客气的将面具从萨博手里抢了过来，随意的把玩了下，不以为然的说：“这是我买的啊。”

    “唉？”萨博惊讶道，“这是…你买的？”

    “嗯。”林木木嬉笑道，“我在香波地买的，当时买了两个，我一个，这个是送你的。”

    萨博：“！”

    “等等！”萨博忽然意识到了不对劲，“你确定这是你送我的？为什么我一点记忆都没有？还有，我们在香波地见过？我怎么对你一点印象都没有？”

    “那都是好多年前的事了，那时候我还是个小屁孩，你不记得很正常吧？”

    “是这样吗？”萨博半信半疑的问，“你确定没有什么在隐瞒我？”

    林木木噗嗤一下笑了出来：“这有什么好隐瞒了？不过，我还挺好奇，这破面具你还留着干什么？又不值钱。”

    “我也不知道啊。”萨博头疼道，“我不记得了…香波地我就去过一次，我的印象里，我就是在那认识林墨的，但对你是一点印象都没有，太奇怪了。”

    林木木倒是一点都不觉得有什么不对的地方，“那都是五六年前的事了，不可能所有事都记得吧？忘了几件事有什么好奇怪的？”

    “你这么说的话，好像是有点道理。”可萨博还是越想越不对劲，“不对，你很特殊，对于特殊的人和事，我不可能一点印象都没有，一定是哪里出了问题…”

    就在萨博还在绞尽脑汁思考的时候，林木木上手就掐住了萨博的脸。

    萨博疼的嗷嗷大叫：“啊，痛痛痛…你怎么跟克尔拉一样…”

    “哈哈哈。”林木木大笑道，“我好像知道为什么克尔拉喜欢捏你脸了，还挺好玩。”

    萨博哭笑不得：“这有什么好玩的，你就是欺负我现在下不了床。”

    “哎，我就是欺负你了，怎么着？你跳起来打我呀~”

    “林木木，你…”

    “哈哈，快吃饭吧，有什么事比干饭还重要？我先撤了，一会来收盘子。”

    话说着，林木木就要往外走。

    萨博立刻又叫住了她：“等等，你把我面具拿走干什么？”

    “这本来就是我送你的，我拿走怎么了？”

    “既然是你送我的，那不就是我的东西？你要拿我东西不应该先问我同不同意吗？”

    “哦，那我拿走了？”

    “不行，我不给，还我。”

    “不还。”

    语毕，林木木拿着面具就出去了。

    “喂，你别走啊，回来。”无论萨博怎么喊，林木木就是没回来，无奈叹了口气，他才把视线落在林木木带过来的午餐上，将餐盘拿到了自己的面前，边吃边思考边含糊的自我怀疑，“真是的因为时间太久才忘了吗？”

    离开萨博房间后，林木木来到甲板上，扒在护栏边上一直看着手中的面具：“都这么久了，还留着这破面具干什么？不过，那家伙保存挺好，看上去还像是新的一样。”

    “你在嘀咕什么呢？”这时，船上的一个革命军小伙见林木木在自言自语，很好奇的凑过来问了句。

    林木木吓了一跳，手一抖，手中的面具一下掉了下去，林木木赶紧伸手去抓，还是没来得及，面具掉进了海里，随着海浪往远处飘了过去了。

    林木木脸色大变：“阿西吧，完蛋了！”

    吓林木木的小伙，见林木木的面具掉了，有些不好意思的说：“我不是故意吓你的，一个面具而已，我以后买一个新的还给你，要是一个不够，还你三个行吗？”

    “这不是一个三个的问题。”林木木有些不安的说，“这虽然是我买的，可已经不属于我了…不行，必须得捞回来，不然那家伙生气了怎么办？我又不能游泳…都是你害的！你下海去给我捞回来！”

    “唉？可是就算我现在下海，我也不一定能拿的回来啊？船一直在开，而且海浪还挺大…一个面具而已，至于吗？”

    林木木可管不了那么多，立刻揪住了这个人衣服，强制要求他去把面具捡回来：“少废话，你给我下海去！”

    “不行啊。”革命军小伙脸色难看的说，“我水性一般，现在海浪这么大，下海的话会很危险的。”

    “我不管，你必须下海！”

    “你们在吵什么？”这是，一道疑惑的声音从船舱那边传了过来。

    闻言，林木木的额头立刻冒出了好几滴冷汗，心里瞬间飘过一大串的：完了完了完了完了…

    被她揪着的革命军就跟找到救星了一般，赶紧求助道：“萨博，你来的正好，快救我，你知道的，我水性不是特别好，林木木非要我下海去捞一个面具，这简直要我命。”

    “面具？”萨博愣了愣，很快就反应了过来，用支撑着自己身体的水管，忍着身体上的剧痛，立刻往前移动了过去，当他来到护栏边，看到已经飘远了的面具，脸都黑了。

    林木木本来还想皮一下来个死不认账然后把锅都推出去，可是，见萨博的脸色突然变得很难看，犹豫了下，才弱弱的干笑了下：“那个，我不是故意的，这小子不吓我的话，也不会掉海里，对，对不起啊…要不然，等船下次靠岸了，我重新买一个送你？”

