    杰斯这会看着这一波兵线进塔，他是又想吃又害怕。

    而林凡在干嘛呢？

    他在不断的利用自己手长的优势，在塔下消耗杰斯。

    这一发Q技能命中之后，拔矛。

    继续开始消耗。

    反正林凡也不着急。

    虽然现在的林凡发育很好，伤害很高，但别忘了，卡莉斯塔这英雄还是有一个致命弱点的。

    那就是他是个脆皮，这种脆皮肯定是抗不住防御塔伤害的。

    所以尽管他现在的血量很多，优势很大，伤害很高。

    林凡也不会直接抗塔去消耗，不给任何一点机会，这就是林凡这盘游戏的宗旨。

    杰斯这边可就难受坏了。

    每次林凡的操作都是规避了防御塔伤害的，

    因为是远程的原因，林凡可以卡住防御塔的攻击间隙，攻击杰斯。

    在每次防御塔射向兵线的时候，他都会普通攻击一下杰斯。

    这样可以完美规避防御塔伤害。

    杰斯虽然知道林凡在消耗自己，但没办法啊，这么多兵线他总不能全都放弃吧。

    这要是放弃了，那和被击杀可一点区别都没有。

    蛙蛙：“这杰斯是真的难受啊，现在的他只能用自己的血量来换那一点点的经济了，没办法，不想掉血就不能发育。”

    米乐：“林凡大神压制力太强了，你别看他这操作的好像很轻松，但如果你们去实践一下就知道有多难了，尤其是这种每一下防御塔的伤害都能躲避的。”

    记得：“是的，因为我平时打上单也比较多，对于这个卡防御塔伤害还是有点心得的，很难，而且想要每一下都卡住那个间隙更难，林凡大神能玩成这样，我说实话，非常佩服。”

    游戏中，此时的杰斯已经有点扛不住了，你一下一下的矛插在杰斯身上，此时的杰斯身上已经布满了复仇之矛的矛了。

    一发E技能爆发，自己让杰斯掉了大半管。

    这一波林凡只是尝试一下伤害，这可给杰斯吓得够呛。

    当下就想着要跑了。

    可下一秒，林凡的一发Q技能直接向着跑路的杰斯而去。

    这Q技能精准命中杰斯，随后又是一下拔矛，直接将杰斯秒杀。

    而全程，林凡也只是抗了一下防御塔。

    蛙蛙：“这太血腥了，杰斯根本就反抗不了了，现在的上路我感觉就是屠杀了。”

    米乐：“装备和经济差距太大了，再加上现在已经领先三级了，杰斯根本就毫无操作空间，已经是经济碾压了。”

    基德：“不过这皇族下路这波可能要出问题了啊，T1这边想要是在下路打开节奏吗？”

    没错，上路不行，那就下路，这就是T1现在做出来的决定。

    围绕着优势路打这盘才有机会。

    可就在T1准备越塔的下一秒。

    两道血红的传送光柱从天而降，直接让T1的人动摇了。

    他们都知道这两道传送是谁的，加里奥就算了，一个工具人。

    但这林凡复仇之矛的传送那可不是开玩笑的了，以现在复仇之矛的发育，那伤害可想而知。

    林凡此时看着下路的据说。

    "别死，我们马上下来了，牛头顶在前面！"

    指挥在这一刻发挥作用。

    这一刻皇族的队内语音只有一个人在说话，那就出林凡，所有人都在听着林凡的指挥开始操作。

    和其他队伍那些七嘴八舌，你一句我一句的混乱团战对比，皇族现在团战时候的状态那完全就是一股清流。

    当然，这种也就只有皇族目前可以做的了，因为没有第二个人头脑有林凡那么清晰，指挥有林凡那么准确。

    队员们在这种时候，只要听从林凡的指挥就行了。

    而T1这边现在已经有些骑虎难下了。

    他们现在直接被两个传送包围。

    这会奥拉夫和大魔王飞科的位置非常尴尬。

    因为他们正好在中间，现在就算是想跑也来不及，怎么办呢，只能选择硬打了。

    大魔王在等，它的球就放在了林凡传送的下面，只有林凡落地，那就会出吃到飞科的大招。

    可飞科的想法林凡怎么会不知道呢。

    就在下来的第一时间，林凡直接选择了闪现。

    发条魔灵大招是有前摇的，再加上林凡的反应迅速。

    让他直接就规避了这次伤害。

    这还没完，传送下来的移动速度加成让林凡可以更快的接近就发条魔灵和奥拉夫。

    此时的奥拉夫也很懂事，他知道如果被林凡输出到发条魔灵，那这波他们肯定就没了。

    但就在他想要阻止的时候，加里奥的传送下来了。

    一时间下来的团战直接开启。

    原本只是一波越塔，现在变成了一波五打四的团战。

    而杰斯刚复活也选择了传送来下路，但杰斯的这个传送就显得有些格格不入了。

    一个五级的杰斯能干嘛，现在的牛头可都六级了啊。

    加里奥的第一目标就是发条魔灵，他现在是最大的威胁。

    而此时的林凡正在和奥拉夫缠斗着。

    但这种发育的卡莉斯塔哪里是发育平平的奥拉夫可以抗衡的，甚至林凡的拉扯直接让奥拉夫都碰不到他。

    最终林凡先杀奥拉夫，后斩发条魔灵，再去杀敌方ADC小炮。

    这一刻林凡仿佛化身成为了小精灵一般，在人群中跳动。

    万花众中过，片叶不沾身。

    最终这一波团战，皇族大胜，乱战中甚至一个人都没有阵亡，依靠着防御塔的优势，就连残血的gala最终也都活了下来。

    “舒服了，兄弟们，这波结束他们没了呀。”小虎笑着说道。

    作为职业选手，对于此场上的据说他们自然是看的很透彻的，这种团战他们打赢了，那基本上对面就没了。

    被团灭一波想要打回来基本不太可能了。

    蛙蛙：“感觉皇族这盘是有了啊，林凡这波的伤害已经是拉满了，连杀三人自己还没死。”

    米乐：“队员们打的也很好，你们有没有发现现在的皇族团战比之前打的要好太多了，感觉他们的每一步操作都是有章法的，不会向其他战队打团的时候那么混乱。”

    基德：“我如果没记错的话，皇族的指挥应该是林凡，如果有机会皇族今天比赛赢了的话，希望主持人可以问一问这个问题。”

    基德这么一说，主播间的人开始发起了弹幕。

    “哈哈哈，这才赢了一波团战，你们不会就以为皇族就要赢了吧，这是不是有点太异想天开了啊。”

    “让二追三也不是没有可能吧，楼上的人到底是什么心态啊，自己赛区的人不帮忙说话，还恶心人。”

    “希望皇族这次的比赛可以真的让二追三，然后好好的打一打这些黑粉的脸。”

    “皇族加油，不蒸馒头争口气，就这么打，给我拿下T1好吗？”

    DYS直播间。

    笑笑：“这盘皇族是有了，不用看了，这种发育的林凡已经不可能输了，而且这一波团战之后，皇族全都起来了。”

    西卡：“该说不说，这波团战打的是真的好，可以说是教科书般的团战了，每一个人做的都很好，给我的感觉就是一个人在操作。”

    KID：“不是，之前的皇族打团战有这么猛吗？我没记错的话，应该没有吧，如果一直团战打这么好，我感觉他们今天真的有可能让二追三的。”

    二路解说台。

    管大校："这盘的皇族打的是真的好啊，无论从一开始的对线，还是支援，亦或者是这一波的团战，打的都很棒，给我的感觉就是和之前那两盘游戏的皇族不一样了，好像换了一个队伍一样。"

    瞳夕：“如果这种状态可以一直保持的话，你说他们今天能让二追三，我觉得都有可能，当然这种状态我是感觉保持不了多久的。”

    皇族俱乐部后台休息室。

    taba：“拿下了，拿下了，这盘已经是有了，就希望接下来的比赛都能打成这样。”

    这盘皇族这边打的非常好，已经可以说是无可挑剔了。

    即使是教练现在的看法也和解说们一样。

    “就是这种感觉来得太慢了，现在我们的情况依旧严峻啊，如果可以早一点打出感觉就好了。”阿铭有些忧愁的说道。

    是啊，现在皇族已经是在绝境上了，他们已经无路可退了。

    这种时候如果说没有压力那是不可能的，毕竟别人还在两次机会，而他们是只要有一次失误，有些就结束了。

    这种站在悬崖边的感觉可不好受。

    但这盘如果赢了，那就是好的开始，是在绝望中的一点希望。

    台上，T1的队员们这会已经知道，这盘有些结束了，面对敌方这种发育，自己这边已经没有翻盘点了。

    上一波他们已经是最后的希望了。

    二十分钟，在林凡的带领下，皇族直接拿下了大龙BUFF。

    没办法,T1根本就没想着要去争夺那条大龙，他们也根本争夺不了。

    在拿完大龙之后，众人又去拿了条小龙，随后回家补给装备。

    林凡这会的装备非常豪华，已经三件半了。

    而且他的装备非常扎实，复活甲搭配秒表。

    林凡知道，他是不能死的，团战打起来之后，他一定会成为那个被针对的人。

    这种时候保命就非常重要了，这种团战，只要他不死，那就根本输不了。

    中路T1高地防御塔下，此时的两支队伍正在对立者。

    当然明眼人一眼就能看出来现在的双方优劣势如何。

    T1这边直接躲在了塔下，劣势之后他们的阵容劣势就完全暴露出来了，没有前排。

    没有能扛得住伤害的人，甚至现在连兵线都清理不掉了。

    这是目前T1最难受的一点。

    被大龙BUFF加成的小兵，那伤害可不是开玩笑的。

    都不用皇族这边的人动手，现在的小兵就可以直接推塔了。

    那被强化的大炮车，每一下打在防御塔身上的时候，伤害都非常可观。

    最重要的是，T1这边还真的清理不了。

    只能眼巴巴的看着炮车在打着自家的防御塔。

    现在的杰斯两件套还没有，甚至魔宗利刃还没转化成魔切。

    那一炮别说打在人身上了，就是打在大炮车上那也是不痛不痒的。

    十五秒后，高地防御塔被攻破。

    就在这时候，小虎的加里奥一马当先，开启掠食者直接向着人群中冲去，而小明的牛头也紧随其后。

    这两人直接让T1的阵型被直接冲烂。

    接下来卡莉斯塔和伊泽瑞尔就开始了他们的输出表演。

    林凡现在的伤害更是已经逆天了。

    反正他有复活甲和秒表，根本不用担心被秒，无脑输出就完事了。

    最终在团灭掉T1之后，皇族在二十三分钟的时候拿下了这第三盘比赛。

    台下观众们都高兴坏了。

    他们来到现场看比赛可不容易，这要是看到T1吊打自己喜欢的队伍三盘，那心态还不崩盘了呀。

    看到这盘皇族打会了一点，为今天比赛保留了胜利的火种之后，那能不高兴吗？

    就连解说们这会也很高兴。

    蛙蛙：“好的，恭喜皇族拿下了第三盘比赛胜利，那这样的话，悬念可就要继续了。”

    米乐：“这盘皇族打的确实很好，这点不用多说，希望接下来的比赛的皇族可以继续保持这种感觉，再接再厉。”

    基德：“回来了，都回来了，继续保持住，皇族让二追三也不是没有可能的，毕竟在这之前他们也打过很多这种让二追三的比赛的。”

    官方直播间中，粉丝们看到皇族赢了之后，一个个的也开始发起了弹幕，对于他们来说皇族能在被二比零的情况下，扳回一城已经不容易了。

    “强啊皇族，强啊林凡，既然这盘能赢，那我觉得接下来的比赛也能赢。”

    “保持这个状态，我们打回来，不要让lck的这群家伙赢。”

    “太棒了皇族，太棒了林凡，你们就是最棒的队伍，不管今天的结果如何，打出自己的东西，打出自己的风采就行了。”

    后台休息室，早就坐不住了的taba这会直接来到休息室门口迎接选手们。

    这盘的胜利来之不易，在这种绝境的情况下拿下的比赛才是磨炼队员们的，他们可以在这种压力下挺过来，taba很欣慰。

