    

    雷光刺眼，许家主全身麻痹，一时间都无法做出反应。

    雷剑虽然只有一人，但实力不知超过这些许家子弟多少。一剑下去，昏迷一片，几乎没有人能挡得住雷剑哪怕一招。许家主虽然也还站着，可依旧是连拔剑的能力都没有了。

    他只能眼睁睁的看着雷剑从雷光中露出身形，带着冷冽的声音，大声道：“大周帝国，二等执事雷剑在此，谁敢放肆！”

    声音震长街，气势荡八方。许家主全身颤抖着，从喉咙里迫出声音，死命的发出叫喊道：“雷剑，你不要太过分！”

    雷剑根本懒得理会许家主，快步走到了马车前，直接一剑劈开了车厢。

    门板飞起，露出了里面一层更坚实的钢板。不过这也拦不住雷剑，再度一剑下去，钢板同样被瞬斩开来。然后雷剑便看到了车厢内可怕的东西。

    死尸，全部都是死尸！

    腐臭扑鼻，满是伤口的尸体堆叠在一起，有人类的，也有凶兽的。

    一双双死不瞑目的眼睛就这么看着雷剑。饶是雷剑也是资深的执事，见过无数场面的执事，也被这等场景震得说不出话来。再度斩开另外一辆马车，则满满当当的全是血色的晶石或是药瓶。

    猩红的鲜血似乎都洒满了车厢，雷剑也看不清楚这到底是血色晶石的反光，还是车厢内本来就有这么多鲜血。雷剑牙关紧咬，眼眸之中都有了几分血丝。

    转身，他直接站到了许家主的面前道：“许家，满门妖修，依帝国法，杀无赦！”

    雷剑抓住了许家主的肩膀，准备直接废了许家主。如果不是他需要这次任务的全部完成，雷剑现在就想将许家主当众杀掉！

    “家主！”

    许家旁门大开，又是一众举着刀剑的许家武者冲了出来。眼见许家主落于雷剑之手。这些许家子弟又惊又怒，但可能也是怕许家主真的被雷剑当场抹喉，他们也不敢贸然上前。

    一众人将雷剑团团围住，雷剑却毫不在意的看着他们，朗声道：“妖修家族都出来了，好，让我看看，你们胆子能大到什么地步！”

    。。。。。。

    另外一边，洛天则被几名许家武者穷追不舍。几个人在房顶上玩命飞奔。洛天是心中气愤，他本来以为自己这次跟着来真的是与雷剑一起完成这个危险重重的任务呢。结果没想到他又充当了该死的诱饵角色。

    被耍一次，说明对方不要脸。被耍两次，洛天就感觉自己真的是有些愚蠢加天真了。不过事已至此，洛天也自能是尽可能的完成自己的任务。别的不说，将对方高手引开的事情，他是完美的做到了。

    看看身后这些许家的武者，一个个都是恨不得活吃了他的模样！

    洛天真的不太明白，这些人为什么这么恨他。他跟许家的仇怨，真的到了整个家族都是他死仇的地步了？

    有些事情真的不是亲眼看见，洛天都不太敢相信。当然，洛天也并不知道被他弄死的许山在许家是什么地位。更加不会知道被他差点弄死的许一恒，也足以激起整个许家对他的刻骨仇恨。

    这两样加在一起，当然就让洛天成为了许家的头号大敌，不除不可！

    身后的这些许家武者看着洛天的背影就在疯狂的加速。可是让他们感到憋屈的是，这个洛天的速度还真不是一般的快。洛天感觉这帮武者追的凶。他们又何尝不觉得洛天跑得快。

    洛天的表现在这帮人眼里，完全就不是了一般的武者，根本就是一名武师。不，甚至一般的武师都没有洛天的速度，没看到许家的这两名武师都快要追不上了吗？至于其他的武者，更是都要失去洛天的身影了！

    这样下去可是不行，许家的一名武师眼神一凛。猛地从怀中摸出了一个药瓶，仰脖便灌了下去！

    下一刻，这名武师的身躯便开始有急速的变化。最先改变的是他的手臂，竟然是从手臂下方长出了雪白的羽毛。嘴巴也变成了鹰隼模样，眼眸通红一片，振翅高飞而起。

    一只人形大鸟就这么飞来，速度猛然暴涨三倍。洛天突然感觉到一股破风声在身后响起，猛地转头一看，便看到这人影大鸟已然来到了他的身后。

    不等洛天有任何的反应，这人形大鸟便死死的抓住了洛天的肩膀，然后高飞而起。洛天被抓的肩膀生疼，锋锐的爪子竟然是破开了他的皮更糙肉更厚决，陷入了他的皮肉之中。

    虽然并不是很深，但也足以证明这爪子的锋锐程度不是一般兵刃可比的。洛天被抓的飞入了白云之中，忍着疼痛。洛天狠狠的将粪叉向着鸟人的下方插去。

    对方的护体武气在洛天这一击下也显得脆弱无比，直接被洛天捅出了几个洞来。鸟人发出一声凄厉的痛呼，他现在的声音都不像是了人类，更像是了一只凶兽。

    吃痛的鸟人松开了爪子，竟然是想将洛天从高空摔下去。此时他们离地至少几百米往上，这个高度，就算洛天是一名货真价实的武师，也绝对会被摔成重伤。洛天也不傻，在对方松开爪子的瞬间。洛天开启了自己的鬼步，进行了短暂的浮空。接着，反手将超级杀猪刀也拔了出来，一刀狠狠的劈在了对方的身上。

    锋锐的杀猪刀破开了对方的身躯，狠狠的卡进了鸟人的骨头里。也就是他现在是半人半妖的状态，身躯有极大的加强。否则的话，以杀猪刀的锋锐，这一下就足以要了他的命。

    可就算是没当场死亡，鸟人也扛不住了，再度发出一声悲鸣后，便径直向地面滑翔落下。洛天瞳孔收缩，赶忙收起粪叉，再一把抓住对方的羽毛，大声叫道：“要死，也是你先死！”

    砰！

    两道身影落地，将地面砸出一片尘土。

    洛天落地的瞬间松开了手，抽回了刀，身躯在地上连续翻滚，足足是滚出了十丈远这才停下！        

