    第2155章  王爷中计   

    “哦？

    你们想要多少银子？”

    楚玄辰声音不紧不慢。

    

    那头领的目光既贪婪又狠毒，“晋王可是皇子，不是一般人，你说他值多少钱？”

    

    “本王说他一文不值！”

    楚玄辰沉声道：“一群乌合之众！要想钱，休想！所有人，动手！”

    

    他一声令下，将士们猛地冲上去，袭向这群山贼。

    

    山贼见状，也赶紧挥着武器抵挡，楚玄辰见这帮山贼武功都颇高，且武功路数十分奇怪，便持剑加入了战斗。

    

    原先两边还能打个平手，有楚玄辰的加入，山贼很快就落了下风。

    

    只见一袭白衣的楚玄辰如银龙般跃起，他剑气如风，气贯如虹，只听“唰唰唰”数声，等他持剑落地时，那脚下已经倒了一大片尸体。

    

    这时，他看到前面有一间屋子，他立即道：“陌离，他们肯定被关在里面，快跟我去救人。”

    

    说着，他已经提起剑，一个箭步闪到那门前，只听“砰”的一声，他已经一剑将那木门给劈开！   

    门一被劈开，楚玄辰就看到那地上坐着很多被绑着的商人，他再定睛一看，那中间被绑着手脚，嘴里塞满布团的几人，正是晋王和余彪他们。

    

    一看到他们闯进来，晋王嘴里立即发出“唔唔唔”的声音，他头发凌乱，一脸狼狈，正渴望的看着楚玄辰，期望他能救他的命。

    

    “敢擅闯恶人帮，你们找死！”

    就在这时，那角落里突然窜出来几名山贼，他们持起武器就袭击过来。

    

    楚玄辰立即挥剑去挡，这几名乌合之众根本不是他的对手，所以没几下就倒在了地上。

    

    一把山贼打倒，楚玄辰就道：“快去救人！”

    

    “是，王爷。”

    陌离说完，便和其他将士冲上前，大家迅速的斩掉人质身上的绳子，把这些人质扶了起来。

    

    混乱中，楚玄辰看到一个浑身是血、头发凌乱的老翁正可怜的倒在地上，无人管他。

    

    他忙走过去，轻轻的扶起那名老翁，“老人家，你没事吧？”

    

    那老翁一被楚玄辰扶住，便缓缓的睁开眼睛，他虚弱的看着楚玄辰，一脸感激，“谢谢你，公子，你真是好人……”   

    说着，他袖中突然多了把匕首，他眼神一凛，猛地把匕首刺向楚玄辰。

    

    楚玄辰也发现这老翁目露凶光，他立即闪开，虽避过要害，但那匕首一偏，也刺进了他的腹部！   

    “啊！陌离，他是山贼！”

    腹部一中刀，楚玄辰就难受的呻吟出声，他咬牙出掌，一把将那老翁给打飞。

    

    “王爷，你受伤了！”

    陌离正在割绳子救人，猛地听到楚玄辰的话，等他回过头来，发现楚玄辰已经被刺杀。

    

    而那老翁已经一个鲤鱼打挺的起身，他转身就往外面跑，这哪里像一个羸弱的老人，这分明是一个身手矫健的山贼。

    

    陌离一跃跑到楚玄辰面前，双眼血红的盯着他的伤口，担忧道：“王爷，你怎么样？

    这该死的山贼，竟然伪装成老人欺骗你，你的伤严不严重？”

    

    

    

