    认识到这一点的时候，男人再也淡定不起来了。

    绑在这里一宿，他不被蚊子吃了，也一定会死的！

    这一点他很肯定。

    身体的沉重和双耳的嗡鸣，都在告诉他一个让他忽略了的事实。

    他现在应付的在发烧！

    男人惊恐地看向了沈易遥，见她正面无表情地拿着一条绳子，在他身上扫来扫去，好似在思考着，要怎么把他绑得结结实实，让他绝无自行逃脱的余地。

    再三确定了这丫头的确是动真格的，男人才开了口：“别，别动手，我说，我说！”

    沈易遥拿着绳子当鞭子，双手一松再猛地把绳子拉得绷直，发出了一声：“啪。”

    那一声成功让这个脸生的男人一抖。

    沈易遥这才开了口：“最好说实话，不然，你这明显对我图谋不轨的样儿，我把你绑在这里，脱了你的袜子堵你的嘴，你就算真的死在了这里，也是你自作自受，自己找的！”

    “说！你是谁，为什么跟着我！”

    沈易遥忽然一声厉喝，吓得男人一缩脖子。

    他再不敢隐瞒：“我我我，我说！我叫破五，因为是破五那天生的，我爸妈说贱名儿好养活，就给我起了这么个名字……”

    破五唠唠叨叨的，沈易遥并没有耐烦听。

    眼见着天色不早了，她还得赶紧回去呢！

    他跟小茂子说话了晌午就回的，这都耽搁了，回去肯定得下午一两点了，也不知道顾大哥的晌午饭有没有着落呢？

    再则她回去之后，还打算忙活着收拾一直被她存着的野猪，豆制品她让小王拿走不少，还有在镇上选的媒人礼，她还得归拢归拢，等雨停了给刘大队长家送过去。

    要忙的事情那么一堆，她哪有心思听破五从出生起名字开始讲起？

    沈易遥没耐心，就很简单粗暴地直接出口打断了对方：“说重点！”

    破五一下子苦了脸：“我……我就是受……受……哎呀，我忘了那个叫啥词儿来着，反正就是有人给了我钱，让我看见大柳村的人进了派出所，就跟着点儿，问明白了进派出所干啥去了。”

    “今天本来下雨，我本来不想再去看着的，可人家给的抢粮不少，我寻思着那就去门口晃悠一圈儿，也算交活儿了……哪知道，正好就看见你进去。”

    沈易遥皱眉：“你认识大柳村所有人不成？你是大柳村的？”

    破五摇头：“不是，有人带我认过几个大柳村的人，我就是远远看过一眼，就给记下来了，你这特征和那个刘大队长太好认了，一眼我就认出来啦。”

    沈易遥若有所思着：“继续说，谁让你这么干的？什么目的？”

    破五摇摇头：“那人家哪能告诉我啊？”

    沈易遥冷笑：“你连对方是谁都不知道？”

    破五眼神微微一闪，摇摇头，看起来很茫然很耿直的样子。

    沈易遥干脆不跟他废话了，直接拿着绳子就往他双手上捆。

    破五吓得都变了调：“哎哎，小姑奶奶，你，你别啊，我真的不知道啊，你可饶了我吧，我这不是都说了吗？你咋还绑啊？”

    沈易遥冷声道：“你不实诚，我说了别跟我撒谎，既然你这么护着那个人，那就为他去死吧。”

    沈易遥这话说得像个认死理的虎妞，是真的把破五给吓唬住了。

    他尖叫了两声，双手已经被绑严实了，他现在高烧都开始上脸了。

    进入这林子里头，没有那么大的雨了，反而能感觉到小风儿带来的阴冷。

    他本来就没什么力气，被踹那一脚倒地之后，他身上的力气就散了。

    现在连反抗的力气都没有，眼前也开始发黑，脑子更是开始发晕了。

    还有那些蚊子，他的手被捆上了，就没办法再拍蚊子，就这么会儿，他身上又落满了一层黑乎乎的黑花蚊子。

    破五是真的害怕了。

    他破了音地求饶，见沈易遥不为所动，也明白自己如果不说出来这丫头感兴趣的东西，她是真的会把自己扔下的。

    眼见着命都要没了，他哪里还敢贪财？

    “是，是柳家，大柳村柳家！”

    破五闭着眼睛喊了出来。

    沈易遥要把他绑树上的动作一顿，挑了挑眉头：“哦？大柳村柳家？柳家的哪一个？你能指认吗？”

    破五忙不迭地点头：“能！能能！我认识他，他叫柳建国！就是你们大柳村的副大队长，就是他让我盯梢儿的。”

    沈易遥的眼里有了一丝意外和惊喜：“你确定是柳建国？”

    破五点头：“确定，就是柳建国！柳建国找我盯梢儿，我怕这里头有什么大事儿，就打听过了。”

    好像是生怕沈易遥不信，他又补充了一句：“我也有我的道儿，打听出来是柳家老三的闺女被抓进去了，应该是因为这个，担心谁在去派出所作证吧？具体的我真不清楚。”

    沈易遥一听，就知道怎么回事儿了。

    柳家哪里是担心六丫的事儿？

    上次六丫被带走，正好赶上了两村打架，这分明是担心跟孙家沟的勾当也被抖出来吧？

    毕竟，孙嘎子可是当场就被抓住了，如果他说出什么来，大柳村这边再有人提供线索，剧情对柳家可是会相当的不利。

    沈易遥勾了勾唇角。

    她正愁着跟六丫闹掰了之后混不进柳家，拿不到更多的证据，柳家这就第二次主动送人头了啊。

    柳建国……果然是个扶不起来的草包。

    沈易遥也没再问破五更多的东西，反正知道这些，她已经把事情撸顺撸清楚了，接下来的审讯工作，还是交给专业人士吧。

    ……

    下午一点，派出所接待过沈易遥的大檐帽有些诧异地看着小丫头手里拖着一根绳子，又回来了。

    而被她拖着的那一坨……呃，那不是个人吗？

    这这这，什么情况啊这是？

    沈易遥没等有人开口问询她情况，就把事情给说了，然后还很利索地把手里的绳子往一人手里塞去。

    塞完，她就一副很乖巧的样子站在那里擦拭着身上的水：“请问，我还要记个笔录吗？还是现在就可以走了？”

    众：……

