    叶冷峰眯起了眼睛，冷声道：“我们的决斗还没完，你可别高兴得太早了，决斗不到最后一刻，谁也不知道结果是怎么样的！”

    “你还真以为我叶冷峰是浪得虚名吗？你的本事虽然很大，但是你想要杀了我还是不容易！”

    “我叶冷峰若是那么容易被人所杀，我叶冷峰还能活到今天吗？真是笑话！不仅我今天不会死，我还要将三个人质救走！”

    宫本泽闻言，像是听见了什么笑话一样，再一次的笑了起来。

    “呵呵，你现在是泥菩萨过河自身难保，你竟然还想救人，你什么时候变得这么天真了？”

    “我实话告诉你吧，不仅你今天要死，她们三人也活不了！”

    “只不过在她们三人死之前，我会让她们爽一场的！毕竟她们三人都长得不错，都挺合我的胃口。”

    说着，宫本泽的脸上露出了一个淫邪的笑容。

    叶冷峰脸色又冷了几分。

    “你在找死！”

    说完，叶冷峰一拳就轰向了宫本泽。

    宫本泽冷笑了一声，调转了尖刀，刀柄猛的打向了叶冷峰。

    叶冷峰被打得向后退了两步，没有恢复全部实力的叶冷峰竟感觉处处受限，叶冷峰的脸色有些难看。

    巨大的愤怒让他顿时红了双眼，他感觉自己的身体也进入了一个临界状态。

    这样的感觉他并不陌生，前几天他才刚经历过这样的事情。

    他已经激发了身体中的那些潜在的因子，他的脑子中也出现了一道声音。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    就在这时，叶冷峰的耳边响起了皇甫华的声音。

    “清醒一点，绝不能发狂！”

    这道声音顿时将叶冷峰从发狂的边缘拉了回来，叶冷峰连忙深吸了一口气，压下了心里的躁动。

    叶冷峰的背后顿时就被冷汗给浸湿了。

    好险。

    幸好他师父的声音将他拉了回来，否则的话，他就要成为一个废人了。

    就在这时，宫本泽的尖刀再次出现在了叶冷峰的面前。

    宫本泽的尖刀太快了，若是实力处于鼎盛状态的叶冷峰还能毫发无伤的闪开，但是叶冷峰现在的实力并未全部恢复。

    所以，他的速度还是慢了一些。

    叶冷峰的身体上又多了一道血痕。

    “唔唔唔！”

    林雨薇见到叶冷峰的身上又多出了一道新伤，顿时就红了双眼。

    她的嘴里发出了呜呜声。

    她努力的想要将嘴里的布团吐出来。

    这时，叶冷峰也听见了林雨薇的声音，他看见林雨薇发红的眼眶，说道：

    “老……雨薇，你放心，我一定会将你救出去的，你别害怕。”

    叶冷峰本想叫林雨薇为老婆，但是他顾忌着面前的宫本泽，所以不得不咽下了已经到了嘴里的称呼，换了一个称呼。

    宫本泽闻言，冷笑了一声。

    “呵，事情都到了现在，你竟然还敢逞英雄，我看你是不到黄河心不死！”

    林雨薇听见叶冷峰的话，用力的摇了摇头。

    嘴里再次发出了“唔唔”的声音，她想说的是，她并不是这个意思。

    她并不是让叶冷峰救她，她是想让叶冷峰离开。

    宫本泽太厉害了，她一个不会武的人，也知道叶冷峰不是宫本泽的对手。

    他再待在这里，他真的要丧命于此了。

    她用力的吐出了嘴里布团。

    “叶冷峰，你快走，你别管我们，你快走啊！你再待下去会死的！”

    叶冷峰安抚着她说道：“别怕，我既然说了要将你们救出去，那我一定能将你们救出去的。”

    叶冷峰不是相信他自己，他是相信他师父。

    他的师父既然出手了，就不可能会有失手的时候。

    这时，宫本泽再次说道：“你还是先顾好自己吧，你马上就要死在了我的手中，你连自己的性命都保不住，你怎么样救她们？”

    “去死吧！等你一死，我就可以享用那三个美女了。”

    说完，宫本泽举起了手中的尖刀再次看向了叶冷峰。

    这时，叶冷峰看见了已经出现在了不远处的皇甫华。

    叶冷峰知道时机已经到了，他猛的迎了上去，和宫本泽打了起来。

    这一次，叶冷峰为了牵制住宫本泽，他使出了他目前能够使出的全部力量。

    只不过，他控制了自己的实力让自己不至于发狂。

    与此同时，皇甫华从暗处冲了出来，出现在了林雨薇三人的身边。

    随着皇甫华的出现，守在的林雨薇三人身边的那个年轻男子也发现了皇甫华的存在。

    只不过，他现在发现都已经晚了。

    皇甫华已经出现在了他的身后，那个年轻男子正要出手，皇甫华掐住了那个男子的脖子，用力的一拧。

    “咔嚓。”

    空中顿时响起了一声骨头碎裂的声音，那个年轻男子瞬间没了性命。

    皇甫华走到了林雨薇三人的身后，用匕首割断了她们身后的绳子。

    “莫妮卡，好好的保护她们两人。”

    说完，皇甫华便快速的扑向了宫本泽和叶冷峰的方向。

    此刻，叶冷峰已经落入了下风，宫本泽的刀已经又在叶冷峰的身上留下了几道血痕。

    “小子，去死吧！”

    “你这样的货色怎么样和我斗？”

    说着，宫本泽一刀就砍向了叶冷峰。

    宫本泽这一刀直直的砍向了叶冷峰的脑袋。

    叶冷峰见状瞳孔一缩，宫本泽的刀太快了，他已经躲闪不及了。

    他只能眼睁睁的看着那柄尖刀不断的逼近他。

    宫本泽看着这一幕，脸上也露出了嗜血和疯狂的神色。

    “哈哈哈，小子，去给我的儿子赔罪吧！”

    就在那柄尖刀离叶冷峰的脑袋只有三十公分不到的时候，只见一道黑影闪了过来。

    “铛！”

    那柄尖刀顿时响起了一声响声，宫本泽拿着尖刀的那只手瞬间察觉到了一阵巨大的力量。

    那柄尖刀差点从宫本泽的手中飞出去。

    宫本泽的脸色一沉，厉声道：

    “谁？”

    “什么人？”

    宫本泽转过身就看见已经出现在了他的身后的皇甫华。

    宫本泽顿时眯起了眼睛，脸上全是冷意。

    此人竟然在他毫无察觉的时候竟然就靠近了他！

