
　　山姆·威尔逊出身于纽约哈林区，那是一个充斥着街头暴力与帮派斗争的黑人区。那里可不是什么好地方，早在1994年时，它曾被报纸评价为哈林区最差的街区。它的36套公寓中，有8套成为了毒品贩子的老窝，毒贩们对其他公寓也虎视眈眈。毒品、暴力总是伴随着这个街区，山姆就是这样的环境长大。

　　山姆之所以没有在这些东西中沉沦，完全是得益于他的父亲，一名天主教牧师。他从小在教堂长大，直到他的父亲为了阻止一场暴力犯罪而被强杀。山姆一直记得自己父亲的教导，做一个正直的人。

　　后来山姆因为没钱上大学，于是选择了参军，参军后背空军选中，后来背调到58师空降救援部队服役。执行过EXO-7猎鹰机密计划，后因飞行员不幸遇难，他选择了退役，退役后在退伍军人服务处工作。接着又被五角大楼招募，成为了一个新项目的成员——猎鹰计划！

　　这项计划最开始是由贾斯汀·汉默的汉默集团主导，这项计划算是对空军版钢铁战士的补充（也就是贾斯汀·汉默的山寨钢铁侠项目），可等到鞭索利用汉默集团的山寨钢铁战士发动暴动，导致汉默集团被军方抛弃，这个项目也就跟着停止了。

　　等到汉默集团因为贾斯汀·汉默入狱而分崩离析，拿到汉默集团部分资产的军方又发现了这个项目，于是重启了该项目。

　　山姆·威尔逊幸运的成为这项任务的实验员。

　　他现在身上穿的就是军方主导的猎鹰计划的产品。

　　猎鹰一号。

　　猎鹰一号是一个可拆卸机翼行飞行背包。它利用喷气式动力滑翔翼，由轻质钛肋骨和聚酯薄膜组成。机翼上覆盖着一层薄薄的太阳能接收器，将光能转换成电能，用于供应他的制服和靴子上的电子设备，机械翅膀可以从他的制服脱离及复位。他的制服是由合成的弹力织物制成，内衬有一个钢合金网。猎鹰制服的整个系统都是通过猎鹰的面具来实行控制，在制服上面有一个隐藏的“爪子”，上面有机械绳索用于钩住对手与目标，这些“爪子”在爬坡、身体摆动以及翅膀脱落的时候非常有用。制服上的遮阳板拥有各种功能，包括红外线夜视镜，红外线物体成像，远程成像传感器以及可以360度全方位的视觉激活设备，仪表板上也有一个波段接收机和信号发射器。

　　现阶段，猎鹰一号还处于初创阶段，攻击火力都依靠双臂上的臂甲式手枪。只能作为侦查单位。

　　但后续改进已经开始。

　　而山姆·威尔逊也正是被军方授予猎鹰称号。

　　嗯，军方也打算塑造自己的超级英雄。

　　“见鬼！哥们！你到底吃什么长大的？你太重了！”看着罗德带着四个人一飞冲天，远远的把自己甩在身后，山姆只能艰难的抱着红坦克那有平常两个大汉厚的背部抱怨。

　　红坦克其实比山姆还要心惊胆战。山姆身后的机翼但看的话，其实还蛮大的，但等到山姆抱着他的后背，把他从地上带着飞起来，那机翼就瞬间小了好几号！

　　就像丘比特的翅膀长在了大笨象身上。

　　看着就有点搞笑。

　　“你别乱动！要摔下去了！！！”红坦克闭着眼睛大声喊道，他有点恐高，在今天之前，他一直都不知道自己恐高……以前做飞机还不觉得，可这没遮没拦的，就靠身后的一个傻小子抱着飞起来……红坦克觉得自己真的有恐高症！天籁小说网

　　这么高落下去，他不确定自己会不会被摔死，但绝对不会好受！

　　就在两人在这里吵吵闹闹的时候，罗德已经带着四个人飞到了飞空航母的上空！

　　看到有人过来，那艘飞空航母上的九头蛇立刻就展开了攻击！

　　罗德只能一边躲闪，一边尽力接近航母，好将身上的四位丢下去，要不然，带着四个人不管怎么说都不太方面，更何况，在空中没遮没拦，他还好说，穿着战甲，至少不担心生命安全，可身上的老几位可就真的肉体凡胎了，要是被放空炮来上一发，半个身子都能给你打烂咯！

　　可这边罗德还没找好位置，就感觉一边脚上一空！

　　那个穿着红黑相间紧身衣的家伙居然就这么跳了下去！

　　“呼哈~~~！！！！”

　　？？？

　　罗德都惊了，你大爷的，现在他们的高度离航母最起码还有五十米，而且他还一直保持着告诉飞行……这么跳下去，不摔死才怪了！

　　谷弧</span>啪叽！

　　果然，刚刚还一副猖狂样子的，结果毫无意外的摔成了肉饼。

　　当然这是夸张的说法，但四肢和脖子都折成山路十八弯了！绝壁是活不了了！

　　事实上，不仅是罗德愣住了，飞空航母上的九头蛇们也愣住了，战场甚至都为之一静……所以说，这货到底是来干嘛的？搞笑的？

　　“哈？”罗德第一次遇到这种队友：“这家伙来干什么？搞笑的么？”

　　哪怕对方算是这次行动的队友，可罗德依然安耐不住内心的吐槽之魂！太尼玛搞了！跳下去的时候，还呼哈呼哈的喊，搞得罗德还以为这家伙有多厉害呢，感情出场就交代了？

　　“不用管他。他很快就会爬起来。”弗兰克一脸嫌弃的说道。

　　韦德就喜欢玩这一套。非常的恶趣味。

　　这货不怕疼，更不怕死，就怕没钱。只要给钱，你把他剁成十块八块，他都乐意。

　　啊？

　　这是什么队友？

　　你朋友嗝屁了啊！你倒是反应激烈点啊！

　　这个团队吃枣药丸！

　　就在罗德愣神的时候，突然一梭子子弹射了过来！

　　罗德刚刚想规避！

　　结果罗根居然抓住他的手臂，一个翻身挡在了他前面！

　　碰碰碰！

　　倒是弗兰克鸡贼，赶紧一把抓住了罗德后背，用罗德给自己挡枪！

　　罗德瞪大了眼睛看着罗根被防空炮的子弹打的血肉横飞！

　　？？？

　　这人……太尼玛义气了！

　　用自己的身体给自己挡子弹！！！

　　罗德感觉一股热血冲上了自己的额头！

　　可下一秒，他的热血就凉到了谷道！

　　“艹！这子弹真够劲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零四十一章：吃枣药丸免费阅读。https://xs.23sk.com 