    后续的战斗很精彩，特别是双方主力对轰的画面更是无比精彩，具有极强的观赏性。

    关于龙之城等一群散人入侵死神一团领地的视频，也快速的在世界上传播起来。

    这段《龙之城散人血入死神团》的视频，也成为了时下的热门小视频。

    龙之城的名气，经此一役彻底打响。

    龙之城终于开始出名了。

    出名背景板是死神公会。

    本来就很生气的死神堕天，自然是更加生气了。

    包括整个死神公会在内都一下子成为了玩家们的笑谈。

    这让死神堕天恨得牙痒痒，但却暂时没有办法能直接报复胡豪。

    甚至死神堕天连龙之城的领主是谁都不知道！

    胡豪自然也看到世界上对龙之城的疯狂吹捧，只是胡豪依然选择低调，并没有在世界上发言，把自己就是龙之城领主的身份给传出去。

    闷声发大财才是最好的！

    正在此时，本来处于原地待机状态的神白起却突然找到了胡豪，说道：“领主大人，末将利用英雄能力，探测出了龙之城外围荒野有一道隐藏时空裂缝，请问是否需要我将其指出？”

    英雄单位发现时空裂缝？

    这又是神秘新的机制吗？

    充满好奇的胡豪点点头，说道：“不会对龙之城造成威胁吧？如果安全就请帮我指出来。”

    神白起大步流星出城，胡豪也跟在后面飞行跟过去。

    只见神白起在城外一块不起眼的小山丘前，抽出佩剑在空中用力的一划。

    平地一声炸雷！

    普普通通的一剑之后，在剑锋划过的地方空气开始扭曲。

    “啪啦啪啦！“空间被撕裂出一条条细纹，一道道裂痕！

    直到最终出现了一道散发着诡异光芒的裂缝。

    这条裂缝仿佛在空气中凭空出现一般，十分的突兀。

    不知道的还以为是游戏穿模了呢！

    胡豪试着用手碰了一下裂缝的外围，却只是简单的穿模而过。

    神白起对胡豪说道：“报告领主大人，这就是时空裂缝，应该是最近才出现的。这道裂缝我看了一下，应该还能持续10-20轮的时间。”

    胡豪问神白起：“你怎么会知道这道裂缝的存在？“

    神白起恭敬的回复：“这是末将作为英雄的特殊能力，英雄的品质级别越高，就越能探测出包括时空裂缝在内的各种隐藏奥秘。”

    原来英雄还有这种功能？

    胡豪很高兴，只能说史诗级就是史诗级。

    一来就给自己发现了一个时空裂缝！

    虽然暂时不知道时空裂缝是干啥的，但肯定是某种值得探索的新游戏机制。

    好奇的胡豪连忙问道：“时空裂缝里有什么？我该怎么探索这玩意？”

    神白起：“时空裂缝里往往蕴藏着未知的稀世之宝，末将愿意率兵进入其中探索。但根据我的能力感知，发现这道时空裂缝的危险系数是二星级。我认为需要起码100名精良级以上的士兵，且需要合理的搭配才能够顺利的攻克。”

    “时空裂缝只能攻略一次，最好做好万全准备再去，否则就会浪费一次宝贵的探索机会。”

    胡豪懂了。

    时空裂缝就相当于一个副本。

    自己可以让英雄带兵进去探索，攻略副本获取宝物。

    但前提是必须要有足够的兵力，兵力太弱的话就是纯送菜，还浪费副本的次数。

    “嗯，我知道了。目前龙之城的兵力还不足够，既然时空裂缝还会维持一段时间，那就等我兵力足够再进行探索吧。”

    暂时没有实力探索时空裂缝副本，手持巨款的胡豪打算着眼当下消费一波。

    现在的龙之城，比起第一轮的时候繁荣了无数倍。

    攻防两端的发展进步都非常明显。

    但龙之城越是发展，胡豪就感觉需要发展的地方也就越多。

    现在大量的建筑及防御塔经验都满了有待升到2级，这些需要花费不少的魔晶和材料。

    同时胡豪也想要尽快的升级龙之城，把龙之城的等级提起来——领地等级高了，才能修建更多的建筑。

    毕竟现在龙之城的建筑槽、防御塔槽和英雄槽一样，都已经开始紧张了。

    除此之外，在看到了骑士塔的强悍实力之后。

    胡豪也对自己手中的材料【白银骑士团徽章】产生了莫大的兴趣。

    另外，在选择了神白起而暂时雪藏冷棠之后，龙之城的防御力量是减弱了一些的。

    虽说即使减弱的龙之城防御力量，也依然是十分的强大。

    但安全感严重降低了啊！

    胡豪想的是——或许自己还需要再提升一下防御力量？

    钱多了。

    需要花钱的地方也是多了不少啊！

    “先看看交易所有没有什么新鲜好货吧。”

    一看之后，胡豪发现交易所的货物数量再一次的提升。

    “稀有的虎人悍匪军？这兵营看起来不错啊！”

    “我去，一张火焰箭塔的图纸就要8000魔晶，也太黑了。”

    “这张三连箭塔的图纸倒是便宜不少。”

    “好多张迷踪弓手营地的图纸啊，我的迷踪弓手要烂大街了吗？”

    胡豪发现，世界上各式稀有的图纸大量的出现了。

    原本交易所里稀有品质图纸，可能只有几张十几张。

    而现在却足足的有了50多张！

    价格也有了一定程度的下滑。

    虽然现在说稀有品质建筑烂大街还为时过早，但看得出来再过几轮之后，稀有建筑应该会渐渐的成为主流才对了。

    不仅是稀有大量出现，交易所里甚至还有了寥寥几张的精良品质的图纸。

    这在之前是不可想象的。

    市面上供应的货物多了是好事。

    但这也给胡豪提了一个醒。

    龙之城目前为止的表现可谓是完美，龙之城的实力也表现出了对其他人的巨大优势

    但绝对不能掉以轻心。

    变强的，可不止是只有自己而已。

    “看来其他玩家们的实力都变强了。”胡豪微笑着说道，“不过嘛，游戏要这样才有趣！”

    逛了一圈交易所之后，胡豪了解了市场行情。

    然后胡豪没有急着消费，而是好好的规划了一番。

    钱不多，野性不了，只能理性消费啦！

