    燃灯和广成子离去了。

    至于黄天化的尸体，直接被他们一把火给烧成了虚无。

    可二人没发现的是，

    黄天化身上不仅灵宝消失无踪，月白色的道袍某角落也少了一片……

    但这看在他们眼中却是正常的。

    毕竟生前曾被击伤过，打碎一片衣衫又有什么好奇怪的呢。

    可其永远都不会想到，

    或许正因为对于这件小事的忽略，会让他们在未来吃个大亏！

    ……

    “呼！终于又回来了。”

    赵公明看着眼前的金鳌岛，忍不住长长出了一口气。

    按说通天圣人曾交代过，量劫期间弟子无事不可擅回师门。

    可按照黄飞虎告诉他的那些事，赵公明还真没把握解决的了。

    无它，

    他虽然实力不错，也有着顶级灵宝护身，但唯一的缺点就是当年突破金仙时，元神之力没有打磨圆满！

    真要是碰到那些诅咒类的邪术，赵公明属实没有抵挡的信心。

    是的，

    燃灯想要借陆压之手咒杀赵公明一事，显然已经暴露出来。

    说到底，泄露出这个秘密的还就是之前愤而自杀的黄天化。

    毕竟生身之恩大如天！

    无论如何黄飞虎也是他的亲生父亲，黄天化既然下定决心赴死，自然也不会再去顾及阐教那边的事。

    他虽然不明白，燃灯让自己认亲后打听赵公明的生辰八字做什么，但显然对方没安什么好心。

    但明显，这是针对赵公明的。

    若在之前，他哪怕就是死了也不会提醒对方这件事。毕竟那可是自己的杀师仇人，自己巴不得对方被人弄死呢！

    但当他看到脑海中那些片段后，这种想法不由产生了动摇。

    尤其是在下决心自杀那一刻，更是担忧会因此连累到父亲。

    故此，他这才在不知不觉间用指上鲜血在衣襟处留下了提示。

    这也是黄飞虎在发现后，第一时间去找赵公明的原因。

    虽然连黄天化自己都不知道燃灯要做什么，只能略做提示。但赵公明是什么人，很容易就能猜出对方手段！

    正因为他猜出了对方谋划，这才急忙回到了金鳌岛。

    很明显，那燃灯既然敢用如此手段，就必然有着很大的把握，以自己根基根本挡不住对方的阴招！

    这对他来说，威胁太大了。

    至于说自己生辰八字啥的，赵公明并不认为对方弄不到。

    对他们这等先天之灵来说，所谓生辰就是化形当天的日子。他赵公明身为天地间第一缕清风，当年在东海化形时，可是有不少修士知道的。这件事就是想隐瞒，也根本没机会！

    只要阐教之人找对了人，很轻易就能得知他们想要的一切。

    ——对此，

    他除了回金鳌岛寻求师尊帮助外，也实在没有别的办法了。

    一步踏入岛上，赵公明身形一动便向着碧游宫走去。

    此时整个金鳌岛冷冷清清，除了一些尚未化形的灵兽外再无一人。

    但他知道，师尊一定在。

    甚至自己回来的事，圣人也应该早就知道了才对。

    “弟子赵公明，求见老师！”

    碧游宫外，赵公明恭敬施礼。

    “嗡……”

    虚空中突然有轻鸣声响起。

    只见一道黑莲虚影蓦得凭空出现，直接就融入他元神之中。

    一瞬间，赵公明只觉得自己整个元神连同三魂七魄，都像是被什么给牢牢守护了起来，再无一丝漏洞！

    “这是……灭世黑莲！”

    等赵公明看清楚后，忍不住大吃一惊失声喊到。

    当然，他也知道这只是虚影罢了。

    说白了，就是灭世黑莲所分出来的一道分身而已。

    可就算如此，

    也足以将其元神、魂魄给守护起来，不惧任和诅咒类神通的侵袭。

    最关键的是，

    赵公明隐隐感觉到，这黑莲虚影似乎和截教气运有着千丝万缕的联系。

    这也就是他身为截教弟子的原因，否则还真不一定能发现。

    他太清楚这代表什么了。

    这代表着，截教气运有着传说中的十二品灭世黑莲镇压啊！

    ——难怪！

    难怪此次量劫中，通天圣人根本不去在意弟子们怎么发挥。

    气运不散，谁能拿截教如何？

    “去吧！今日之事莫与任何人说起。记住，后发制人往往会有奇效……”

    通天的声音直接响在赵公明脑海中，显然他早已知道发生了什么。

    也对！

    毕竟是圣人，就算无法推衍未来也能够知晓当下。

    对此，赵公明并不奇怪。

    看圣人并没有要出现的意思，他也不再耽搁，伏身一礼后转身离去。

    有了黑莲虚影护持，最后的短板也已补全。他倒要看看，阐教那些家伙还能玩出什么猫腻！

    也就在赵公明刚回到穿云关不久，身为大商国师、阐教弟子的申公豹，便直接找上门来。

    只是在两人见面后不久，他便又匆匆忙忙离开了这里。

    没人知道他们说了什么。

    只知道申公豹在离开时，脸上的表情极为古怪。似乎有担忧、有迟疑、还有着满满的疑惑之意！

    ……

    汜水关中！

    “哈哈哈哈……申师弟果然厉害！如此短时间内，居然就弄到了赵公明的生辰八字。不错，不错！”

    广成子仰天大笑，一旁的燃灯等人也是面露喜色。

    可惜陆压那神通太过逆天，需每百年才可施展一次。否则的话，按眼下这种形势截教岂不是反手可灭！

    真要那样的话，他们哪还需要和西方要联手啊。

    “哎！可惜了。要不是那赵公明手中的先天灵宝于燃灯老师有大用，倒是可以将这次机会放到多宝、金灵圣母他们这些亲传弟子身上。”

    一旁玉鼎真人满眼不甘，提到金灵圣母更是恨的咬牙切齿！

    上次若非师尊出手，绝龙岭时他恐怕就要身陨在那女人手上了。

    ——此等大仇，永世难忘！

    但他也明白。

    在此次封神杀劫中，没有特殊情况圣人是无法亲自出手的。这个时候，燃灯这位准圣的重要性就可想而知了。

    众人之所以将目光放在赵公明身上，说到底还是为了加强燃灯实力，好在大劫中起到关键作用！

    要知道，

    只要截教那位姑奶奶不出现，现在的燃灯有足够实力睥睨截教众弟子！

    这就是境界上的绝对压制！

    ——准圣，也属半圣了好吧！

