    “游龙，要是你们把那些东西乖乖归还给我们的话，我们血魂门可以大人不记小人过，否则，就算你们抢了去，等我们的人来了也会再抢回来的！”

    看着游龙直接坐地分赃，顺手还将几枚价值不菲的纳戒给了青云城的魂师，那名唯一的二星灵魂师这时心痛不已，不顾一切地狠狠威胁道。

    八个低级纳戒，里面一共有七八千的金币，两三万多的元气丹以及其他的零碎东西，另外还有十五块魂师修炼专用的魂晶！这些都是他们这些魂师的大部分家当，抵得上他们三四个月的辛勤劳动了。

    听到血魂门魂师的威胁，青云城的几人顿时脸色难看起来，要是对方来抢的话，以他们的实力，确实保不住手里的这几块魂晶。

    “呵呵，那还得谢谢你们的提醒！”游龙忽然对着那名二星魂师一笑，然后对着本城几名魂师说道：

    “嘿嘿，既然人家都那么好心提醒你们了，那大家在这里把那两块魂晶吸收了吧，省得被人惦记着……”

    游龙说得头头是道，好像是真的感谢血魂门那名二星魂师一般，而青云城的魂师，包括慕萱，此刻脸上的表情都是异常精彩：这才真的是人至贱则无敌的最高境界啊，将这些魂晶吸收了，血魂门的人只能够眼巴巴地看着他们享用了吧，以后见面了还怎么抢？

    “噗！”

    游龙刚说完，那名血魂门的二星魂师就被气得狂喷一口鲜血，然后直接被气晕过去，想来他始终不明白，自己为什么会那么倒霉，竟然碰上这样的对手……

    不理会狼狈逃走的血魂门众人，游龙直接盘坐在地，吞噬之力席卷而出，那两三万多的元气丹直接被游龙取出一千多，丹药被无形的力量托着悬在空中，尔后游龙大嘴一张，一股吸力自体内涌出，不断将这些元气丹的能量吸到体内。

    看到游龙这样，其余几人也是毫不迟疑，游龙刚才说的很对，以他们的实力根本无法在这里闯荡多久，所以尽快吸收魂晶的能量提升力量，才是最紧迫的事情。

    魂师的修炼，平时除了精修精神力以外，元力他们也是有所涉猎，不过因为精神力可以让他们成为人人羡慕的灵魂师，所以他们对元力的修炼相对没那么看重罢了。

    一千多的元气丹能量，在他们的上空形成了一道元力风暴圈，雄浑的能量波动，使得这些魂师慌忙收敛心神。

    青云城的魂师学着游龙那样盘腿坐下，然后一边吸收魂晶能量，同时也吸收头顶上方被游龙使用吞噬之力和涅槃之炎融化了的能量。

    “呼呼！”

    磅礴的能量波动，在这片空间席卷开来，在众多魂师吸收魂晶能量和元气的时候，游龙却悄悄将这里的精神力能量也混进磅礴的元气丹能量中，借元气丹的气息掩盖住特殊的波动，然后一股脑地吸到体内，供寒冰老祖吸收。

    “咻咻！”

    当游龙等人吸收着精神力能量进行各自的修炼时，一道道人影不断从四面八方掠来，然后对着魂宫深处掠去，他们在注意到了游龙这批人之后，都是暗暗嘲笑他们，以为游龙是贪图这里的精神力能量，就连慕萱等人的心中也有这样的疑惑。

    一般地说，进入地下魂宫之后的魂者，都会趁着宫殿内的威压还不是很严重而到处去寻找灵药和各种机遇，而不会像游龙等人坐在修炼。等修炼完，宫殿内的威压就会增加很多，对行动十分不方便！

    “游龙，我们为什么止步于此，而不是趁机进去宫殿深处寻找机缘？”

    修炼中，慕萱忽然低声的问道，因为她想不通一向精明过人的游龙，为什么会做出这样的决定。

    “这里的威压，对于精神力修炼有极大的好处，我们先用这半天的时间把精神力修为提升去，在更深处的地方遇到敌人时，才有能力保护住我们得到的东西！”游龙低声的说道。

    游龙的话很简短，但是却让慕萱等人有一种醍醐灌顶的感觉，是啊，很多人都是想着这座宫殿内有很多的宝藏，但是实力不足的话，进去了也不一定能够得到自己想要的东西。先把精神力修为提升去，无疑又多了一分胜算！

    大约过了三个小时，游龙等人终于在修炼中醒了过来，手中的魂晶还没有吸收完，但他们每个人感应了一下自己是海内精神力的强度，发现都有了不小的增长，不由得暗暗欢喜，心中对游龙更是十分感激。

    一千多的元气丹的雄浑能量，只有一小部分是被六名魂师和慕萱吸收掉，以精神力代替元力吸收元气丹能量，就算效果还是差了很多，而且他们的经脉也承受不住能量的冲击。

    大部分的能量，都是直接被游龙一个人吸收掉，随着身体的强悍和吞噬之力以及七彩的火焰之力的增强，即使一下子吸收这么磅礴的能量，游龙的骨骼和经络，也只是稍微感到一些刺痛而已。

    要不是时间有限以及不想闹出太大的动静，那两三万的元气丹，游龙真想一下子全部搞定！

    “你们这几个魂师就在这里安心的修炼吧，毕竟你们的实力，可能两三天内就会承受不住这里的威压，还不如趁机提升修为，能够延长多呆在这里修炼的时间。”

    游龙看着几名精神力有所增长的魂师，心中暗暗惊讶地下魂宫对精神力的淬炼作用，即使是有着魂晶相助，在外面的话也至少需要两三天的时间才能取得这样的突破。

    对于游龙的决定，六名魂师也没有说什么，因为他们知道自己的实力修为，确实应该像游龙建议的那样，趁机提升修为，好延长在这里修炼的时间。

    地下魂宫内，到处都是晶莹的亮光，根本分不出白天黑夜，游龙在慕萱的带领下，开始朝着地下宫殿更深处进发，据慕萱说，越往深处走，里面可能碰到的机缘就越大！

    在向深处挺进的过程中，游龙一路上看到不少大汗淋漓的魂师，正在地上屏息凝神，一边修炼，一边使用精神力屏障，将已经增强了很多的威压死死抵抗住。这些魂师的实力跟那六名青云城的魂师实力相仿，但是却因为一味冒进而过早的损失了精神力能量，现在只能坐在这里，看着那些实力强悍的魂师掠进深处。

    慕萱看着这些魂师，心中开始对游龙刚才的做法有了新的看法，之前看到的那些魂师，或许再过一天的时间，就会因为威亚的增强而不得不退出这座地下魂宫，而另外那六名本城的灵魂师，却因为有魂晶的帮助，以及及时补充的精神力能量，能够在这对精神力淬炼有极强作用的地下魂宫多呆一些时间，这对他们来说是极其有益处的。

    “慕萱，这地下魂宫除了能够淬炼人的精神力之外，应该还有其他吸引魂师的地方吧？”游龙看着不断有人对深处掠去，十分好奇的问道。

    “嗯，据说这魂宫有两大特别的地方，一是药谷，二是战殿！药谷是种植了很多药草的一处低洼谷地，站点则是一处充满了战傀的宫殿，无论那一处都十分危险，而且一直以来，很少人能够找到正确的路线，并且最后全身而退！”慕萱看着远处，有点害怕的说道。

    “这两处地方，真的那么难走么？”游龙感到好奇，虽说知道这座地下宫殿浩瀚，但是想不到还有这等刺激的地方。

    “小子，这药谷和战殿，都是地下魂宫两处重要的遗址，药谷充满灵药，但是其中却有魔兽守护着，其中不少魔兽还是魂兽；战殿里面充满了低等和中等的战傀，一般的二星灵魂师都要望而却步！再加上这里是由纯粹的灵魂力能量组成，能量稍有变化，路线就有可能不一样，连路都找不到！”

    慕萱还没有说话，体内的寒冰老祖已经开口，经过一天的恢复，寒冰老祖的灵魂体变得越来越凝实，气息正在逐渐变强。

    “不过在那药谷之中，据说隐藏着一座灵药洞，里面的丹药，才是最令人心动的！要是运气好，说不定你可以帮你那头天雷灵蛟找些丹药补补身体也说不定！”寒冰老祖继续说道。

    “你有线路图？”游龙听出了寒冰老祖的意思，忽然跳跃式思维，很奇怪地问道。

    “就知道的那么快！”寒冰老祖一撇嘴，心想还真拿这小子没办法，想问题想得那么快。

    “看在你那头小蛇那么乖巧的份上，就帮它一把吧，到时候你的保命手段也多一些……而且这座地下魂宫连黑石城都是感兴趣，想来应该还有一些其他的东西，跟着凑一份热闹呗！”

    灵魂体逐渐恢复，寒冰老祖又再开始恢复活力，心中的不安分因子在逐渐激活，开始撺掇着游龙去闹上一番。

    “慕萱，要不我们先去那药谷走一遭吧，嘿嘿……”

    寒冰老祖的精神力一动，一段地图的信息传了过来，游龙忽然看着远方，嘿嘿地笑着。

