    花蛉族小少爷的虫身完全被包裹在绿色的粉末中，就好像盖了一床温暖的被子，整个身体都舒展开来了。

    就在这时，花总管重新回到茧房。这一次，他不是一个，在他身前，还有一个矮壮的中年妖。

    他有着浅淡稀疏的眉毛，挺直的鼻梁，丰厚的嘴唇，面孔忠厚，身形敦实，身上花蛉族的特征并不明显，没有长须和翅膀，只双臂裸露的地方有一些美丽的花纹。

    昌阳真仙一见之下，激动地站了起来，连忙出声招呼：

    “花特使——”

    来妖正是花蛉族的族长，他进入茧房后，第一件事就是看了昌阳真仙一眼，目光停留在他沾满绿粉的双手，表情颇为古怪。

    昌阳真仙被这一眼看得有些心里发毛，他正酝酿着该说些什么，就见花族长快步走到他儿子身边，蹲身下去摸了摸肉虫的身体，眼神中满怀关切。

    小少爷见到他爹，忙扬起脑袋，靠在花族长的手掌上，亲昵的蹭了几下。

    而后，他身子的后半段一个抽搐，滋出一缕尿液来。

    昌阳真仙：“……”

    他只有一个念头，幸亏他的手躲开了。

    眼见儿子尿了，花族长彻底松了口气，他起身看向姜屿，语气温和地问道：

    “便是您出手救了小儿吧？多谢高义，敢问这位朋友高姓大名？”

    姜屿做完自我介绍后，直截了当地说道：

    “不用谢，我也正好有事想求你们花蛉族。”

    “姜仙君有什么需要，尽管开口。”花族长很是大方地说道。

    姜屿坦然回答道：

    “我想和你们买点归星砂。”

    一旁的昌阳真仙听到他的要求，不由得疑惑丛生。

    他当然知道归星砂是一种花蛉族特产的灵性材料。由于产量极为稀少，所以定价极高。

    但又因为归星砂的作用并非多么特别，完全可以用其他的、更常见的灵性材料代替，所以一直是有价无市。

    ……姜屿为何要买归星砂？不论是为了用，还是贪图它的价值，都没什么必要啊。而且他今日一开始就说要寻花蛉族，难道就只为了归星砂那么简单？

    花族长显然也没想到会听到这样的要求，他犹豫了下后问道：

    “你要归星砂干什么？”

    “我一个朋友需要，具体做什么我也没问。”姜屿笑着说。

    花族长顿了下，又问道：

    “你知道归星砂是什么吗？”

    姜屿点了点头。

    “你真的知道？”花族长一脸的不相信，再三确认道。

    姜屿没再说什么，只伸手指了指花蛉族小少爷身上盖的和身下塞的那堆粉末。

    “好，好！”

    花族长见他这个举动，立时鼻子一皱，双耳陡然耸立起来。姜屿知道，这是花蛉族表示开心愉悦的方式，相当于人族的开怀大笑。

    “既然你确实知道，那归星砂给你些也没什么。”花族长说完，对身边的手下花总管说道：

    “你去给姜仙君准备……”

    话说一半，他突然改了主意，兴致勃勃地说：

    “不，我亲自去给你准备归星砂。请两位稍等。”说罢，他转身出了茧房。

    昌阳真仙：“？？？”

    什么意思？怎么回事？这就完了？

    昌阳真仙有点迷糊了，刑罚司不小心把花蛉族的小少爷弄病了这事，就这么过去了吗？

    姜屿见他懵懵懂懂，也不解释，只自顾自地等着。不多时后，花蛉族族长去而复返，手中多了一个木制的盒子。

    他耳朵支愣得老高，边把盒子递给姜屿，边目光灼灼地盯着他看：

    “姜仙君和我们花蛉族是朋友，又救了小儿一命，这些归星砂权当是谢礼了。”

    “多谢。”

    姜屿也没推辞，伸手接过盒子。

    他原本的打算是跟花蛉族购买归星砂，或者以物易物进行交换，现在他们肯赠送给他，更是意外之喜。

    花族长给他的盒子有寻常人手掌那么大，入手却很轻，一点也不压手。盒盖开启后，只见里面装了一层的泥土，泥土上面铺满了一个个豆大的小球，颜色不一，但每颗都闪耀着七彩光辉，并散发出幽幽异香。

    昌阳真仙斜眼看去，心中想道：这就是归星砂？

    看上去和他刚刚碾碎了不知道多少的绿丸有点像啊。

    他越看越这么觉得，无论是形状还是大小都很相似，只是颜色不一样。难怪姜屿在花族长问他知不知道归星砂是什么的时候，指着地上的粉末。

    ……那些绿丸果然是了不得的灵性材料，说不定也不比归星砂差。

    昌阳真仙越想越笃定，他心中既然存了这样的定见，自然什么细节都会往这个结论上面去联想。

    花小少爷已经无恙了，归星砂也已经拿到手了，姜屿心满意足地和花族长告辞，与昌阳真仙一起离开了花蛉族带来的洞天。

    “今天这事，谢谢你了。”安静的谷地中，昌阳真仙低声说了句。

    姜屿没有和他客气：

    “你确实应该多谢我，这事可大可小，一个处理不好，就是外交事故了。”

    话虽然不太客气，但昌阳真仙听了，却心悦诚服没有反驳，只略加后怕地说道：

    “是啊，花蛉族可是这次和谈的主要推手之一，也是对人族最为友好的妖族之一了。当然，最大的原因是他们没有妖骨，所以与咱们没什么切实的仇恨。”

    “要是因为刑罚司的缘故，得罪了他们，会直接影响和谈的。”

    ……也是因为花蛉族的妖生性平和，否则就算他们小少爷只是有惊无险，他们也完全有理由借题发挥的。

    想到这里，姜屿不知怎地，忽然回想起先前和周琳闲聊的时候，曾经聊起过寿命短暂的虫豸为何很难成妖。

    ……我记得她当时说的是，因为它们生活简单、情绪平和，不容易沾染因果。

    没想到吧，今日我便与花蛉族有了因果。

    归星砂已经到手了，周琳也会很快好起来吧。姜屿充满希望地想着。

    就在这时，昌阳真仙满是羡慕地问道：

    “话说花族长真是够大方的，归星砂那么珍贵，他居然直接给了你一盒子。”

    姜屿不以为意地说道：

    “估计他是在宴会吃饱喝足了，所以才能一次性给我那么多。”

