    夜色已深，远远就看见在数十盏宫灯的指引下，四人持吾仗，四人举卧瓜，四人拿立瓜，而后红方伞、黄缎四季花伞、五色九凤直柄伞……一支浩荡的队伍向为公殿而来。

    皇后不来则矣，来则全套仪仗，仿佛是在告诉百官，自己母仪天下，此刻自己才是宫中之主！

    窦鼎之咬紧了牙邦，看着近在眼前的永平帝梓宫，闭上眼转身从容的迈步走出大殿。

    他没有半点气馁的样子，战斗还没结束，至少气势上自己不能输。

    走到大殿门口，看到站在那里的李尚武，窦鼎之直接一巴掌打在他的脸上，李尚武毫无准备一个踉跄差点摔倒。他万万没想到再这样的场合，首辅居然公然给了自己一巴掌。

    在场的百官也目瞪口呆，虽然过去就是满朝皆畏首辅如虎，但窦鼎之甚至从没有骂过谁，更别说打了。

    大家对他的敬畏完全是对其气场的折服。想不到今日竟然在大殿前给了李侍郎一巴掌，可见首辅之愤怒。

    窦鼎之打完没有说一个字，甚至没有多看李尚武一眼，直接迈步走到大殿前的台阶上，背着手迎接着皇后的到来。

    皇后近百人的仪仗来到为公殿台阶下，皇后身着丧服缓步从撵上下来，在紫露的搀扶下走到台阶前。

    皇后推开紫露，挺起胸膛和自己一向高傲的头，凝视着台阶之上如同巍峨大山般的首辅。

    两人互视许久，忽然皇后蹙眉，因为张渊和高光义走到了首辅身旁，继而四部尚书、国子监祭酒等等几十位官员都走到了首辅的身旁。

    皇后笑了，似乎对手越强大，情况也危急她越是兴奋。

    窦鼎之也笑了，自己已经占得先手，一大半重臣皆在自己身旁，且看你能如何？

    皇后终于迈开腿，一步一步的走上台阶，紫露想要上前搀扶，毕竟名义上皇后刚刚昏迷醒来。但皇后推开了紫露，她不希望自己以一个弱者的样子走上大文权力的中枢。

    直到皇后走完台阶，窦鼎之才缓缓的将背在身后的手放下，微微弯腰行礼，道：“参见皇后娘娘！”

    皇后看着首辅微微欠身还礼。

    在大文，内阁大臣地位崇高，见到除皇上以外其他任何人都不必下跪行礼。而内阁首辅更是除了三大节外，连面见皇帝都不用下跪，只用叩拜而且皇上还得微微点头向其还礼。

    “皇后娘娘身体不适，便在寝宫将息，大殿这有臣等在！”窦鼎之说道。

    “将息了一天能起身了，便得来为公殿守着，皇帝灵前岂有皇后不在，让外人守着的道理！”皇后话中有话的说道。

    窦鼎之当然听出了皇后什么意思，却懒得和她做口舌之争。

    进了为公殿，皇后缓步走到梓宫前看着安详的永平帝。

    她高傲的头终于低下，冷峻的表情也逐渐温暖起来。在千盏明灯的照耀下，陪伴了自己十六年的丈夫似乎并没有离开只是静静的睡着了。

    忽然皇后伸手抚摸着永平帝冰凉的手背，好像是惹得丈夫生气后又主动示好的小媳妇，在解释自己为何今天没有陪在永平帝的身边。

    她爱他么？她也不知道，至少当她十六岁第一次见到这个比自己大七岁的皇帝时，她没有任何心动。但十六年朝夕相处，永平帝为了她更是一妃未纳，她又怎么能说自己完全不喜欢这个温柔的男人呢？

    看着皇后神情的望着自己外甥，窦鼎之本来严肃的脸都舒展了。他知道自己的外甥是多么喜欢这个女人，即使一开始他们的结合明明是政治联姻。

    “要是这个女人没有野心该有多好！”窦鼎之不禁在心中暗想，如果她是一个恪守本分的皇后，哪怕她像现在一样没有诞下龙子，自己也不会对她有任何的厌恶。

    片刻的温存后，皇后马上收起温柔，转过身问道：“我听说今儿一白天，内阁都没人守在大行皇帝灵前，是何缘故？”

    窦鼎之如实以告：“内阁有要事商议！”

    “哦！天下还有什么事比守在皇上灵前重要？”皇后问道。

    这时看到皇后归来满血复活的郑义汪琦赶紧跑来跪下，大喊道：“皇后娘娘您可算来了，刚才有人擅议皇位之事，都要接沙侯入宫了！”

    皇后脸上没有半点惊讶，也不想装作惊讶，淡淡的说：“哦？谁敢擅议皇位？”

    “内阁！”窦鼎之没有半点迟疑的答道。

    “皇后都不在，内阁就准备选立新君啦？”

    “国不可一日无君，又不知皇后情况如何。情况紧迫我等只有自作主张了！”

    “那现在我来了，谁承大统是不是该也问问我的意见呢！”

    窦鼎之拱手道：“皇后驾临，自当由皇后决断！”

    皇后冷冷的笑了起来，觉得首辅并没有跟自己刚到底的意思，可马上窦鼎之继续说：“内阁及百官皆以为沙侯楚楠人品贵重可授神器，皇后以为如何？”

    窦鼎之的意思很明显，你没有资格提人选，人选我已经定了。

    皇后脸上的笑容凝固，可转瞬又恢复，道：“沙侯？哪个沙侯？哦！是不是去年刚娶了首辅侄女的那个沙侯楚楠！”

    皇后冷冷的看着窦鼎之，仿佛在说你敢拿百官压我，我就敢把楚楠是窦家女婿的事挑明，有本事你就不避嫌力挺到底啊！

    为公殿的气氛瞬间剑拔弩张，满朝官员看着皇后和首辅这样直接硬碰硬，皆紧张不已。

    一看窦鼎之不便，张渊马上上前说道：“皇后不要误会！大家同推楚楠，并非是因为他与首辅的关系！而完全是因为沙侯人品学识皆为一流，最为合适承继大统！”

    高光义也拱手上前道：“沙侯仁孝忠义，在皇亲可选之人中出类拔萃！当初其与窦家联姻也是大行皇帝赐婚，首辅推举沙侯绝无私心！”

    “皇后以为沙侯如何？或是还有更好人选？”张渊知道皇后属意的两人，一个重伤将死，一个不愿卷入纷争，故意拿话顶她。

    看着内阁三位大臣轮番上阵，有理有据说的皇后沉默不语，皇后派的官员有心护主，可现在风向难测谁也不想第一个出头。

    窦鼎之反而眯着眼打量着皇后，他知道皇后没那么简单认输，尤其是已经取得四维门的支持，更不会轻易认输。

    皇后并没有慌张，反而内心很平静的等他们慢慢说，她可不会一句一句和他们争论，那便失了自己皇后之尊。

    等内阁诸公终于说完，皇后才缓缓说道：“沙侯自是不错！我却更喜一人。大行皇帝生前也屡屡对我说此人仁德有君子之风！”

    张渊一下皱起眉头，这一天把楚家能想到的都捋过了，除了英王哪儿还有这样的人啊？可皇后绝对不会推举英王。

    观察了许久的袁复，终于站了出来问道：“不知道皇后所说何人？”

    “静候楚柱！”皇后淡淡的说道。

    可这淡淡的几个字，却一下震惊了在场所有人，包括皇后派的官员，即便是郑义和汪琦也惊讶的不知所以。

    他们不明白，为什么皇后会提楚柱，或者说为什么敢提楚柱。满朝皆知楚柱是个痴儿啊！

    张渊和高光义睁大了眼互相看着，眼神里既有惊讶也有挫败的失落。因为他们知道自己被皇后骗了！

    什么楚斌楚国彰，那都是幌子！皇后猜到自己派人出宫一定会被人监视，所以故意把内阁的注意引到楚斌楚国彰身上。而其实她真正属意的楚柱，一直就在宫里，就在这为公殿。

    张渊马上转身在为公殿里四处张望，他记得楚柱好像就在这里，终于在角落里看到了默默跪在那的楚柱。

    很快所有人的目光都望向了那个角落，张渊最为激动，大喊道：“静候？谁不知静候痴儿也！难道要选个痴儿当皇帝么？”

    （有点事耽误了，发晚了点！还是期待大家的追读和推荐票！感谢！）

