    <!--go-->阎王一愣，随即有些激动了：“浩哥，你这是……”

    “墨迹，干不干？”

    阎王顿时兴奋起来：“干，我干！”

    “那就行了！”

    阎王却犹豫了一下：“这龙王身后是吴家，吴家可不简单啊，和燕京那边关系也不错。”

    “然后呢？”

    阎王咽了一口唾沫，坚定地摇头：“没有然后了！”

    “这就对了，这才是我认识的大虎，有冲劲，有干劲！”

    “嘿嘿，浩哥，那我这回去就开始弄龙王！”

    方天浩点头：“收拾一个龙王你应该搓搓有余，你这些年怎么没有动？就是一个吴家？”

    阎王严肃道：“浩哥，不单单是一个吴家，这官家也管控的紧，江北的江湖，我和龙王存在，算是有所制衡，官家不会希望江湖上只有一个声音。”

    方天浩听到这里，目光一闪：“原来是这么回事。”

    “是啊，浩哥你是不知道，国内的环境和当年不一样了，以前拳头就能打出一片江湖，现在打打杀杀成不了事了，一切转移幕后，科技，媒体，金融，行业垄断，这些现在才是主要的拳头了。”

    方天浩却嘴角微翘：“你小子以为我落伍了，不知道了？”

    “没有没有，浩哥肯定是明白的。”

    方天浩眯起眼睛：“既然官家不愿意江湖只有一个声音，那你就扶持一个力量起来，将龙王取代了，明面上是两大势力，实际上一个声音！”

    阎王顿时眼睛一亮：“浩哥高明！”

    “这个人不能是新人，新人扶持需要时间，可以从龙王内部入手。”

    阎王深吸一口气：“浩哥，你觉得谁合适？”

    接着，方天浩将一些资料发给了阎王。

    阎王看后，顿时咧嘴笑了：“浩哥，我明白怎么做了！”

    “行了，你去办吧，没事不要联系我，我最近正在修身养性！”

    “浩哥，你现在在什么地方啊？”

    “问那么多做什么？”

    “浩哥，我这不是想随时去看你嘛。”阎王露出几分委屈的样子。

    “老子一个大老爷们儿需要你来看，赶紧滚蛋！”

    开玩笑，要是自己的催收员的身份暴露了，那还得了！

    更不得了的是，他如今吃软饭的身份……呃，磕碜了点。

    ……

    阎王走了，方天浩站在李熙三个女生跟前。

    “你们最近不要出去，吃喝用度都有人给你们送来，不过不用担心，过不了多久，就能够天下太平了！”

    李熙跳起来，拉住方天浩的胳膊，一副撒娇的样子：“浩哥，那你会在这里陪我们吗？我们是女生的嘛，没有你陪伴，害怕。”

    方天浩惊愕，这妞心口在他手臂上蹭啊蹭的，痒？

    李熙脸蛋微红，但是眼睛很亮。

    方天浩明白了，这妞想挖墙脚，挖安琪的墙角。

    果然，早有名言，防火防盗防闺蜜。

    不过，方天浩还是觉得，主要是，自己这该死的魅力！

    方天浩忍痛道：“你们不用担心，我安排了人保护你们，我就不来了，有事给我打电话就行！”

    “浩哥！”

    李熙拉着方天浩的手臂，一点都不想方天浩走的意思。

    方天浩咳嗽一下：“你同学还在呢，注意点影响撒！”

    “我不管，只有浩哥在，我才安心，我才不怕！”

    李熙看向于佳和唐敏：“你们说是不是？”

    “嗯嗯，浩哥，你就住在我们这里吧，我可以做饭！”

    唐敏面色绯红，一直都不好意思，小声道：“我可以洗衣服，洗碗拖地。”

    李熙一句话脱口而出：“浩哥，我可以暖被窝哦！”

    卧槽！

    不要脸！

    “认真点，别开玩笑。”

    李熙红着脸蛋，完全豁出去了：“自由恋爱的时代，我不是开玩笑，我喜欢你浩哥，我想做你女朋友，你是我心中永远的男神！”

    此刻的李熙，就如同在宣誓一样，犹如那些痴迷偶像的女粉。

    于佳和唐敏连忙起身，直接跑进一个房间里，砰的一下关门了。

    很明显，这是给方天浩和李熙一个独处的空间。

    李熙红着脸蛋，心跳加速的很厉害，甚至李熙身体不知道因为激动还是忐忑而颤抖。

    忽然，李熙小嘴啄到了方天浩的嘴上，一触即分。

    脸蛋红的厉害，转身就跑进了另外一间屋里。

    方天浩抹了一下嘴唇。

    大爷的！

    这丫头不讲武德，居然搞偷袭！

    ……

    前锦集团公司高层，都预感到了风暴来临。

    而慕霏霏召开了一次公司高层会议。

    会议的要求只有一个，卖出一些资产，这似乎是慕霏霏如今唯一能够救公司的手段了。

    开完会，慕霏霏做在办公室里，心里忽然就空荡荡的。

    她拿出了手机，下意识翻出了方天浩的电话，打了过去。

    但是还没有接通，她又挂断了。

    她现在想找个人说话，可是放眼望去，竟然一个能够倾述的人都没有。

    而她爷爷在医院，慕霏霏也不想让这些事情去烦她爷爷。

    却在这时候，方天浩的电话却打了过来。

    “慕霏霏，你怎么学会打传呼了？”

    “我……你在公司吗？”

    慕霏霏声音有些疲惫。

    “我在外面，不过马上到公司了。”

    “不用回公司了，我们回家吧。”

    “那行，我在公司门口等你！”

    “嗯！”

    慕霏霏挂断了电话。

    而已经到了公司门口的方天浩，却有些意外：“这女强人，今天不太对劲啊。”

    正在等候慕霏霏的时候，一个陌生电话却打了过来。

    “你是方天浩吗？”

    一个慵懒的女子声音，不急不缓的问了一句。

    “对，是我！”

    “方便见一面吗？”

    “没空！”

    方天浩直接拒绝。

    “方天浩，我知道你，你之前是一个送外卖的，现在是前锦集团总裁慕霏霏的老公，起码名义上是。”

    方天浩笑道：“那又怎样？”

    “你是承认了？”

    “然后呢？”方天浩眼睛眯了起来。

    “我想和你谈一笔交易，反正你和慕霏霏应该也是一笔交易！”

    方天浩嘴角微翘：“什么交易？”

    “慕霏霏给你多少钱假扮她老公，我给你十倍，只要你和她离婚。”

    方天浩一句话脱口而出：“他给我十个亿，你就给我百亿就行了。”

    接着，方天浩听到电话里，对方的呼吸重了几分。

    过了片刻对方才说：“方先生，一个要垮台的慕家，现在怕是一个亿都拿不出来，你觉得我相信她给你十个亿？”

    “爱信不信，没什么事了吧？挂了！”

    “等下，方先生，我觉得我们应该坐下来谈谈。”

    “你不给我一百亿，我怎么谈？”

    “一百亿是不行，但是可以用其他的条件，方先生可以提！”

    方天浩笑了起来：“你让我跟慕霏霏离婚，好歹我也是当上凤凰男，帮上富婆混上软饭吃的男人，要是离婚了，我不就打落凡尘了，这是我接受不了的。”

    “哦，那你说，你需要什么条件。”<!--over-->

