    “这...”文莽一时语塞。

    什么后果？

    如果真的被某个文明发现，那么文莽现在应该在祈祷这个发现金属球的文明是个落后文明，那样他们就不知道这是什么东西。

    然后他就有足够的时间将其找回来。

    当然，最好是一直飘荡在宇宙中没有被文明发现，这么小的金属球在如此浩瀚的宇宙中肯定不会那么起眼。

    能当上舰队指挥官的文莽自然也不是什么无能之辈，所以他这会儿已经镇定下来，他明白自己现在最应该做的事是将核心找回来。

    文莽琢磨了一下，也坐了下来，他指了指水忘秋前面的投影说道：“我看模拟显示，战星核心被这么甩出去应该达到一个极高的速度，在这么搞的速度下要是运气不好撞到了一些星球什么的，该不会就跟光粒打击一样了吧。”

    “运气不好？你是想说运气好吧！”

    水忘秋轻哼一声：“确实...如果真被毁了你倒是轻松了，但是我现在就告诉你，毁掉是不可能毁掉的，你以为战星核心是什么，那可是我们神舟文明科技巅峰，这东西如果不撞到黑洞，几乎不可能摧毁它！”

    “你也说几乎了，还有其他可能？”文莽插嘴道。

    “有啊，撞到中子星呗，”

    水忘秋慢慢说道：“大统一力其实易与？那可是在理论中能撑开中子星内部的力，所以撞毁是不可能的。但是撞击的概率不大，宇宙这么空旷，哪有这么巧合的事。”

    “那要真撞了呢？”

    “光粒呗，你自己刚才不是说了。”

    水忘秋继续说道：“其实我倒是希望它撞上几个东西，它被甩出去的速度如此高，我们也不好找回来啊，最好是撞点东西也恰好减速。

    我估计撞穿几个恒星之后，它的速度就慢下来了，当然由于宇宙尘埃的存在，即便什么都撞不上，它也会慢慢被减速的。”

    “事不宜迟，我觉得我们现在还是赶紧去找把，我这就把路再连接回去。”文莽一下子站了起来握了握拳，

    “对了，这么牛叉的东西，你总该设置了什么制动程序吧，让它自己停下来不就行了，我们连接回去不就可以直接拿回来了嘛！”

    “有是有，问题是没启动，智能程序还在休眠状态。

    而且你可别忘了，这路断开之后重新连接宇宙，目的地也会随即变化，谁知道这次连接会通向宇宙的哪里，出现在距离丢失位置上百亿光年也是有可能的，所以也不急于一时。”

    文莽闻言点点头又坐了下来：“也是，要是运气好，没准还能连接到战星核心前进的路上呢！”

    水忘秋接着说道：“小球虽小，但真有被发现的风险，这也是我最担心的......”

    “我明白你的意思，一般文明发现不了，但是如果真有文明能在其高速移动中发现，那么这个文明很可能可以从战星核心中得到一些东西。”文莽说着又站了起来，他这时候脸上霍然出现了一丝杀气，

    “若是真有这么一个文明，那么他们应该很乐意将核心还给我们吧，毕竟这东西可是烫手得很啊！”

    “我想也是，那么寻找的事情就交给你文大将军了。”水忘秋说着便起身欲走。

    “额，你干嘛去？”

    文莽连忙停下来回踱步的身躯，转向水忘秋，继续开口道：“我说老水啊，水爷。这事可不能没有你啊，毕竟是你的团队一直研究的东西，我想再没有人比你更了解它了，找到它还得靠你啊！

    对了，核心应该是开着信号的吧？要是开着信号，也许进入到宇宙中就可以收到其量子纠缠信息......”

    水忘秋用一个眼神再次告诉文莽战星核心智能程序处于休眠状态之后，才开口说道：“即便开着，纠缠的量子也会失去其特性，毕竟再断开道路的时候，已经相当于切断了量子纠缠态，隔着一个宇宙呢！

    跟智子进入四维碎块是一个道理，智子盲区其实就是量子纠缠盲区，失去了纠缠态的量子想要重新纠缠，就必须重新来。”

    “那岂不是说...找回战星核心等于大海捞针？”

    文莽愣了愣：“搞毛，这大海可是宇宙海啊，这么大个宇宙找这么小的战星核心也太丧心病狂了吧，还不重新造一个呢。”

    可不是嘛，一般宇宙光是可观测范围就是930亿光年，这当然是以地球为中心的，也就是说从地球的视角看，可观测宇宙的半径大约有460到470亿光年之间。

    这里有人就要问了，从宇宙大爆炸至今不是才过了137到138亿年么，那么宇宙的范围应该也是137到138亿光年才对呀。

    然而，根据大爆炸理论来算，宇宙的大小可不是这么计算的。

    在通常情况下，常常有人将137到138亿年当做宇宙的大小，想当然的认为宇宙中既然没有比光速更快的物质，那么把137到138亿年当做宇宙大小是合情合理的。

    但是这一点却是未能考虑到宇宙是不平滑的结果。

    事实上，于是时空由于膨胀而变得弯曲，光的速度乘以宇宙的时间间隔事实上并没有真正的物理意义。

    宇宙大爆炸之后，时空是同时产生的，大爆炸之前，宇宙空间并不存在，空间跟时间同时诞生。在这个过程中，宇宙空间的膨胀速度是比光速要快的，这符合闵可夫斯基时空的狭义相对论。

    这是宇宙空间本身膨胀超光速想象，在大爆炸之初就是如此。

    一些宇宙的曲速航行的超光速运用类似的原来避开了相对论效应，它们都不违反相对论。

    宇宙不断膨胀，而光速如此缓慢，因此受到光速的制约，我们通常观察到的宇宙其实是远远小于可观测宇宙的。

    观察到的宇宙可称之为已观测宇宙，大概就相当于某些人嘴边常常提起的‘已知宇宙’最大...中的已知宇宙。

    可观测宇宙的定界十分微妙，那部分膨胀速度比光速快的，人们永远观测不到了，而恰好有一部分空间膨胀速度比光速慢一丢丢，这部分才能被人们观测到，但也需要十分久的时间。

    而膨胀比光速稍微慢一丢丢的空间到我们所在的地球，才是可观测宇宙，那些比光还快的膨胀空间，人们永远不知道那里发生了什么，除非有朝一日去探索。

    现在的文莽和水忘秋，面对的很可能就是在这么一个宇宙中寻找一颗金属球的局面。

    这也是文莽说不如重新造一个战星核心的原因。

    宇宙太大了，浩渺无边，无垠的星空就是这么来的。

    “你们怎么还没把超时空通讯弄出来？”文莽抱怨道，显然这次他对于量子纠缠的局限性已经有了更深的认识，

    “智子不是维度科技的体现么，那么高维通讯呢？怎么这么多年了，还用量子纠缠...哎，算了，我看等领袖回来你们都不一定搞得出来。”

    “啧，我本来还想去弄一些仪器，好跟你去寻找战星核心的，不过现在看来嘛......”

    “我去，你有办法早说啊！”文莽听到水忘秋这么说，立刻眉开眼笑的拉着后者重新坐下，然后将已经泡好的茶给倒上了一杯，同时说道：“说说呗，我就知道你有办法，嘿嘿！”

    作为老朋友，水忘秋也不卖关子，他饮了一口茶之后便说道：“很简单，虽然我们没有弄出超时空通讯，但是却弄出了四维扫描技术，通过这项技术，结合大一统理论，理论上可以制作出一套专门检测大一统力存在的仪器，

    通过这套仪器，我们就可以探测出战星核心存在的大统一力。”

