    三个人沿着国贸路，走到金融花园边上，看到一家小店，感到肚子饿了，就走进去，刘立杆问老板，会不会炒辣的菜，老板说会啊，我大陆来的。

    　　很多海南的厨师，是闻到辣味就会逃的，虽然海南出产很辣的黄灯笼椒。

    　　张晨看了看黄建仁，问道，他可以吗？

    　　“这个贱人，每天学，每天在进步。”刘立杆笑道。

    　　黄建仁不理睬他们在说什么，他一进店里，就去了冰柜前，打开冰柜，从里面拿出一瓶冰啤酒，用牙齿咬开，咕咚咕咚灌了半瓶，这才长长地吁了口气。

    　　张晨和刘立杆，看着他，忍不住笑了起来，他们前面就发现，其他人都在喝茶，只有他一个人忍着，没有动碗。

    　　天气很热，菜很可口，三个人呼呼地吹着电扇，喝着冰啤酒，感觉十分的惬意。

    　　黄建仁看到门外，一辆车缓缓驶过，赶紧跑出去，大声叫着，那车退回到门口，停下，吴朝晖从车里出来。

    　　吴朝晖和他们说，你们已经回来了，害我还跑去那里。

    　　刘立杆让他坐下来一起吃，吴朝晖去柜台要了一罐椰子汁，坐在边上喝，他说吃不下了，刚刚吃饱。

    　　“你在哪里吃的？”刘立杆奇怪道。

    　　“他们那里啊，我到的时候，他们刚刚在吃饭，吃烩面，让我一起吃，我就吃了两大碗。”吴朝晖说。

    　　“你敢在那里吃饭？”黄建仁瞪大了眼睛，“那个地方，到处都臭烘烘的，还有，那桌子……”

    　　“这有什么，我和你说，我们到工厂边上的胡萝卜地里偷胡萝卜，农民刚浇过粪，我们拔起来，在边上水沟里洗洗就这样吃了，那味道，比苹果还好吃。”

    　　吴朝晖满不在乎地说，刘立杆和张晨哈哈大笑，这样的事，哪个小孩没有干过，黄建仁听着，却差点把刚吃下去的菜都吐出来。

    　　刘立杆和吴朝晖说：“你这话，不要和公子说，他爹经历过，能够理解，他肯定不行，闻所未闻。”

    　　刘立杆看着黄建仁，问：“你们家，是不是住在以前的王府里？”

    　　黄建仁奇道：“你怎么知道？”

    　　“我还知道你们老家，肯定在黄冈或者赣南，或陕北的哪个山沟沟里。”刘立杆笑道。

    　　“黄冈的。”黄建仁说。

    　　刘立杆继续说：“看看，我没说错吧，我和你们说，这泥腿子一旦住进了王府，变质的速度比王爷还快。”

    　　“去你妈的！”黄建仁骂道。

    　　刘立杆和黄建仁两人的大哥大包，一模一样，并排躺在桌上，电话铃响，大家都静下来，听了一会，才断定是刘立杆的，刘立杆拿过包，拉开拉链，从里面拿出大哥大，按了一下接听键，就听到里面孟平在叫：

    　　“杆子，我现在在去文昌的路上，有一块地，下午好拿了。”

    　　“太好了！”

    　　张晨在边上听到，凑过去叫道：“在哪里，我们也过去看看。”

    　　“明天，我下午办好手续，拿到红线图，晚上请他们吃饭。”孟平叫道，“明天我带你们过去看。”

    　　“好啊，祝贺你，孟平！”张晨也叫道。

    　　……

    　　刘立杆回到家里，还是习惯性地拿过了地图册，躺在床上，盯着西雅图的那个红圈圈看，他现在已经不知道黄美丽还在不在这个红圈圈里，当思念的对象变得不确定以后，刘立杆觉得，似乎连思念本身，也变得飘飘荡荡，无所寄托。

    　　刘立杆深深地叹了口气。

    　　刘立杆盯着头顶的天花板，他又看到了那只蜘蛛，这曾经被他鄙视的蜘蛛，在今天看来，竟有些让人羡慕，它可以一直待在自己织就的网里，不必顾及网外的世界，所以它才能这么笃定，这么安静，这么心安理得地一整个晚上一动不动。

    　　楼下传来开大门的声音，接着是三轮车被推进院子里的声音，他知道这是义林妈回来了，刘立杆赶紧起来，跑到了门外的走廊上，俯身朝下面看着，义林妈正用一根铁链，在锁三轮车。

    　　刘立杆问义林妈，今天去卖鸡了吗？

    　　义林妈抬头和他说，卖了卖了，我拉了三十二只，都卖完了。

    　　“这么快，那你怎么不多拉几只？”

    　　“我也正头疼这里。”义林妈说，“这三轮车，装不了那么多，要是有个很大的铁笼子就好了。”

    　　“你们今天去了多少人？”

    　　义林妈举起手，张开五指，比了一下，翻个面，再比一下，翻回来，又比一下，刘立杆知道是十五个人，那今天半天，就有几百只卖掉了，看样子十天时间，把那五千多只鸡卖完，问题不大。

    　　刘立杆回到房间，拿了毛巾和牙刷去洗手间，刷牙冲凉，这几天实在是太累了，他准备早点休息，明天上午，还要去文昌看孟平的那块地呢。

    　　刘立杆被人摇醒的时候，房间里的光线很刺眼，他看到有两个人影在自己头顶晃动，他眨了眨眼睛，这才看清，是雯雯和倩倩，刘立杆骂道：“干什么，想非礼我？”

    　　“老实交代，这几天去哪里了，怎么都看不到人？”雯雯问道。

    　　“我自己都不知道去哪里了，应该是被狐狸精迷去了，下午才清醒。”刘立杆笑道。

    　　“说，哪里的狐狸精？”倩倩问。

    　　“我怎么知道，要是知道就跟她走了。”刘立杆说，“你们干嘛，今天怎么这么关心我？”

    　　“肚子饿了，叫你吃宵夜。”雯雯说。

    　　“不去，我要睡觉。”刘立杆翻了个身。

    　　“小气鬼，是我们请你。”倩倩叫道。

    　　刘立杆转过身，问道：“真的？”

    　　雯雯和倩倩一起点头，刘立杆坐了起来，伸手摸摸她们两个的额头，又摸摸自己的，揶揄道：“没人发烧啊，难道那太阳从西边掉下去，又从西边爬上来了？”

    　　雯雯和倩倩，两个人一人拉着刘立杆的一只手，一把就把他拉了起来。

    　　“快换衣服。”雯雯骂道。

    　　刘立杆看了看自己的背心和大裤衩，骂道：“你有病啊，吃个宵夜，换什么衣服。”

    　　“你才有病，我们是去狮子楼。”

    　　刘立杆睁大眼睛看着她们，他想她们一定是在逗他，他赶紧说：“好好，你们的心意我领了，这大半夜的，就不要破费了，我们到后面，简单吃点就可以。”

    　　“你嗦什么，车子在下面等。”倩倩骂道。

    　　刘立杆将信将疑，他走到门外朝下面看看，果然看到黑暗中，有辆汽车停在大门外，刘立杆这才信了她们的话，他想，她们今晚大概钓了哪个凯子，讹他去狮子楼请客，良心发现，还记得有他。

    　　三个人下了楼，走出大门，刘立杆吓了一跳，他看到门外停着的，居然是自己的车，吴朝晖把位子放倒，正在呼呼睡觉。

    　　刘立杆骂道：“你们他妈的怎么混到一起的？”

    　　雯雯和倩倩不回答，只是一个劲地笑。

    　　倩倩把副驾座的门拉开，雯雯把刘立杆推了进去，刘立杆猛地一拍吴朝晖，吴朝晖下了一跳，睁开眼睛见是他，赶紧把座位调直，雯雯和倩倩，从两边钻进了后座。

    　　刘立杆问吴朝晖：“你他妈的怎么来了？”

    　　吴朝晖没好气地说：“你问她们，你以为我愿意来？”

    　　刘立杆转头看着后面，雯雯和倩倩还是在乱笑。

    　　刘立杆盯着吴朝晖，吴朝晖委屈地说：“我在家里睡得正香，她们扣我，我回电话过去，她们和我说，你在桃源宾馆的包厢里喝醉了，她们抬不动你，让我过去把你送回家，我能不过去吗？”

    　　“你这个笨蛋，你不会打我大哥大问问我？”

    　　“你大小老婆说你醉得什么都不知道了，我能不信？她们说的那么认真，谁知道我到了桃源宾馆门口，只见到她们两个人。”

    　　“少来。”雯雯在后面叫到，“那我们说去狮子楼吃夜宵，你不是一下就高兴起来了？”

    　　吴朝晖嘿嘿笑着：“人家都说狮子楼很高级，我没去过嘛。”

    　　“没出息。”刘立杆骂道。

    　　车子开到了滨海大道，刘立杆叫道：“停车停车。”

    　　吴朝晖把汽车靠边停下，问道：“怎么了？”

    　　刘立杆转过身，和雯雯倩倩说：“干脆把你们张晨哥也骗出来好不好？”

    　　“好啊！”雯雯和倩倩都叫了起来。

