        偌大的别墅客厅，白斐然和北冥的加入，大家聚在一起，很是热闹。

    闻言，宫司屿走到附身在灵殇身体中的纪由乃身边，蹲下身，抚了抚阿鲁的头，仰眸望着纪由乃。

    因为现在的她，顶着灵殇的身体，所以宫司屿尽量忍着不去碰她。

    “这是你弟弟的宠物，他不在，我们先替他照顾。”

    明白了的点点头，纪由乃环顾四周，所有面孔都是陌生又熟悉的，尽管大家都对她十分热络，可纪由乃始终因没有记忆的缘故，无法融入集体，有些生分。

    只有在面对宫司屿的时候，她才会稍稍放松。

    所以从海市回帝都的一路上，纪由乃都粘着宫司屿，跟在他身后，像个粘人的小跟屁虫。

    宫司屿也感觉到了被抹去记忆的纪由乃很粘自己。

    为此，他身心舒畅，只是介于目前纪由乃附身在灵殇的身体中，才忍住一直没碰她。

    “所以，我们接下来的行程，就是去那个你们口中的人皇墓吗？似乎听你们话中的意思，那里藏着我真正的肉身？那我们赶紧去吧，等回来了，还要去把灵殇带出来，时间不等人的。”

    闻言，宫司屿条件反射，下意识的就想伸手去搂纪由乃的腰，在触及她身子的刹那，他愣是收回了手，心里寻思着，不是自己老婆的身子不能碰，男人的也不行。

    于是，只能强忍住，微沉磁性道：

    “别急，我们正要商量如何前往，如今大家恐怕都是三界总局在逃的通缉犯，绝不能使用灵力，所以此去路途遥远，长途跋涉，我们必须做好充足的准备。”

    感知到现在的灵殇并非真正的灵殇，雪狼阿鲁无精打采的趴在地上，舔着一根白斐然去宠物店买来的磨牙骨头，谁都不理。

    片刻后。

    宫司屿、流云、姬如尘、拜无忧、当归、白斐然，还有没有记忆，对所有事都不清楚的纪由乃，以及封锦玄和阿萝，围坐在了别墅客厅的白色沙发上，讨论了起来。

    相对于姬如尘的风骚荡漾没个正经，赤红瞳眸的流云要理智沉冷，他抱臂，靠坐在白斐然身边，优雅的交叠腿，若有所思开口就问：“所以，宫司屿，人皇墓到底在什么地方，为什么当初东皇无极费尽心思闯入天道盟盗走人皇墓地图，可之后你恢复记忆，也完全不担心那地方会被人闯入？”

    “那地方，没人到达得了，就算到了，机关密布，没有我的十五名金刀卫领路，也绝对进不去。”

    金刀卫，指的就是以拜无忧为首的十五名天道盟神秘人。

    顿了顿，宫司屿宠溺的睨了眼纪由乃，继而又道，“从前，我和心肝提及过人皇墓的地点。”

    “我不记得了。”

    脑袋空空的纪由乃半垂眸，嘟嘴，目光充满了茫然。

    “没事。”差点又忍不住想去轻抚下纪由乃柔顺的长发，一想到面前的是灵殇的身子，宫司屿又忍住了，继续道，“人皇墓根本不在这个世界已知的任何地界，它在藏海地心。”

    “藏海地心？”闻言，姬如尘、流云和当归面面相觑，这地方，他们谁都没听说过。

    “别卖关子，详细说说。”姬如尘来了兴趣，催促道。

    “世界的尽头，极点的地带，冰川藏海之下，地心山脉之中。”

    接着宫司屿云里雾里的话，拜无忧似笑非笑，儒雅斯文的给所有人解释道：

    “诸位，主子的意思是，人皇墓在世界的尽头，而所谓的世界尽头，在远古，称作世界边缘，而在现今的社会中，指的就是南极点和北极点，不过，人皇墓所在的位置，在南极点。”

    “而南极点，是这个世界表面非常特殊的一个位置，它是世界上没有方向性的两个点之一，另一个点是北极点，站在南极点上，东、西、南三个方向完全失去意义，只有北方一个方向；在南极点，太阳一年只升落一次，有半年太阳永不落，全是白天，太阳在离地平线不高的地方绕南极点一圈一圈地转，一直不落下，又称“极昼”，有半年见不到太阳，全是黑夜，又称“极夜”，不过，算算时间，现在是一月，南极点现在是极昼，没有黑夜，只有白天。”

    “你们应该都知道，南极点终年被冰雪覆盖，冰雪厚度达2000米，海拔高度为2800米；气候异常恶劣，年平均气温为零下48度，夏季平均气温为零下25~30度，冬季平均气温为零下55~60度，最低气温为零下82.8℃，那是一个无人之境，在深达千米的冰盖深处，就是藏海的所在地，我们称之为藏海的地方，现今被称作“冻湖”，它在冰下3262米深的地方，深500米，湖泊被冰盖封锁于冰盖表面之下数千年甚至更长的时间。”

    “哦，拜教授你的意思是，我们要去的地方，在冻湖里？”

    因为没有记忆的缘故，纪由乃听后只觉得玄乎。

    “非也，冻湖只是我们的必经之处，在冻湖更深的地方，就是地心深处，那里有一个被称为‘遗失世界”的地方，与世隔绝，只存在于传说中，山脉壮阔嶙峋，生存着无数灭绝的飞禽走兽，就在那。”

    莫名的，听着拜无忧的介绍，所有人都开始期待，开始向往这个传说中才存在的地心世界。

    世界的尽头，地心的最深处，还存在着另一个被遗忘的世界？

    唯恐天下不乱的阿萝听后，一个劲的晃着封锦玄的手臂，奶声奶气道：“阿玄阿玄！去吧去吧！和阿乃一起，帮人帮到底，我们和他们一起去！”

    “去，别晃了，再晃袖子要扯坏了。”封锦玄无奈，他本打算将阿萝托付给自己的父母，孤身陪宫司屿前往人皇墓，毕竟兄弟有难，要全力相助，并不想阿萝一起跟着，可见阿萝这兴奋劲儿，他明白，撇下她，是没戏了。

    “我们什么时候出发？”

    姬如尘晃着退，吊儿郎当的问。

    “前往南极洲要途经冰川区，所以要联系破冰船，还要准备耐寒装备，充足的物资，给我一天时间筹备，你们后天出发吧。”

    作为后勤，白斐然面无表情的记录下了所有他能想到的需要的物资，拧了拧眉，冷声道。

    