    “没错，我在给她找神医。”

    “你三婶情况越来越差，上次一见都快认不出来了，再不找一个好医生，我担心她熬不了多久。”

    叶如歌尽管诧异侄子突然问起神医，只是也没有怎么放在心上。

    她好奇问出一句：“对了，你怎么知道我给三嫂找神医啊？”

    “你上次不是给三叔打电话吗？”

    “我恰好进书房无意听到，三叔当时很高兴，好像三婶马上能治好一样。”

    叶禁城一笑：“今天见到小姑你，就想看看你找到厉害医生没有，这样可以让三婶早一点好起来。”

    叶如歌恍然大悟点点头，叶凡击败血医门取得华佗杯冠军后，她第一时间打给三哥告知好消息。

    没想到叶禁城听到了。

    “三嫂情况现在怎么样？”

    叶如歌追问一声：“慈航云斋给她的放血治疗效果好不好？”

    她本来想要早点带叶凡过去给赵明月医治，不过慈航云斋的疗程还没有完成，她需要等待对方治疗完毕再带叶凡过去。

    否则不仅老太太有意见，慈航云斋也会觉得她对师太不尊重。

    “有点效果，精神好一点，半夜也不会突然尖叫，不过身体情况还是很不好。”

    叶禁城轻声接过话题：“她这种病很棘手，心结不除，身体就好不了，只会每况愈下。”

    “可惜我什么都做不了，有时我真恨不得整容成小堂弟，让三婶可以把我当成亲儿子化解掉心结。”

    他脸上多了一股歉意：“每次看到三婶黯然伤神的样子，我心里都跟刀绞了一样。”

    “禁城，别自责，这不是你的错。”

    叶如歌轻声安抚一句：“你有这份感同身受的心，三嫂如果清醒有知，绝对会欣慰自己有一个好侄子。”

    她感慨叶禁城真的长大了，少了昔日的戾气和张狂，多了几分对家人的关心和疼惜。

    叶禁城笑了笑：“我无所谓，重要的是三嫂好起来，小姑，找到神医一定要尽快去宝城。”

    叶如歌轻轻点头：“放心，我会想尽办法让她好起来的。”

    一个小时后，叶禁城从赵府出来，钻入了黑色劳斯莱斯。

    车子很快启动，缓缓离开香山公园。

    等赵府再也看不到影子，坐在后排的旗袍女子淡淡一笑：

    “禁城，怎样？赵夫人有没有透露那个神医的信息？”

    旗袍女子双腿交错靠在座椅上，不仅凸现着身材曲线，还把知性一面流露出来，让人止不住想要征服。

    “没有。”

    叶禁城淡淡一笑：“她倒是问起三婶她们身体情况，似乎不太想被我知道这个神医。”

    他目光有一丝不满，觉得叶如歌对他有所提防，这是很不好的事情。

    他怎么都没想到，叶如歌无法断定叶凡能治好赵明月，所以不想说出来，免得希望越大，失望越大。

    “你这小姑警惕性真高啊，连你这个亲侄子都瞒着。”

    旗袍女子轻轻一捏裙摆：“看来做赵夫人久了，都忘记自己姓叶了。“

    “做赵夫人久了没关系，忘记自己姓叶也无所谓，只要不给我添堵就行。”

    叶禁城微微眯起眼睛眺望远方，声音宛如窗外雨水一样寒冷：

    “今年至关重要，三房的继承一定要顺顺利利，绝对不能出半点纰漏。”

    “拿到了三房旗下的东西，三房就几乎成空架子了，而我能拿着这笔财富更好壮大队伍。”

    “如此一来，我将来掌控叶堂就没多少阻力。”

    “到时我也不用每天夹着尾巴讨好三婶了。”

    “想到我小心翼翼讨好十几年，却依然换不来她一眼高看，比不上她那刚出生一个月的儿子，我就觉得憋屈啊。”

    叶禁城眼里闪烁一抹寒光：“如非她除了叶堂夫人身份之外，还是赵家赵明月，我早跟她翻脸甚至……”

    “祸从口出，有些事不要说出来。”

    旗袍女子嫣然一笑，伸手捂住叶禁城的嘴巴：

    “而且你多少还是要感激他们的，毕竟叶堂少主，三房的惊人财富，还有我这个指腹为婚的未婚妻，都是他们给的。”

    “如不是叶三叔和赵明月的打拼和征伐，你能接收这么多常人无法想象的资源？”

    她轻轻一握叶禁城的手掌：“你在一房再有成就，也无法达到现在高度。”

    “哈哈哈，这倒是事实，不过真要感谢，应该感谢我那满月就消失的堂弟。”

    “如不是他死掉了，我怎么过继到三房，又怎么上位？还怎么接收他这个娃娃亲？”

    说到最后，叶禁城伸出手指一捏旗袍女子：

    “轻眉，你说，如果我那堂弟找回来了，回归叶家了，叶齐两家联姻，你到时是跟他结婚，还是跟我结婚？”

    旗袍女子叫齐轻眉，是宝城一个大世家的千金，出生三个月时，齐家闺蜜费尽心思要跟赵明月的儿子定娃娃亲。

    赵明月当时撇不过闺蜜要求，就随口答应将来儿子十八岁时让两人处一处，看缘分结合。

    齐家闺蜜闻言就四处告知两人定了娃娃亲。

    后来赵明月儿子失踪，叶禁城过继，就把这宗婚事也过继来了，不出意外的话，今年也要大婚了。

    “我要嫁给叶堂少主，至于少主是你，是他，还是一条狗，对我没什么区别。”

    听到叶禁城开起玩笑，齐轻眉也娇笑一声：“所以你要小心你的位置噢。”

    “你真是一个贱人。”

    叶禁城伸手一捏齐轻眉的脸哼道：

    “可惜你这辈子只能跟我，我羽翼已成，别说他死了，就是王者归来也动不了我。”

    他的语气阴沉了下来，还带着一股子傲然。

    “疼！”

    齐轻眉打开叶禁城的手，随后拿出一个平板肃穆开口：

    “玩笑晚点开吧，先干一点正事。”

    “你没有从叶如歌嘴里问出神医，但我从她最近一个月痕迹发现踪迹。”

    “她几乎参与了每一场华佗杯和血医门的大比，还先后四次跟冠军得主叶凡密切接触。”

    “她甚至去了金芝林给叶凡庆贺。”

    “国士徽章也是她大力周旋给叶凡争取的。”

    “我有八成把握，这个将去治疗你三婶的神医，会是这个叶凡！”

    她语气很是肃穆，分析也很是到位，跟刚才的娇媚完全相反，能浪能做事，也算一大干将。

    她还手指轻轻一点屏幕，叶凡头像瞬间放大，呈现在叶禁城的面前。

    “我知道他。”

    “叶飞扬吃了他的亏，卫红朝也吃了他的亏，这小子是一个人物。”

    叶禁城恢复了冷漠，盯着叶凡冷冷开口：“你说，他有几分把握治好三婶？”

    齐轻眉娇笑一声：“一分如何，十分又如何？”

    叶禁城先是沉默，随后一声令下：

    “告诉秦九天，宁杀勿纵！”

