    第214章 洗胃   

    吕氏看李太医的神情，也知道李太医没有开玩笑。

    

    但是让她喝下那么多水，想都别想。

    

    真的听了李太医的话，那自己没病都得喝出来毛病了。

    

    所以她只能装晕。

    

    心想着她晕过去了，李太医总没有了办法吧，总不能掰着她的嘴硬灌下去。

    

    李太医见吕氏晕了过去，更加着急了。

    

    在他看来，吕氏是中毒太深，元气大伤才会这样，就和李贵妃之前一模一样。

    

    若是救治不及时，再丢了性命，那他这条贱命也得陪葬。

    

    当下李太医急的就要上前，却被侍女死死拦住。

    

    “太医不可！”

    

    侍女当然知道吕氏的病是装出来的，也不可能是真的晕了过去。

    

    所以她死活拦着李太医不肯上前。

    

    “你这贱婢，疯了不成，若是耽误了治疗让太子妃出了什么好歹，你可担待不起！”

    

    李太医看着死死抓着自己的侍女，没好气的骂道。

    

    吕氏躺在床上，心中暗暗悱恻：你大爷的，你才出个好歹，你他妈全家都好歹。

    

    “你们在干什么！”

    

    朱允炆听说吕氏这边出了乱子，身为一个孝顺的儿子，当然马不停蹄的赶了过来。

    

    结果一进门就看见自己母妃脸色惨白的躺在床上。

    

    而旁边一个男人正在跟母妃的侍女拉拉扯扯不清不楚。

    

    那男人的裤子，都要被拽下来了。

    

    朱允炆看到这一幕，登时脸色黑了下来：“你是什么人，为何在本王母妃的寝宫之中！”

    

    “来人，把他给本王拖出去砍了！”

    

    朱允炆低沉着声音阴狠的冲着身后的下人吩咐道。

    

    “殿下，我乃宫中御医李功效，封胡贵妃之命，前来为太子妃娘娘解毒。”

    

    李太医看见朱允炆动了怒气，扑通一下就跪了下去。

    

    人人都说怀王殿下朱允炆为人谦逊温和，怎么他觉得眼前这个皇孙殿下，怎么这般的阴沉吓人。

    

    是传言有误，还是他看错了。

    

    “什么，母妃中毒了？”

    

    朱允炆心中猛的一慌。

    

    虽然他现在确实不喜欢吕氏的管教和约束，但是目前他还不能脱离吕氏自立门户。

    

    所以吕氏的安危，对他来说还是极为重要的。

    

    那被朱允炆瞪着的侍女也是头皮发麻。

    

    吕氏没有中毒，可是当着太医的面，她又不能跟皇孙殿下明说。

    

    只能硬着头皮点头道：“是，娘娘午饭服用了一碗鹅肉蛋花汤，李太医说，那鹅肉蛋花汤有毒……”   

    “那你不快点救治我母妃，你还在这里愣什么！”

    

    朱允炆勃然大怒的冲着李太医吼道。

    

    “是是……淮王殿下，老臣正要为太子妃娘娘洗胃，可是这侍女拦着老臣，说男女有别，不让老臣靠近呀。”

    

    李太医苦着一张脸说道。

    

    “放肆，什么男女有别，母妃都晕过去了，这个时候人命关天。

    你是不想活了吗？”

    

    朱允炆身上的戾气丛生，吓得侍女膝盖一软，跪了下去不敢作声。

    

    吕氏在心中叫苦不迭，但是生怕露馅，也没敢睁开眼睛，继续装晕。

    

    “快点！若是伤及母妃性命，我惟你是问！”

    

    朱允炆现在心中的焦急一点都不掺假。

    

    “是！”

    

    李太医颤颤巍巍的回答完，便端着手中的茶盏冲了上去，冲着吕氏的嘴便灌下了第一碗。

    

    猛的被灌下一碗冷水，吕氏差点被呛死，没忍住，睁开了双眼。

    

    “娘娘醒过来了！”

    

    李太医大喜过望，心想这洗胃的手法果然有效。

    

    当即又把一碗冷水冲着吕氏灌了下去。

    

    “停！”

    

    吕氏恼羞成怒的吼了一声。

    

    李太医却丝毫不敢停手：“太子妃娘娘，药不能停呀！”

    

    说罢又是一碗冷水灌了下去。

    

    吕氏一阵恼怒，气急攻心，这次是真的昏了过去。

    

    失去意识之前，吕氏心中最后的想法，就是宰了李太医这个狗崽子。

    

    见吕氏又昏了过去，朱允炆急了，一把推开李太医，冲着吕氏吼道：“母妃！”

    

    吕氏毫无反应，这下朱允炆更加慌乱了，一把抓起李太医的衣领：“你把我母妃怎么了？”

    

    “淮王殿下息怒！娘娘这是因为体内毒素尚未全部吐出来，所以才会昏迷。”

    

    “之前李贵妃也是这种情况，多灌些水，把肚子里的东西都吐出来，吐干净就没事了。”

    

    李太医被朱允炆这么仇恨的看着，慌慌张张的解释着。

    

    朱允炆听李太医这样说，只能将忐忑的心安放回去，冲着李太医说道：“若是治不好我母妃，本王让你陪葬。”

    

    在朱允炆的威胁之下，李太医对吕氏灌水的频率更快了起来。

    

    哪怕是在昏迷之中，因为灌水的原因，吕氏还是吐了几次。

    

    李太医此时身上满是污秽，吕氏一股脑的呕吐，全都吐在了他的身上。

    

    可是朱允炆那毒蛇一般的眼神，萦绕着他，让李太医丝毫不敢松懈下来，更别提去在乎身上那臭气熏天的味道了。

    

    李太医有些后悔，自己竟然接了这个差事，这和他想象的不一样呀。

    

    等吕氏清醒过来之后，胃中的酸胀和疼痛刺激的她又没忍住，吐出了一堆清水。

    

    李太医见状，这才擦了擦自己额头的冷汗：“没事了，没事了，都吐干净了。”

    

    吕氏回过神来，看向李太医的眼神，恨不得能将李太医生吞活剥了。

    

    她本就是装病，可是被李太医这番折腾下来，没死也快丢了半条命。

    

    不过此时吕氏虚弱的很，眼神也没有那般凌厉，倒是被李太医忽视了去。

    

    毕竟李太医的面前，还有一尊大佛，紧紧的盯着他不放。

    

    “淮王殿下，太子妃已经没事了，接下来老臣开个方子给太子妃娘娘。”

    

    “一日服用三次，好生修养，不日便能好起来。”

    

    李太医此时只想赶紧离开这里，他总觉得眼前的淮王殿下，好似随时能咬他一口一般。

    

    “母妃，你好些了吗？

    可还有什么地方不舒服？”

    

    朱允炆没有搭理李太医，只是看向吕氏说道。

    

    不是他不想上前，只是吕氏现在满床都是她自己吐出来的东西。

    

    粘糊糊湿哒哒不说，还散发着恶臭的味道，朱允炆离的那么远就已经忍不住胃中翻涌了。

    

    

    

