    众人见此，瞬间解气了，他们刚才气得肺都炸了：“好！打得好！”

    “打得好！打得妙！什么鬼赵国郡主？！输了银子不想赔，还辱骂人！果然是赵国人无耻之极！”

    “赵国郡主有什么了不起的？来到楚国什么都不是！输了不给银子，弄死了，赵国也不知道！”

    “不能弄死，拿到银子再弄也不迟！她的贱命哪里值三百万两！”

    “说得对, 拿到银子才是真的，……”

    ……

    赵露然的两名暗卫脸色一变：“要是我们郡主少了一根汗毛，我们赵国国君不会放过你们楚国的！”

    “废话真多！”松柏一人一拳直接将两个暗卫也打晕了！

    楚天阔对松柏道：“带下去关起来。”

    “是！”松柏应了一声，然后对几名黑衣侍卫道：“将人带上，跟我来。”

    “是！”几名黑衣侍卫应了一声，便将三人扛了起来。

    这时徐延等人被几名黑衣人护送过来。

    楚天煜知道徐延等人的身份也跟着过来了。

    杨勰看见赵露然被人扛走，立马道：“放了她！”

    楚天煜脸色一变大喊：“住手！”

    幸好他听见钟声赶来, 不然真的是要出大事了！

    松柏并没听挥手, 黑衣侍卫直接带着人施展轻功离去。

    “拦住他们！”楚天煜一声令下, 无数士兵去追他们。

    楚天煜这才看向楚天阔恭敬的行了一礼：“皇兄，那位姑娘是赵国郡主，兹事体大！你将人抓了，关起来，不怕引起两国争端吗？臣弟觉得为了两国关系，皇兄还是赶紧将人放了，向徐老和郡主赔礼道歉。大事化小，小事化无才为上策！”

    楚天阔这个时候已经脱下了面具，并脱了外面一身紫色的衣服, 没有人知道他就是刚才和星浓一起的紫衣男子。他冷冷的看向楚天煜：“孤做事还需要你指点？你算什么？不过是个小二！”

    楚天煜：“......”

    气死了！

    小二，小娘养的阿二！

    这是以前长平侯世子取笑过他的话！

    简直就是天大的羞辱！

    所以长平侯一家灭绝了！

    他也不远了！

    徐延冷哼一声：“楚国太子好张狂, 我们这次来是主持楚国的少年阵法师比试的, 来者是客！但你却抓走我们赵国郡主，这比试是不是不举办了？楚国今年是不是不想参加四国少年阵法师的比试了？”

    楚天阔看向他，淡道：来主持少年阵法师比试的不是徐老？请问孤抓赵国郡主与比试何关？也请问徐老此刻以什么身份说话？阵法大师？还是赵国郡主的师父？”

    徐老：“......”

    如果他说是师父就要赔银子吗？

    “如果徐老是以赵国郡主的师父身份，徐老这是要替赵国郡主出头吗？愿赌服输, 那徐老便替赵国郡主赔了三百万两，我便将人放了。绝不为难！”

    杨勰冷哼一声：“这分明就是你们设局骗我师妹的银子。为什么要赔？”

    “为什么赔？”楚天阔唇角一勾, 似笑非笑的看向：“徐老，斗法场的规矩，徐老作为闻名四国的阵法大师，孤相信徐老比谁都清楚。你要不要给大家说说？”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    徐老冷冷的瞪了楚天阔一眼，从牙缝里蹦出一个字：“赔！”

    斗法场其中一条规矩是大阵法师不可以隐瞒身份带着徒弟进入斗法场参加斗法。

    而徐老带着面具隐瞒身份亲自闯过了三大阵法，故意不破阵，然后出来。

    这目的很明显，就是找到破阵方法教赵露然闯阵。

    虽然教徒弟闯阵不是不可以，但是不能涉及到有彩头的比试！

    否则无论输赢，都视为对方赢了！

    谷湩

    三百万两不是小数，这银子得等我们参加完楚国的少年阵法师比试，回到赵国拿到银子再赔。”

    楚天阔点头：“那孤便等徐老派人回去拿银子过来，什么时候银子到了，郡主便会放出来！”

    杨勰怒：“简直欺人太甚！我们都答应回去拿银子了，你竟然还敢关着我们郡主？”

    徐老冷冷的看着楚天阔：“凡事留一线，日后好相见。”

    楚天阔笑：“徐老放心，孤一定会让人好好照顾赵国郡主的！绝对比我们楚国的大公主在赵国的待遇好！你们放心准备好银子来找我要人便是。”

    徐老：“.....”

    赵国的人：“.......”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    楚天煜道：“皇兄，你如此做, 不怕父皇怪罪吗？”

    楚天阔看向他：“怪罪什么？孤按只是规矩办事！难道二皇弟觉得，因为对方是赵国郡主, 我们楚国的百姓赢了她的银子，也不应该讨回？而应该卑躬屈膝的双手奉上？凭什么？”

    四周的阵法师和百姓都看向楚天煜。

    对啊！

    凭什么？

    就因为她是赵国郡主，他们楚国人就不敢问她拿回银子吗？

    这里还是楚国的地盘呢！

    怕什么？

    楚天煜：“......”

    该死的楚天阔！

    他这是当着这么多阵法师和百姓的面前诋毁他的名声吗？

    他要是敢再说一句放了赵国郡主的话，估计他在百姓的声望都毁了！

    可是楚天阔根本不给楚天煜说话的机会，直接对星浓道：“姑娘放心，你赢的银子，一定能帮你拿到！”

    说完他看了星浓一眼，才大步离开

    星浓马上道：“多谢太子殿下！太子殿下真是英明神武！那我等太子的好消息！”

    星浓也离开，她还要回去斗法场将那三大阵法的奖励拿了！

    加起来有一百多万两呢！

    其他阵法师和百姓也开始纷纷散去，李文昊道：“太子殿下真的是英明神武！对赵国郡主那种卑鄙无耻的小人，就该这样做！不赔银子绝不放人！”

    他刚刚才知道，那天在迎宾楼遇到的竟然是太子殿下！

    文渊乾也点了点头：“太子殿下年少时便风华绝代，冠绝帝都，名动四国，又不失将门风范，断然作不出那种自取其辱的事！”

    其他阵法师：“可不是！太子殿下威武，少了一文钱都不放人就对了！不能像一个缩头乌龟一样，一听见赵国就吓得缩起来！”

    .....

    缩头乌龟楚天煜：“.......”

    很好！

    好一个楚天阔！几句话就给他在百姓中塑造了一个缩头乌龟，自取其辱的名声！

    等到赵国的王爷发兵，有本事他依然关着赵国郡主不放！

    徐延看着星浓离去的方向目露阴鸷！

    楚国竟然一下子出现了两个如此厉害，如此年轻的阵法师。

    估计都是姓唐的徒弟！

    这两人绝对留不得！

    不然成长起来绝对是大患！

    他对身边的人道：“走！回去传信给王爷！”

    “是！”赵国几人故意大声的回道。

