    华伯的话令高层们满脸苦涩。

    古洛特强行苏醒，打破基因封锁，可能吗？除非上帝降临奇迹。

    遥远的另一边。

    同样有一批战舰，乃是阎王战部和天王战部。

    除了罗红和白斩，混沌、饕餮、梼杌和穷奇也过来了。

    总指挥部。

    大家齐聚一堂。

    圆桌中央的液晶屏幕上，播放的正是鹰国舰队的行军图影。

    “北斗果然厉害，竟然能突破鹰国信号封锁。”

    “这也是鹰国不知道的情况下进行的，如果鹰国提前知晓，必然会有反制动作。”

    “总之有北斗给予支持，我们就好办了。按照对方这个行军速度，最快也要明晚才能抵达百慕大。”

    “差不多，老大已经和我联系，明晚或是后天凌晨可以和我们汇合。按照作战计划，阎王战部一部分战士先登陆百慕大群岛隐藏。”

    “阿红亲自带领。”

    “好，那我先行一步。”

    ……

    作战部署接连下达，大家心里都很清楚，这是一场硬仗，不好打。

    时间流逝。

    鹰国舰队已经逐渐逼近百慕大群岛。

    与此同时。

    雷霆战机距离百慕大只有五千里，两个小时就能抵达，战机开启了隐形模式。

    叶凡停止修炼。

    他精神抖擞，自信满满，由内而外生出一股强有力的威严，让人忍不住敬畏。

    白斩将大夏北斗监测信息，同步到雷霆战机上，叶凡将鹰国舰队的路线看的清清楚楚。

    “老大，你来和我们汇合？”

    “那倒不必，你们打你们的，我要去狙杀半神。鹰国舰队中肯定有半神强者，我得留意。”

    “明白。”

    “记住了，不要奢望全部救走，那几乎是不可能完成的任务，尽可能的就一批就行了，减小我们兄弟的伤亡。”

    叶凡千叮咛万嘱咐，和白斩聊了不少作战计划。

    很快。液晶屏幕上显示，鹰国舰队抵达百慕大群岛外围。

    巡洋舰在四周巡视。

    航母靠岸。

    反骨派成员开始被押解出来，赶往这座岛屿的中央；因为在那中央地带，有一个巨大的深坑。

    那是上一次活死人大军攻打，破坏造成的，那深坑足够大，可以容纳足够多的尸体。

    “不，上帝啊，救救我吧。”

    “不要杀我。”

    “呜呜呜，我是被冤枉的，放开我，你们这群恶魔，畜生……”

    鬼哭狼嚎再现。

    怨气滔天。

    恨意汹涌。

    反骨派成员人人都双眼赤红，这一股怨恨的气息凝聚起来，令全副武装的战兵都有些发毛。

    “华伯，没希望了。”

    “古洛特没有苏醒，一丁点活路也没有，我不甘心，为什么会沦落到这个地步。”

    “我诅咒克洛诺斯，将被大夏强者斩杀，永世不得超生。”

    “我诅咒克洛诺斯基因崩坏，陨落神坛，从天堂坠落地狱。”

    “我诅咒克洛诺斯……”

    越来越多的人发出诅咒，面色狰狞，冥冥中有着某种神秘力量，令遥远的异能组织总部，一尊充满威严、笼罩着光芒，看不清面容的男人一阵恶寒。

    他，便是克洛诺斯。

    真正的生灵，异能组织三大掌控者之一。

    这里，乃是众神之殿。

    在他下方，有着一尊尊半神，其中比肩宙斯的都不少，他们宝庄森严，威势惊人。

    所有半神有感，看向高座上的克洛诺斯。

    “反骨派亵渎神明，大逆不道，当死无葬身之地。”

    “当死后焚烧，尸骨无存。”

    “堕入无边地狱。”

    “……”

    一尊尊半神开口，很愤怒，他们猜测到是反骨派成员在诅咒。

    神灵高高在上，已神秘莫测。

    拥有强大的感知能力。

    几千人的恶毒诅咒，冥冥中自当有所感应。

    “尊敬的克洛诺斯神明大人，请您允许我向舰队传讯，将反骨派成员全部虐杀，不能让他们好死，这是亵渎您应该付出的代价。”

    “允。”

    克洛诺斯吐出一个字。

    这个字，似乎有着魔力，冲击在场所有半神的心灵，令他们惊骇。

    克洛诺斯这是在警告、是在震慑。

    告诉他们。

    谁敢亵渎神灵，将受到裁决。

    那尊半神匆匆退出众神之殿，向百慕大那边传讯。

    百慕大这边航母指挥室，几尊男女紧紧的看着押送反骨派成员前往大坑的画面。

    最前面的，是一尊中年男人。

    手持三叉戟。

    气息如海，威严如神。

    后面的几尊半神眼中闪烁着敬畏。

    这位存在，是接近真正神灵的。

    目前组织中三大神灵，而这位，是最有希望成为第四尊神灵的存在之一。

    “滴滴。”

    就在这时，通讯器响了。

    中年男人打开来，那头响起话语：“海神，反骨派成员诅咒克洛诺斯大人，亵渎神明，罪不可恕。克洛诺斯大人允许，须虐杀反骨派成员，不能让他们好死。”

    “虐杀？”

    海神眉头一皱。

    “怎么，你有异议？这是克洛诺斯大人的旨意。”

    “我明白了。”

    海神关闭通讯器。

    沉默了几秒，淡漠的说道：“神灵旨意，不得违背。你们思考一些虐杀办法，传令下去。”

    “遵命。”

    半个小时后。

    三千反骨派成员全被驱赶到了大坑边缘。

    在后面，是一列列战兵，手中高级枪械上膛，随时准备射击。

    雷霆战机之中。

    叶凡正在和白斩、罗红三方通话，确定出手，不能等了。

    三千人看起来多，但几轮扫射，就能全部射杀。

    “出手吧。”

    叶凡话落。

    突然，画面有异变。

    反骨派成员四散逃亡，战兵并没有射击。

    这个变故，白斩和罗红也知道了。

    “老大，什么情况？”

    “老白，你先稳住，不要出手；阿红你暗中救援，越多越好。”

    “明白。”

    结束通话，叶凡紧紧盯着监测画面，猜不透是什么意思。

    岛屿中央。

    三千人涕泗横流，没想到有了一丝活着的希望。

    刚才，高级将领到来，说给他们一刻钟的时间逃亡，能不能逃脱全靠他们的本事。

    真的是上帝庇佑。

    “嘭！”

    突然，一声枪响。

    天地安静。

    逃亡的反骨派成员全部停下来。

    一个男人被爆头，由于枪械威力太大，半边脑袋直接炸了，血肉模糊，倒在血泊中。

    “啊！”

    惊叫声冲上云霄。

    高级将领狰狞的大笑：“快逃啊，狩猎开始。”

    “砰！”

    又是一枪。

    一个女人被打中了心脏，心口出现拳头大的窟窿。

    “这群畜生。”

    华伯气的吐血。

    这是虐杀。

    这是将他们当然猎物，要活活玩弄死。

    原本看到一丝生存希望的他们，再一次坠落无尽黑暗，比之前更加汹涌的恨意爆发出来。

    “我和你们拼了。”

    一群人反冲，要和战兵拼命。

    高级将领拿起一个冲锋枪，一顿扫射，几十个人被射杀，死无全尸。

    “你们这群背叛组织背叛国家的罪人，让你们逃命、给你们多活一点时间，就是天大的恩赐。”

    “本将军重申一遍，立刻给我逃命，开始猎杀游戏；否则，我就活活烧死你们。”

    “轰！”

    几十把火枪喷射。

    熊熊火焰席卷而去，炙热的气息，将最近的一些人灼伤，全身焦黑，在地上打滚哀嚎。

    “畜生！”

    战机中，叶凡看不下去了。

    联系上罗红和白斩，拍着桌子，喝道：“不用躲藏，不需要战术，开战，全面开战。”

    白斩早就等这句话了。

    同一时间。

    天尊殿的战舰进攻，一枚枚导弹发射；虽然发射过来的时候，鹰国舰队监测到了，可是来不及反导。

    轰！

    第一声巨响。

    一座小型巡洋舰炸开，熊熊大火冲上天空，化作火海，覆盖天地。

