    皇宫内。

    没有了枢密使曹利用，没有了宰相王延齢，也没有了包拯，隔帘自然也不需要了。

    刘娥也不禁美眸思索着道：“现在我也不确定，那刺客到底是要刺杀我弟，还是要刺杀那包拯。对了宋大人，我弟说你跟那尹若朝女儿，你若是真喜欢那尹雨柔的话，我便将我弟跟那尹雨柔定的亲取消。”

    跟那尹雨柔，想起那尹雨柔可爱的样子，宋武也不得不承认的确是喜欢，然后让那刁蛮小美女跟刘复在一起？简直就是不可想象的事情。

    当然并不是宋武的占有欲，而是直接将一朵鲜花糟蹋了！可说出来的话，会不会让这刘娥吃醋？这可是在古代，要不就不清不楚的表示一下。

    于是宋武也不禁一笑道：“刺客是刺杀国舅，还是刺杀那包拯，娘娘应该了解国舅，也应该能看出那包拯的性格，不可能说谎的。

    至少我信任包兄，如果他说是刺杀国舅的，那就一定是刺杀国舅的。”

    刘娥美眸不禁认真思索，怎么自己竟忘了这一点，那包拯的性格却是不可能撒谎的，自己怎么变得如此疏忽大意了，往常自己却绝不会如此。

    宋武则继续道：“至于那尹雨柔，我也不瞒太后，却是在我来汴京参加会考的时候，有次在河里洗澡，再上岸就发现衣裳不见了，幸好我下边还穿了裤子，以及包袱没有丢。

    当时又赶上下雨，于是我便奔一地避雨，结果不想奔到一处，却刚好看到那尹雨柔在换上我的衣裳，顿时将他吓的惊叫连连，我说我不是鬼他还不信。

    然后我明明一眼看出她女扮男装，却又假装没看出，一直称她为兄台，所以便取得了她的信任，说我是个好人，当时一起在那避雨处过了一夜。

    晚上我两个聊了一会天，我便获得了那尹姑娘的信任，让我帮她带一封信送到开封府，结果到汴京城便遇到国舅正打那包拯还有那冷清。

    我看包拯跟我同样参加会考的书生，于是便帮了一把，随后那开封府王朝马汉就在我身上翻出了尹姑娘的信，不想里边她竟写已经对我以身相许了，要府尹大人取消她跟古旧的定亲。

    事情，就是这样了，其实那一夜我就只哄着她聊了会天，也是怕她一个女子害怕，荒山野岭的，就假装没看出她是女子。”

    终于刘娥不由美眸一笑，点头道：“我知道了，不过雨柔那姑娘，的确是个好姑娘，我就想给我弟找个，也多少能让我有个靠山，有个助我的臂膀。

    现在看来，那尹若朝却是个老油子，就是他女儿嫁给了我弟，关键时刻他还是会和稀泥，丝毫不会站在我这边，如此这亲事也就没有必要了。

    而且此时有了宋大人助我，既然那尹雨柔不愿意，我便寻个机会取消了这场亲事吧。”

    宋武则也不动声色默然，这可不是自己说的，自己可是解释清楚了，跟那尹雨柔并没有发生关系，只不过那尹雨柔为了不愿意跟国舅在一起，宁愿自污自己之名。

    不过对外宣称，已经对自己以身相许了，这是真的看上自己，为了嫁给自己，连名声都不要了？当时到底看上自己哪里了？

    于是宋武点点头：“嗯，至于刺杀国舅的事情，娘娘也不用太担心，我会安排人暗中盯着的。而且如果我所猜不错的话，娘娘恐怕想不到那曹利用、王延齢两人要推出的炮灰是谁。”

    立刻刘娥忍不住美眸好奇：“嗯，今日我被他两个牵着鼻子走，打没有钱，和谈也没有钱，想杀搬空国库银子的不行，不杀也不行。

    用宋大人你的话说，他宰相、枢密使今日就是来故意给哀家上眼药呢。对了宋大人，你能猜出他们要推出的炮灰是谁？”

    宋武点点头，却不说话。

    刘娥美眸再好奇：“宋大人怎么也学他两个，可否直言告诉我，他王延齢、曹利用要准备拿谁当替罪羊？”

    宋武则是微笑自信的看向刘娥好奇的美眸，点头道：“娘娘只是一时分寸乱了，以娘娘的智慧应该很轻易就能想到，他们两人联手其实是要对付娘娘。”

    刘娥美眸再忍不住诧异道：“对付我？不死压杀几个，杀一儆百吗？”

    宋武苦笑，难道是因为这刘娥被自己触动，‘恋爱’了的原因，所以也变得笨了？道：“娘娘忽略了一点，这百官当众，却还包括国舅。

    所以如果我没猜错的话，他两人要推出来让娘娘杀的，逼娘娘杀的，却是国舅！让娘娘从此无依无靠，大宋的天下也就在他两人手中了。

    不过，娘娘放心，国舅只要不是大恶，只要没有什么十恶不赦之罪，我都会替娘娘将国舅保下。而且我知道国舅的，嗯性格后，这段时间我也让人查了一下，国舅其实并没有什么大恶。

    我有信心帮娘娘，将其调教成一个好人，即只对付贪官污吏的国舅，所以国舅不会死的。”

    一下刘娥美眸便忍不住再感动了，不由直视着宋武眼睛道：“宋大人若不说，我还真想不到，他一个王延齢，一个曹利用，竟是为了对付我。

    那我，就拜托宋大人了，此时我也只有宋大人一个依靠了，不然他两人要杀我弟，逼着我杀我弟，为了大宋的天下，我最后只怕还真只能。

    嗯，宋大人可有什么需要我做的？”

    宋武点点头：“娘娘等就行了，我已经为他们准备好了惊喜，下一次就是真正的尘埃落定，叫娘娘再不用如此被他们所制。”

    瞬间刘娥也再不由美眸含情脉脉看着宋武道：“那宋大人，你有空时就回城里住吧，那样我也方便每日有空时，给你做分点心，然后让郭槐安排人给你送过去。”

    宋武也不客气的心中一暖道：“嗯，等对付了那王延齢、曹利用，我便替娘娘收拾那李元昊，将那西夏纳入我大宋的版图。”

    离开皇宫，给王延齢、曹利用准备的惊喜，自是那全品类炸药，对付两人的藩兵、禁军却是已经足够了，只需要震慑就行。

    然而不想宋武离开皇宫还不等进入自己家的门，身后便突然走过来一个头戴斗笠的女子。

    然后直接一声喊道：“嗨！”

    宋武茫然扭过头，不是那肌白似雪刁蛮可爱的小美女尹雨柔是谁？但却还是故意装作疑惑道：“不知姑娘叫在下何事？”

    尹雨柔眨眨两个灵动的美眸：“你不认识我了？”

    宋武茫然摇头：“在下从没认识什么女子。”

    尹雨柔再眨眨美眸，靠近一点道：“你再仔细看看我？”

    宋武也稍微仔细看一眼，这皮肤也太白了，但却跟苍白没关系，再次确定的摇头道：“不认识。在下从不记得见过姑娘，不知姑娘叫在下有何事？”

    可不想尹雨柔却丝毫不客气，连个美眸一动，直接推门便入，似乎很开心道：“我听说你做了官，这就是你的家啊？这也太简陋了。”

