    “嗯！”

    看到突然有人窜出来，冷弃也极为的震动，尤其是看着苏靖手持着剑，朝着巨熊冲过去，他更是担心。

    “小兄弟，你快走！这里不是你能来的？”

    突然窜出来的苏靖，让他震惊，看苏靖的打扮，就知道不是军人，却跑到这深山老林中，也许不是普通人。

    但是现在他要去和巨熊战斗，出于军人的本职，他还是不希望苏靖上前。

    “哈哈！放心，我不会有危险的”

    苏靖回过头，对着那个半靠着大树的军人说道，从对方肩上的两杠一星他知道，对方应该是这二十多人的头。

    “小心！”

    看到苏靖都已经近身巨熊的攻击范围，还回头，冷弃顿时脸色变了，尤其是他看到巨熊的巨掌，已然朝着苏靖的头顶拍了下去。

    让他更是呲牙裂齿，甚至不忍在看下去了，因为他感觉下一秒就会脑浆迸发。

    然而下一秒却没有任何的声响，冷弃顿时睁开眼一看，发现竟然苏靖已经躲在了另一边。

    随即更让冷弃瞪大眼睛的是，他看到这个青年，只是轻轻的一挥手中的宝剑，刹那间，就看到巨熊的一只手掌直接被削掉了。

    “怎么可能？”

    “那是什么？”

    他看到在青年挥剑的瞬间，长剑上迸射出一道细细的紫光，仿佛和电视中的剑气没有什么区别。

    “这难道真的是剑气不成？”

    冷弃忍不住暗道，其他的队员，尤其是和苏靖一起攻击这头巨熊的队员，都愣住了。

    砰！

    “喂！大兵，这可是战场，战场上发愣，可不是好习惯啊”

    苏靖一个闪身，突然窜到一个少尉的身前，左手五指并拢捏成拳头，直接对上了，那头巨熊另一只蒲扇大战，拳掌相交，迸发一道闷声。

    苏靖稳身不动，而五米的巨熊，却被反震之力，一下子震退了，连连后退几步，然后砰的一下，跌倒在地。

    厚实如同小山的巨熊，被苏靖一拳给震倒在地，砰的一下，如地动山摇一般。

    “我不是做梦吧！”

    刚才巨熊的那一掌，乃是因为被斩去一条手掌后，血腥刺激后，爆发的一掌，如果不是苏靖出手，恐怕这位少尉，已然变成了肉泥。

    此刻活下来的他，竟然有些懵神，嘴里喃喃的说些什么。

    这也不怪他，是苏靖表现的太过骇然了。

    这是什么力量，如果说之前，苏靖一件砍掉了巨熊一只手掌，他们还能接受的话，那么现在，苏靖一拳将这头巨熊给击退，他们就有些接受不了了。

    这到底是什么力量。

    那巨熊一身的力量，恐怕都有数吨了，而苏靖能够正面对拼，一拳击退对方，这说苏靖的力量，比前者还要强大。

    这是什么，这简直就是人型暴龙啊。

    “都发什么愣，还不赶快配合这位小兄弟”

    一旁的冷弃最为的冷静，虽然苏靖表现的实力，让他内心也极为的震惊，按照他的估测，就算是他们的大队长冷锋，恐怕也不是其对手。

    但是眼下，可不是计较这些的时候，有了这位青年的加入，顿时他们实力大增。

    “嘿嘿！这位大兵，我可不是怪物，不要用那种眼神看我”

    苏靖看着旁边被他救下的这位少尉，似乎看他的眼神，如同看怪物一般，顿时调侃了一下。

    随即他碎步一动，瞬间栖身到另外一头巨熊身前，侧身躲过巨熊的反扑，然后轻身一跃，剑光霍然，白虹贯日，一阵冷光闪过，顿时就见苏靖的长剑，瞬间，穿透了巨熊的脑袋。

    噗嗤！

    抽出长剑，苏靖脚下猛然一踏巨熊的肩膀，瞬间借助反震之力，朝着十米外一头巨熊杀了过去。

    长剑一甩，直接化为了飞剑，带着匹练的剑芒，直接在此插入了巨熊的脑袋。

    轰隆！

    两头巨熊，一前一后，不过瞬息之间，全部轰然倒在地上，掀起了一阵的烟尘。

    这短短的一分钟不到，就接连有两头巨熊死去，剩余那头只剩下一只手掌，还在地上躺着。

    这一切的变化，让这些战狼中队的队员，都还未反应过来。

    “这就完事了？”

    所有人都有些不可置信，难不成他们刚才战斗的巨熊都是假的不成，怎么可能，他们如此辛苦的战斗，不但没有任何的成果，反而还有一些队员受了重创。

    这到底是他们太弱，还是这巨熊太弱？

    “吼！”

    最后一头巨熊，似乎好想要做起身反击。

    “晚死一点不好吗”

    苏靖自然没有留情，手中的长剑，再次出手，一下子将它给死死的钉在了地上。

    最后一头巨熊挂掉了。、

    所有的战狼队员，也终于回神来。

    冷弃也艰难的起身，颤颤巍巍的走到了苏靖的身前，向着苏靖道谢道：“多谢小兄弟你，要不是你，我的这些队员恐怕真的危险了”

    “没关系，举手之劳”

    苏靖当然没有孤傲，一脸谦虚。

    “队长，不好了，大嘴快要不行了”

    就在冷弃还想要和苏靖寒暄的时候，突然有人哭丧的惊叫一声。

    “什么？”

    冷弃闻言，连忙朝着那边走去。

    而苏靖闻言，也跟了上去，几步后，就看到一个面容和苏靖差不多大的士兵，此刻躺在地上，嘴里不断的溢出鲜血。

    看着对方胸骨凹进去很多，明眼人，都看出来，此人已经快要死了。

    “队长，大嘴他....”

    抱着这位叫大嘴的战士，脸上露出了几分凄惨的神色，战士兄弟情，最为的真诚。

    “队长，大嘴他是为了救我”

    眼下，他们处在深山老林中，没有医疗设备，如此重的伤，已然是没法救了。

    “队....长”

    这位叫大嘴的战士，似乎也醒来了，望着周围的队员，看到冷弃，他伸出了一只手，想要说些什么。

    苏靖见此，突然挤开了众人，蹲下身，拽开了那个哭脸的战士。

    “你干什么”

    被苏靖突然这么一袭击，哭脸战士，也都毛了，虽然他知道，是苏靖救了他们，但是苏靖这动作，让他也发怒了。

    “闭嘴”

    还是冷弃看到了，他发现，苏靖快速的掏出了几个银针，顿时知道苏靖想要干什么。

    “他还有救，你们让开点”

    苏靖没有废话，此人，确实重创，他发现，对方的胸骨断裂了好几根，甚至有些都插入了内府之中。

    情况极为的紧急，苏靖连忙点住了对方几个穴道，然后快速用银针，封住了前者几处大穴，制止了对方的内出血。

    随后将手掌抵在对方的胸口，输入紫霞真气，缓缓的注入其体内。

    许久之后，苏靖才缓缓起身，“他的伤，我暂时将稳住了，不过他体内的断骨，需要及时动手术”

    “太谢谢你了，小兄弟”冷弃在两人的搀扶下，再次由衷向着苏靖感谢。

    