    第70章 上架感言

    接编辑通知，本书2月1日会上架。

    截止至今日，辣条已经完本八本小说，均是百万字以上完本。

    当然，期间也曾太监过几本，太监的可以忽略不计。

    累计创作接近1500万字。

    养家糊口，不容易。

    而这本《斗罗：我，开局扮演天龙人》可以说耗费了辣条很大的精力，投入很多时间去整理资料，完善设定，无论如何也会坚持写完。

    不管成绩如何，辣条都会用最大的诚意来写这本书。

    无论最终能剩下多少兄弟，辣条都会坚持下去。

    本书，绝不太监！

    另外，喜欢看斗罗同人的可以看一下《斗罗之先给阿银上农家肥》，属于爆笑流，和《斗罗：我，开局扮演天龙人》完全是两种不同的风格。

    还有《大帝之召唤千军》也有超过一半篇幅的斗罗大陆内容，热血杀伐，爽到爆。

    至于辣条其他完本的小说基本和斗罗大陆没有关系，就不和大家推荐了。

    再次感谢兄弟们一直以来的支持，鞠躬！

    大年三十，凌晨12点爆更！

    再次提前祝兄弟们新年快乐，万事如意。

    本书群号：485574325（新建，目前还只有辣条一人）

    (本章完)

