    苏青才刚刚睁开眼睛，便看到房门被人轻轻地推开了。

    萧季冰一看到苏青已经醒了，当下脸上便绽出了笑容：“我估计你该醒了，所以刚刚好！”

    说着，萧季冰便走了进来，苏青一看他的手上端着的是一小碟剔好的鱼肉，一小碗鸡汤，还有一小碟的猪肝，四片苹果，一小份蔬菜沙拉。

    每一份的份量都不多，但是却都十分精致。

    苏青捂了捂眼：“我现在算是看明白了，你这是真的把我当成猪养了，我现在每天就是两件事儿，吃和睡。”

    萧季冰把手里的托盘往一边的小桌子上一放，然后又转身一边往卫生间走，一边道：“你这一次身子可是亏大了，必须得好好补补才行。”

    苏青：“我现在每天大把的营养品吃着，还要再吃这么多东西……”

    萧季冰已经拿着一块热毛巾走了出来，他坐在床上，笑得温和：“来，咱们先把手擦干净，然后再吃饭。”

    苏青特别听话地伸出手，任由着萧季冰将自己的手指一根一根地擦干净。

    然后萧季冰这才将苏青扶了起来，并且在她的身后塞了一个靠枕。

    苏青有些郁闷：“啊，我真的很不习惯这个样子。”

    萧季冰盛了一勺粥，放在嘴边轻轻地吹了吹，然后这才喂她吃下：“虽然我也不太习惯看到你这么虚弱，不过倒正是给我一个机会，让我好好地照顾你，怀孕的那几个月很辛苦吧？”

    苏青扬头：“不辛苦，那不但是你的宝宝，也是我的宝宝嘛，怎么可能会辛苦呢。”

    说着，苏青看一眼有鱼肉：“我要吃鱼。”

    萧季冰便立刻将鱼送到了苏青的嘴边。

    “吃完了，我们一起去看看宝宝吧。”

    苏青缓声道。

    萧季冰却是直接道：“我把四个宝宝都抱过来，让你看还不好吗？”

    苏青白了萧季冰一眼：“就这么几步路你都不想让我走吗？”

    萧季冰理所当然地：“最近这几天你最好不要下地，现在你需要在床上静养。”

    苏青无精打彩的：“你现在和我二哥一定有很多共同语言。”

    萧季冰倒是一点也不否认：“嗯，这几天我和二哥之间可聊的话题非常多。”

    苏青最近的精神的确是不怎么好，只是这么短短一会儿的功夫，苏表圾的精神便有些不济了，萧季冰担心地看着她：“要不你再睡会儿，然后我再抱宝宝过来？”

    苏青摇头，伸手摇晃着萧季冰的胳膊：“不要，我想先去看宝宝。”

    萧季冰无奈：“那我现在就去把他们抱过来。”

    苏青还是摇头：“不要，不要，我想过去看看。”

    在这种事情上，萧季冰从来都拗不过苏青的，于是最后他也只能是扶着苏青去了宝宝房。

    两个人才刚刚走到门口，便看到宝宝房里传出来的都是欢声笑语。

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，然后苏青抬手在门上轻轻地敲了两下，然后萧季冰这才轻轻地推开门。

    此时此刻宝宝房里真的可以用人满为患来形容了，苏爸爸，苏妈妈，萧爸爸，萧妈妈，苏洛，苏扬，苏小白，萧季辰，萧季曦全都在，而四个小宝宝，则正被苏洛，苏爸爸，萧爸爸还有萧季辰四个人抱在怀里，而一边的两个妈妈，则是一脸担心地看着四个宝宝，然后不住地叮嘱着：“你们轻一点，小心一点，哎呀，要不还是把孩子给我抱吧。”

    不过在几个人看到萧季冰扶着苏青走了进来，脸上立刻都露出了关心的神色。

    “青青，你怎么出来了？”

    苏青笑了笑，目光却是定格在了四个宝宝的脸上：“我想看看宝宝。”

    苏扬忙推着自家大哥，让他将怀里那只软软的宝宝送到了苏青面前：“你想要见宝宝，说一声，我们将宝宝抱过去就行了。”

    苏青抬手轻轻地碰了碰宝宝的小脸儿，小家伙似乎也知道现在碰自己的人是自己的妈妈，于是小家伙居然伸出了自己软趴趴的小手，然后抓住了苏青的一根手指，便开心地“呀，呀，呀……”地叫了起来。

    苏青立刻开心地看向萧季冰：“宝宝知道我是妈妈，你看到了吗？”

    萧季冰环着苏青，将她尽量靠在自己的身上：“是啊，宝宝不但知道你是他们的妈妈，而且也知道我是他们的爸爸呢，我们的宝宝可是很聪明的。”

    ……

    苏青和萧季冰两个人在宝宝房，逗了一会儿宝宝，萧季冰看苏青的身体有些撑不住了，便忙和众人打了一声招呼，便小心地扶着苏青回去卧室。

    萧家的四口人，看到苏青和萧季冰两个人离开的背影，目光都有些复杂。

    苏爸爸低声道：“季冰是因为青青的身体，所以不急，再等等。”

    萧爸爸和萧妈妈两个人点了点头，他们也是能理解的，可是，可是就是心里总是落不下去。

    而苏青正一边慢慢地往回走，一边问萧季冰：“你是怎么想的？”

    萧季冰的眉头微皱了皱：“我也不知道。”

    是的，他是真的不知道自己拿萧家人怎么办。

    虽然明知道那是和自己血脉相连的亲人，他其实一直都想要找到自己的父母，只是没有想到，现在倒是找到了，不过他却不知道找到了后，他要怎么办？

    苏青停下了脚步：“不管怎么说，当年他们并没有抛下你，而且他们这些年来也一直在找你，还有，你难道没有发现他们看你的眼神吗，愧疚，欢喜还有忐忑，他们很想认你的。”

    萧季冰的声音有些沙哑：“我知道他们没错，也知道他们一直在找我，不过……”

    苏青一笑，用力地握了握萧季冰的手：“是不是不知道该怎么面对他们？”

    刚才苏青可是注意到了，萧季冰只是看了萧家人一眼，便立刻收回了目光。

    萧季冰扶着苏青继续往前走：“是。”

    他是真的不知道要怎么面对那一家人。

    “还有，我也不知道应该说什么。”

    苏青笑了笑：“没什么，慢慢来就好了。”

    萧季冰有些犹豫：“青青，如果，我是说如果，你会介意，突然间多了一对公公婆婆吗？”

    苏青乐了：“傻瓜。”

    两个人已经走到了苏青的卧室外，萧季冰推开了房门，扶着苏青走了进去。

    苏青坐到床上，这才看着萧季冰：“亲爱的，我怎么可能会介意再多几个亲人呢，而且我们现在有宝宝在，难道你不希望我们的宝宝再多几个亲人疼爱吗？”

    萧季冰：……

    他从来没有想到，苏青会这么说。

    苏青伸手拉着萧季冰的手，让他坐在自己的身边：“亲爱的，我一直都很希望你的人生能是完整和完美的，现在你有我，有宝宝，但是却还不够完美，你值得更好的人生，而且我相信，他们不只是对你有愧疚，更多的还有爱。”

    萧季冰静静地听着苏青将话说完，他抬手，心疼地抚了抚苏青的小脸，经过了几天的修养，苏青的脸色虽然好了一些，不过还是有些过份的苍白。

    他扶着苏青慢慢躺下，然后萧季冰自己也躺在了苏青的身边，将人轻轻地拥进了自己的怀里：“嗯，我再想想，现在我陪你睡一会儿，好吗？”

    苏青贴在他的怀里：“嗯！”

    她知道，自家男人一定会想明白的。

    ……

    四个小宝宝睡着了，萧家的一家四口人，也进了一苏家为他们准备的房间。

    “小辰啊，你这么快就过来了，公司那边的事儿都处理好了？”萧爸爸问。

    萧季辰点了点头：“放心吧，爸，我都处理好了！”

    说到这里，萧季辰忽地一笑：“爸，妈，那四个宝宝都好可爱啊。”

    萧季曦理所当然地道：“那当然了，也不看看那可是咱们萧家的宝宝。”

    一说到这里，萧爸爸不禁叹了一口气：“可是小冰还没有认我们呢。”

    萧妈妈的神色也特别落漠。

    萧季辰想了想：“爸，妈，这事儿你们和小弟是怎么谈的？”

    萧爸爸道：“还没有谈过，这不是青青大出血，身体一直都没有恢复，小冰最近都在忙着照顾她，所以我也没有找到和他好好谈谈的时间。”

    听到这里，萧季冰不禁有些无奈了：“爸，妈，既然你们都没有好好的和小弟谈过，你们现在担心什么，我看他也没有怨恨我们的意思，而且之前苏扬也和我说过，小弟也从来没有放弃过寻找我们，而且小弟以前过的是什么日子，你们也知道了吧，所以不管他要不要认回我们，我们都要对他好，成倍的好！”

    “他的心里肯定或多或少还有些心结，不过只要我们足够爱他，那么这心结，早晚都会解开的。”

    萧爸爸，萧妈妈听到后，两个人都沉默了。

    萧季曦也立刻点头道：“是啊，爸，妈，这话说得太有道理了，而且我觉得小弟虽然看起来整个人都是冷冷清清的，不过他心底却是最温柔的。”

    说着，萧季曦的眼睛一亮：“还有啊，青青可是站我们这边的，青青的话在小弟那里可是起着决定性的作用呢，所以爸妈，你们真的不用担心的，小弟一定会回到我们身边的。”

    萧季辰挑了一下眉：“苏青？”

    萧季曦点头：“是啊，苏青那个人的性格特别好，非常的大气爽利而且还很智慧，所以我很喜欢苏青！”

    萧妈妈也是立刻跟着道：“嗯，我和你爸爸也非常喜欢青青，她是一个好姑娘，小冰的眼光很不错。”

    萧季辰想了想：“那，我找个机会和苏青谈谈。”

    ……

    只是萧家的一家四口人，还没有来得及去找萧季冰或者是苏青谈谈呢，三天后萧季冰便主动敲响了萧家爸妈房间的门。

    “请进！”听到敲门声，萧爸爸的声音便响了起来。

    门开了，萧季冰走了进来。

    萧爸爸和萧妈妈两个人全都意外地站了起来，两个人的脸上飞快地都露出了狂喜的表情。

    “你来了，快坐，快坐！”萧妈妈忙站起来，她伸了伸手，看起来是想要去握萧季冰的手臂，不过却不知道想到了什么，手伸到一半的时候，便又放了下来。

    萧爸爸也是特别的热情：“青青睡了？”

    如果不是苏青睡着了，他这儿子也没有空过来。

    萧季冰点了点头，非常的诚实：“是，她睡了。”

    萧妈妈和萧爸爸两个人一左一右地坐到了萧季冰的身侧，萧妈妈有些急切地开口：“我看这几天青青的脸色缓过来不少。”

    萧季冰道：“是，不过也只是好了一些，这一次她的身体亏得太多了。”

    特别是这自怀孕时起，一直到生产大出血，这所发生的一切，都是苏青一个人经历的。

    特别是苏扬和他说起过，当时苏青孕吐的时候，苏青怕会影响到肚子里宝宝的发育，所以每每都是吐完了，再吃，吃完了运再吐，然后再吃……

    苏小白说，那个时候，就连包小黑那个没心没肺的人，看着都不忍心，可是他姐却说，不管怎么样，她都必须要吃，就算不为了自己，也必须要为了肚子里的宝宝，还有宝宝的爸爸。

    每每一想到这些，萧季冰的心底里都是一阵阵的抽痛。

    萧爸爸，萧妈妈两个人看着他们的这个儿子，一时之间竟然有些不知道应该再说些什么才好。

    萧季冰低头看着自己的手指，他这是第一次和自己的亲生爸妈距离得如此之近，他们不知道现在应该和自己说些什么，而同样的他也是不知道该如何是好，甚至他都觉得自己的双手不管放在哪里，都感觉不对劲儿。

    于是房间里便陷入了一阵迷之尴尬。

    不过很快的这种沉默的尴尬就被萧爸爸打破了：“咳，那个，小冰啊，你是不是有什么事儿，有事儿你就说，你放心，不管什么事儿，我和你……呃，我们都会帮你做到。”

    萧季冰的双手一握，面上扬起了一个笑脸：“呃，我过来也没有什么事儿，就是……”

    他也不知道这天要再怎么往下聊了。

