    贝克兰德东区的一间破旧的民居内，代号“基础”的青年正将一支蜡烛点燃，并依照昨天得到的知识，制造封闭空间，然后虔诚的对着蜡烛，以古赫密斯语念诵道：

    “来自遥远时空的旅者啊；您是逻辑与智慧的矛盾螺旋；您是知识的倒影，真理的背面。”

    “我祈求您的垂听；我祈求您的注视；我祈求您赐予我超越凡人的力量。”

    随着古赫密斯语卷起的层层波纹，他的声音不断的回荡，叠加，仿佛直上云霄，而他脑中，则浮现出了一排排的法术列表。

    他现在的承受力还很低，只能容纳10份“神力”，一级法术需要一份“神力”，二级法术需要三份“神力”，三级法术需要九份“神力”，经过考虑之后，除了一个“避矢加护”的二级触发法术之外，他将剩余的所有法术位都换成了1级的身体强化。

    说到底，在东区建立黑帮并没有那么困难，在手里有钱的情况下，想要招揽小偷、混混又或者那些流浪汉，不过是一顿饭的问题，为医药注意的，不过是防备那些“同行”罢了。

    感受着一股难以言喻的力量涌入自己的脑海，基础先生觉得自己仿佛听到了某种低语，但当他努力去倾听时，又发现什么都听不到了。

    不过他并没有在意这一点，只是从枕头下取出了手枪和钞票，踏上了贝克兰德东区的罪恶街道。

    ……

    与此同时，码头区的【胜利】先生则选择了两个常驻性质的加护，一个1级的【耐力强化】和一个3级的【锻炼强化】（锻炼身体会让身体变强，所以只要进行了锻炼，就必然能变强），生活在码头区的他，很清楚这里的帮派势力多么复杂，贸然行动只会让自己成为众矢之的，先考着神的加护，让自己变得强大，才是最好的选择。

    ……

    工厂区，看着窗外再次升起的黑色烟柱，完成了祈祷的【荣耀】先生穿好了工装，前去参加今天的罢工大会。

    他本来觉得这可能是为工人们争取利益的出路，但是在得到了神灵赐予的知识之后，他明白了一件事情——

    那些甚至要收取他们会费的家伙，和那些资本家，完全是一路货色！

    工人们想要得到自己应得的薪水，就必须团结起来，而不是在资本家构建的规则下和他们玩他们擅长的游戏！

    眼看集会地点已经抵达，荣耀先生触发了【话术强化】的法术，然后回忆着昨天通过祈祷获得的神启，对着那些伙伴们开口道：

    “这样罢工是没有意义的，你们看其他码头罢工的人，有谁拿到了好处吗？”

    “可我们还能怎么办？再这么下去，我们就算累死也吃不饱饭！”

    “就是就是，你这家伙该不会是拿了好处来劝我们回去工作的吧？”

    “肯定是这样，我听说那些有钱人就喜欢这么做，打死他！”

    听着人群里传出的声音，【荣耀】皱了皱眉，不过他没有在意，而是直接道：

    “我不是说不能罢工，而是，必须要搞清楚罢工是为了什么？要打成什么样的成果？我们不能盲目的罢工，而是要搞清楚如何罢工才能让有钱人头疼，才能让他们妥协，否则就像别的码头那样，工会的人和有钱人的律师谈拢了，我们底下这些人什么好处没捞到，过的反而比以前还差了，那罢工还有意义吗？”

    荣耀先生的口才并不好，但在“神术”的加持下，他的声音却清晰的进入了每一个工人的耳中，这使得之前激进的声音为之一清，取而代之的，却是略显迷茫的提问——

    “那你说该怎么办？”

    “我们要团结起来，要成为一个整体！而不是会被逐个击破的个体！我们要先弄清楚，谁是我们，谁是他们！我们是工人，是靠自己的工作换取薪水的生产者，工会是我们吗？不是！他们需要我们付钱给他们来维持，是靠剥削我们的收入而存在的剥削者！和我们是对立的！他们和那些剥削我们的资本家才是一起的！为什么我们总是失败？因为我们一直在和资本家一起商量如何从其他资本家那里拿到好处，好处自然不会来到我们手里！”

    荣耀的声音慷慨激昂，一时间周围竟没了杂音，见此情形，荣耀压低了声音，放缓了语气，继续道：

    “我们要明确我们的诉求，我们是人，和那些有钱人一样的人！而不是对方丢出一根肉骨头就会妥协的狗！我们罢工是为了合理的薪水和工作时间，除此之外的一切，都不过是给狗的肉骨头，只要我们妥协，他们有的是办法将其剥削回去！”

    ……

    “哦，这消化速度比我想象中更快啊！”刚刚向愚者先生祈祷完毕，正在吃着早餐的斯诺感受着魔药外壳的裂痕，脸上露出了一抹喜色，坐在他对面看报纸的a先生敏锐的察觉了这一点，用他那好听的声线问道：

    “怎么？有什么好消息吗？”

    “我的魔药消化得到了反馈，应该是昨天发展的那些羔羊带来的。”斯诺没有隐瞒的意思，很真诚的说道，早已开启灵视的a先生看着斯诺那真诚的灵光反应，微微有些错愕，虽然只是新晋的倾听者，但能让他获得明显的消化反馈，恐怕不只是发展了几个羔羊那么简单啊……

    “也许，这小子真的是个传教的天才？如果他能在短时间内消化掉倾听者魔药的话，也许可以让他成为‘v先生’？”a先生心中升起这样的想法，又轻轻摇了摇头，说到底这也只是他的一面之词，具体的还要去确认一下。

    “正好需要一些血肉来恢复实力……去东区看看吧。”

    a先生这么想着，将视线从贝克兰德早报上移开，像是随口一般问道：

    “你今天有什么出行计划吗？”

    “主赐予了我相当的身体素质，所以我打算去学习一下枪械使用和格斗方面的技巧。”斯诺坦诚的回答了一句，a先生点点头道：

    “有熟悉的教练吗？”

    “有的，昨天已经让比较熟悉的黑市商人大线了。”斯诺轻轻颔首，a先生这才将话题转了回来：

    “我打算出去透透气，有什么情报吗？”

    斯诺闻言，微微停顿了片刻，装出一副思考的模样，然后才回答道：

    “明天晚上尼根公爵要举办一场舞会，贝克兰德有头有脸的贵族都会参加，所以西区的防卫应该会加强，请务必小心。”

    “很好。”a先生露出一个满意的笑容，转身朝着门口走去，不过就在出门没多久，他便注意到了一个年轻的女孩……

    “女扮男装的技术很差，不过底子不错，虽然打扮的很粗俗，但可以看出一些普通人身上不会出现的习惯，看起来有些紧张，但是没有恶意……伪装成平民偷偷跑出来的贵族小姐吗？真是不错的魅力呢。”a先生轻轻笑了笑，没有在意这个找上门来的少女，而是一路朝着东区走去，说到底，他当初拉斯诺进极光会，除了那张脸之外，不就是因为他的“人脉”吗？

