    第2262章求求你

    福小王爷和门房纠缠了好一会，门房才去把楚凡请来。

    福小王爷见到楚凡，直接要给楚凡下跪，把楚凡都吓了一跳。

    “福小王爷这是做什么？”

    楚凡抬手拉住福小王爷手臂，将人提起来后立马松了手。

    跟着过来的楚毅和赵志阳立马一左一右把福小王爷搀扶住。

    相比于楚毅的镇定，赵志阳手就有些抖了。

    楚凡刚才可是叫这人小王爷的，他们这样，这王爷会不会怪罪他们？

    楚凡给楚毅使了个眼色，楚毅便小道：“福小王爷，咱们有什么话进去再说。”

    赵志阳就和楚毅一起，半强制的带着福小王爷进了待客厅。

    福小王爷想要说话，楚凡道：“福小王爷先喝杯茶吧，天儿冷了，喝杯热茶暖暖身子。”

    “啊，好，”福小王爷端起茶杯快速喝了一口，然后放下茶杯眼巴巴地看向楚凡，一副我都已经照做了，你能不能听我说话的可怜模样。

    楚凡就心里有数了，想了想，让屋子里的人都退了出去。

    福小王爷见此大喜，激动道：“凡姑娘，求求你，告诉我吟黛在哪里好不好？”

    “福小王爷这话从何说起，吟黛是谁我并不熟悉，谈何告诉福小王爷人在哪里？”

    福小王爷听楚凡这么说，眼泪险些掉下来，他知道楚凡不会那么轻易告诉他，但没想到楚凡会一开始就否认的这般干脆。

    福小王爷心一横，起身就跪在了楚凡跟前。

    这次楚凡没有拦住福小王爷，刚才是在大门口，福小王爷要是跪了让人看见，指不定会传出什么来，可现在又没有外人会看见，福小王爷要跪就跪吧。

    “福小王爷这是作何，我只是一介小小农女，小王爷可是高高在上的天皇贵胄，跪我一个小农女，传出去小王爷面子全无。”

    “我的脸面不重要，我只要吟黛，求求你，凡姑娘，你把黛儿藏到哪里去了，我到处都找不到她，我实在没有办法了。”

    福小王爷说着竟是红了眼眶哭了起来。

    自从吟黛下了大狱后，福小王爷就想方设法要把吟黛救出来。

    可吟黛惹的可是皇贵妃，福小王爷要把人救出来，谈何容易。

    但福小王爷硬是撒泼打滚将人的命给保了下来，虽然中途他的犯蠢险些让皇帝误认为她才是背后对三皇子捅刀子的那人。

    吟黛的命是暂时保住了，但福小王爷想要去见吟黛一面却是不可能的。

    不说福王爷那边不同意，就是皇帝那边也不同意。

    皇帝说，没有确凿证据前朕不会砍了她的脑袋，但你也别想去探监，那是重犯，没有皇帝的命令，谁也不能见！

    福小王爷便这样每天陷入担忧吟黛的煎熬之中，天牢那边一有什么风吹草动，他就吓得吃不好睡不着，一做梦便是吟黛血淋淋被人斩首的画面。

    福王爷又是生气又是心疼。

    但他就这么一根独苗苗，说也说了，骂也骂了甚至还动手打了，但却是一点用都没有，他总不能把儿子给砍了……

    (本章完)

