    哪只宝可梦的阿罗拉地区形态身体没法蜷缩起来，却能学会滚动？

    哪两只宝可梦不擅长飞行，但都可以学会飞翔？

    哪只宝可梦的皮肤下面有很厚的脂肪层，特性中却没有厚脂肪？

    那只宝可梦天生就与众不同，在自然界中找不到相同的存在？

    哪只宝可梦拥有自己的专属坟墓？

    哪只宝可梦仅凭眼睛看，无法分清哪里是头部？

    哪两只宝可梦需要互相连接交换才能进化，而且进化后都有对方的设计元素？

    哪只宝可梦在一些都市传说中吃掉了皮可西从而进化？

    哪个属性截至第五世代为止是抗性数量最多的宝可梦拥有的唯一一个4倍弱点？

    哪只宝可梦所下的蛋被人类吃了后会变得极温柔善良？

    哪只宝可梦因为在特定温度开花而被当做温度计？

    哪只宝可梦看见小孩子的时候看起来很冷漠，其实内心十分欢喜？

    哪只宝可梦不通过升级就可以进化两次到最终形态？

    松宫稔展曾在Twitter上透露，《宝可梦》系列游戏的时间轴为：红绿≈红宝石蓝宝石→金银≈钻石珍珠白金→黑白→黑2白2≈ＸＹ，而这条消息随后不久又被删除了，因此并不能作为官方的正式说法。

    官方并没有公开明确的说明《宝可梦》系列游戏之间的时间关系，但游戏中依然会提到前作的角色和事件，从一些细节暗示了《宝可梦》系列游戏之间的关联：

    根据官方公布的信息，金银水晶版心金魂银发生在红绿蓝皮卡丘火红叶绿的3年之后。

    红宝石蓝宝石绿宝石欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石中，有一位职员正在研究能映出宝可梦梦境的道具，但是研究并不顺利。欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石中他还提到在遥远的地区有个竞争对手也在做同样的研究。而ＸＹ的比翼市有人说真菰博士的游戏同步系统已开发完成。即红宝石蓝宝石绿宝石欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石早于黑白以及ＸＹ。

    钻石珍珠的开头，主角和阿驯看到了红色暴鲤龙的新闻。心金魂银中，获得16枚徽章后在玉虹市能见到阿蜜和莉佳，阿蜜提到她去了神奥地区参加超级华丽大赛，而在钻石珍珠白金中她则出现在了神奥地区的滨海市，而且也会参加超级华丽大赛，在超级华丽大赛她会使用一只叫做小钢（暂译，日文︰ネール，英文︰Rusty）的大钢蛇，在心金魂银中她又会用一只同名的大钢蛇跟主角交换宝可梦。因此可以推断，钻石珍珠白金与心金魂银时间大致相同：心金魂银第一轮游戏时神奥得知了城都的红色暴鲤龙新闻，第二轮游戏时阿蜜去了神奥地区，主角获得16枚徽章后又回来了。

    嘉德丽雅的外表在黑白黑2白2相比白金心金魂银中看起来年长，黑2白2中她也会提及自己曾在对战城堡时的事情，即黑白黑2白2晚于白金心金魂银。

    金银水晶版心金魂银中有一名偷发电站机械零件的火箭队手下，这个角色在黑白的雪花市再次出现，并说火箭队已解散。黑2白2中，阿渡会在宝可梦世界锦标赛的冠军锦标赛中登场。即黑2白2晚于金银水晶版心金魂银。

    黑白中竹兰会提及当年面对骑拉帝纳的训练家，可见黑白承接白金而不包括其他版本。

    黑白里有等离子队手下提到火箭队和银河队都太过自我，因此他们灭亡了。黑2白2里有等离子队手下提到银河队已经解散，于是特地跑到合众地区来加入等离子队。即黑白晚于白金。

    根据官方公布的信息，黑2白2发生在黑白的2年之后，其中黑2是黑的后续，白2是白的后续。

    黑2白2的雪花市有一对夫妻分别曾是前熔岩队和前海洋队的成员，但双方并不知道对方的过去。根据双方的说法熔岩队和海洋队都是邪恶组织，而在红宝石蓝宝石欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石中一方是邪恶组织而另一方则是正义组织，只有绿宝石中双方才都是邪恶组织。黑2白2的沙漠地带度假地的一个背包客提到幻影之塔已经消失了。可见黑2白2承接绿宝石而不包括其他版本。

    白金中帅哥有只不良蛙。黑白中帅哥登场抓捕七贤人，黑2白2中没有登场，但是婉龙在小说中提到了帅哥和他的不良蛙。ＸＹ中则没有宝可梦，且提及他的某只宝可梦已死亡，从密阿雷市帅哥侦探事务所中照片颜色来看应该是暗示不良蛙，但并不能确定是否是同一只宝可梦。若是的话，大致可以认为ＸＹ至少晚于黑白。

    ＸＹ的密阿雷市玫瑰广场的宝可梦中心里面，一位宝可梦培育家提到等离子队现在正是合众地区的热门话题。ＸＹ的娑罗市东边有一个工人说他认识一个最终找到了真爱的登山男，这可能是指黑白黑2白2中雷文市的登山男夏实，他的真爱疑似黑白的男主角或黑2白2的女主角。ＸＹ中提耶鲁诺喜欢哼的歌来自于黑白中的电视节目《溜达散步》的片头曲。ＸＹ中的电视节目《道馆异闻》提到得抚曾在电影院看哈奇酷侠系列看到落泪。ＸＹ的电视中有直播宝可梦世界锦标赛的节目。综上所述，可以认为ＸＹ与黑2白2时间相同或稍晚。

    欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石中提到皇家合众号还在建设中，而在黑白中皇家合众号早已投入使用中了，即欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石早于黑白。

    欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石的对战名胜区中对战塔看板提及对战开拓区正计划建设，而对战开拓区在绿宝石中已经完成。欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石的卡那兹市宝可梦中心内的一位捕虫少年有“听说宝可梦中心10年前是有两层的，上面有块叫无线俱乐部的区域。”的台词。可见欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石与绿宝石的宇宙的不同之处。

    欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石中有一位童话少女有“妖精属性道馆目前还没有，不如抢在小玛绣之前建造一所。”的台词。ＸＹ中的牵绊大叔是欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石中大叔们帮助无力之人变成的。即欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石早于ＸＹ。

    ＸＹ提及超级进化是最新研究成果并只在卡洛斯地区发现，而在欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石却提及超级进化在三千多年前在丰缘地区被首次发现，两个版本互相矛盾，不过共通点是都在三千多年被发现。

    太阳月亮究极之日究极之月中德克希欧和吉娜会提及ＸＹ中主角和劲敌的五人组，即太阳月亮究极之日究极之月晚于ＸＹ。

    太阳月亮究极之日究极之月中阿克罗玛已经不在等离子队了，且相信宝可梦与训练家的牵绊。太阳月亮究极之日究极之月攻略中的越橘的设定图有两年后字样。即太阳月亮究极之日究极之月是黑2白2两年后。

    太阳月亮究极之日究极之月中赤红和青绿的人物设定表明太阳月亮究极之日究极之月距离红绿蓝皮卡丘火红叶绿很长一段时间。从多边兽在这两个世代的图鉴描述来看，可能相差了二十年左右。

    究极之日究极之月中慷待市的GAME FREAK办公室中能够找到有关对战金字塔的书，即究极之日究极之月晚于对战开拓区建成的绿宝石及规划中的欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石。

    究极之日究极之月中帅哥有“阿罗拉地区悠闲舒适适合度假，因为这里没有要创造新世界，解放宝可梦之类的家伙。”的台词，即究极之日究极之月晚于钻石珍珠白金和黑白黑2白2。

    另外，旁支游戏宝可梦巡护员与《宝可梦》系列游戏也有着十分密切的关系，根据玛纳霏的蛋的W任务的关系可以看出与《宝可梦》系列游戏的关系约为巡护员→钻石珍珠白金，而光的轨迹中的过去世界则在所有《宝可梦》系列游戏之前。巡护员系列本身的故事线约为巡护员→风涌篇→光的轨迹。

    旁支游戏宝可梦＋信长的野望中曾提到过“据说在遥远的地方有人把宝可梦装在球里携带”，此处球可以指为现代精灵球出现前的球果球，由此可推测乱世地区的剧情发生在心金魂银剧情前400~700年前。

    欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石的EpisodeΔ中，希嘉娜明确提出了多重宇宙论的概念，意味着红宝石蓝宝石绿宝石和欧米伽红宝石阿尔法蓝宝石并非普通的平行世界这么简单。

    并且《宝可梦》系列游戏的初始版本及资料片会出现大致流程相同但重要事件不同、地点不同、宝可梦分布不同的情况，因此红/绿/蓝/皮卡丘、金/银/水晶版、红宝石/蓝宝石/绿宝石、钻石/珍珠/白金、黑/白、黑2/白2、Ｘ/Ｙ、欧米伽红宝石/阿尔法蓝宝石、太阳/月亮/究极之日/究极之月，这些游戏之间的关系则像在同一时刻发生的类似但具体内容不同的事件，也可以以不同世界观解释。

    而由于EpisodeΔ提出的平行世界以是否有超级进化作为分割标准，所以可以将所有平行世界分为超级进化宇宙与非超级进化宇宙两类。某些重大事件在非超级进化宇宙和超级进化宇宙中都会发生，例如火箭队企图占领关都地区和超古代宝可梦在丰缘地区觉醒的事件。

    约800年前，在临死之际，哲尔尼亚斯释放X/伊裴尔塔尔吸取Y了卡洛斯地区的生命能量，之后在森林X/山脉Y陷入沉睡。

    约700年前，铃铛塔和钟之塔在缘朱市落成，洛奇亚和凤王栖息到塔顶。

    约700年前，制作精灵球的工匠把球果挖空放入特殊的捕获宝可梦的网子来制作精灵球。

    约500年前，第一只花岩怪被封印在灵魂之塔。

    约500年前，湛蓝市药房开业。

    约500年前，玛机雅娜被杰出的天才科学家艾利法斯制造出，并被献给国王的女儿。

    约400年前，位于乱世地区初始之国的首领武将与伊布，以带着捷克罗姆的魔王信长为目标进行旅行。

    约400年前，桧皮镇遭遇长时间日照，呆呆兽的哈欠带来大量降水，成为那里的象征。

    约400年前，一名忍者发明了剧毒。

    约400年前，小炭仔在煤矿坑中被人们发现。

    约300年前，巴尔法姆香殿建成。

    约200年前，在洪水肆虐之后建起了村庄桥。

    约200年前，一个大富翁买下了自由庭院岛，并把比克提尼饲养在灯塔的地下室里。

    凤王卫队出现在了烧焦后的钟之塔内

    约150年前，钟之塔被雷击燃起大火，烧死了其中的三只宝可梦。洛奇亚飞去漩涡岛，凤王让这被烧死的三只宝可梦复活，然后飞走去寻找拥有纯洁之心的训练家。

    约150年前，第一场宝可梦联盟大赛举行。

    约100年前，七宝市的仓库建成；电石洞穴开始出现齿轮儿；石丸子从地裂的断层中被发现。

    西元1925年，现代精灵球在玉虹大学被西野森博士发明出来。

    约50年前，在沙漠深处第一次发现小灰怪。

    约40年前，在陨石坑附近第一次发现月石。

    西元1969年，第一名人类登月。

    在丰缘地区的事件发生前数十年，大紫堇控股公司因新紫堇项目的终止而破产，海紫堇也随之关闭。

    在合众地区的事件发生前20年，等离子队的老大魁奇思收养了一名婴儿与一对姐妹，并将这名婴儿与人类隔离抚养。

    在神奥地区的事件发生前的某一时刻，冥王发现了寄宿在电器内的洛托姆。

    实际上官方至今仍未公开表示多重宇宙的世界观设定。

    宝可梦世界文字体系产生这一重大历史（设定为1500年前），和一些远比其更古老的古代事件之间出现了先后的逻辑问题。

    由于在第三世代之前，宝可梦的世界观基于了部分现实世界的事件，而在之后的设定中，这些事件被设定为在宝可梦世界中发生的，与现实世界相似的事件。

    梦幻据说拥有包含究极异兽在内一切宝可梦的基因，很多学者认为它是宝可梦的始祖，官方至今仍未公开梦幻出现的年代

