
　　过了差不多半个小时，报名就截止了。

　　组织斗眼比赛的人很快就将这些人两两分组，总共分为了二十个组。

　　很快主持人便宣布了名单比较靠前的那几组，六人都各自拿着自己的东西上台了。

　　他们将东西放好，要先给底下的人过目一下，其次便是要给那两位蒙着面的评委进行鉴定。

　　结果今天，台上竟然只有一位评委！

　　“什么？郝鉴定师今天来不了了，发生车祸了，这……”

　　“那，那你们机构里面还有其他比较厉害点的鉴定师没有？我们这边的活动一个鉴定师不行啊，得有两个才能互相佐证，若是只有一个，万一出了点什么事儿，咱们的名声可能都毁了！”

　　“老吴啊，不是我不帮你，是我们机构的鉴定师这两天有两个出差了，其他的都只是鉴定师学徒，你找他们那我觉得你还不如不找呢！”

　　“哎，那，那这就麻烦了……”

　　吴克挂断电话，皱了皱眉，心里有些焦急，这临开场了，过来鉴定的其中一个评委出了车祸！

　　而且连过来替补的人都没有，这可咋办啊？！

　　吴克烦恼的抓了抓头发，到外面去扫了扫，结果不经意间竟然让他看到了两个外国人！

　　外国人不惊奇，他们这些古玩市场时不时的就有一些外国人跟着过来捡漏。

　　让人惊奇的是外国人旁边的那个高大年轻人，那可不是他们中原市古董界的神话秦明吗？！

　　吴克的脑袋上顿时亮起了一个灯泡，如果说能请到秦明给他们做评委师，那今天的这一场斗眼大赛绝对是有史以来最大牌的斗眼大赛了！

　　可一想到秦明现在的成就和身家，吴克心里就有点沮丧，他耷拉下了脑袋。

　　秦明身份地位钱财都不差，他这斗眼大赛就算给的报酬再高，也不一定能够请到秦明的。

　　而且他们给这些鉴定师的鉴定出场费，通常都在几万块钱之间。

　　以秦明现在的身家，可能这就是他吃一顿饭或者说干个啥的价，可能根本就看不进眼里。

　　不过要是不请的话，在场的人估计没有哪个能够担任起评委的位置。

　　想了一下，吴克右拳在左掌上砸了一下，下定了决心，他挤开人群，找到了秦明面前。

　　秦明看着突然冒出来的人微微皱了皱眉，“这位先生你有事吗？”

　　吴克有些局促的把手在裤子上面蹭了两下，在秦明面前下意识的有些气弱。

　　“这个，这个，秦先生，我是斗眼大赛的主持人，今天我们的一个评委出了点事儿，不知道能否麻烦一下你，当我们今晚的第二个评委？”

　　“出场费好说，十万之内我们都能给到！麻烦秦先生帮帮忙吧！”

　　吴克有些局促的说到，脸一瞬间红了起来。

　　对于秦明来说，十万块钱有些太低了吧，可是他们斗眼大赛也无法拿出太多的资金出来。

　　毕竟只是请一个评委而已。

　　以往请的那些评委都是很有实力并且有一定的资历的，秦明的实力自不用说，关键就是他们给的出场费配不上秦明的身家地位呀！

　　不等秦明说话，史密斯两人就咋咋呼呼的大笑出声：“哈哈哈，秦明在鉴定上是这个！你们找他总没错！”

　　史密斯比划了一个大指姆的手型，秦明无奈地摇了摇头。

　　“行，做评委就做评委吧，不过之前也就算了吧，你们把这资金省下来，把斗眼大赛做好一点，对于我们这些古玩行业的人来说就有贡献！”

　　秦明语气淡淡的说道，挥了挥手，他又不是没钱，几万块钱自然看不上眼。

　　倒也不是说就不在乎这几万块钱了，只是帮个忙而已，就当是客串一下了。

　　吴克闻言大喜，连连应下。

　　不过却暗下决心，待会儿让秦明到他们的仓库里面去，自己选一件宝贝儿看看。

　　当然了，他们这个仓库是斗眼大赛内部人员经常去的，有时候有些员工会遇上比较喜欢的小物件。

　　这小仓库里面的东西价值都不高，最高的也就几万块钱左右。

　　有很多看起来贵重的东西，实际上都是高仿的。

　　秦明让老叶照顾史密斯和米勒，而自己则带了一个面具坐到了评委席上。

　　另外一个评委是一个年纪四五十岁的中年人，看见秦明还有些意外，“我是林柏生，你是？”

　　“不过临场过来帮个忙的罢了，对了，我叫秦明。”

　　林柏生大吃一惊，“你是秦明？晴天古董店的老板？”

　　秦明点了点头，“如果说没有第二个晴天古董店，也没有第二个秦明的话，那就是我了！”

　　林柏生乍舌，秦明是什么人？

　　在他们中原市古董界这一行的基本上就没有不知道的，没想到这样的人物竟然会来关注他们一个小小的斗眼大赛。

　　而且现在还成了这斗眼大赛的评委！

　　“哈哈哈，能跟秦鉴定师一起合作是我林柏生的荣幸，往后说出去我也有面子了。”林柏生小心翼翼的说道。

　　“哪里哪里！”

　　有了秦明客串，斗眼大赛很快就准备好了。

　　在主持人的暖场之下，很快现场的气氛就被炒热了起来，第一组第二组和第三组的选手便将自己带来的古玩放在了台子上面。

　　夜光大屏立刻将这十八件古玩投影了出来，每一个细节都能够照顾到，这也便于台下的观众们进行观察讨论。

　　秦明仔细看了几眼，这些古玩的质量都不高，大多在几万几十万之中。

　　毕竟也是，这斗眼就相当于是另外一种性质的赌博，一个看不准就得全赔出去。

　　只要不是傻叉，基本上就不会在没有把握的情况下拿出极为贵重的古玩来赌。

　　林柏生：“这金樽月夜图倒是仿得很真，咦，这玲珑月光杯……”

　　秦明淡淡道：“假的，真的玲珑月光杯，在自然黑暗的光线下会发出朦胧的月光色，在强光之下则会出现薄胎瓷的光感，这月光杯虽然在强光之下，却仍然能看到一层朦胧的微光，美则美矣，实际上却是用荧光粉之类调出来的！”

　　林柏生点点头，“原来如此，哈哈哈哈，多谢勤鉴定师指点，受教了！”

　　林柏生又仔细看了看那玲珑月光杯，先前没发现的点，现在倒是发现了，毕竟这强光之下那朦胧的微光其实很难发现。

　　再加上现场留给他的时间其实不多，他总不可能离开把月光杯拿到黑暗的光线下去看吧。

　　只能说秦明的确功底厚实，随便几眼也能看出来月光杯的真假。

　　很快，十八件古玩，秦明便将其中的真假给鉴定出来了。

　　搞笑的是，虽然说斗眼大赛的规矩是两真一假，不过有些人估计自己都不知道自己的真品中混入了假，假中混入了真。

　　有全真的，也有全假的，还有两假一真的。

　　至于三组成员互相鉴定，有的能看出来有的看不出来。

　　就比如那全真全假或者两假一真的，一般人若没那水平，大概都以为对方是两真一假的，这一下就有些犹豫不敢确定自己的结论了，因此反倒会输了比赛。

　　不过这并不代表着他的对手就能够赢了。

　　“你这块玉是假的，老玉新工，就连这玉沁都是后面作假弄上去的。”

　　“这青铜杯……嗯，看着倒像是真的，不过实际上却是假的，你看这青铜锈烧了发臭，你见过烧了会发臭的青铜吗？”

　　现场一阵热闹，不止台上的参加比赛的成员，台下的人也热火朝天的讨论着，很快半个小时过去，三组对手各自的结论都已经出来了。

　　看着其中两人胜券在握的表情，秦明言笑淡淡地宣布了他们的死刑。

　　“玉是真的假，青铜杯是假，不过最后一幅书画你也鉴定错了，他还是假的！”

　　“檀木烟杆是假，这玉盘小洗却是真的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第963章 客串一把免费阅读。https://xs.23sk.com 