    　　大门敞开，月光倾斜着铺撒进来。

    　　白玉身后，是数不清的恐怖行尸，如尸海浪潮般的，向着她扑涌而来。

    　　他们面目可憎，喉中嘶吼。

    　　柔光照亮了群尸的面孔，使得他们铁青色的肌肤看着更为阴冷。

    　　白玉蹲身在地，伸腿横扫，一口气掀翻好几个行尸。

    　　何柔呆呆地看着杜虎，对地上的弯刀视而不见。

    　　叶静涵先反应过来：“别看了！”

    　　她蹲身捡起地上的弯刀，要带何柔离开。

    　　何柔看着地上一动不动的杜虎，伤心欲绝：“阿虎……”

    　　叶静涵拖拽不动，焦心大喊：“走啊！你男朋友死了，你朋友还活着啊！她在救你啊！快走啊！”

    　　何柔这会儿什么都听不进去了，如一具躯壳，两脚虚浮，被叶静涵用蛮力拖走。

    　　随后，只听哐当几声响。

    　　叶静涵哀嚎一声：“为什么劈不开啊！这锁我劈不开啊！怎么办啊！”

    　　白玉身体腾空，狠狠踹向行尸的头颅。

    　　最前面一排的行尸，被她踹得往后倒去。

    　　行尸逐一后仰，就跟多米诺骨牌似的，瞬间倒了一大片。

    　　白玉稳稳落地后，朝着叶静涵那边跑去。

    　　然而，第一排行尸膝盖上像是装了弹簧似的，猛地起身。

    　　快速的追了上来。

    　　白玉夺过叶静涵手中的弯刀，高举，蓄力，朝着门锁狠狠一砍。

    　　平平无奇的弯刀落在白玉手中，立马就发挥出了原本的威力。

    　　刀刃碰撞铜锁的刹那，漆黑的走廊上火光飞溅。

    　　白玉一脚将木门踹开，然后把何柔跟叶静涵推了进去。

    　　两人狠狠的扑倒在地。

    　　何柔像晕过去似的，趴在地上一动不动。

    　　叶静涵“哎哟”一声，嘴里还在抱怨：“能不能轻点。”

    　　白玉正要进屋，身后突然传来一阵厉风。

    　　她脚下一顿，看也没看，反身举刀就刺。

    　　噗呲一声，刀尖精准的没入行尸的心脏。

    　　沉闷的低吼，从头顶上方传来。

    　　声音莫名有些熟悉，白玉抬头一看，眼前的行尸不是别人，正是失踪一天的周明！

    　　白玉微微一愣。

    　　就在这时，左右两旁突然冲来两具行尸，张开腐烂的嘴唇，露出斑驳的牙齿，朝她咬下。

    　　白玉闪身躲避，却仍不小心，被右侧的行尸咬住了手臂。

    　　顿时，手臂发麻！

    　　左侧的行尸再次朝她扑来。

    　　白玉一脚踹飞左边的行尸，然后向右转身，用手肘狠狠锤击，咬住她手臂行尸的脑袋。

    　　可行尸不比常人，他的头部没有痛感。

    　　无论白玉如何击打他，依旧不松口。

    　　白玉看了一眼周明胸前的弯刀。

    　　她没有多想，直接忍住剧痛，拖拽着右侧的行尸，朝着弯刀扑去。

    　　临近周明跟前，她伸出手，一把将弯刀从周明心脏抽出。

    　　她抬腿一踢，周明被她踹飞出去。

    　　他的身体横在空中，落在尸群的瞬间，压倒好几具行尸。

    　　他就像障碍物似的，横躺在走廊入口，那些被压住的行尸爬不起来，后面的行尸也暂时进不来。

    　　趁此机会，白玉朝着咬住她手臂的行尸心口，挥刀刺入，旋转一周，搅碎心脏后，迅速抽刀。

    　　行尸心脏被毁，扑通倒地。

    　　白玉在其余行尸追上来之前，闪身进了房间。

    　　她把门关上，将弯刀用作门锁，死死的抵住房门。

    　　也就在房门完全关上之后，门外的那群行尸，突然就安静下来。

    　　他们像是断了线索的猎狗，突然就失去了目标。

    　　白玉站在门后，大喘着气，低头看着门下晃来晃去的人影。

    　　静静等待一会儿之后，门外的脚步声渐渐淡去，人影也逐渐消失。

    　　白玉将耳朵贴在房门上，确定那些行尸全都离开之后，这才狠狠的松了口气。

    　　她一屁股坐在地上，边平复着呼吸，边举起胳膊查看伤势。

    　　叶静凑到白玉跟前，扭扭捏捏道：“白玉……那个，我想说谢……”

    　　“不用。”

    　　叶静涵没说完，白玉就冷声将其打断。

    　　叶静涵愣了愣，不高兴道：“我只是想跟你说声谢谢而已，没必要这么不给我面子吧？”

    　　“没必要。”白玉撩起袖口，翻来覆去的查看手臂上的伤口。

    　　她不会中尸毒，但被一个行尸咬上一口，那滋味还是挺不好受。

    　　整条手臂都失去知觉，唯有伤处火辣辣的疼。

    　　那一排浅浅的齿印旁，被行尸的尖牙挖出两个深深的血洞。

    　　洞里像是被人丢了一把柴火，正在里头熊熊燃烧着。

    　　叶静涵也瞧见了白玉手臂上的伤口，或许是出于愧疚。

    　　她说摸着自己的衣包说道：“我这里有条发带，借给你包扎一下吧？”

    　　白玉冷冷道，“我也不是为了救你才这样做，如果没有何柔，我兴许不会管你。”

    　　叶静涵僵了僵，低头沉默了会儿，有些伤感地说：“只剩下我们三个人了，我是真的想跟你缓和下关系。”

    　　白玉这会儿不太舒服，没心思跟叶静涵说什么“谢谢你”，“没关系”之类的话。

    　　她冷淡道：“我既然救了你，就不会把你扔出去送死，你如果这会儿没事做，倒不如闭上嘴，去好好睡一觉。”

    　　叶静涵讨了个没趣，嘀咕道：“脾气真差。”

    　　但她还是把手里的发带丢在白玉身旁，然后自己去到墙边坐下，抱着膝盖打盹。

    　　白玉看了一眼地上的发带，捡起来，塞进包里。

    　　虽然用不着，但可以先留着。

    　　白玉背靠着木门坐着，就守在门边，跟门神似的，一旦有行尸去而复返，她能第一时间察觉。

    　　至于何柔。

    　　从进房间起，就一直趴在地上，一动不动。

    　　白玉想去安慰她，但也不知道该说些什么好。

    　　毕竟是她亲手杀了杜虎，哪怕是迫不得已，但她杀了何柔的男朋友是事实，想必何柔这会儿也不想见到她。

    　　白玉环顾四周，发现他们所在的房间并不大。

    　　只有二十平左右。

    　　屋内有一扇窗户，紧闭着，面朝小镇街道。

    　　就坐在屋内往外看，能看到街道上来来往往的行尸。

    　　夜晚的小镇，就像是他们的地盘，随心所欲的走来走去，看着倒挺悠闲自在。

    　　白玉受伤的手臂，垂在身侧。

    　　她开始回想刚才那人，是周明不错。

    　　但他的外貌已经完全尸化，看向白玉的眼眸，冰冷得如同死物。

    　　即使被白玉刺伤心脏，他口中发出的也不是惨叫，而是一声沉闷的低吼。

    　　白玉揉搓着麻木的手臂，忧心忡忡。

    　　如今周明尸化了，是不是也代表着赵文轩他们凶多吉少了？

    　　夜渐渐深了。

    　　这个房间空无一物，即使把窗户关紧，凉风依旧透过窗沿的缝隙钻了进来。

    　　白玉麻木的手臂，逐渐有了知觉，伤口痛得更加厉害。

    　　她脸色发白，将包里叶静涵给她的发带，缠在手臂上，避免伤口碰到衣服。

    　　包扎好后，白玉将袖子放下。

    　　借着月色，她看了一眼何柔跟叶静涵。

    　　她们似乎睡着了。

    　　两人跟蚕宝宝似的，蜷着腿，拱起背部抱紧自己。

    　　身下是冰凉的地砖，外加夜里风重，两人似乎很冷。

    　　白玉想起蒋鑫准备的物资，好像都在外面。

    　　她靠在门上，听了听，外面静悄悄的。

    　　白玉慢慢打开门，朝外面看了一眼，走廊上没有行尸。

    　　她顺着缝隙溜了出去，回到之前她们休息的地方。

    　　一片狼藉。

    　　行尸都在大门外，四下游荡，喉咙间时不时的发出几声低吼。

    　　阶梯结界还是关闭的，杜虎的尸体倒在地上，一动不动。

    　　白玉四下看了看，地上有几床被褥，这会儿已被那群行尸搅得破烂不堪。

    　　她随意拿起一床看了看，勉强能用。

    　　随后，白玉轻轻抱起两床被褥，慢慢退回房间。

    　　她用弯刀抵住房门。

    　　把手里的被褥，分别给何柔和叶静涵盖上。

    　　何柔侧躺在地，一动不动，像是睡得很熟。

    　　叶静涵感觉到暖和，迷迷糊糊间，直接把整床被褥拽了过去。

    　　白玉放下手，瞥了她一眼：“睡着了还这么爱争。”

    　　白玉返身回到门边坐下，背靠着门，两手抱在胸前，闭上眼，正准备休息。

    　　“白玉。”

    　　屋内，何柔轻轻开口。

    　　白玉“嗯”了一声，睁开眼。

    　　何柔不知什么时候坐起身来，正看着她。

    　　白玉低声问道：“怎么了？”

    　　何柔错开目光，垂下眼眸说道：“坐那会冷，过来一起盖吧。”

    　　边说，她边掀开被单。

    　　白玉打量着她。

    　　见她虽然脸色憔悴，泪痕未干，但并没有排斥或反感。

    　　白玉想了想，去到她身旁躺下。

    　　两人合盖一床被单，虽还是有些冷，但比之前好上太多。

    　　何柔翻了个身，背对白玉：“我没有怪你，我只是不能接受阿虎……”

    　　说到这，她声音一颤。

    　　何柔顿了顿，缓了缓呼吸说，“只是不能接受他……”

    　　一声哭腔，又自她口中溢出。　　

    　　何柔咬了咬嘴唇，努力尝试了好几次，都没能说完这句话。

    　　白玉不想勉强她。

    　　静默了一会儿，她伸出没受伤的那只手，轻轻拍了拍何柔的肩膀：“睡吧。”

    　　何柔僵了僵，用手在被窝下，偷偷擦了擦眼睛。

    　　随后，她轻轻点了点头，哽咽了一声：“嗯。”

    　　没过一会儿，何柔沉沉睡去。

    　　白玉听着外面行尸的动静，不敢睡得太深。

    　　她浅眠着，可依旧做了梦。

    　　她又梦到了“俞飞扬”。

    　　有了上次的经验，这次白玉一眼就分辨出。

    　　脸上没有痣的孩子，是俞飞扬的弟弟——小扬扬。

    　　他安静的坐在那里搭积木。

    　　相比屋内的安静，窗外异常吵闹，嬉笑声不断。

    　　白玉扭头看去，正好能看到庄园的草坪。

    　　窗外阳光正好，草坪葱郁。

    　　“大扬扬”穿着一套牛仔背带裤，正撒欢似的在草坪上奔跑。

    　　一大帮金发碧眼的女佣，在后追逐着他：“少爷，请慢些。”

