    秦齐楚燕韩的读者们感觉有受到冒犯。

    因为他们就是赵人口中所谓的读者“儿子”。

    他们就是赵人口中那群养活了楚狂的“傻子”。

    有秦齐楚燕韩的读者气急败坏，内心竟然第一次希望，楚狂能够好好虐一顿这些赵洲的读者，让那群赵人知道什么叫老贼！

    说实在的。

    秦齐楚燕韩的读者为什么对楚狂新书写武侠没那么抵触？

    不仅仅是因为大家已经习惯了楚狂喜欢专门挑冷门题材创作的个性，更因为大家都认为楚狂这波是为了在赵洲吸粉。

    这很正常。

    每逢新洲加入合并，都会有很多创作者在创作风格上偏向于那个洲，从而方便自身以最快速度拿下那个洲的粉丝市场，起码也要获得一席之地——

    赵洲不是最喜欢武侠吗？

    大家理解的，是楚狂想要在赵洲多拿下一些市场的想法，毕竟一个洲的市场还是非常庞大的。

    因此。

    在很多人的概念里，楚狂的武侠针对的应该不是秦齐楚燕韩的用户读者群，而是专门针对赵人量身设计。

    “有点酸啊。”

    “我们齐洲加入合并的时候，怎么没见楚狂专门为我们齐人写小说？”

    “我们韩洲也是。”

    “还有我们楚洲也是！”

    “这是老贼第一次为了一个洲专门写一个题材吧，武侠这玩意儿真的只有赵人喜欢看。”

    “是啊。”

    “楚狂这本多杀点吧，这本书要是盒饭发的不够多，那我可跟你急！”

    秦齐楚燕韩。

    读者恶趣味的期待着。

    其实不仅仅读者这么认为，包括业内在得知楚狂新书要写武侠之后，也产生了类似的想法。

    “武侠小说？”

    “这是想打开赵洲市场吧。”

    “对于楚狂这个级别的作家来说，秦齐楚燕韩的读者群体已经很稳固，他想要拿下赵洲市场也无可厚非。”

    “毕竟他现在已经很难进步了。”

    “想要让影响力更进一步，就得从刚加入的新洲入手。”

    “楚狂的目标应该是整个蓝星，毕竟蓝星大合并也快了，后面就剩两个洲。”

    “以他的实力，确实有机会拿下整个蓝星的读者。”

    赵洲刚加入。

    楚狂刚好写武侠。

    大家有这种想法非常正常，所以业内也没有过于的惊讶之类，毕竟以楚狂的尿性来说，写个冷门题材是很正常的事情。

    如果是有赵洲人作为基本目标群体？

    这题材甚至都不能算是完全的冷门，至少比楚狂当初出道时，写的那个什么运动竞技题材要大众的多。

    就好像某个商业片明星突然拍了部文艺片一样。

    大家都知道这个明星是奔着拿奖而不是票房去的。

    自己都不是对方的受众群体，这种时候还要强行扯什么文艺片太冷门，其实没有太大意义。

    现在大家就好奇一点：

    楚狂专门为赵洲创作的武侠小说，能不能在赵人之间掀起一场风暴，让赵人也明白楚狂为什么在秦齐楚燕韩的读者之间如此风靡！

    ……

    对别人来说写书是脑力活兼体力活，对林渊而言这就是纯粹的体力活，手速跟不上大脑的那种。

    家中。

    工作室。

    星芒娱乐。

    林渊走到哪写到哪，根本不关心外界对楚狂写武侠小说抱有什么想法。

    金庸的作品曾几经修订。

    包括《射雕英雄传》等小说内容，金庸在世时基本上隔几年就会做调整，有时候是细节上的，有时候则是大方向上。

    林渊不同。

    他拿到的稿子，是系统精心准备的，里面的各种剧情，都是前世读者接受程度最为广泛的版本，这可以最大程度上保证小说的基本盘。

    此外。

    书中的历史背景，林渊基本没有改动，甚至还做了增添和介绍，让大家对当时的世界局势有着更为深刻的了解。

    蓝星读者不懂没关系。

    小说里出现这种剧情，完全可以当成架空历史来看。

    数千年的岁月。

    地球历史绚烂多姿。

    其中涌现出的如岳飞这般人杰，本身也是一种精彩和看点，林渊甚至还打算把地球那段历史以小说的形式写出来，那些现实比小说还要精彩！

    没有比真实发生的故事，更适合当架空历史题材了！

    而在林渊连续不断的码字中，噼里啪啦的键盘不断响起。

    故事最终完成的很顺利：

    【成吉思汗眉毛一扬，脸现傲色，朗声道：“我一生纵横天下，灭国无数，依你说竟算不得英雄？嘿，真是孩子话！”】

    二月下旬。

    某个阳光微醺的下午，林渊完成了《射雕英雄传》的整本小说，在小说的结尾处敲下了三个字：

    “全书完”

    成吉思汗陨落。

    郭靖黄蓉双宿双飞。

    这本书没有出什么幺蛾子，结局圆满不说，情节整体而言也绝对谈不上虐，爽感和深度上都达到了兼顾与平衡，也难怪有人曾评价说“射雕一出武侠无书”，这个说法仁者见仁智者见智，但至少从侧面反映出此作于武侠这个领域而言的特殊意义。

    “读者对楚狂误会太深了。”

    林渊觉得有些委屈，明明楚狂写书大多时候都挺爽的，结果大家只记得那些虐的部分了，他相信《射雕英雄传》这本书会挽救一波楚狂的口碑！

    什么？

    这本书也死人了？

    这不是重点，至少这本书里领盒饭的角色们不会让观众过于痛心，总体而言节操还是在线的。

    哪怕欧阳锋疯了也不是虐点。

    因为欧阳锋在这本书里是反派。

    况且拽如柯镇恶也好好的活到了最后，这位可是敢叫板五绝的主儿，虽然打架谁也打不过，但在装逼这一块儿从来没输过！

    这样想着。

    林渊让金木把完整版小说发到了银蓝书库那，又安排顾冬带着他的稿子，联系了电视部。

    电视剧必须要抓紧时间筹备。

    做完这些安排之后，林渊手指敲击着桌面。

    如果那是一架钢琴，就会有人发现，林渊在弹奏某个旋律，手指的每一个落点都对应着特定的琴键。

    这首歌叫《铁血丹心》。

    这是老版电视剧《射雕英雄传》中最为脍炙人口的一首歌曲，星芒电视剧拍出来之后林渊会把歌曲也用上。

    电视剧要用到不少歌。

    而就在银蓝书库收到小说后没多久，网站官方账号便宣布了《射雕英雄传》的出版预告：

    “楚狂新书3月发布！”

    这只是最简单的预告，接下来几天还会有铺天盖地的宣传，楚狂毕竟是银蓝书库当下最大的牌面和台柱子。

    不过。

    对于楚狂这种级别的作家而言，只是最简单的预告便足够掀起无数的讨论声……

    ————————

    ps：宝，又氪了两发十连抽专题卡牌，孙耀火还是没有出现，急需月票安慰白！

