    第四百九十九章 可以接受   

    接下来，黄娇娇也就拿着那个预约的号，带着爸爸等人就在旁边等着了，十一号，应该很快的，就不用再去酒店里等着了。

    

    他们这一等，差不多等了一个小时的时间，才到他们。

    

    当陈浩在诊所里看到黄娇娇拿着一个预约号码，出现在他的面前后，心里哪里还不知道，对方这是花了钱买了预约号。

    

    对于这样的事情，在诊所里也是经常发生的，所以他也是见怪不怪，脸上的表情，并没有任何的变化。

    

    “张晓梅，把这个预约号拿去登记一下。”

    陈浩从黄娇娇的手上拿过了那张预约号后，看了一眼，就确认了预约号是真的，然后就对张晓梅说道。

    

    她同样也是处理了这样的事情很多，所以自然也明白，刚才陈浩所说的话，代表着什么，代表着这张预约号原来的主人，将会被陈浩给拉入到了黑名单里。

    

    虽然说，这张预约号原来的主人，也许并不知情，只不过是被黄牛给骗了身份证，拿过来登记了，但，他们的诊所并不理会这一点，只要预约号有易主，不是本人的，那么他们就会直接拉入到黑名单里。

    

    下次当原来的主人，再想要来这里预约取号治疗的话，就没有办法预约了。

    

    这就是所谓的，每个人都要为自己的每一个选择付出相对应的代价。

    

    “陈医生，我爸的情况是这样的···”黄娇娇扶着自己父亲在陈浩的面前坐下来后，将情况，简单的跟陈浩说了一下。

    

    “把手伸出来，我把脉下。”

    对于黄娇娇刚才说的情况，陈浩在听了之后，并没有任何的表态，而是看着面前的中年男人，说道。

    

    中年男人在听了陈浩刚才的话后，也没有多说什么，直接将自己的手给放在了桌子上，随后陈浩的手指便搭在了他的脉搏上，然后开始诊脉了。

    

    三十秒钟后，陈浩将自己的手收了回来，然后说道：“你目前的情况，确实是肝癌中期，病情的话，也还算可以，发现的比较早。”

    

    “我这边会先给你针灸治疗一下，先恢复一些，至于彻底的护肤，并不是一次两次的治疗才可以的，是需要好几次才行。”

    

    “陈医生，不是我对你医术的怀疑啊，我只是有个问题想要问你一下，就是这个针灸治疗，真的可以将我父亲的病情给控制住吗，这样的说法，我还是第一次听说。”

    一旁的黄娇娇在听了陈浩刚才的话后，忍不住的开口问道。

    

    如果不是那么多人都在说陈浩的医术非常的厉害，她肯定要怀疑自己今天这是遇到了一个骗子了，针灸治疗癌症，在这之前，她可以说是闻所未闻过的。

    

    “你要是认为我的针灸没有办法治疗好你爸的病情，那么很简单，你同样的可以去找其他医生治疗，我这边也不会强迫你父亲在我这里治疗。”

    对于黄娇娇刚才的话，陈浩在听了之后，淡淡的说道。

    

    “好了女儿，你就没必要多说了，我们既然选择了相信陈医生的医术，那么接下来陈医生打算怎么治疗，那就怎么治疗，完全就是他的事情了。”

    

    在黄娇娇还打算说什么的时候，她的父亲就已经开口了。

    

    “陈医生，我这女儿有的时候，说话有些难听，你就不要放在心上。”

    黄娇娇的父亲，看着陈浩，解释了一句。

    

    不过，陈浩这边对于他刚才的解释，并没有多说什么，而是转而说道：“治疗的话，接下来的全程都是针灸，这一点，你能接受吧？”

    

    “陈医生，我这边没有任何的问题，你认为针灸治疗，能够让我痊愈的话，那么就按照你说的来。”

    中年男人当下点头道。

    

    “治疗的方案，你没有问题了，那我们接下来就来谈谈治疗费方面上的事情吧。”

    陈浩看着他开口说道：“我们诊所的收费准则，是没有一个固定的标准，完全是看病人的身家，而决定治疗费最终收多少。”

    

    “你的身家不菲，所以我们在收治疗费的时候，也是不菲的，所以这一次的治疗费，需要一个亿。”

    

    一旁的黄娇娇在听了陈浩这开出来的治疗费之后，一脸的震惊，她怎么都没有想到，治疗费会高达一个亿，这简直匪夷所思啊。

    

    中年男人脸上的表情和女儿也差不多，对陈浩刚才开出的价格，感到非常的震惊。

    

    对于两人的震惊，陈浩也都看在眼中，对此早就习惯的他，自然也不会感到任何的意外或者震惊，当下接着说道：“收费准则，就贴在旁边，你们有疑惑的话，直接看一下，有什么不懂的也可以去问张晓梅，她会给你们好好的解释。”

    

    “对于我开出的这个治疗费，要是不能接受的话，也没有什么，你们直接转身离开，去找其他的医生就可以了。”

    

    “一个亿的治疗，可以让你们在医院里治疗很句很久，甚至可以直接治疗痊愈也说不定。”

    

    话音落下后，陈浩就没有再多说什么了，他该说的都已经说了，接下来就是对方自己的决定了。

    

    黄娇娇虽然之前在电话里，就已经听了自己朋友的话，对陈医生的收费准则也是有了一些了解，也是有了一些心理准备了，可就算如此的话，她也没有想过，陈浩会开出一个亿的价格出来。

    

    “陈医生，我觉得这个价格是可以再好好的谈一下，对吧？”

    黄娇娇在和自己的父亲对视了一眼后，然后她开口问道。

    

    “这个价格是不二价的价格，要么答应，要么拒绝。”

    陈浩看着他们，接着说道：“你们父女俩人，要是对我刚才开出的价格，无法接受的话，我觉得你们两人可以再好好的商量一下，看看最后到底要不要在我这里治疗，还是直接去其他的地方，由你们自己决定，在这期间，不管你们的决定是什么，我都不会有意见。

    “   

    话音落下，该说的话，他都已经说完了，于是就没有再多说什么，直接对下个病人说道：“下一位。”

    

    “等等，一个亿的价格，我可以接受。”

    黄娇娇的父亲开口说道。

    

    虽然这个价格，确实是让他感到震惊，但相比较自己的健康，这一个亿也就算不了什么了，重点是治疗好他的病，并且不会再复发。

    

    关于这一点，他接下来也说道：“价格我不会有意见，但是你必须要保证治疗好我的病情，不会再复发。”

    

    “复发是肯定不会复发的，但如果三年或者五年后，你因为自己的原因，再一次的患上了癌症的话，你总不可能还会认为，是因为我的治疗没有治疗好，所以导致你复发的吧？”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “如果是其他的患者，自然不能怪到你的头上，但如果还是肝癌的话，那是不是就是你的问题了呢？”

    中年男人看着陈浩，很认真的问道。

    

    

