    此时的安东督护府中，顾天涯负手站在顶楼上，这里是城中的最高建筑，几乎可以鸟瞰全城的一切。

    忽然他笑着问了一句，语带深意的道：“小乞丐再次接下了赵老四的馒头，对于此事你是如何看待的？”

    在他身后不远处，渊盖苏文垂手而立，闻言回答道：“人饿了，要吃饭。”

    顾天涯转回头来看他一眼，笑着又问道：“就这么简单吗？”

    渊盖苏文迟疑一下，随即缓缓点了点头，道：“回禀家主，就是这么简单。”

    顾天涯哈哈而笑，伸手朝他指了一指，大有深意的道：“你啊你，没说实话。其实你不需要如此谨慎，你应该知道我是个开明的人。”

    渊盖苏文沉默不语。

    直到半晌过后，这人才再次开口，道：“高句丽战败已经战败，民众不该有太多心思。对于他们来说，活着才是最重要的事。如果整天想着反抗，那不适合当一个顺民……”

    他说着停了一停，目光郑重看向顾天涯，又道：“这个小乞丐勉强可以当顺民。”

    顾天涯同样目光看向他，问道：“为什么？”

    渊盖苏文深深吸了一口气，轻声道：“原因很简单，这个小乞丐愿意接下赵老四的馒头。”

    顾天涯紧跟着再问，道：“虽然这个小乞丐愿意接下馒头，但是高句丽还有很多人不愿意接，对于这种情况，你认为该如何处置？”

    渊盖苏文再次沉默不语。

    然而顾天涯却不让他沉默，继续道：“咱们现在打个比方，你和我的身份互换，如此一来，你将如何？”

    渊盖苏文又深深吸了一口气，道：“这个比方没法打，因为我毕竟不是您。”

    “如果我非要让你换位思考呢？”顾天涯笑意涔涔。

    渊盖苏文猛然眼神一森，大声道：“既然家主非要问，那么我就明说吧。如果换成我来处置这件事，我会下令斩杀一批反抗者。如果杀完一批之后还有不服，那么我就继续下令再杀一批……”

    顾天涯叹了口气，微微摇头道：“你这样做的话，没法归化民心。”

    “那就不归化，让他们畏惧就行！”

    渊盖苏文一脸杀气，沉声道：“我还是那句话，高句丽已经灭国，作为底层的民众，他们不该有太多心思……既然他们不肯归化，那就让他们产生畏惧。如此，照样也可以进行统治。”

    顾天涯看他一眼，忽然失笑出声道：“你如今已是高句丽人的领袖，怎么可以对自己同胞这么狠？”

    渊盖苏文毫不迟疑开口，大声道：“如果我不狠一点，最终受罪的是他们。国家已经灭亡，民众却心存反抗，他们这是要往绝路上走，而我要做的就是把他们拉回来。”

    顾天涯叹了口气，道：“可是你的办法不行，靠杀戮是无法把人拉回来的。自古至今，任何时代，杀戮从来不会让人心服，只会让人产生更大的仇恨。”

    渊盖苏文冷笑出声，一脸淡然的道：“仇恨又能如何？他们翻不了天。”

    顾天涯轻轻摆手，郑重道：“我需要的是子民，而不是心怀仇恨的仇人。所以，还是按照我的办法吧。”

    渊盖苏文迟疑一下，试探问道：“您准备继续安抚他们？”

    顾天涯徐徐吐出一口气，转头俯瞰着远处的街面，道：“也不算安抚吧，而是以心换心，对于我来说，高句丽的百姓同样也是百姓……”

    “虽然他们暂时心存抵触，但这并不能完全责怪他们，而是因为你们这个民族的特性，骨子里有着极其强烈的排外心。”

    “他们排外，我则包容，人心都是肉长的，我相信总有一天能感化他们。”

    顾天涯说到这里，再次俯瞰远处街面，缓缓又道：“此前我定下的政策，你还是继续执行吧。”

    渊盖苏文明显又是迟疑，足足好半会儿才开口道：“您还是坚持要用‘辽人治辽’的政策吗？这个政策很可能会滋生极大隐患……”

    顾天涯微微而笑，淡淡道：“你也说了只是隐患！”

    渊盖苏文终于不再坚持，郑重点头道：“既然您已决断，我便不再说了。其实对于我来说，这个政策我该支持。因为我毕竟是个高句丽人，我也想高句丽人受到善待。”

    顾天涯转头看向他，忽然大有深意问道：“你真不明白我这个政策的意图吗？”

    渊盖苏文又是沉默不语。

    这次他足足沉默了半盏茶时间，方才极其苦涩的叹息一声，道：“这个政策如果一直推行下去，终有一天世上将会再无高句丽人。那时候的他们将会忘了出身，那时候的他们将会自认汉人。”

    顾天涯立马又追问，道：“你接受这个结局吗？”

    渊盖苏文缓缓仰头，目光直直看着天空，道：“说实话，心不甘。但是我清楚的知道，这才是高句丽人的未来。”

    顾天涯笑着点头，伸出手来拍拍他肩膀，道：“我终于听到了你的一句实话。”

    渊盖苏文忽然双手抱拳，弯腰下去深深行了一礼，大声道：“家主，我渊盖苏文感谢您的政策。”

    顾天涯没有伸手去扶他，而是静静等待渊盖苏文行完礼。

    直到渊盖苏文自己直起腰身，顾天涯方才微笑又问道：“对于高句丽的普通民众，我选择采用以心换心的政策。但是那些躲在山中偷偷练兵的人呢？你认为应该如何使用什么政策？”

    渊盖苏文猛然探手腰间，铿锵一声拔出战刀，森然道：“末将认为，一个不留。如果您允许的话，我即刻下令调动军队，大军围剿之下，半个月就能杀个精光。”

    顾天涯徐徐吐出一口气，不知为何竟然又摇了摇头，道：“这怕是要杀几十万人。”

    渊盖苏文明显一怔，道：“他们是叛军。”

    顾天涯笑了起来，道：“眼下是叛军，但不代表将来还是叛军。我认为此事可以拖一拖，暂时先不要派兵去围剿……”

    他说着停了一停，微笑又道：“只要那些人没有走出山林，没有在各地进行动乱破坏，那么，暂时先留着吧。”

    说着又是一停，再次又道：“这几十万个叛军，总不能都是孤家寡人吧？”

    渊盖苏文面带恍悟，一脸若有所思的道：“他们肯定有妻子，也肯定有孩子。而他们的妻子和孩子，应该还生活在各个城池中。”

    顾天涯目光望向远方，悠悠道：“当我的‘辽人治辽’政策不断推行之后，这些人的妻子和孩子必然受到善待。那时候如果他们还想搞动乱破坏，很可能破坏的就是妻子和孩子的生活……”

    渊盖苏文深深吸了一口气，满脸肃重的道：“末将终于懂了。”

    ……

    此时城中，街道一角。

    那个小乞丐双手捧着馒头，脸上现出天人交战的迟疑，但是最终，他选择了把馒头送到嘴边。

    两个馒头而已，狼吞虎咽转眼吃下肚，小乞丐感觉身上有了点力气，他慢慢的从地上站起来。

    他深深吸了一口气，走出了街道的角落。

    街面上有个小吏看到他，顿时满脸温和的笑着招招手，远远喊道：“小家伙，快点来，咱们这一队就等你呢，赶紧过来跟着出发。”

    小乞丐被那个小吏一喊，顿时感觉心里一阵发慌，他下意识的垂下头，感觉自己的脸上有些烫。

    他懦懦低声，不断给自己找借口，喃喃道：“这只是交换，我绝不是服从。汉人给了我馒头，我出气力去干活……并且，干活是为了修建收养高句丽孤儿的孤儿坊。”

    他正喃喃念叨着，猛然感觉肩膀被人一拍，顿时他心里一惊，下意识抬头看去。

    这才发现，原来他已经走进了队伍。

    他自己都不明白，为什么他走进队伍的脚步这么快。

    却见拍他肩膀的正是那个小吏，此时正一脸温和的看着他笑，小吏不但笑容温和，语气同样十分温和，柔声问他道：“你这个小家伙，今天为什么来的这么慢？是不是没有吃饱？如果没吃饱一定要跟我说。”

    小吏脸上的笑容，让小乞丐心里又是一慌，他急忙再次垂下头，结结巴巴的辩解道：“不…不是的，我吃饱了。”

    “哈哈哈哈，我就说嘛！”

    那个小吏一声大笑，顺手又是重重在他肩膀一拍，道：“我刚才还跟赵四将军说，你现在的年龄只需要两个馒头就能饱，结果赵四将军不信，非要给你再加一个。”

    小乞丐愣了一愣，呆呆道：“他，他担心我吃不饱？”

    小吏点了点头，笑道：“可不是嘛，赵四将军就是这样的人。他总是认为，你这样年龄的小家伙应该多吃点，不能坏了，否则他会心疼。”

    小乞丐下意识道：“他，他心疼？”

    小吏眼中闪过一抹狡黠，故意不接这个话茬，反而道：“但是我却认为，你的饭量并不大，于是我俩就打了赌，暂时让他先给你两个馒头，等你吃完之后，由我来问问吃饱没……”

    说着再次大笑起来，故作得意的道：“现在看来，是我赢了，哈哈哈哈，回头见了赵四将军我就去嘲讽他。”

    小乞丐怔怔听着，不知不觉已经把垂下的脑袋抬起来，他也不知为何，突然脱口而出，道：“请你不要去嘲讽他。”

    话一说出口，他顿时感觉不对劲，于是立马又急急垂下脑袋，感觉自己的脸上更加火辣辣，懦懦辩解道：“我，我并不是，我没有感激那个将军，我只是随便说说而已。”

    小吏的眼中又闪烁着狡黠。

    也就在这时，猛听身后响起洪亮大笑，只见赵老四大踏步而来，哈哈笑道：“是谁要嘲笑我啊？你确定自己赢定了吗？”

    大笑声中，赵老四走到了队伍前，他也伸手拍拍小乞丐肩膀，一脸亲切的问道：“娃娃，你跟咱说实话，到底吃没吃饱？两个馒头够不够？”

    小乞丐只觉的心慌意乱，猛然抬起头来大声吼叫，道：“这只是一种交换，我干一天活只值两个馒头。求你了，不要再问我吃没有吃饱。因为，我干活一天只值两个馒头。”

    赵老四像是怔了一怔，随即发出一声叹息，语重心长的道：“娃娃啊，你非要如此倔强吗？”

    小乞丐眼圈陡然泛红，但他努力克制不哭，大声道：“对，因为我是高句丽人。而你们，是汉人。不管你们对我如何好，但是我绝不会心生感激。”

    赵老四又叹了口气，点点头道：“行，咱尊重你的想法。既然你坚持认为这是一种交换，那么咱们这就是一种交换。”

    小乞丐使劲缩进队伍中，不敢用眼睛去看赵老四，再次大声道：“我干活一天只值两个馒头。”

    这次赵老四却笑了起来，旁边那个带队的小吏也笑了起来，同时摇头道：“娃娃，这回你可就说错了哟。渊盖苏文大都督刚刚发布了新政策，从今天开始你们干活不止是发给馒头了……而是会发钱，每个干活的人都会发钱。”

    小乞丐明显怔住，下意识开口道：“发钱？发给我们钱？”

    赵老四一脸温笑，点点头道：“这是安东督护府的新规，整个高句丽疆域都要执行。”

    旁边那个小吏突然插话，笑着道：“但是呢，你这个小家伙暂时恐怕没法领到钱，原因很简单，你欠着我们债……”

    小吏说着一停，紧跟着又笑道：“你自己一直在喊，干活一天只值两个馒头，然而每天傍晚收工的时候，你总是要从工地上额外领取两个馒头。我们都知道那两个馒头不是你自己吃，而是带回去给你生病的母亲吃，对吧？”

    “孝心很可嘉，我们很赞许。但是规矩毕竟是规矩，你额外领取的两个馒头算欠的……这事是你自己坚持的，对吧？”

    “已经连续两个月了，你每天欠下两个馒头。这可不是小数目哟，加起来大约应是一贯钱。”

    “所以我才说，你这小家伙暂时怕是没法领到钱，因为，我们要扣你的账。”

    “如果你心里不愿意，那你也可以跟我们提。毕竟这笔欠债是你自己坚持的，我们其实并没有打算记你的账。”

    小吏说到这里，故意笑的很恶趣，问道：“那么，你到底如何打算呢？”

    “我认账，我要还！”小乞丐几乎毫不迟疑，脱口而出道：“如果我不认账，那两个馒头就成了你们的施舍，我们高句丽人，绝不接受汉人的施舍。”

    小吏呵呵一笑，道：“就说是你选择被我们扣账，对不对？这样的话，你暂时可就领不到干活的钱呐。”

    小乞丐深深吸了一口气，满脸

