    第一千一百二十四章 高质量教学   

    “这些钱你们就放心拿去用吧，接下来我会好好跟你们解释清楚的。”

    

    看到他们还有些迟疑的样子，杨凡也是直接就坐了下来。

    

    他知道，如果自己不把这些事情给解释清楚的话，那么他们肯定是不敢拿着这笔钱去花的，尽管两人也的确都知道了杨凡现在到底是在弄什么也好，但是对于杨凡的一个具体收入情况其实也根本就并不清楚。

    

    接下来杨凡也是直接就把自己所签约的公会的那些工资以及直播间收获的礼物收益以及那个赏金猎人的活动都给他们彻底的解释了一遍。

    

    大概解释了半个小时之后杨凡也终于是才将所有的事情都给两人弄明白了。

    

    不得不说，当知道了杨凡的这么一个具体收益，这时候两人可以说是直接就惊呆了。

    

    杨凡一天就可以直接赚到他们近一个月的收入，一天2万，10天就是20万，那么一个月就是60万了。

    

    就单单是以江海这边的物价来说的话，60万虽然说还不足以直接买一套房也好，但就单单是付一个首付很显然也是已经完全没有任何问题的了，而且就算是要买车也好，肯定也都是完全能够做得到的。

    

    当然了，最为重要的一点就是现在杨凡还仅仅只是上高一的一个学生而已呀，他一天就能够有这样的收益，也的确是让得两人都是吓了一跳。

    

    两人都对于游戏这个东西其实是并不以为意的，但是当杨凡解释清楚了他现在是排名在全国第一才能够有这么一个收益的时候，也的确是让两人都对于他的游戏天赋而感到震惊。

    

    “老爸老妈，现在该解释的我也都已经解释清楚了，所以说你们就可以拿去放心用了吧？

    

    再怎么说我也是家里面的一份子，现在长大了有这份赚钱的能力，所以说自然是应该要为家里面分担一些压力的。

    

    现在因为你们都才刚刚回来的缘故，肯定是没什么收益的，家里那些生活自然都还是要维持下去，我的钱自然也是你们的钱。”

    

    家里面现在的这个情况其实他们也都清楚，所以说既然杨凡都已经这么说了，那么两人自然也是没什么必要再继续再说下去了。

    

    毕竟平常的生活开销，什么水费电费还有那些油米柴盐什么的都是需要采购的，所以虽然说或许一下子可能用不了多少的钱也好，但是花销什么的肯定还是需要付出的。

    

    而且这些钱杨凡存在父母那里要相对来说比存在自己这里更加安全可靠的多。

    

    毕竟第1次拥有这么多的钱，杨凡还真的有点担心自己可能会有些毫无节制的花销下去，虽然说平常他的花费可能算不上太大也好，但是万一玩游戏上头了，不小心多充了点钱的话，他还是比较心疼的。

    

    当然了，因为是周末的缘故，再加上刚刚吃完饭，所以说把这些事情给解决了之后，杨凡也是直接就回到自己的房间里面剪辑视频去了。

    

    除去直播之外，视频是收获知名度以及流量最为重要的一个手段，甚至是其效果还要更加的大于直播的多。

    

    原因其实也很简单，直播你就在那一个时间点，但并不是说所有的人都会在那个时候有时间去看直播的，这也才是为什么直播间的人数是绝对不可能等于主播的粉丝数的缘故。

    

    但是视频的话就不一样了，你的视频只要发布在那里，可以说无论是关注还是没有关注的人只要你没有删除视频，大家就都可以刷到。

    

    所以说随着时间的累积，视频的播放量以及曝光度肯定都是会越来越高的，要想涨粉的话，很显然发视频才是最为主要的一个途径，直播相对来说效果就要弱一些。

    

    一般来说的话，杨凡的周末直播时间去中午吃完饭之后到下午四点，然后就是吃完晚饭之后八点到十二点了。

    

    而如果说是平时上学的时候的话，那么也就仅仅只有晚上直播而已。

    

    不过因为今天下午去医院接杨凡老妈出院子这个缘故，再加上刚刚又出去吃饭了，所以说他今天下午也就并没有直播。

    

    反正都已经这个时间点了，再继续去直播也根本就播不了多久，而且他总不可能直接从现在就播到晚上12点吧？

    

    所以说杨凡也是直接十分干脆地选择了不播了先做一个视频，发布出去了之后晚上再按照正常的时间去直播就行了。

    

    而关于他所做的这些，杨凡自然也是有去发布相关的直播预告以及通知的。

    

    杨凡平常直播的时候所打的那些素材本来就是很多的，所以说要想剪视频，可以说是最简单不过的一个事情了，而且他所发布的那些视频基本上都是以教学为主的视频，根本就并不会去做一些花里胡哨的卡点击杀秀什么的。

    

    因为那种视频虽然说爆火和受欢迎，一般做出来的话曝光量也的确是会比较高也好，但是像这种华而不实，根本就并没有任何用处的视频他根本就并不想要去进行发布。

    

    像那些击杀秀的视频，虽然说或许就单单是从视觉体验上面来说，看着的确是很过瘾也好，但是看完了之后，根本就并不能够学习到多少有用的东西。

    

    杨凡直播的初衷以及发视频的主要目的本身就是想要给其他的那些玩家带去更多的帮助，让大家成长变强就这么简单而已。

    

    有很多的人其实也都同样是心怀一个电竞梦的，但总不可能所有的人都在刚刚接触这个游戏的时候就能够直接达到顶峰，成为真正的强者。

    

    真正的强者也同样是从青铜慢慢一步一步练上来的。

    

    而这些教学存在的意义就是培养无数个强者的崛起。

    

    真正有天赋并且想要去学的人，总是能够从一些教学视频当中总结出对于自己最为有用的东西，从而进行自我的一个提升。

    

    而杨凡的这些高质量对局的教学视频，本身所处的分段就很高，再加上都是他亲自用自己的声音去进行解说和讲解的缘故，所以这也才是他的视频真正火起来的原因。

    

    杨凡会把自己想要去做的每一步以及为什么要这么做的这些细节全部都说出来，让大家去思考和理解，所以这就让得哪怕就算是一个刚刚接触这款游戏的新人也好，也都完全能够听得懂他到底在说什么。

    

    

