    第九百七十三章 最舍不得你了   

    在这阔别许久了见面中，裴杉杉以为他们会说找个咖啡厅坐坐聊聊天之类的，但是当事两人谁也没有提出这个要求。

    

    只是短暂且温和的打了个招呼后，便各自离开了。

    

    如同许久未见的老朋友一般，都有了各自的生活，知道对方现在的生活很好，便足够了。

    

    到了商场楼下，丹尼尔已经来接裴杉杉了。

    

    裴杉杉转过头，拉着阮星晚的手有些不舍得。

    

    她们这次分开，下次见面可能就是婚礼那天了。

    

    阮星晚带着三个孩子，身体也还没完全恢复，压根儿就做不了伴娘。

    

    她们早就约好了要做对方的伴娘，不管因为什么原因，都挺遗憾的。

    

    阮星晚知道她的想法，笑了笑道：“放心吧，你结婚前的那一个晚上，我会去陪你。”

    

    裴杉杉眼睛一亮：“真的吗？”

    

    “当然，我骗你做什么。”

    

    “可是……那几个孩子呢？”

    

    阮星晚道：“我提前给他们准备好吃的就行，晚上可能会哭……不过没关系，一个晚上而已。”

    

    裴杉杉猛地抱住她：“呜呜，星星你太好了。”

    

    阮星晚拍着她的背：“好啦，虽然不能给你当伴娘，但我也会亲眼看着你走向幸福的。”

    

    等裴杉杉离开后，阮星晚带着小家伙也回家了。

    

    她刚进门，就看见江沅坐在行李箱上，跟她抬手打招呼。

    

    阮星晚微愣：“你这是……”   

    江沅道：“小家伙的手术已经做完三个月了，情况恢复的很好，你呢，也顺利生产了，我在这里的任务结束了，是时候该回去了。”

    

    这大半年来，跟江沅一起生活习惯了，现在突然听到他要走，多少有些不习惯。

    

    阮星晚顿了顿才道：“周辞深知道吗。”

    

    “知道，我跟他说过了。”

    江沅起身道，“你放心，我过两个月还会再回来给他检查的，或者你们没什么事，把孩子带到江州也行。

    那边，也是你们的家。”

    

    闻言，阮星晚轻轻抿唇。

    

    江沅拉着行李箱：“好了，我走了。”

    

    “诶，你……”   

    “不用送我，又不是以后都不会再见了。”

    

    尽管他这么说，阮星晚还是把他送到了门外。

    

    江沅始终没有回头，背对着她潇洒的挥手，弯腰上车离开。

    

    直到车子缓缓驶离，再也看不见之后，阮星晚才收回了视线。

    

    身后，小家伙已经跑去看两个妹妹。

    

    张姨在旁边照顾他们。

    

    阮星晚走到厨房，对许玥道：“妈，江沅回江州了。”

    

    不知道为什么，她总感觉，许玥也待不了多久。

    

    许玥应了一声：“走了就走了，江州才是他的家，他也是时候该回去了。”

    

    阮星晚默了一瞬才道：“您呢。”

    

    她记得，许玥曾经跪在江家的祠堂前，说要给去世的江老爷子尽孝。

    

    但因为种种原因，一直没有实施。

    

    许玥手里的动作顿了顿，转过头看她：“小阮，本来我是想以后再给你说的，不过既然你开口了，那我就说了，等把孩子再带大一点，我会回江州。”

    

    回去偿还那些她的罪孽。

    

    阮星晚知道她的想法：“妈，事情已经过去了，您没必要再执着于那些，我知道您劝过周辞深，同样的道理，我也希望您能和他一样，不再被那些恩恩怨怨束缚。”

    

    许玥笑了下：“我不是被那些恩恩怨怨束缚，而是我为人子女，却三十年来未能尽孝，这是我一生的遗憾。”

    

    阮星晚唇角抿着，又道：“我理解您，也支持您回江州，但您依旧不必因为遗憾与愧疚，把自己的一生都困在那里，不然下一个遗憾的，会是我和周辞深，他也有二十几年没有见过您了。”

    

    许玥大概是没料到她会这么说，微微张着嘴，却没有发出声音，半晌才释怀般的淡笑出声：“放心，我去江州的时间不会太长，我怎么舍得三个这么可爱的小孙子孙女呢。”

    

    阮星晚脸上扬起笑容，抱着她的胳膊，小声撒着娇：“还有这么漂亮温柔的儿媳妇。”

    

    许玥笑着点了点她的额头：“对对对，最舍不得你了。”

    

    两人说话之际，门外慢悠悠传来一道男声：“合着没我什么事？”

    

    许玥：“……”   

    阮星晚：“……”   

    ……   

    当丹尼尔得知他和裴杉杉的婚礼威廉会回来的时候，有一瞬的凝滞与意外。

    

    见他这样，裴杉杉想起了丹尼尔曾经说过，他虽然名义上是威廉的样子，但其实也不过是他培养来复仇的工具而已。

    

    裴杉杉伸手在他面前晃了晃：“想什么呢。”

    

    丹尼尔收回思绪，放下手机：“没什么，威廉明晚的飞机，我去接他。”

    

    “不用啦，我刚刚跟星星打过电话了，周辞深去。”

    

    丹尼尔道：“他公司不是很忙吗。”

    

    裴杉杉笑：“再忙又怎么样，威廉是他岳父，而且威廉本来就因为他和星星之前的事一直对他有意见，他能不趁机会表现吗。”

    

    丹尼尔闻言唇角扬了扬，没说什么。

    

    裴杉杉坐在他旁边，一边包着喜糖一边道：“其实，不管一个人再忙，当最亲的人有需要时，他们都会放下手里所有的事。”

    

    丹尼尔以为她说的是周辞深，附和着点了点头：“确实。”

    

    发现他没理解到她的意思，裴杉杉刚要继续开口，丹尼尔便道：“阮忱回来吗。”

    

    “不回来，他今天上午给我打电话了，说有个实验报告需要在这个星期完成，回不来，提前祝我新婚快乐。”

    说着，裴杉杉又道，“不过我觉得，他最主要的原因还是为了避开许湾。”

    

    丹尼尔不太明白：“他为什么想避开许湾？”

    

    裴杉杉道：“许湾现在还没放下呢，而且我们伴娘不是她吗，小忱估计是不想她为难吧。”

    

    丹尼尔后知后觉的点头，原来是这样。

    

    裴杉杉把话题拉了回来，也不想和他兜圈子了：“刚刚我说的，你到底懂没懂啊？”

    

    “什么？”

    

    “就是……如果威廉没有把你当儿子的话，他怎么会放下亲儿子不管回来参加你婚礼。”

    

    威廉在前些年，可能是被仇恨包裹了。

    

    但现在和以前，早就不同了。

    

    丹尼尔曾经对于他来说，是复仇的工具，可那些相处相伴的那么多年，却不是假的。

    

    

