    从容夫人这儿出来，陆雪微去了陆轻染的映月轩。

    这些日子，陆轻染遵照大夫的话，一直卧床休养。只是身子却更加瘦了，脸色也不好。

    陆雪微给她把了脉，原是思虑太重。

    “大夫说我这胎位不太好，再加上两个孩子，只怕到时……生不出来，一尸三命。”陆轻染幽幽叹息道。

    陆雪微默，陆轻染这胎位的确不正，不过这才七个月，还是能转过来的。

    “你别总是躺着了，也要适当的活动一下，孩子不大，未免早产时，孩子因为太弱小挺不过去，你还是要多吃一些。”

    陆轻染叹了口气，“容陌辞官了，容家生意上也出事了，我心里也着急。若非身子不允许，我也想像李婉一样帮容陌撑住。”

    这话，她从容夫人口中听到，从陆轻染口中听到，她心里却更心疼李婉了。这些人也只在困难的时候想到她，他们把李婉当成了什么！

    “轻染，不论你以前做过什么，对不起谁，都别往回看了，还是要往前看，李婉已经走出来了，你们也当如此。”

    “大姐，您也认为我做错了？”

    陆雪微淡淡一笑，“不是我以为，而是事实就是。”

    “我……”

    “不必辩解，我只是局外人，你跟我说再多都没有必要。”

    话说到这里，陆雪微实在不想说了，只是又嘱咐了陆轻染几句，就要离开了。

    “大姐，等我生的时候，您能在旁边吗？”

    “有产婆。”

    “您在，我才安心。”

    陆雪微呼出一口气，“好。”

    陆雪微来到药膳坊的时候，因为不是用饭的时间点，里面十分清净。她来到后院，见李婉正坐在院中石桌旁一边打算盘一边写着什么。

    她都走到跟前了，李婉也没有发现。

    “算什么呢？”

    李婉唬了一跳，抬头见是陆雪微，不由拍了拍胸口。

    “诺，药膳坊上个月的盈利。”

    陆雪微往账册最后一行看了一眼，喜道：“不错啊！”

    李婉点头，“盈利还可以，不过略低于我的期望。”

    “是吗？”

    “咱们药膳坊用的材料都是上好的，所以价钱也贵，进店的客人并不算多，还是知名度还没打开。”李婉道。

    “这样，那怎么办？”陆雪微问。

    “过几日是襄阳侯老夫人的寿辰，我与襄阳侯夫人认识，想明日去府上拜访。她们老夫人过寿辰，请的都是达官贵人，所以我想送个人情，给他们每一桌宴席送一道或两道咱们药膳坊的菜，若他们吃得好，必定能扩展知名度。”

    陆雪微想了想点头：“那襄阳侯府也给王府发了帖子，不过那日我答应严夫人带着她进宫去看望苏贵人了。”

    “不碍，这事不用公主您出面。”

    话是这么说，但毕竟她也是药膳坊的东家，于是道：“若有困难，你和我说，我帮你去襄阳府讨人情。”

    “应该不用，当时襄阳侯夫人为着太后的寿辰，在容家珠宝行定做了一件玉插屏，结果带回家后，被丫鬟不小心把底座打坏了。翌日就是太后的寿辰，而那底座是檀木的，工匠花了十余日才雕刻好花型。襄阳侯夫人十分着急，我便带着她去了珠宝行的仓库，让伙计把所有插屏都拿了来，让她挑了一件还算满意的，把那底座换了上去，为她解决了燃眉之急。自此后，襄阳侯府所有的珠宝首饰皆从容家珠宝行定，有时有了新式样，我也会请襄阳侯夫人先过眼。”

    陆雪微这就放心了，李婉很会做生意，同意也结交广泛。

    她想起容家目前遇到的苦难，犹豫了一下问道：“那眼下容家钱庄的顾客都要求兑现，容家钱庄肯定没有这么多现银，这样的情况怎么解决？”

    李婉微微一愣，不过并没有多吃惊，显然也是知道了这事。

    她想了想道：“这个时候，未免引起客人的恐慌，必须马上安排兑现。我们与另外两家老字号的钱庄有合作，可以和他们兑换现银，但这种时候，他们不一定肯。容家可以拿房产地契做抵押，还要以低价抵押，另外两家有利可图，没有不出手的道理，况因为有容家钱庄在，他们才能在大树下乘凉。前三天兑现银，到第四天提高利息，鼓励客人存银子。他们一开始也许不信任容家钱庄，但看容家能兑出现银，有一个相信的就有两个相信的。只需坚持十来日，事情慢慢平息，人们把这件事淡忘，便会再次往容家钱庄存银子的。“

    陆雪微一边听一边点头，“我听你说的很简单啊。”

    李婉笑，“一点都不简单，首先与两家钱庄的东家打交道就不是简单的事，一个不留心，便会被他们咬下一口肉，毕竟都是老油条了。再说提高利息，这是一个行业，利息是大家认定的，容家岂能私自更该，那就坏了规矩，要被行业抵制的，所以不能明目张胆的说提高利息，而是要有一些其他的优惠，比如存够多少银子，可以去容家米粮铺换粮油什么的，这是变相的贴补利息。至于这十来日，每一日都可能有突发状况，需随时应付。”

    陆雪微听着就有些晕，容陌一个读书人能应付来？

    “容陌辞官了，你可知道？”

    李婉一愣，“他辞官了？”

    看来是不知道了，陆雪微叹了口气，而后点了点头。

    李婉皱紧眉头，“他疯了？”

    甚至当时就是为了走仕途，他才娶她，让她料理容家生意的。

    “也是无奈之举。”

    李婉闭了闭眼睛，“他辞官了，那我之前做的一切都不值得了。”

    “李婉，也不能这么说，至少他走过他想走的路了，接下来该是担负起责任的时候了。”陆雪微犹豫了一下，道：“你也不想看到容家出事吧？”

    当天，身为局外人，她不会再多说什么，一切看李婉自己的决定。

    晚上，陆雪微躺在顾承继怀里，想到容陌和李婉，突然感慨了一句：“两个相爱的人，这样错过实在可惜。”

    顾承继一时不解，“怎么了？”

    “我说李婉和容陌。”

    顾承继了然，“的确可惜。”

    陆雪微侧身搂住顾承继的腰，“便如上一世的我们。”

    顾承继搂紧陆雪微，低头亲了亲她，“这一世我们也经历了很多，所以你要对我有信心。”

    陆雪微吐了吐舌头，他这句话分明有意指她误会他和陈云婷的事。

    “知道知道，我错了。”

