    不过……

    “这无烟火药乃是用棉花填塞铜罐加热而成……制备本就不易。”

    “这等物事还要加上黑烟，只怕有些难度……”

    魏紫钰摇摇头，送走了虞世南也陷入思考，沉思起来。

    话说回灵州城中。

    最近因为禁军集结，相传陛下即将用兵，城中一时将星云集，极为热闹。

    当然，将星云集……也不仅仅是因为李二征辟，类似李绩这样被迫营业的。

    还有另一种，则是主动请缨来的。

    比如……

    此刻的李盛，刚到灵州，就被尉迟老魔缠上了。

    说来李盛是乘坐蒸汽列车过来的，但是过来之后……按照李盛来时的估算，目测这次又不知要耽误多久了。但他没想到的是，这蒸汽列车坐到一半，就遇到了一个熟悉的胖子。

    尉迟老魔这货，李盛的评价是：阴魂不散……

    “圣侯，你看某这体格，某不去西征，圣侯你觉得能合适吗？”

    “圣侯啊……”

    尉迟老魔缠了李盛一路，而这种情况……不对，症状，李盛其实心中也清楚。

    说白了，这货跟曹操——主要是年轻时的曹操是一路人，都是想取卫霍之功。

    虽然统一战争的功勋是最位高权重的，但正如造汽车的人都想有朝一日去造空间站，对于武人来说，西征就是他们的航天事业。

    不过李盛也是哭笑不得，这事你尉迟老怪找我能有啥用。

    “大叔……我真的只是个军师啊这回。”

    李盛满脸苦笑，“只是军师，军师明白不？参谋，人形百度而已，找我有个蛋用……你看晚辈我都不自称某了，能有啥用啊。”

    “嘿嘿……”尉迟老魔一阵阴笑，“圣侯可别谦虚了。这天下人，在陛下面前，谁不得规规矩矩的？唯独圣侯你能上朝都不去。圣侯你说话不好使，那还有谁好使啊？”

    李盛一听这话，更加哭笑不得了。

    自己是给作为穿越者的职业生涯，设定了范蠡的路线，因此才低调不混圈，免得以后想跑路都麻烦。

    结果……这古人的脑回路属实有点清奇，自己不去上朝，这还反而成了闪光点了……

    这让李盛不由得想起古代除了科举之外，还有一种途径可以进官场，甚至很好用，就是“养望”，通过著书成名来获得君主的关注。

    难道……自己所作所为，佛系开混，无形之中也起到了类似的作用？似乎还真有可能……

    毕竟大唐是个讲究郡望的时代，当然书法什么的也可能出名。

    总之李盛叫苦不迭，到了灵州跟尉迟老魔喝酒，喝的简直有点折磨。

    这货完全不管一旁的虞世南、段志玄这几个家伙正在一边喝酒一边看笑话，就死缠着自己不放，简直是社牛偷跑下凡成了社牛精了。

    李盛一阵哀叹，突然一把抓过一旁的殷峤，“勋国公，要不你看看这货能用不，能用……你先给他放在麾下用着？”

    被李盛这么一说，尉迟老魔顿时双眼圆睁的看着殷峤，而殷峤只是一笑。

    “圣侯……你这话多见外，某在军中，素来德行不旺，功勋不长，岂敢不见容于人？不过吴国公战功彪炳，投在某麾下这只怕有些……”

    殷峤这么一笑，李盛的脸色不由僵硬了一下，接着一转头，果然就看见尉迟老魔满脸无耻的半笑不笑的望着自己，“如何啊圣侯，这还不帮帮某，说不过去吧？”

    “圣侯再不帮某，那某只能好为梁甫吟，哀叹天下世道不公啦……”

    李盛简直无语了，这货是后世的网络魔怔人么……

    不过既然这货都这么说了，自己也只能一咬牙，“那行，尉迟前辈，看你发挥了！”

    见李盛应下此事，尉迟恭极为兴奋。

    ……不管怎么说，武人始终都是些单纯的人。统一和策立的功勋再大，又如何比得上卫霍之勋。

    那才是武人的真正荣耀！

    不过尉迟老魔这么热情，也让李盛心中有些感慨，昔年三国之时，郭嘉给曹操当了几年代练之后，就自己去西征了——然后死了。但死归死，郭嘉至少对自己的死亡做出了选择，以此成为了死神的统治者而不是死神治下的奴隶。

    神州果然是……

    改朝换代了，精气神很足啊……李盛这么轻轻感叹一声，接着也就只得先继续和众人喝酒。

    不过李盛还是想挣扎一下，毕竟自己不过一介杰青，上书请李二给尉迟恭这样的成名老将一个出征的机会，虽然好像没什么错，但总觉得怪怪的。

    于是看向李绩，这货算是跟自己有些交情了。

    “这个，英国公……我跟你喝一杯，和你说点事啊。”

    李绩闻言一怔，笑道，“圣侯有事，某还能不从啊？且说无妨！”

    “呃……”李绩便将尉迟老魔的情况推给了李绩。

    这搞得尉迟老魔直接诧异的看了李盛一眼。

    李绩也有些诧异的看向李盛。

    没错，此刻的尉迟老魔和李绩也从李孝恭处知道李盛的来路了。

    虽然因为都是大唐的顶尖精英，李孝恭和尉迟老魔嘴巴都很严，李孝恭有长孙无忌点头，也不担心泄露出去什么的。因为这个原因，尉迟老魔才想到了找李盛来请缨这个主意。

    如果李盛只是功勋卓著厉害，尉迟老魔绝对不会这干，毕竟……对于尉迟老魔这样的大老粗来说，江湖规矩极为重要，跳过兄弟们的龙头大哥——李二，而去找一个比较出名的大臣说这种大事，对于尉迟老魔这样的人是不可思议的。

    但既然李盛是大皇子殿下，这事就可以说了……只是此刻。

    见李盛似乎真的在努力远离朝廷，李绩和尉迟老魔就觉得有些诧异了。

    毕竟李盛功勋这么多而且都极大，还是大皇子……那日后的名分去处显然一定是有说法的。

    这么坚持的远离朝廷中心，岂不就显得不可思议。

