    第313章 第三百一十三寻找秘境

    “好。”

    夜北辰点点头，走进去了。

    就这样，两人来到了这里之后。

    接待他们的是一位老人，七旬老人，老人很热情的招待他们。

    似乎把他们当成恩人一样。

    “老人家你怎么了？”夜北辰疑惑了。

    “你们太好了，刚刚这个人，欺男霸女，无恶不作，我孙女就是被他害的，而且他还一次次来这里欺压我们……”

    “原来如此。”夜北辰闪过一丝杀意，如此无恶不作的人，杀了很好。

    “不说这些了，两位接下来吃什么我都免费。”

    “这可不行，我们不喜欢吃霸王餐。”

    “这不是霸王餐，这是感谢。”

    夜北辰只能笑笑了。

    “主人，我觉得你变了，以前都不爱吃东西的。”

    “是吗？”夜北辰一脸疑惑。

    “对啊！”

    “那人总要变的。”

    “那主人还喜欢冰婵吗？”

    “那当然了，非常喜欢。”夜北辰马上道。

    “嘿嘿，主人真好。”

    “嘿嘿……”夜北辰嘿嘿一笑了。

    就这样，两人开始吃东西了。

    这家店铺的东西不得不说非常不错。

    夜北辰吃了很多很多。

    冰婵也是。

    离开的时候，夜北辰留下了很不错的东西。

    老人没有太开心，真的很想感谢他们。

    “好像有强者来了。”夜北辰两人刚刚来到了雪花城的时候，三道气息飞速向他们这里而来，目标锁定他们两个人。

    “主人不怕，我一个人就可以杀了他们。”

    “不用，无仙一重，我还不放在眼里，我来就好了。”

    夜北辰自信说道，毕竟踏足来到了无界了，要和强者大战，提升更多战斗经验了。

    “嗯嗯，听主人的。”

    就这样，三道气息很快降临来到了两人的面前。

    三位无仙一重。

    最强的是无仙一重巅峰。

    三人踏足这里，气息笼罩夜北辰和冰婵，目光看向冰婵的尽是贪婪。

    邪恶的目光。

    “三位，不想死的话，建议你们从我们眼前消失。”

    “杀人了就想这样离开了，你是觉得这个世界没有人能够制裁你们吗？”

    三人不屑说道，杀意暴涨。

    “那你们尽管试试看。”

    “找死。”

    三人大喝，手里纷纷出现了无垢的武器，气息达到了七八条无垢之力，甚至达到了十条无垢之力，杀向夜北辰。

    夜北辰这里，手里出现了往生刀，气息暴涨。

    “光阴斩。”

    随着夜北辰大喝一声，强大的刀芒斩杀出去。

    就这样，夜北辰的力量和三位强者的力量碰撞在一起，整个虚空都在颤抖。

    砰砰砰……

    随着这股力量的爆发，夜北辰震退好几步。

    三位强者凝聚的力量，可以说刚刚好和他的力量不相上下。

    “竟然这么强。”

    夜北辰眉头一皱说道。

    “主人，我来吧！”冰婵心疼说道。

    “嗯嗯，也好。”

    夜北辰点点头，有冰婵出手，稳了。

    “美女，我们可舍不得打你。”

    “是吗？”

    冰婵，说完，一股强大的冰之无垢的力量涌出，一瞬间冻结三千里一样，三人就这样被冻结了。

    动弹不得，根本没办法反抗。

    死亡气息也随之笼罩这些人。

    “怎么可能……”

    三人一脸绝望，没想到冰婵实力如此恐怖，连一丝反抗的力量都没有。

    “吞噬，炼化。”

    夜北辰没有想这么多，来到了三人这里之后，强大的无色之力涌出，吞噬三人的力量。

    最后剩下了一个下品无戒。

    达到无戒的层次，意味着这个戒指里面的空间浩瀚无际，容纳天地一般。

    当然了，夜北辰的黑暗魔胎，逆天神诀自然不会放过里面的东西了。

    时间也不知不觉过去了几分钟之后，夜北辰吸收了这些力量，然后和冰婵离开了这里了。

    三位强者实力不俗，背后有高人就麻烦了，所以先离开再说。

    就这样，两人接下来踏足不少城池，来到了很多国度。

    不过夜北辰很无奈，因为没办法签到，尴尬了。

    “难道只有踏足很恐怖的地方，才能签到吗？”

    夜北辰沉思下来，然后看向冰婵说道：“冰婵，你知道这里有什么秘境吗？”

    冰婵摇摇头说道：“我很多记忆好像消失了，只记得主人的记忆，只知道你是我的主人，其他的，什么都不知道。”

    夜北辰……

    (本章完)

