        轰！砰！轰！

        大楚的夜，破不宁静，大战的轰隆声，响彻四海八荒。

        荒古圣体与不灭仙体的斗战，不仅血腥，且动静还太大，波及面极为广泛，从东方苍穹，斗到了西方虚无，从西方虚无，打到了南方天宵，又从南方天宵，战到了北方缥缈，

        少年帝级的征伐，所到之处，尽成混乱，一片片大好山河，于寂灭中崩碎，搅乱了乾坤，也逆乱了法则。

        此刻，两人已斗到南堰大泽，皆已召回了神兵。

        叶辰头悬混沌鼎，手提凌霄铁棍，戮天一手一剑，皆不灭仙剑，一次次碰撞，一次次掀起惊涛骇浪。

        更多的大楚人聚来，更多的闭关的人被惊醒，望见那副画面，皆心惊肉跳，大圣级的对战，愣是打出了准帝级的场面。

        “少年帝级的对战，果是霸道无匹。”魔王夔禹疆咧嘴道，同是大圣级别，他与叶辰和戮天，何止差了十万八千里，其他诸王也一样，颇是尴尬，大圣境也是分强弱的。

        “目测，那货能一巴掌给我打哭了。”吴三炮干咳道。

        “活蹦乱跳的不灭仙体，这若剁吧剁吧一锅炖了，能吃好多年。”太乙真人捋着胡须，一脸语重心长。

        “咱都是文明人，莫整这般血腥。”牛十三一语意味深长，“要我说，烤了味道更佳，多放孜然和辣椒。”

        “头回见活的不灭仙体，着实养眼。”

        “备好大楚特产，不吃饱别想走。”

        大楚的人才们，或是三人一队，或是五人一群，站满了四方苍天，立满了八方大地，一眼望去，乌泱泱的黑压一片，就如一层黑幕，遮了世间光明，你一言我一语，尽显彪悍民风。

        可以得见，每一人的手中，都拎着家伙，无论是菜刀还是棒槌，都泛着光亮，把戮天的后路，堵得严严实实。

        这架势，是不准备放戮天走了，也不可能放他走。

        平日里，来大楚闲逛的人，无论老辈小辈，还时不时被敲闷棍呢？更遑论是洪荒的帝子，若放他走，哪对得起彪悍的民风。

        噗！噗！

        万众瞩目下，斗战两人皆喋血，叶辰圣躯被一剑出了一个血窟窿，而戮天的头颅，却险些被叶辰砸爆。

        战！

        两人火气似不小，一个如打了鸡血，一个如吃了枪药，都没中场休息的，斗上了缥缈，极尽攻伐，血与骨崩满苍天。

        戮天脸色略显狰狞，眸中也难掩震惊。

        叶辰之强，远超他预料，磅礴的气血，霸道的攻伐，连他都难招架了，对道的领悟，更是让他骇然，无上的斗战心境，甚至还凌驾他之上。

        圣体同阶无敌的神话，的确非虚妄，他真正见识到了。

        对面，叶辰战意滔天，璨璨的金眸，绽放着耀眼的仙芒。

        戮天心惊，他又何尝不是，无上的不灭仙体，金刚不坏，万法不侵，简直霸绝古今，斗了几百回合，他都未对戮天造成根本性伤害，这等血脉太可怕，霸道的恢复力，堪称逆天级，连他这尊荒古圣体，都撑不住消耗了，没有可比性。

        可以这么说，如今的戮天，就形似血继限界状态，不死不灭，以他如今的战力，欲杀灭这尊不灭仙体，无比的极难。

        还好，他这一路修道，也触了太多禁忌，不知多少次的涅槃，对道的参悟，已深入骨髓，与至尊斗战的心境，非戮天可比，戮天有戮天的优势，而他，自也有圣体的强大依仗。

        “叶辰天下无敌手，打的戮天变成狗。”

        大楚的人才们，集体开骂了，应时应景，骂声撼天动地，甚至压过了轰隆声，战力虽不行，可这嗓门儿，却是个顶个的高。

        戮天的脸色，冰冷了一分，抽空，还扫了一眼四方，人言大楚的人，全特么神经病，今日得见，果是不假。

        他这不看还好，就瞅了这么一眼，大楚的人才们更来精神，骂声更响亮，听的他耳朵嗡嗡的，还特么有这种操作？

        “还敢开小差。”叶辰杀至，一棍凌天。

        戮天一声冷哼，一剑挡了凌霄铁棍，翻手一剑，斩退了叶辰。

        至此，二人已斗五百回合，未见胜负。

        强如叶辰，也身染鲜血，多处血骨曝露，每一道伤口，都染着不灭仙光，化解着他的精气，使得伤口难愈合，特别是脊骨，都被斩断了，看之触目惊心。

        戮天的形态，也有够狼狈，通体的伤痕，每一道血壑，都残存叶辰的杀机，拖慢了伤口愈合的速度，胸前的那道血窟窿，最是刺目，不灭仙体恢复力霸道，也难挡这等伤害。

        嗡！嗡！嗡！

        斗战时，突闻天地嗡隆，一尊尊极道帝器升天，如一轮轮璀璨的太阳，光辉普照人间，足十几尊帝器，齐齐绽放了极道帝威，聚出了帝道级结界，将那片战场，彻底笼罩。

        出手者，自是天玄门的准帝，堵在四方天地。

        这下，戮天停了手，不再攻伐，伫立在虚天，瞥着一尊尊帝器，这是帝道围杀啊！针对他的帝道围杀。

        他停了，叶辰自也停了，煞气冰冷。

        “戮天帝子难得来大楚，多住几日可好。”东凰太心笑道，于虚空翩然而立，一语清灵缥缈。

        戮天不由冷笑，“见这阵仗，汝诸天门，是要以多欺少了？”

        “这话，自你口中吐露，不觉可笑？”天老捋了捋胡须，“洪荒与诸天恩怨，哪次不是以多欺少，天魔入侵龟缩不出，天魔荡灭后便出世作乱，与尔等洪荒族，又何须讲道义。”

        “我与圣体公平对战，尔等，莫插手。”戮天一声冷哼。

        “你没有讲条件的资本。”地老淡道。

        戮天嘴角微翘，无视漫天准帝，只看叶辰，“这，也是你的意思？”

        “圣体一脉，从不惧战。”叶辰一笑，“但，并非今日，你若要打，他年，自与你公平一战，如今嘛！还得请帝子，在大楚住些时日。”

        “怎么，要拿本王要挟洪荒？”戮天笑的玩味。

        “那必须的啊！”叶辰摊了摊手。

        这话，听的戮天都不免想笑了。

        这般直接明了，你特么够实在。

        我特么就这么实在，叶辰的眼神儿，很好的诠释了这么一句话，跑哪不行，非跑我们大楚，如此正规的千里送人头，若不收，真对不起老天爷，把你拿了，还能狠狠敲诈洪荒一笔，都准备踏平俺们诸天了，说再多有吊用。

        “多说无益。”圣尊一声冷叱，当即出手，一掌遮天盖地，抓向戮天，一个小大圣，蹦跶了啥劲嘛！

        戮天直接无视，甚至看都未看。

        直至圣尊一掌即将临身时，才见他眉心，豁然开了第三眸，猩红欲滴血，仔细凝看其瞳孔，还刻有一道诡异血轮印记。

        “六道血轮眼。”叶辰顿然色变。

        “他年，必斩你。”戮天嘴角微翘，施了血轮天道，遁入了黑洞。

        “该死。”叶辰一声冷哼，顿施大轮回天道，追入了黑洞。

        一切，都在电光火石间。

        圣尊的一掌，并未因戮天和叶辰消失而停下，如时落下，给大地，打出了一道万丈大的五指印。

        “该死。”众准帝的脸色，瞬时难看，千算万算，未算出戮天身负六道血轮眼，而且，还开了天道，着实措手不及。

        “他那只六道血轮眼，与旱疆当日的那一只，应该是一对。”月皇沉吟道。

        “这是哪个倒霉孩子，好好的一双血轮眼，被两个洪荒帝子瓜分了。”地老眉头凝到了一块。

        “尴尬，真特么尴尬。”

        “万般筹谋，百密一疏。”东凰太心玉手紧攥，泛白浸血。

        一层阴霾笼暮了天地，无论众准帝，还是大楚人才们，脸色皆难看的厉害，让洪荒排名第一次的帝子给溜了，后患无穷啊！若戮天真正进阶准帝，真正到了准帝巅峰，于诸天而言，会是天大的厄难。

        “忒丢人了。”太多人都在揉眉。

        丢人，能不丢人吗？在大楚的地盘，众准帝都在、还有十几尊极道帝器，无论战力、阵容，都绝对压制，愣是让人给跑了。

        这若传出去，大楚哪还有脸，嗯...本来就没脸。

        轰！砰！轰！

        虚无缥缈，有轰隆声响起，寻不到源头。

        不过，所有人都知道轰隆出自何处，必是空间黑洞，戮天能施天道，叶辰也能施天道，仅他二人能进去，必是在黑洞开战了。

        事实，也正是如此。

        幽寂的黑洞，无丝毫光明，本该平静，却因叶辰与戮天斗战，轰轰隆隆。

        此番，叶辰如发了狂一般，只攻不守，不要命的攻伐，不要命的放大招，通体所有毛孔，都吞吐着圣体本源，他已非一个人，而是一团烈烈燃烧的火焰，开了大轮回天葬，又加持了诸多禁法，无封顶的加持战力，提升到了巅峰最巅峰。

        他如此急迫，目的明显，只想在最短的瞬间内，诛杀戮天，可不能让他回去，不然，必是天大的祸端。

        “你杀不了本王。”戮天幽幽一笑，叶辰能开大轮回天葬，加持十倍战力，他一样可以，叶辰身负诸多加战力的禁术，他同样有，而且，比叶辰的还多。

        噗！噗！噗！

        一场延续外界的斗战，都空间黑洞开启，比先前更惨烈，崩飞的璨璨筋骨和鲜血，于黑洞中，格外刺目。

        不难看出，叶辰欲速斩速决的打算，仅是一个奢望。

        他是很强，可不灭仙体，也不是盖的，不可能在极短的时间内诛灭戮天，不是他不够强，是因不灭仙体太可怕。

        如戮天这等人，需战力压制，才能真正诛灭。

        所以，这场大战注定无结果。

        至第一百回合时，戮天遁走了，并非不敌，而是再打下去，也无意义，他杀不死叶辰，叶辰同样杀不死他。

        他的遁走，叶辰着实拦不住，洪荒排名第一，不止战力霸绝，遁法也冠绝古今，戮天若想逃，同级别无人拦得住。

        如此，叶辰足追了八百多万里，愣是没追上。

        “他年，必斩你。”黑洞的深处，不见了戮天身影，却有一道枯寂而冰冷的话语传回，载着寂灭杀机，融有无上魔力，饶是叶辰，都有一瞬的恍惚。

        叶辰不语，拳头攥的咔吧直想，许是太用力，指甲都刺入了手心，金色的圣血，顺着掌指淌流下来。

        戮天有血轮眼，还开了天道，让他始料未及，本是一场完美的捉拿，却因一个血轮天道，成了一个可笑的变故。

        再回大楚时，他是万众瞩目的，通体鲜血淌流，让人心颤。

        他的脸，黑如焦炭，璨璨的金眸，绽放着火花，就盯着东凰太心他们，那些个准帝，被他挨着个的看了一遍儿。

        众准帝干咳，一个个的颇不着调，瞅瞅这看看那，就不敢与叶辰直视，连平日里不干正常事的邪魔，也在仰看不着边际的虚空。

        “不可否认，此番着实大意了。”地老尴尬道。

        “大意你妹。”叶辰终是爆发了，一嗓子骂的霸气侧漏。

        “那日，隔绝我的天道时，个顶个的牛逼哄哄。”

        “今日，怎的让人给跑了，你们的秘法呢？封禁之术呢？”

        “这么多准帝，这么多帝器，竟让人给溜了，一把好牌，打的稀巴烂。”

        “对自家人整的一套一套的，关键时刻掉链子。”

        “不是老子说你们，一个个的老不正经，都特么不要脸是吧！”

        大楚的第十皇者，火气不是一般的大，如盖世战神附体，还是打了鸡血、吃了枪药的盖世战神，指着众准帝的鼻子，骂的唾沫星子满天飞，一言一语，都不带重样的。

        不是吹，这厮自开骂，半个时辰都没带停的。

        他那个嘴啊！依旧比加特林还好使，绝无卡壳一说。

        大楚的小伙伴们，一个个都惊了，半张着口，俩眼发直。

        要不咋说叶辰尿性了，敢这般骂众准帝，着实无法无天了，这若换做其他人，早已在喝孟婆汤了。

        仔细想想也是，这么多准帝和帝器，让一个大圣溜了，搁谁谁不火大，只不过，叶大少把这火气，发泄出来了而已。

        再看众准帝，那叫一个尴尬，被叶辰骂的抬不起头，总有那么些个不安分的，想插那么一句，却愣是被叶辰骂了回来。

