    第23章 今日之辱

    李府，潮汐亭院。

    斜日俯下，院中一片明亮。

    花香鸟语，鱼儿水中嘻戏，好不快活。

    只可惜，这等幽静与美景，此刻竟无一人欣赏。

    院中西南北处，一座孤寂楼阁坐落于此。

    里边住着一位女子，其如今被打扮得精心靓丽，清尘脱俗。

    一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳。

    她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。

    小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁。

    纵使外表装饰与往日天差地别，此刻她也丝毫隐盖不住心灵的孤寂与悲伤。

    她非常的不甘心，不甘心被家中逼迫，沦为人妻。

    她便是李剑棠的妹妹，李晓缨。

    父亲与堂兄把她安静关押在此，为的是防止她逃离。

    一日三餐，圈养着。

    “哥，放心吧，今晚我一定会去找你的……”

    李晓缨从梳妆台下拿出一张画像，画像的人正是李剑棠。

    几日前，得知自己的哥哥被押送边关，成了黑石城镇魔兽嘴下的饲料人后，李晓缨便心痛如焚，整日拿着此画像观看，每每观时，两珠子便会情不自禁地流下泪水。

    虽然知道成为饲料人后的生存机率不大，但她始终相信，在没有见到哥哥之前，哥哥就是活着的。

    “碰！”

    忽然，就在这时，房中大门被猛地推开，走进来了一位青年男子。

    李晓缨吓的身子紧了一下，连忙想要把手中的画像藏好，但最终还是被那青年猛冲过来，一把夺了过去。

    “死杂种，还敢偷偷藏着那贱人的画像？！”

    该青年名叫李宁，同是李晓缨的长兄，同父异母，只可惜和李剑棠相比起来，对待她的态度却是天差地别。

    李宁瞬间将李剑棠的画像给硬生生撕得粉碎，而后揉成一团，一把仍在了李晓缨的脸上：“还真是可笑，他恐怕早死了！还惦记着呢？！”

    “他没死！”

    额头处传来一阵麻疼，但李晓缨丝毫不在意，接住纸团，恶狠狠地瞪了李宁一眼。

    “还敢瞪我？信不信我现在就把你的眼睛给挖出来？”

    李宁咒骂一声，抬手就要打，但一想到李晓缨即将是那位少爷的妾室，最终还是没有下手。

    他气冲冲地来到房中转了一圈，而后目光聚集在一旁的桌上，见到那动都没动过的饭菜后当即又怒了，转头道：“不好好吃饭，难道你想当个饿死媳妇吗？”

    “我看那也不错。”李晓缨没好气地道。

    “哼！”

    李宁最终也没说什么，每日检查任务完成，重重哼了一声后便走出了房门，不再理会。

    他的任务是保证李晓缨在这段时间没有做出出格的事，以保证此次联婚的顺利进行。

    毕竟是那位少爷亲自选定的人物，不能就这么被自己的冲动给搞砸了这么好的交易。

    “呜呜……”

    李宁走后，房间又安静了下来，但仔细听来，隐约间有着一道道哽咽声。

    ……

    离这不远的李府大殿内，一名身穿黄黑两色长袍的中年坐立于主座上，面姿尊严，扫视间，下方人群竟无一人敢与之对视。

    直到一名青年走入大殿，压抑的气氛才有所缓和。

    来者正是李宁，他忽略一旁的众人，径直来到主座上的中年面前，沉声道：“父亲召我何事？”

    李鹏杰，李府执掌人，北县商户名人，同为李宁、李剑棠的亲生父亲。

    但在他的眼里，真正的儿子只有李宁。

    见到自己的儿子终于到来，他便抚须而笑道：“你方才是否是去看了晓缨？她现在人如何？”

    “父亲放心，晓缨她逃不了，安心待着呢。”李宁拱手应道。

    “嗯～如此甚好。”

    闻言，李鹏杰站起身，视线环视众人，而后另道：“方才王府那边来信了，他们非常看重这次的联姻。

    所以，各位要做好自身本分，照顾周全以备婚礼的顺利进行，莫要被耽误了。”

    下方人群点点头，不敢有丝毫懈怠。

    见此，李鹏杰又看回李宁，郑重道：“昨日，黑石城那边有人传回消息，说有犯人逃了。”

    “什么？！”

    顿然，李宁与其他人大惊。

    “会不会是押送弟弟的那一程？”

    李宁脸色难看，好不容易捏造一个理由让李剑棠滚出李府，这可万万别让他逃了啊。

    李鹏杰脸色凝重，不知是喜是悲，摇了摇头：

    “尚未了解，据消息，押送前往黑石城的犯人可不仅仅有着朝歌城的人，还有许多大域也与那边的人有着交易。

    所以到底是不是李剑棠那一程，如今也没有确切的消息。”

    他转身走回座位，继道：“你们又不是不知道，黑石城那些人身份高贵，没有点手段，是无法从这些大人物们手里捞点东西的……”

    听到这里，李宁就越发焦急了，竟是有些怪罪道：

    “所以说啊父亲，那日我劝您直接把弟弟斩首示众得了，您非得要搞这么一程，这不是得不偿失嘛？

    若是让他再回来，说不定哪天还继续会干出更龌蹉肮脏之事呢！”

    “聒噪！”

    当着这么多人的面被自己的儿子埋怨，李鹏杰也是要脸面的人，他眉头直挑道：“所以你这是在怪罪于吾？”

    “儿不敢！”李宁脸色一僵，连忙低头。

    “呼～”

    见此，李鹏杰深吸一口气，缓缓将之吐出，不到万不得已，他始终不舍得对自己的这位儿子冷言相对，于是稍许缓住气道：

    “再怎么说他也是我李鹏杰的儿子，怎能当着面把他斩杀呢……

    罢了，此事就先这么过去吧，毕竟确切消息也还未着落。”

    说罢，他便起身一甩拂尘，踏步离开大殿，留下一群压抑而又沉默的众人。

    “不行，你能等，我可等不了，得派人打探点消息……”

    李宁一咬牙，心中暗自下定决心。

    (本章完)

