    

    办公室里面。

    片刻后。

    山田次郎抬起头看着郑志斌道：“既然你觉得他有嫌疑，那就按照你自己的想法去做吧”

    “多谢课长的支持，我一定会查到白泽少的证据的”郑志斌一脸坚定的说道。

    “不不不，记住这是你个人的行为，和我没有什么关系”山田次郎淡淡的说道。

    “课长，这…………”

    郑志斌的神态有些错愕，不过很快就恢复过来。

    “课长我知道您的意思了，调查白泽少，这只是我个人的意思，和别人没有关系”

    山田次郎对于郑志斌的说法很是满意，然后道：“白泽少并没有什么，但是你要知道他背后站的是池上慧子，乃至池上英孚阁下”

    “所以，我希望你做事情的时候稳重点，而不是像今天这样，害得我和你一起丢人”

    “是，山田课长”郑志斌说话的时候，也是低下了脑袋。

    看着郑志斌的样子，山田次郎忽然补充道：“其实你也不必太过忧心了，只要你能抓住过的硬的证据，那么我就可以给你方便”

    “记住，是过的硬，经得起推敲的证据，我的意思你懂吧”

    “多谢课长”郑志斌很是真诚的说道：“我马上就去部署”

    “行了，还是先把你身上的伤治好再说其他的吧”山田次郎说着挥了挥手，让郑志斌离开了。

    走在路上的郑志斌回头看了一眼山田次郎的办公室，不由得冷笑了一下。

    山田次郎这个老狐狸想要借助他的手除掉白泽少，这一点他很清楚。

    只是碍于池上英孚的关系，所以不愿直接下手，但是郑志斌不介意把自己当做一条狗。

    一条替山田次郎咬人的疯狗，因为他要白泽少死，要替马三报仇。

    随后，郑志斌也是离开了，但是却没有去医院，也没有去侦缉队，而是返回了家里。

    因为马三的尸体还在他家里面停着，从昨晚到现在他还没有顾得上这些。

    回到家里，二队的人看到郑志斌垂下来的右臂，全都沉默了下来。

    事情他们已经听说了，原本想要说些什么，可是看着郑志斌的样子，却不知道说些什么。

    “你们也忙碌了一夜了，先回去吧”郑志斌开口道。

    “队长，我们倒没有什么，只是你………”

    “我没事，你们都回去吧，我和三儿说说话”郑志斌下令道。

    很快，一群人就全都离开了，郑志斌一个人坐在棺材旁边絮絮叨叨的讲了起来。

    讲了很多的事情，大部分都是他们在山宁的一些事情，还有两人之前一起经历的事情。

    只是，到了最后郑志斌絮叨里面却是多了几分杀意，尤其是说道白泽少的时候，眼睛都红了。

    最后说着说着，直接晕倒了过去。

    本就一夜没有休息，再加上失血过多，情绪波动剧烈，晕倒是必然的。

    好在那些二队队员并没有真的离开，听到这边的动静很快就进来了，然后把人送到了医院。

    侦缉队。

    当白泽少走进去的时候，所有人看着白泽少的目光也是全都变了。

    所有人都被白泽少的手段给惊呆了，直接就废了郑志斌的一条手笔，连山田次郎的面子都不给。

    路上。

    对于大家的视线，，白泽少并不是太在意，直接走进了自己的办公室。

    随后就将古一民叫到了自己的办公室。

    “大队长，您找我什么事情？”古一民小心的问道。

    “关于听轩阁那些陌生人的事情，你查的怎么样了”白泽少直接问到。

    “目前还没有什么太大的进展”古一民撇了一眼白泽少，然后镇定的说道。

    对此，白泽少却是皱了一下眉头。

    看着这一幕，古一民心里也是咯噔一下。

    因为任兆宁那伙人通过卢玄武的配合，他还真的是查到了一些东西。

    甚至他可以确定，这些人就是最近这段时间在上海不断暗杀日本人的人。

    对于这伙行事冲动的爱国人士，古一民也不想将他们交给白泽少。

    所以，他才会撒谎，目的就是保住那些人，只是他不确定白泽少到底有没有掌握这些情况。

    “尽快查清楚，另外再给你一个任务，给我全力保护好胡胭脂”白泽少淡淡的说道。

    “是”古一民应道。

    “行了，出去吧，顺便看看宁凡在不在，在的话让他来我这里”白泽少吩咐道。

    随后古一民也是离开了，没多久宁凡就到了。

    “听说你最近和上海的一些大老板走的很近”白泽少看着宁凡漫不经心的说道。

    “老大，我这也是没有办法的事情，毕竟都在这个地面混饭吃，我也得罪不起那帮人”宁凡解释了一句。

    “行了，你自己做的的事情自己心里有数就行，让你来是有任务交给你”白泽少意味深长的说道。

    “老大，你说”

    “让你的人给我全方位二十四小时不断的监视郑志斌”白泽少满是杀意的说道。

    “老大你放心，这件事情交给我，我一定不会让你失望的，就连他什么时候拉屎我都会给你查清楚的”宁凡饮信誓旦旦的保证道。

    随后试探的问道：“那他的电话需不需要监听？”

    “你自己去想”白泽少白了一下宁凡，冷冷的说道。

    “行，我明白了”

    “尽快查清楚，另外再给你一个任务，给我全力保护好胡胭脂”白泽少淡淡的说道。

    “是”古一民应道。

    “行了，出去吧，顺便看看宁凡在不在，在的话让他来我这里”白泽少吩咐道。

    随后古一民也是离开了，没多久宁凡就到了。

    “听说你最近和上海的一些大老板走的很近”白泽少看着宁凡漫不经心的说道。

    “老大，我这也是没有办法的事情，毕竟都在这个地面混饭吃，我也得罪不起那帮人”宁凡解释了一句。

    “行了，你自己做的的事情自己心里有数就行，让你来是有任务交给你”白泽少意味深长的说道。

    “老大，你说”

    “让你的人给我全方位二十四小时不断的监视郑志斌”白泽少满是杀意的说道。

    “老大你放心，这件事情交给我，我一定不会让你失望的，就连他什么时候拉屎我都会给你查清楚的”宁凡饮信誓旦旦的保证道。        

