    “你怀疑凶手曾经回过这个房间吗？”大和敢助走到墙壁前，仰头看了看墙上的红色，转头对池非迟道，“可是，我们警方在这个房间里找到了窃听器，那应该是凶手偷偷装在这个房间里的，用来确认被害人明石周作先生是否死亡……”

    “如果在确认被害人明石周作先生死后，凶手回到过这个房间，应该会把窃听器收回吧？”毛利小五郎接过话，“也就是说，凶手应该没有回来过，反过来说，要是他打算事后回来，也不用再放置窃听器了，对吧？”

    “那么，现场的信息很可能是明石周作先生留下来的，”诸伏高明摸着下巴，看了看那两把背靠背的椅子，“但丢出窗外的画具上有他的指纹，房间里却完全没有，这简直就是‘孟宗哭竹’嘛……”

    “哭、哭竹？”毛利小五郎一头雾水。

    “就是那个雪中长出竹笋的故事嘛，竹笋一般不是春天才会长出来吗？”毛利兰对自家老爸的文学知识感到汗颜，“所以中国用来比喻不太可能发生的事情、或者难以弄到手的东西。”

    柯南想起诸伏高明之前说那一通文言文，心里呵呵干笑。

    他突然有些好奇，‘池非迟+诸伏高明’这种配置，是不是要配一个翻译来给其他人解释沟通内容？

    “是啊，房间里的指纹不应该被抹除掉，”诸伏高明思索着，看向池非迟，“除非被害人有什么必须抹点指纹的理由，或者……”

    池非迟说出了答案，“有第三个人来到这里，发现尸体之后，却没有报警，而是擦掉了屋里的全部指纹，那么，这面赤壁也不一定是被害人明石周作先生留下来的。”

    “那也很不可思议，”诸伏高明思索着道，“如果有在我们之前发现尸体的第三个人，他为什么不报警，还要做出这种事呢？就算是闯龙门的小偷，在发现有人死亡这么大的事之后，也很大可能会选择报警吧？对警方说起来的时候, 只要撒谎说自己发现这里有某个异常、所以进来看看就可以了啊。”

    “或者第三个人也是这里原本的住客呢？”柯南出声道, “他也知道这里房门是朝里面开的、知道小葵小姐的房间里有很多书, 如果现场再发现了他的指纹，他不就成了最有嫌疑的人了吗？所以他才会擦掉指纹。”

    “至于改变这个房间的布局，或者喷出这面‘赤壁’, 则不太可能，当然, 也不排除那个人出于吓唬某人、或者别的目的这么做, ”大和敢助看着诸伏高明道, “看来你还是要去找曾经在这里住过的四个人。。”

    诸伏高明点了点头，“这一次要办法套出话来吧……”

    池非迟出声提醒, “在那之前，要不要把这面墙上的红色扒下来看一看？”

    “扒、扒下来？”大和敢助惊讶池非迟这种说法，看了看墙上大片的红漆, “你在说什么啊？这很可能是被害人留下的死前讯息, 如果随便破坏的话……”

    “不, 也有不用破坏红漆的方式吧？”诸伏高明端详着墙上的红迹, “虽然我不知道非迟君为什么这么提议，但不是有那种类似X光、可以发出特殊波段的光芒、让关照穿透油漆的仪器吗？”

    “那种仪器, 也用来鉴定名画的真伪，一般来说，颜料残留在纸上的时间不同, 会有一些细微的差别，而上色涂抹的手法不同, 也会造成独特的纹理，有的仿画表面上看起来跟真画一模一样, 就像这面墙壁，”池非迟走到墙壁前, 看着赤壁下角的签名，“只有利用那种仪器，才能根据画作在特殊灯光下出现的颜色差异，来判断上色顺序、手法、留下签名的时间，完全可以还原那幅画创作的前后经过，那么同样的……”

    “也可以利用那种仪器，来照射这面墙壁, ”诸伏高明眼睛亮了亮，盯着赤红墙壁道，“以此判断出红色喷漆和签名留下的时间是否一致，目前可以肯定的是, 下角的签名确实是周作先生留下的，这一点已经经过了笔迹比对，如果大片红色留下的时间，跟他签名留下的时间相差太久，很可能是第三个人或者凶手留下的，如果留下的时间差不多，就能证明这是周作先生自己留下的。”

    “另外，如果这是第三个人留下的，”池非迟继续道，“通过照射，可以看出那个人喷涂喷漆时留下的叠涂部分，以此来判断那个人的身高、是左利手还是右利手这类特征。”

    大和敢助已经拨通了电话，风风火火地拄着拐杖往门外走，朝电话那边咆哮道，“我知道，先不要管那些！现在全部给我去找一件东西……”

    “非迟君，我还是不明白，”诸伏高明放轻了声音，侧头用余光看着房间里，跟池非迟低声交谈，“你之前为什么提到百濑先生曾经给周作先生送过国际象棋游戏软件……”

    柯南也疑惑看向屋里的布置，在看到背靠背的两把椅子时，瞳孔猛然一缩。

    等等，他记得池非迟说的是，信上说‘给周作先生送了他最喜欢的国际象棋游戏软件’。

    难、难道说……

    “国际象棋里，白棋先行，之后是黑棋，如果坐在明石周作先生的所在的白色椅子上，盯着这面墙看一会儿，”池非迟走到白色椅子旁，盯着红色墙壁看了片刻，又转身面向黑色椅子面朝的白色墙壁，“再坐到黑色椅子上看出去，眼前就会出现绿色的补色。”

    打完电话回来的大和敢助愣住了，呆呆盯着红色墙壁看了半天，回神后，立刻转头看向对面的白色墙壁，眼前果然出现了绿色的残影。

    “如果喜欢国际象棋的明石周作先生，用白棋代表自己，显示的就是明石中的AKA，红色，”池非迟转头看向神色惊愕而呆滞的一群人，“那他的对手就是坐在黑色椅子上的人，也就是先白后黑之后会看到的绿色，指翠川尚树先生。”

    静。

    诸伏高明再次看了看背靠背的黑白椅子，想到被丢出窗外的其他颜色，越发觉得池非迟的推测没有错。

    毛利兰反复看两侧墙壁，“确实会看到绿色……”

    柯南出声提醒，“周作先生不确定凶手会不会回到房间里，担心自己留下的死前讯息被凶手破坏，也不会直接留下绿色，对吧？”

    大和敢助回神，正色道，“不管怎么说，这个房间里应该还存在着第四个颜色，也就是绿色！翠川尚树先生有很大的嫌疑，和名字里有着白色的直木司郎先生一样，我会让人到他附近进行监视！”

    其他人默认了大和敢助的说法。

    虽然结合国际象棋和赤壁来看，翠川尚树的嫌疑比直木司郎大得多，但死者坐在白色椅子上，名字里有白色的直木司郎也需要盯着。

    在答案没有确定之前，一切皆有可能。

    ……

    等着仪器送到的期间，一群人暂时到其他房间看了一圈，又到院子里等。

    越水七槻蹲下身，看着坚持自己走的泽田弘树，“小树想上厕所吗？”

    泽田弘树摇头，“不想。”

    毛利兰想起还有一个小孩子，转头看着走出门的柯南，“柯南，你呢？想上厕所吗？”

    “呃，我也不想。”柯南干巴巴应声，心里无语。

    被当成小学生、和一个两岁半小鬼一起被关怀照顾的感觉，还真不怎么样。

    诸伏高明看着庭院里的绿植，感概道，“古今谋士又岂止孔明一人，江东有周瑜，曹魏也有戏志才、郭嘉数人，皆以智策举之，终各显名，郭嘉更曾助曹操平定北方，可惜他英年早逝，否则三国定能有更为精彩的谋略智斗。”

    池非迟也来了兴趣，出声道，“曹公多疑，郭嘉死了未必不是好事。”

    毛利小五郎转头，低声问毛利兰，“郭嘉是谁啊？”

    “好像是三国时期，曹操的谋士，”毛利兰回忆着，“也是很聪明的人……”

    诸伏高明一愣，无视了其他人，兴致勃勃地拉着池非迟讨论，“听非迟君这么一说，我倒开始怀疑郭嘉病故另有内情了，不过在曹操众多谋士中，曹操与郭嘉关系最为亲密，行则同车，坐则同席，都说郭嘉是最了解曹操的谋士，而曹操治军严格，他手下任纪检官员的陈群，也曾向他检举过郭嘉行为不够检点，但曹操一面表扬陈群检举有功，一面却不问责郭嘉，甚至还打算在平定天下之后，把身后治国大事托付给郭嘉，如此看重与偏爱，莫非非迟君觉得曹操会对郭嘉生起杀心吗？”

    “你也说了，曹操众多谋士里，唯郭嘉最了解曹操，对于曹操而言，有人能够猜出自己所烦恼的、所忧愁的、所想要的、所忌惮的，引为知音之余，难道还不足以让他对郭嘉同时掺有戒备之心吗？”池非迟也有兴趣跟诸伏高明讨论一下，日本热衷三国历史的人很多，但是像诸伏高明读得这么细致的却很少，“历史可以考证，却无法准确还原，主臣行则同车、坐则同席，谁又知是不是曹操的试探，而郭嘉是聪明人，又怎么知道他行为不检不过是算准了曹操不会介意、却又故意给人以话柄，用来告诉曹操，他不会也没办法夺权呢？”

    “没错，历史真相如何，只有他们知道，”诸伏高明思索着点头，“非迟君所分析的有理，以曹操的性格，确实很难忍受有人将自己看得一清二楚，或许偏爱有之，但忌惮亦有之，而他说将身后治国大事交给郭嘉，恐怕也是一时激动的笼络之言，考虑到后人能否控制住郭嘉而不被郭嘉反噬，为了避免让后人再经历一次‘挟天子以令诸侯’的变故，他也绝对能狠下心来，在自己命终时、或者在那之前，就取了郭嘉性命。”

