    今年，天启集团总部以及一些天朝南方分部都提前放假了，反正快到春节了，提前放假对公司对个人都有好处。

    公司可以省一部分薪水，员工则是可以提前跟家人团聚，各取所需。

    差不多一个月的时间，这一次的大范围的极端天气才算是过去，让很多国家都松了一口气。

    不过，极端天气造成的损失，让很过国家的执政党头大，损失太大了。

    新西兰跟澳大利亚都是发达国家，可这一次的损失也让两国执政党好悬没吐血。

    澳大利亚还好一点，人口不密集，可新西兰就不同了，损失极大，房屋被摧毁几千栋，还以不少人员失踪，活下来的可能性很小。

    欧洲也损失很厉害，冻死人的事情还是发生了。

    亚洲各国损失都不小，印度，菲律宾，印尼，日本，都是重灾区，天朝沿海城市的损失也非常的大。

    这种灾难丝毫没有动摇天朝的传统节日春节，普通百姓过了一个祥和的年，这才开始投入年后忙碌救灾当中。

    救灾开始了，天朝这边救灾力度最大，比任何国家都大，所有政府人员都取消春节假期，全部投入到救灾当中。

    部队也出动帮助救灾，高层调拨各种物资来恢复灾区的生活跟生产。

    其他国家的救灾可谓是一片混乱，各种推诿事件是层出不穷，有一些地方甚至出现打砸抢的混乱局面。

    天启岛，这一次也有损失了，风暴太过于厉害，岛上很多树木都被连根拔起直接装到一些设施上面造成损失。

    卫星中心，植物园，生活区，安保基地，都有不小的损失。

    万幸的是天启集团有钱，从美国加拿大墨西哥，智利，秘鲁，哥伦比亚等国购买物资来进行自救。

    同时，天启岛跟智利，秘鲁两国四家公司签订了石料采购协议。

    天启岛拔高两米项目正式启动。

    这一次的损失在可控范围之内，下一次呢，必须防患于未然才行。

    天朝国内，企业跟民众捐款活动展开，一方有难八方支援是天朝独有的特色，是全球其他各国都无比羡慕的一个传统。

    伊莎贝拉作为天启集团徐平安个人慈善基金的代表前往欧洲，苗依依作为代表负责亚洲区域，开始了慈善之行。

    第一步，苗依依先在国内给相关部门捐款两个亿天朝币，没有对外宣称，天启集团到了今天的地步，已经无需再特意的宣传什么了。

    忙完这件事，苗依依这才开始在亚洲行走。

    伊莎贝拉跟苗依依两人都能够驾驭聚光灯，宋心云驾驭不了，这才是徐平安如此安排的用意。

    可宋心云很不爽，狠狠的折腾徐平安几天表达不满后就返回自己的公司了。

    在徐平安的心里，打算将宋心云朝企业总裁方面培养，结果，宋心云真不是这一块材料。

    小公司宋心云还能驾驭，大公司就不行了。

    原因是手腕不够狠，缺乏那种战略眼光，徐平安又不能拿出对待丁志军那一套来对待宋心云，心里也是很无奈。

    时间慢慢的过去，随着伊莎贝拉跟苗依依在国外不断曝光，国内有心人又开始活动起来了。

    这些人还真下了功夫了，收集了媒体报道的捐款情况，发现竟然没有天启集团的捐款，也没有徐平安的个人捐款，这些人就开始兴奋了。

    没过几天，一篇【天启集团你不配称之为民族企业】的文章问世了，直接在天朝国内引起了轩然大波。

    很多人都感觉不可思议，天启集团没有捐款，不可能吧。

    就在人们怀疑的时候，很多媒体都开始跟进了，纷纷开始报道这件事。

    一家报道可能还有人不相信，可那么多的媒体都开始报道了，就让人不得不信了。

    杭州的张建斌，J市的卫东朔看到报道直接眉头一皱，这些人要干什么，唯恐天下不乱吗。

    不仅如此，相关部门的大佬以及国内的大佬也都纷纷感觉不可思议，想不通这些人要干什么。

    天启集团第一个捐款，直接捐款两亿，比任何企业捐款都多，这件事大佬都是清楚的。

    以天启集团的地位，宣传不宣传的已经无关紧要，这才将宣传资源都给了其他企业，现在竟然被千夫所指。

    这是有人在带节奏啊。

    此风不可长，必须辟谣，必须保护国内的企业。

    相关部门第一个出面辟谣，直接公布了一张接受接收款项的存根。

    上面日期显示，时间比任何企业捐款时间都早。

    相关部门的发言人也做了解释，徐平安先生的个人慈善基金捐款时候叮嘱我们不需要宣传，慈善就是慈善，不需要宣传跟炒作。

    因此我们没有对外公布这件事。

    这个消息发布之后，直接让很多人都傻脸了，你妹，徐平安竟然早就捐款了，这怎么可能。

    可这是相关部门宣布了，不可能造假。

    两亿啊，这可不是一笔小数字。

    很多不明真想的人这才明白过来，自己被带节奏了，这些媒体啊，真他么不是东西，直接开始恨起这些媒体了。

    网络上再一次的开始混乱起来了。

    徐平安这个时候已经到了杭州了，马博也在，跟徐平安在家里喝茶聊天。

    “你倒是坐得住，原来你早就捐款了，害得我担心一场”马博直接说道。

    “企业该有的社会责任我怎么能够不做，众口铄金不是那么好违背了，只不过我想着天启集团名声已经够大了，低调一点好了”

    “那知道这一次，低调还低调错了”徐平安苦笑着说道。

    马博笑了笑，端起茶杯喝了一口，然后脸上出现了犹豫的表情，徐平安看到后很纳闷，搞不清楚马博这是怎么回事。

    “有事就说，我们之间还有什么不能说的”徐平安直接来了一句。

    “爽快，我就直接说了”马博直接说了一句，徐平安点了点头。

    “平安，你大力投资火星是为了什么，比跟我什么为了人类的未来，更不要说是为了抢占商机”

    “你在太空方面投入，以及在火星的投入，都已经超出了这个范围”马博直接询问到。

    徐平安楞了一下，看了可马博，心里有数了，马博这是怀疑了。

    看来，自己的小算盘被很多人都怀疑了。

    “我想要火星”徐平安一脸平静的说出了这句话。

    马博愣了，认真的看了看徐平安，发现徐平安真的没有开玩笑意思，震惊的说不出话来了。

    “你疯了，想要改变火星将你天启集团都扔进去都不够，再说了，地球上其他国家是不好看着你占据火星的”

    “到时候，什么手段都会出现的，你拿什么抗衡”

    “我都能看出你的不正常，其他国家看不出来吗，说不定现在就已经开始准备针对你的计划了”马博一脸急切的表情说道。

    徐平安喝了一口茶水，看着马博一脸急切的表情，知道马博是为自己好。

    “我知道，你认为我现在还有退路吗”徐平安直接说了一句。

    马博愣住了，不理解徐平安这话是什么意思。

    “现在我想退都退不了了，如果我将火星基地卖给国家，你信不信，全球的国家都不答应”

    “拼着动荡也要展开对天启集团的全面制裁，封了我所有分部”

    “同时，也会开始重启针对我国的全面封锁，国家多年的努力付之东流”

    “私人在火星建立一个大基地可以接受，可国家建立了一个大基地一家独大就不会被世界各国接受”

    “当然，美国例外，因为美国军事实力全球第一，其他国家拿美国没办法”

    “而我呢，天启集团再怎么发展根还在地球，本质是一个公司而不是一个国家”

    “收拾一家公司容易还是收拾一个国家容易，美国那么强大看看现在的伊拉克跟阿富汗，他征服了吗”

    “这就是企业跟国家的区别，对付企业，办法多的是，不需要动用军事力量就收拾你了，而且还合理合法”

    “因此现在都在默许我发展，算是为其他国家发展火星做一个参考，到时候他们可以少走一些弯路”

    “有损失也是天启集团的损失，而不是他们，说不定到时候他们还可以从天启集团身上狠狠的咬一口肉吃”

    “你想想看，美国的SpaceX在火星有自己的基地，杜邦财团牵头的星际快客也有自己独立的火星基地”

    “他们没有能力扩大火星基地吗，不是，他们这是为了让天启集团在前面顶雷，自己好慢慢的发展”

    “现在是星际时代发展的初期，正式跑马圈地的大好时机”

    “钱我不缺了，为什么我不拼一把，说不定我可以拼出一个未来”徐平安说道这里的时候，目光灼热，大有深意的看着马博。

    马博直接傻眼了，徐平安眼神内传达的意思马博读懂了，身为徐平安多年的死党，怎么会不明白徐平安的野心。

    “你疯了吗，这是一条不归路”马博的声音都有点颤抖了，声音压得很低。

    徐平安却笑了，看着马博说出一句太祖的诗词。

    看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。

    鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。

    