    闫晓丽刚才正在家里瞅今天中午该做什么，突然就被外面卖豆腐敲打梆子的声音给吸引出来的。

    在卖豆腐的人自行车后座位上，拉着一个大大的四方木盒子，上面盖着白布，里面装的都是白嫩嫩的豆腐和切豆腐的铁片。

    那个年代，想吃豆腐，除了需要花钱买，还可以用黄豆换。

    而且大部分家庭，为了节俭，不舍得花一毛钱，所以都是用黄豆换豆腐吃的。

    那个年代，能吃上一口热乎乎的豆腐，都是满脸的幸福。

    将豆子递给人家，人家称好了，给出相对应的豆腐分量……

    等闫晓丽拎着豆腐回到家里，就看到苗家兴正在跟自己的儿子聊着天，于是喜笑颜开的说道：“中午我准备做个胖头鱼炖豆腐，小苗留下来吃哈！”

    “婶子，你要是这么说，那我就不客气了！”

    “跟你婶子还客气啥？”

    闫晓丽这话说完走后，苗家兴便低头，看着陈昂和家里的两小只正在敲敲打打。

    此刻的陈昂在给他们做冬天用来滑冰的冰车。

    冰车是用一块块长方形木头拼凑起来的东西。

    先做出可以撑屁股的坐板儿，在坐板儿的下面安装两个类似坦克履带一般的撑板儿，但这两个撑板儿下面装的可不是履带，而是磨亮的铁棍儿。

    有的地方，下面只有最中心一个类似履带的撑板儿，安装的不是铁棍儿，而是锋利的铁片儿，他们管这种叫冰刀。

    这样的冰刀速度快，划过的地方，都会留下一道刀印儿，要求玩的人不能坐着，只能蹲着，掌握一定的平衡性，危险系数也大，一般都是大孩子玩儿。

    将这些东西敲敲打打拼凑在一起，一台冰车就做好了。

    冰车好了，在找来两根长短合适的冰棍儿，一头盯上一个铁钉子，保证撑冰的时候，钉子能够插进冰里，借住这样的撑力，助冰车加速前进。

    这些都弄好了，一个属于北方人童年的回忆，‘冰车’就此完成了。

    苗家兴来的时候，陈昂已经做好了一辆，刚才正在做小一号儿的第二辆。

    等第二辆彻底完工，李宝瑞拿着大冰车，陈重生拿着小冰车，哥俩在孙秀兰的看护下跑出去，要到附近一个水不深的河沟里玩耍。

    本来李丽娟也要去玩儿，但被老人说那都是男孩子的游戏，咱秀气的小丫头，就不跟着胡闹了……

    其实这个时候，村子里已经有很多孩子在玩了。

    他们不怕冷，不怕寒，就是一个玩儿，回来的时候，浑身湿漉漉的，衣服裤子都结成了冰渣，小脸冻的红扑扑的，却笑得比什么都甜。

    前两天李宝瑞和陈重生这小哥俩就求陈昂帮做，陈昂当时没同意。

    于是乎，动手能力好的陈重生就打算自己来，让哥哥李宝瑞打辅助。

    可他们毕竟太小了，根本就搞不懂，只能放弃。

    今天一早，当他们睁开眼，就发现陈昂不声不响给他们做了冰车，这把哥俩激动坏了。

    有时候，突然的惊喜，才是最幸福的……

    打发走了这两个小崽子，陈昂笑着问道：“苗大少，这大冷的天，你咋找上我了？”

    “哥！大消息，大消息！广州那边出现大哥大了，就是你跟我们说的那种手机！”

    “哦，这个我知道了。出就出呗，我早就说过，随着科技的进步，这是难免的。”

    “我就是太激动了，陈哥，你简直神了，说有什么，就有什么！你说我要不要南下去广州，也买几台回来，咱们兄弟们玩玩？”

    “你想多了，这玩意儿全面普及下来也得个三年五载，而且咱旅大可还没有开通移动电话局，你就算买回来，只能当摆设，也用不了的！”

    “哦！那太可惜了，大哥大啊，这玩意了听着就特么带劲儿。”说着话，苗家兴是一脸的憧憬。

    看着眼前的苗家兴，陈昂无奈的摇了摇头。

    恐怕苗大少怎么都不会料到，在二十多年以后，就连街边拾荒者手里都会有一个小巧玲珑的手机，那东西，可比昂贵的大哥大要牛气多了……

    “你小子不会就因为这点听风就是雨的事儿来找我吧？”陈昂坐在沙发上，点燃了一根烟，顺便也给了苗家兴一根。

    苗家兴接过，点燃吸了一口道：“是！也不是！”

    “什么是也不是的？好好说话，别吊我问口！”陈昂瞪了他一眼。

    “哦哦，我是真的因为得到这个消息跑来了，另外，找上你，还得求你帮忙办个事儿。”

    “你小子求我帮你啥？不会也是说媒定婚期吧？”

    “那不能，我可不想这么早结婚，我自己还没玩够呢！”

    顿了下，苗家兴又道：“这不是我爹前两天，在海南搞来了两台高端设备，但却是坏的，找好多人都弄不好，实在没办法，托我跟你带个话，让你抽空帮忙去修一修。”

    “我爹说了，你那么能耐，都能跑到国家二所修东西，所以这种也据对难不住你！”

    “两台高端设备？什么高端设备？”陈昂皱眉。

    “好……好像是两台五轴联动数控机床，太具体的话，我就不知道了，主要我也没过去看过！”

    “我去！两台五轴联动数控机床？这可是了不得的东西，你爹哪弄的？”

    见陈昂这么问，苗家兴一脸自豪道道：“嘿嘿，陈哥，我爹的路子可多了，我也不怕告诉你。实际上，这两台设备，是国外走私过来的！”

    “走私？靠，走私那是犯罪，你爹就不怕出事儿？”陈昂一下就惊住了。

    自从改革开放后，国家同时也放开了对外贸易政策。

    这一政策的改变使得我国人民的经济生活水平发生了显著的提升，但也滋生出了一些经济犯罪的萌芽。

    到了八十年代中期，我国口岸走私经济犯罪越来越严重，越来越猖獗，这种走私犯罪一方面扰乱了我国的整体市场，同时也给国家的口岸税收带来了不小的经济损失。

    现如今，国家方面已经采取了最严厉的打击，对走私这方面，深挖源头，抓住不放！

    如果苗家兴的父亲参与这样的走私，还是如此高端设备，那可是大罪！

    被抓住，这辈子可就完了！

