    天斗城外落日森林之内的某处山谷之外，平日少有人迹之地，今天却显得热闹非常。

    五元素战队，天斗皇家学院战队，这六个准备要前往武魂城参加总决赛的一众学员，接到了武魂殿的通知，将要在这个峡谷之内举办一场练习赛，让他们熟悉一下总决赛的全新规则。

    这一处位于落日森林之外的峡谷地势开阔，原本还有一些低等级的魂兽栖居，然而在武魂殿的强者降临之后，就连飞鸟都没再留这点地方了。

    今天这一处峡谷之外，不仅是到了武魂殿的人和六个决赛的入选队伍，还有皇室这边，雪夜大帝、雪星亲王和太子雪清河都来了，看样子对此事还是颇为看重的。

    “圣子殿下，却不知您准备如何指导这些学员们呢。”

    焱的身边自然不会是一般人，不过这一次却不是雪夜大帝，而是太子雪清河，此刻这个家伙笑眯眯的看着焱，似乎只是单纯的在关心精英大赛的事情。

    “一场小小的特训罢了，太子殿下还是陪着陛下多尽尽心。”

    焱平淡一笑回应，而后目光落到了前边的六个队伍身上，天斗皇家战队看着像是与武魂殿战队一般的配置，团队均衡配合的路线。

    蓝电霸王龙强攻，七宝琉璃塔辅助，剩余的几个魂师也不是善茬，全魂宗阵容，看着不比武魂殿战队的主力弱。而五元素战队这五支极限流战队，则是各有特色。

    象甲学院是五元素学院之中，唯一的一个从名字中体现不出代表元素的学院，他们全部是一身黑衣，通通人高马大，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五。

    这些学员的武魂基本都是土属性魂兽的武魂，大概是学院的特别秘法，一个个体重惊人，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。

    笨重，这是象甲学院的学员们给人的第一感觉，但若是就此小视他们，那么倒霉的很可能就是你自己。

    象甲学院背后乃是七大宗门之一的象甲宗，象甲宗以防御著称，钻石猛犸号称天下第一防御武魂，宗主呼延震乃是老牌魂斗罗，正面硬碰一般封号斗罗也丝毫无惧。

    除了象甲学院是清一色的男子之外，神风、炽火和雷霆三个学院分别穿着相应颜色的服饰，成员有男有女，不过基本上是男性居多，各自的服饰也相当有特色，代表了各自的元素。

    而天水学院的队员则是清一色的美女，她们的服饰与其说是队服，倒不如说是队裙，蓝色的长裙极为精致和美丽，衬托的这些妙人儿更为美丽。

    五大元素学院招生都有自己的特殊要求。象甲学院招生的标准，首先体重要超过三百斤，其次才是对武魂的要求，必须是土属性。

    这也是为什么象甲学院都是清一色男生的原因，土属性武魂的女性魂师不是没有，但既有土属性武魂，又有三百斤之上的体重，女性魂师里是真的少。

    象甲宗没有女性魂师是因为特殊的体重要求，而其余四个元素学院则没有这方面的门槛，所以神风、炽火和雷霆三个学院的战队成员基本上有男有女，至于天水，则又是另外一种情况了。

    五大元素学院中，天水学院的报考要求是最为苛刻的。除了要求水属性武魂之外，她们还有额外的几个要求。第一，天水学院只收女学员。第二，非美女不收。

    这两个条件甚至比象甲学院的三百斤体重要求还要更苛刻，如果说象甲学院偶尔能够看到女性学院，那么天水学院是真的没有雄性，连蚊子都是雌的。

    不过相较于另外四个高级学院来说，她们又有着人性化的一面，天水学院是五大元素学院之中，唯一的一个向平民开放，不需要贵族推荐信就可以报考的学院。

    这一点就连武魂殿都比不了，武魂殿的高级学院，普通平民想要报考，则必须和武魂殿签约协议，毕业之后必须为武魂殿效力成为武魂殿的人。

    这个条件其实不算太过于苛刻，相较于一些其他的贵族学院来说算是好的，一些需要贵族推荐信才能上的高级学院，那些平民学生签的几乎就是卖身协议了。

    这种条件还是武魂殿和那些大势力之间谈判之后定下的，原本依照着那些大魂师家族和贵族的想法，平民就不应该有上高级学院的资格。

    所以说，武魂殿和天水学院这种，算是这个时代的平民之光了。至于史莱克那样的，拉倒吧，那就是个野鸡学院，确实能教些东西，但没有人脉啊，毕业之后的发展随缘。

    看看原著之中的史莱克就知道了，录取六十二个毕业十四个，愿意回来的就秦明一个，剩下被录取却没有毕业的全部都死了，死亡率超过七成，这是培养学生的学院？

    要知道被史莱克录取的学员基本上都是十二岁之下的二环大魂师，大部分还都是平民出身，这些可都是平民之中真正的天才，就算不能从史莱克学院毕业，日后也不会毫无名气。

    但就因为进了史莱克，所以死掉了一大半，因为修炼冲关而死掉的就不说了，像是那种因为猎杀魂兽获取魂环死掉的，简直就是笑话一样，一群魂帝老师帮助去猎杀魂兽还能死那么多，细思极恐啊。

    ……

    天斗城外落日森林外围的峡谷之内，焱在与雪清河说了一会儿话之后走到了六个学院战队的一众学院面前，目光从他们身上一个个扫了过去。

    “诸位，我接下来准备举办一场训练赛，由我来指导你们其中一个队伍，有没有自告奋勇的啊。”

    焱以一种轻松的语气说着，这也让面前这一众人稍稍的放松了一些，虽然焱比起他们之中的这些人基本都要小上一轮，但包括他们各自的正负队长在内，没有一个人敢小看这位武魂殿圣子。

    “风笑天，修为居然这么低，是因为自创魂技拖延了修行速度吗？”

    焱的目光格外关注了神风学院战队候补之中的一人，三十五级魂力，在一众学院候补之中也只能算是垫底，但焱却是知道，这人的先天天赋绝对是在场众人之冠。

    风笑天，五年后神风学院战队的队长，变异武魂疾风双头狼，先天满魂力，这等的先天天赋与他现在这般的修为，着实是有些不匹配。

    然而焱却清楚，这只是风笑天被其他事物所影响，并没有发掘出自己的真正潜力。

    这个时间段上的他应该还在尝试开创属于自己的自创魂技，等他完成这一壮举，堪称开宗立派，日后的道路明了，成就不可限量。

    这一点从他后续的修为进境便是可以看出来，现在的他十九岁三十五级，在一众同龄人之中只能说勉强算是天才一级，但五年后二十四岁的他达到了四十四级，成为了神风学院战队最强者。

    二十四岁的风笑天四十四级，只能说算是同龄人之中的天才，比起火舞和水冰儿那种二十岁之下的魂宗来说，表现力还是差了不少。

    但时间再度往后推个五六年，原著时间线天斗宫变之后，风笑天与火舞联手对决唐三。

    五年时间过去，唐三通过小舞献祭开挂突破魂帝，火舞正常修炼达到五十四级魂王。

    而风笑天呢，二十四岁的时候他和火舞等级相仿，然而五年之后，他的修为追上了黄金一代和开挂的唐三，达到了六十一级魂力，破格提拔为神风学院副院长，可以说他也是一代传奇人物。

    焱的目光在风笑天的身上停顿了片刻，而后错开人群特意走到了神风学院的战队之中问了一句，“你就是风笑天。”

    “风笑天见过圣子。”

    风笑天是一位相貌有几分小英俊的青年，身材颀长健壮，见到焱走过来了也有些受宠若惊的样子，颇为恭敬的行了一礼。

    焱的目光打量着眼前这个青年，淡淡的笑道：“我记得几年前武魂殿给你发出过邀请吧，为什么拒绝了。”

    风笑天不卑不亢的回道：“风笑天当时已被院长收为弟子，只能是谢绝武魂殿的好意了。”

    焱的脸上掠过一丝恍然之色，“这样吗，这还是我第一次邀请别人被拒绝呢，有意思。明天我想见见你，怎么样，有时间吗。”

    “当年是，圣子。”

    风笑天的脸上掠过一丝愕然，而后很快恢复了平静，对着焱略微恭声道：“这是风笑天的荣幸。”

    “很好，我很期待明日的见面。”

    焱笑眯眯的点点头，而后目光落到了天水学院的一众莺莺燕燕的身上，天水学院的队伍在五元素之中不算太强，不算垫底，但也排不上前三，这一点和象甲学院类似。

    主要是这两个学院可以说是极限流里头的极限流了，一个对体重有要求，一个限死了女性，短板更为明显，象甲学院压根就没有厉害的敏攻，而天水的强攻也很一般。

    这一届的天水学院有三名魂宗，队长水轻鸾和副队长水凌宸是一对孪生兄妹，武魂却截然不同，不过也有些关联，一个冰精灵一个水精灵，纯粹元素武魂，很是稀少。

    而剩下的一个魂宗美女则是叫雪鸳，武魂就是她的名字，一种冰属性的灵鸟，至于剩下的四个美女主力队员，则是没有吸引到圣子大人的太多关注，主要是她们的修为太低了，这个场合显得有些不起眼。

    这要是换个场合，比如说迪厅之类的，他记得不错的话，天水学院除了战队还兼职舞蹈表演的话，那种时候，圣子大人的记性一向很好，不会在事后连名字都叫不出来。

    “天水学院与我进行一场练习赛，没问题吧。”

    因为焱打岔问了风笑天的缘故，所以这六个学院的战队彼此之间也没个讨论结果，于是乎焱就直接指定了某个学院，他心中早就有这个打算了。

    为什么选择天水学院，这个问题还需要问吗，一边是有糙汉子的队伍，另外一边清一色的女学员，而且都是美女，这一点可是写在天水学院入门标准上的，有颜值认证的。

    一般的参赛者面对这些美女学员是会头疼，把握不住啊，但对焱来说，这算个事？这不是送福利来着。

    要知道指导战斗的时候难免交手，磕磕碰碰动手动脚什么的不是很正常，谁也不能说他吃人家豆腐吧。

    而且焱对自己的颜值也有自信，没见着他选择完了队伍之后，天水学院的那些女孩一个个都显露出‘娇羞’之态，分明是已经被他的魅力所倾倒。

    “大姐，你看你看，圣子殿下选了我们进行练习赛。他好帅啊，虽然炽火学院那群讨厌的家伙也是火属性，但和圣子殿下比起来一个天一个地，感觉他好man啊。”

    “就是就是，虽然都是红头发红眼睛，但这种颜色明显不是一般人能够承受的住的，炽火学院那帮人就跟火鸡似的，圣子殿下就好像火神一样。啊，人家的心都要化了。”

    “圣子殿下真的太有型了，之前看他在贵宾台上和雪夜大帝还有宁宗主对话都是不落下风，别说同龄人了，就算是咱们老师那一辈，也远远比不上吧。”

    一众天水战队的学院们一个个脸色红润窃窃私语，不论是正式战队还是

    “不过你们不觉得，刚才圣子殿下看风笑天的眼神，我怀疑他们两个之间有关系，很有CP的感觉。而且听他们两个人的对话，圣子殿下亲自邀请风笑天去武魂殿，这难道不是旷世……”

    “住嘴！小六你够了，不要玷污我们的男神。”

    “就是就是，我家男神只是欣赏，欣赏那姓风的小哥，他喜欢的肯定是女孩子。”

    “小六你再嘴上没把门，就不要怪我们联手制裁了。”

    不和谐的声音立刻就被另外几个女孩子所抵制，喜欢组CP的女孩子目前还不是主流，更多的则是幻想自己成为白马王子追求的那个公主。

