    对于古董，陈烨有个初步的计划，能不买就不买，谁知道崇祯给他的东西，会不会是哪个博物馆没公开的镇馆之宝？

    『陈烨：如果你充的多，我可以帮你搞些大杀器。』

    嗯，以系统的能力，到阿美，巴铁那些地方，定做些武器零件，应该不算违规吧？

    崇祯看着仙人回复的消息，整个大腿都在抖动。

    “现在官银八两可以兑换一两黄金。”

    “在仙人这里一两黄金可以兑换二十五两纹银！！！”

    “只需要两百两黄金，就可以预知未来，朕可以看谁忠谁奸！！！五百两黄金，朕就有仙人辅助。”

    “天佑大明啊！天佑大明啊！！！”

    『崇祯：不知道店主可否现身一见？朕迫切想要知道大明的未来。』

    『陈烨：我过来有很多限制，等我要过来的时候会给你说的，至于告诉你大明的未来，需要我们有良好的合作基础。』

    崇祯看完，心中安定下来，只要这个拥有神奇能力的人，不是他大明的人，到达大明有限制，那和他的合作就有了很好的基础。

    “王伴伴，王伴伴！！”

    “皇爷，臣在。”

    王承恩从门外进来，看到崇祯一脸扭曲的兴奋笑容，内心更加害怕了。

    “找人给朕拿一两金锭过来，然后整理内帑，看看现在内帑还剩些什么，拿个明细过来。”

    崇祯平复了心情，渐渐冷静下来，虽然内帑空虚，但几千两纹银还是有的，不过仙人只要金子，就要找找。

    等了一刻钟，王承恩才将内帑领的黄金拿过来，然后又被挥手赶出门。

    看着手上的金锭消失，崇祯最后一丝的不信消失了，这时候只要确认这店主不是只进不出，那就高枕无忧了。

    “我，朱由检，注定是一个中兴之主！注定是超越唐皇汉武的皇帝。”

    自言自语了一番，橱窗上摆着他的金锭。

    『崇祯：店主，我已经将金锭放在橱窗了。』

    『陈烨：收到，橱窗的东西不够多，你买完了可以预订。』

    崇祯调开橱窗，金锭已经不见了，右上角则多了个10000的字样。

    “真好啊，可以买好多东西！”

    崇祯乐滋滋的买着东西，扫空了陈烨的橱窗。

    原本不到一百块的东西，直接卖出了两百块，不过陈烨不认为自己黑心，打火机，镜子这种东西，换了别的卖家，不赚个几十倍利润？

    崇祯也认为自己血赚。

    由于能买的钱还剩余很多，崇祯直接追加了预订订单，把剩下钱全部花完。

    乾清宫，看着跟随自己的意念，出现在大厅的东西，崇祯笑了。

    “大明，定能中兴了！”

    喃喃自语完后，崇祯将东西分好，手上拿着打火机，按照系统提示的用法，啪，啪，啪啪的打着火。

    『崇祯：店主，朕现在宫中无法买卖，也不能让人知道朕有了大量的宝贝。

    还请仙人稍待，朕马上吩咐人去售卖，兑换金子。』

    『陈烨：可以吩咐宫里的太监，以独立的身份进行贩卖，后面你要花钱就和他演戏罚款就行。

    对了，你的皇宫已经成了筛子了，想保密的话。你的吊友王承恩，还有高宇顺可以有限的相信。』

    『陈烨：再送你一句数百年后人们给你的评价。

    悼崇祯-爱民如子天下反，用人得当皆误朕；一代明君枝头挂，无颜以对祖宗伤。』

    崇祯看着陈烨发的消息，愣了一下。

    仙人这话，不像是夸自己的啊？这句话怎么想怎么不对，既然是一代明君怎么会枝头挂。

    高宇顺是他的司礼监掌印太监，只是另一个人是王承恩而不是现在的司礼监提督王德化，这让他比较奇怪。

    不过王承恩确实是跟随他多年的老人，可以信任。

    “王伴伴！”

    “皇爷，臣在。”

    门外的王承恩听到呼唤，马上走进了殿门，现在的时间已经到了亥时。

    进门就看着崇祯一脸奇怪的看着他。

    “王伴伴，这些东西你看看，过两日还会有更多，而你需要的就是为朕，把这些东西全部卖出去。”

    “皇爷，这些东西……嘶，这是何处的琉璃银镜，竟如此清晰，纤毫可见，比之那些传教士的都要好上许多。”

    “此物乃一位异人所赠，朕现在给你这个机会，想好怎么把它们卖出去。

    记住，是你卖出去的。”

    王承恩低头应声。

    对于崇祯的做法，他一点也不奇怪，朝中的阁老大臣，每个人都有自己的产业，吃的满肚肥肠，丝毫不管自己控制了多少经济命脉。

    但只要皇爷想挣哪怕一两银子，那就是与民争利，得有无数人反对，朝中大臣恨不得皇帝每天吃草。

    ……

    ‘就让光芒折射泪湿的瞳孔

    映出心中最想拥有的彩虹

    带我奔向那片有你的天空

    因为你～是我的梦’

    还在床上的陈烨被电话铃声响起，拿起来看名字是公司经理打来的。

    “经理，我昨晚给你发微信了啊，我因为一些事情需要离职。”

    “嗨呀，没了就没了，你就当我旷离了吧！”

    公司经理例行公事的劝了劝，也只能不管了，只要确认陈烨旷工不是因为出事了，离不离职的对他也没影响。

    陈烨，男，26岁，父母健在。

    大学毕业四年了，因为向往自由花钱的生活，还有家里经济的原因，没考研就开始了工作。

    土木工程专业的他，运气还算好，进了一家私企测绘公司，熬了两年派驻到施工现场。

    每天办公室摸鱼，看别人打灰，偶尔看甲方和秘书盖章。

    这份工作工资不高，陈烨也一直稳着，没有像有的人，因为无聊就辞职结果下一份工作不仅忙，还特么更没钱。

    “唉，起床，把这金锭卖了，然后下午开始准备找人注册公司。”

    拿着蝴蝶形的小金锭亲了一口，陈烨穿好衣服，将小金锭揣进裤兜，昨晚他联系好了一个开金店的同学。

    像这种没有来路的东西，只要不是个几吨，没有大的黄金失窃案，都能很好的被吸收。

    等以后多了，要出的物资也多了，就找其他方法消化，只是性价比不高，但胜在安全合法。

    “烨哥来啦，走，到我办公室去，小丽，倒两杯茶”

    陈烨跟着罗志专在办公室左右坐下后，从兜里将金锭拿出来。

    “老罗，就是这玩意，明朝金锭，金倒是真的，不过我那朋友买砸了。”

    “哎哟，我看看，这形状，仿的人有点意思啊？”

