    “OMG突然往大龙方向集结，是想动大龙吗，大龙还有十几秒出生，但是h2k没有减员啊，这么打不是会给机会吧，焱子哥还在下路带线，已经把纳尔死死压在下路二塔了。”

    “没有打, 是在做视野吧，四个人一起做眼吗，哦，在蹲人，四个人挤在河道草丛，h2k也觉得你做眼的人有点多了也抱团往大龙赶了！”

    这时候下路突然传来击杀提升, 林焱再一次越塔击杀掉odoamne，然后直接出塔回城！

    “焱子哥下路又是一波单杀, 应该是卡着纳尔变大的时候杀的, 纳尔闪现交掉还是死了，焱子哥应该可以带兵线上高了！那OMG可以正面开龙啊，给你压力，你回不回嘛，敢走我们四个人直接打了！”

    “h2k用蓝色饰品照了一下，确实不敢再往前走了，已经看到大龙区空无一人，但是焱子哥传送了，他是从家里传送的，他没有在下路带，h2k知道应该知道他回家了，但是不知道焱子哥传送的这个位置啊，焱子哥传送的上路一塔后的草丛, 是没有h2k视野的！”

    “牛头顶出来闪现二连, 将卡尔玛击飞了，开了大招可以抗一下，老贼在最远端开出大招, 豹女Q中了切换形态跳了上来, 寒冰在蓝buff这边，一个大招打断了烬的大招，盲僧也在蓝坑，踢到牛头，二段Q过去了，但是被辛德拉推到三人，焱子哥从后面出来直接一套带走了寒冰，隔墙开大，直接洗在墙对面三个人身上，吸血鬼大招虽然大到三个，血池也交了出来，但是盲僧已经倒了！”

    “盲僧直接被辛德拉大招收掉，卡尔玛也被焱子哥扫死，就剩一个岳伦，还能打，换掉了，牛头被收掉, 但是焱子哥E过来，两枪带走，OMG大获全胜，一波1换4，可以回头拿大龙了。”

    “1换5，下路纳尔最先被单杀！”

    “对，主要焱子哥这个传送的位置有点出其不意，h2k一路真眼加扫描过来，就那个草丛没有视野，而且焱子哥往下走，那里也没有视野，往上走草丛是有视野的，如果第一时间看到卢锡安，盲僧肯定不会Q过去了，这样寒冰还能保住，这寒冰只开了个大就没了。”

    “没错，寒冰隔墙这个位置是个很好的输出位置，但是身后出来一个巨肥的卢锡安，那就没的打了，焱子哥也在这个位置把大招扫满了！”

    “其实吧，OMG正面硬打也是可以打赢的，优势太大，只要不犯失误，四打五肯定随便打的，毕竟对面少个纳尔，虽然发育不是很大，但是如果让他拍到三四个，那才不好打，没有纳尔正面肯定是非常好打的，只不过焱子哥这个位置让他们崩的更快！”

    “没错，纳尔虽然复活有T，但是也只能在下路推波线，队友们复活还要很久，他一个人过来也是拿对面没有办法了，OMG可以顺利拿下这条大龙，大龙刚刚出生就没了！”

    “嗯，大龙刚刚睡醒，眼睛刚睁开，就看到面前站着五个屠龙勇士！”

    “这把比赛已经没有什么悬念了，大龙拿下，经济差已经七千多了，上路领先一件半，没有办法再拖了，按照OMG的打法，是不会给你继续拖的机会的！”

    “虽然没有给到小五大龙BUFF，但是问题不大，四个人回家整补一波，一个四一就不是h2k能够处理的，谁跟焱子哥单带都没法玩，而且吸血鬼加盲僧也清不动大龙线，正面五个人守四个人都很困难，h2k已经很难翻了！”

    这波其实就是一个阳谋，正面林焱有信心可以塔下单吃，让队友提前把野区视野步好，只要让林焱TP下来，配合正面强开，是完全可以碾压对面的，如果对面不过来看，那就直接拿下大龙！

    只不过林焱没有想到对面还有野区视野没有排干净，给了他一个可以安全输出的位置，不过对面没有看到林焱在下，直接放弃过来了，有点想放大龙的意思，但是OMG不只是想拿龙，还想杀你人，所以小五果断闪现主动开了，毕竟四个人蹲了半天了，早知道h2k这么墨迹还不如之前直接开动大龙，虽然会冒点风险！

    这也是h2k的决策有问题，下路出事了可以直接放大龙的，本来正面就打不过，再少个人，还想过来看是没有道理的！

    他们有点犹犹豫豫，毕竟放掉大龙等于还是输，看不看其实结果都一样，结果走到半路又犹豫了，看到OMG没有第一时间打大龙，又开始犹豫了，毕竟OMG不打龙他们是完全没有机会的，打龙的话，配合大龙是有一点机会的，前提是卢锡安不来！

    所以在下路没有看到林焱，他们又想撤了，结果扭扭捏捏中被小五闪现开团了！

    虽然最后还是被团灭了，但是h2k也总算不用再纠结怎么做决策了，这波大龙掉了，后面就是守家了，守不住就是一波的事了！

    可能是已经接受了比赛已经没有机会了，反而高地守的很坚决，正面五个人强行守住了中路高地，但是下路没有防守的情况下，林焱已经拔掉下路高地了！

    h2k想要殊死一波，岳伦吸血鬼强行先手，结果被辛德拉推到，血池都没交出来就被集火了，他金身还差一点合成费，没办法，被伤害强行灌死了！

    林焱从下面包抄过来，结局自然不言而喻，抗塔的居然是世界妹妹，最终被塔击杀，冷少也被换掉，但是OMG剩下三人站到了最后，直接一波拆掉主水晶，送给h2k第二场失败！

    “让我们恭喜OMG小组赛三连胜，目前占据了积分榜的第一位，出线形势一片大好，而且这场获胜也让AHQ的出线比较乐观，不过他们还是要在下一轮继续战胜h2k才行！”

    握手的时候，h2k队员一脸阴沉，这场失败让他们很难受，小组赛前三场只有一胜，出线形势非常艰难，下一轮必须要跟AHQ拼刺刀了！

    但是出线的主动权已经不在他们手上了，除非他们下一轮可以击败OMG，不然OMG只要稍微放个水，输给AHQ，就可以将他们送走！

    OMG放水的机会非常大，这一点岳伦是很清楚的，毕竟他们都是中国人，所以想到下一轮要战胜OMG，岳伦就很痛苦，因为从这场来看，完全没有机会，上路杀的太快了，而且其他线也不弱，岳伦在跟冷少对线的时候压力也不小！

    在他看来，OMG这支队伍真的不比LCK的三支队伍弱，甚至可能更强，虽然没有跟林焱对线，但是他很清楚，LCK的三个上单是没有林焱这么强的，他很肯定，如果他们解决不了OMG上路，是很有可能翻车的，不过那是淘汰赛的事情了，H2K不止是上路，其他路面对OMG也没有优势，想到很有可能止步小组赛，好不容易带队杀入世界赛的岳伦心里很不甘心！

    他想杀进淘汰赛，最后是面对SKT，在那个男人面前，渡过自己的心魔，然后告诉所有人，自己不比任何人差！

    谷颧

    想到这里，岳伦坚定的抬起了头了，看看一脸欢笑走进通道的OMG，快步追上了自己的队友，安慰起一脸难受的odoamne，他已经想通了，如果不能战胜OMG，那十六强就十六强吧，技不如人也没有什么好说，没办法突破OMG，就算OMG不放水，面对SKT也是一样的结果，谈何证明自己！

    接下来AHX对阵G2，外卡大兄弟送给G2小组赛三连败，G2再次刷新了欧洲一号种子的下限，他们告诉世界，MSI还不是他们下限！

    然后是EDG的比赛，面对C9，EDG总算把握住了小组出线的先机，一场膀胱局，pawn的吸血鬼极致carry，一波大龙团四杀带领EDG完成翻盘，本来前期C9拿下三条小龙，一土二水，局面优势已经很大了，EDG上下路都崩了，厂长在野区节奏完全迷失，全靠胖将军野区一波双杀吊住了气！

    不过C9的优势也越来越大，可惜让EDG的运营把节奏拖住了！

    结果远古龙的团的时候，厂长失误，提前下惩，把所有人都吓了一跳，对面打野也条件反射的惩戒了，结果两个惩戒落下都没拿到龙，反而被mouse杰斯一个大炮给拿到了！

    拿到远古龙，EDG只付出了厂长一个人阵亡的代价，虽然前面只有一条火龙，但是也算是把毕竟成功拖住了，不让对面拿到就是胜利，成功拖到胖将军六神，一波大龙团大绕后拿下四杀，然后一波结束掉比赛！

    虽然EDG获胜，但是小组赛打的这么跌跌撞撞，完全没有夏季赛的风采，林焱很清楚的感觉到，EDG好像根本没有适应世界赛版本，厂长的盲僧全场梦游，感觉明凯世界赛上完全换了一个人，林焱跟他双排过很多次，他知道厂长的盲僧是很强的，但是比赛里各种梦游，还有一个摸眼R闪的失误，挺离谱的！

    好在的是EDG小组赛也拿到了两分，出线机会还是很大！

    不过林焱看来，如果他们的状态找不回来，不能适应版本的话，进入淘汰赛也走不远！

    林焱看到的问题，其实解说也看的出来，不过他们在解说的时候也不能直接指出来，不然会被粉丝喷到自闭，解说不讲，但是观众们其实也看的出来，只不过EDG还是赢了，事后也没有多人喷，但是这些情绪都在积累着，等到EDG被淘汰的时候就会爆发出来！

    不过观众们也看到出来，目前的形式，OMG出线是稳的，而且小组第一问题也不大，RNG打三星有点困难，但是打其他两队都很轻松，小组第二也没什么问题，就是EDG，打不过SKT不说，面对其他两个对手，打的也是磕磕绊绊，看的让人揪心！

    观众们最想看的还是LPL三支队伍都挺进八强，这样还能维持第二赛区的地位，去年的拉跨表现，已经连第二赛区都排不上了！

    不过接下来两场比赛，韩国队伍都翻车了，clg居然战胜了ROX，而抗韩奇侠闪电狼再次发力，将SKT斩于马下，这样两个小组的出线形势就有点微妙了，而且也让OMG成为了唯一一只三连胜的队伍！

    小组赛第一轮结束，还有三天的休息时间，然后EDG教练组找上门来，想要跟OMG打打训练赛，想要从OMG身上学到一点东西，这样可以帮他们在第二轮里找回状态，而且也想从小白这里套出一点关于版本上的应对方法！

    虽然不爽备战世界赛的时候被EDG抛弃，不过考虑到大家都是LPL的队伍，OMG还是同意了，约定就打五场，能够有多少成效，就看EDG自己了！

    不过RNG倒是没有找上门来，他们觉得自己对版本的理解很到位，手里握着底牌，小组赛只是在藏招，很自信不想给OMG学到自己的东西！

    很快三天的时间一晃而过了，小组赛第二轮开打！

    第二轮小组赛和第一轮赛制不同，第一轮是每支战队每天打一盘，而第二轮是每天进行一个小组的比赛，也就意味着每支队伍在一天时间内要进行至少3场比赛。

    A组率先开打。

    G2输给了ROX，虽然老虎队上一轮输给了CLG，但是看上去似乎是老虎打了个盹，G2毫无还手之力，不过外界也不看好他们能够战胜ROX，也没什么好说的！

    接下来外卡大兄弟战胜CLG，取得3-1的战绩，成功与ROX并列！

    然后CLG再次战胜G2，解锁小组赛双杀的成就，本以为G2休息三天可以调整回来，但是G2表示自己就是烂泥！

     CLG目前是3-2，还保留着一点小组赛出线的希望！

    虽然G2被CLG双杀，但是他们选择以德报怨，成功将外卡大兄弟击败，给CLG守住了这一丝希望！让他们似乎有了加赛的希望，但是离谱的是，外卡大兄弟居然战胜了ROX，一场65分钟的比赛震惊了世界，后期不是小花生连抢了关键大龙，ROX根本拖不到后面，不过ANX最后拿到第四条大龙，结束了比赛！

    这场比赛外卡大兄弟完全展示了自己的韧性，小花生抢龙厉害，那我们就不打龙，这也是比赛拖到60多分钟的原因！

    不过这个比赛打完，CLG都有点绝望了，因为ANX4-1，已经占据一个出线名额了！

    clg最后的机会就是跟rox的比赛了，虽然第一轮战胜了对方，但是还想双杀就有点异想天开了，最终CLG还是败下阵来，以3-3的成绩止步十六强！

    ROX跟外卡大兄弟都是4-2，而且小组赛对战都是一胜一负，这样就需要打加赛来争夺小组第一了！

    虽然ANX打的顽强，但是最终还是没有创造奇迹！

    老虎队拿到A组第一的名额挺进8强，ANX排名小组第二，但是这已经创造了外卡进入全球总决赛淘汰赛阶段的历史了。

