    这一次的阅读体验很糟糕。

    那种滑腻的水流包裹住脚踝，不断向上蔓延的感觉，着实不好受。

    但所幸熬过去了。

    白羽目光转向学霸空间主屏幕，学科知识树比起刚开始解锁系统时，已经有了很大的变化。

    神秘学——LV1（510/1000）

    魔药学——LV1（300/1000）

    魔动能——LV1（0/1000）

    封印学——LV1（0/100）

    灵术学——LV1(1000/1000)

    机械学——LV1（0/100）

    超凡生物学——LV1（0/1000）

    人体古武学——LV1（20/1000）

    灵术学经验已经满值，但因为神秘学等级的限制，并没有成功升级，而是卡在了满级经验这种奇怪的地方。

    “还以为升级能混个秘术呢，结果忘记了神秘学有限制要求……”

    神秘学是学科知识树的基石。

    但这门学科提升得很慢，而且阅读神秘学著作提升有限，似乎要主动去接触神秘侧时间，才能够得到有效提升。

    白羽吐槽了一番，连着给自己来了好几个净化，这才微微放心。

    他环顾四周。

    发现学科知识点旁边多了一个小方框，似乎是刚才解锁的。

    学霸空间里有很多未被开发的领域，这是白羽之前就知道的。就像一个青涩的小姑娘，等着他去慢慢发掘。

    此刻他目光注视方框，从上往下，依次是：

    血气：160卡（ka）

    精神：130帕（pa）

    灵术：局部强化、古法淬锻术、祈灵仪式。（非武者阶段使用的灵术不予显示）

    秘术：净化、能量感知

    物品：腾鹰手套、岩之姿态、阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮、坚固日记本。（无法带入学霸空间的物品不予显示）

    职业：祈术学徒

    能力：日光、闪耀

    积分：700点

    ……

    “怎么给我弄了个加点面板出来。”

    白羽心中一动。

    这学霸空间，难到还喜欢把实力量化？

    他尝试喊了几句“加点”，结果没有任何反应，想来是并不能用加号提升，也就是只有个记录功能。

    让白羽感兴趣的还是精神那一栏。

    这可是根本测试不出来的。

    精神强度的准确数值很难测量。

    那些武道高手，最多也只能模糊的判断别人精神力的强弱，至于检测精神力的仪器……应该是没有。

    “先出去吧。”

    确定刚才因为阅读造成的负面影响消失，白羽的意识才退出学霸空间。

    一抬头。

    唐小雨凝重的神情便映入眼帘。

    刚才她是在赌气想看白羽的笑话，谁知道这小子这么变态，一读便是一个小时，而且翻书比翻脸还快。

    直到最后白羽周身产生异常，她才警觉。

    “你的血气多少卡了？”

    唐小雨声音凝重，拿出身份卡：“我是蒸汽与机械之神教会的成员，现任沉铁教堂司铎，不用担心我的目的。”

    “一百六十卡。”

    确定对方身份没问题，白羽如实答道。

    他也感觉有些不对劲。

    对方既然是教堂神职人员，此刻肯定是发现了什么。

    “还不是武者？”

    唐小雨声音拉出一个很长的弧度，眼神像是在看怪物：“我就不问你是怎么上第四层的，你怎么坚持把这本书看完的？”

    “呃，就这样看完的啊，你不是一直在吗？”

    “是么，你看看桌子前。”

    听到唐小雨这样说，白羽这才看去。

    结果桌前居然有一团清澈的水渍，散发着不同寻常的冰寒。

    “你刚才的阅读已经扭曲了现实，想必是因为接触到无法承受的知识，引来了某些隐秘存在的关注。”

    唐小雨打量着白羽，“看你的模样，应该是学生，能够进入第四层的学生不是很多。

    这届一中我估计就白羽、岳子安还有后面几个排名前几的。

    你是白羽？

    感觉你的性格，和传闻中那位一中第一的性格很相似。”

    “呃……幸会。”

    白羽露出尴尬又不失礼貌的微笑。

    “这件事你要引起重视，虽然那些隐秘存在可能只是稍微注意到，但不排除后续的危险。

    这样吧。

    高考在即，为了你的安全考虑，每天晚上来教堂。

    我给你定时检查排除。”

    唐小雨眼睛亮闪闪的，满怀期待。

    白羽很蛋疼。

    乍一听这话没错，但总给他一种图谋不轨的感觉。

    想着诡异扭曲现实是可大可小的事情，白羽还是没立刻拒绝：“我是无信者，去教堂不合适吧？”

    “没关系，真正的神并不要求每个人都信仰祂们。祂们是伟大的，赞美神灵，赞美蒸汽。”

    唐小雨说着，在胸口画了一个圈叉的圣号，尤为专业。

    最后白羽还是半信半疑的答应了。

    当然。

    促使他答应的主要原因，还是因为见到白羽久久未出来的蒋干，亲自上了第四层。

    校长和唐小雨显然认识。

    两人交谈一番，蒋校得知白羽刚才读书时产生的异象，也赞同了唐小雨的提议。

    为了完成噩梦难度的任务，他给蒋干立下军令状，保证不会出问题。

    现在出问题了，他也找不到拒绝的理由。

    否则还不知道要被两人训诫多久。

    白羽脑中装着祈灵仪式的知识，迫不及待的想要回家验证，《灵术：禁忌卷》不仅记载了如何初步沟通神祗，还记载了一种规避神秘窥视的方法。

    上次被那只怪物窥视，让白羽一直难以释怀。

    这次通过噩梦难度的任务找到了规避方法，确实是意外之喜。

    也很符合噩梦难度的说明。

    一路走出校园。

    白羽和蒋干、唐小雨道别后，来到自己的飞车前，出人意料的是，一身淡浅色长裙的蓝子月静静站在树下，不知道等了多久。

    “刚才那是你们学校的副校长和教堂的司铎？”

    蓝子月开口问道。

    “嗯，你认识？”

    白羽自己都不认识唐小雨。

    蓝子月常年不在临江城，居然能认出来，有些奇怪。

    “我是蒸汽与机械之神的信徒，去沉铁教堂做过祷告，明天降低精神污染的训练，也要去教堂进行。”

    蓝子月解释完，看着正在打理飞车的白羽，张了张小嘴，忽然一时间不知道说什么。

    自己，好像和他真的差很远。

    身世、环境、社交、性格……

    两人都不是一个世界的，就像是月亮和星星的差距。

    一时间蓝子月心中忽然涌上一股唏嘘。

    被自己视为偶像的教堂司铎，和他都是平辈论交，完全看不出半点在教堂里那股威严冰冷的模样。

    就连自己最引以为傲的学习，在他面前，都不堪一击。

    从小到大。

    聚集地长大的蓝子月，见过太多底层的酸苦。

    所以她立志努力学习改变。

    但这段时间在临江城的生活才发现，这不过是一个笑话。

    只有人去适应世界，怎么可能世界改变人呢？

    她忽然想起当初在一中大礼堂第一次见面时，对方那种眼神，应该是觉得她很无聊、很幼稚可笑吧……

    毕竟。

    两人的成长环境，眼界目标，根本就不同。

    自己看得极为重要的东西，对方似乎从来没在意过。

    就像是个无能狂怒的可怜虫。

    这次蓝子月本来是想要为她上次的误会冲动，向白羽正式道歉。

    可想到对方可能从来没有真正的在意过这些，她话到嘴边又兴致缺缺，觉得自己颇为可笑。

    “喂，上车吗？”

    简短的问话打断了蓝子月的思考。

    看着对方偏过头来，蓝子月舌头一时间有些不利索：“你……你是在问我？”

    “这里还有其他人？”

    白羽从飞车后备箱中拿出一大瓶绿宝矿泉水，咕噜噜的灌入油箱：

    “这飞车是我特殊改造过的，加入了魔动能核心，用水就可以驱动。全临江城独此一份，要不要体验一下？”

    蓝子月右手下意识抓紧裙摆，犹豫道：“我可以吗？”

    “当然可以。”

    “没时间解释了，走，上车，带你飞。”

