
　　曲湘香说：“听说，林景贞本来是沐垣生内定的妻子。现在，林景贞被沐垣生杀死了，这事会被那帮人议论很久的。你是沐垣生的老婆，他们肯定也会人肉你。”

　　“人肉我？”

　　“肯定的。毕竟，林景贞还是有一帮死党的。再者，林家的地位可比曲家，韩家这种要高得多。林景贞又是林家唯一的女儿，他们一定会报复沐垣生，还有你。”

　　曲湘香有些担心，“沐垣生本事大，倒还好。你……他们想要弄你，轻而易举。你要不，回我们家吧。我爸妈也挺担心你的。”

　　孟盈盯着林家那栋楼，“还没有发生的事情，不知道结果是什么。”

　　“可是……”

　　“香香，先挂了。”

　　“孟……”

　　孟盈已经挂了电话。

　　她在林家的门口停了很久，最终还是打道回府了。

　　许年华看到她回来，总算是松了一口气。

　　“不是你杀了林景贞吧。”

　　“你也知道了？”

　　“嗯。”

　　“都说是沐垣生杀的。”

　　“他不会。”

　　孟盈看他。

　　许年华说：“林家对沐垣生一直有恩，他就算再狠，也不会杀了林家唯一的女儿。”

　　孟盈眯眸。

　　想到了沐黎言。

　　“沐黎言和林景贞的关系如何？”

　　“谈不上有多好。”

　　“林景贞死了，沐黎言会不会是第一个去看她的人？”

　　“不会。”

　　许年华斩钉截铁。

　　孟盈又问，“沐黎言和沐垣生的关系，有没有到置对方于死地的地步？”

　　这个问题是孟盈想了又想，才问的。

　　在老太太家，沐黎言的表现看起来不那么好，但也不像是跟沐垣生有生死较量的样子。

　　“沐黎言是沐黎安的妹妹。”许年华看到她眼里的一抹疑惑，解释道：“沐黎安是沐家的长孙。也是原本最有继承权的人。”

　　许年华继续道：“兰宇就是为沐黎安效命的。”

　　孟盈恍然大悟，很快就理清了这个关系网。

　　“这些年，沐黎安一直和沐垣生明争暗斗，谁也没有放过谁。因为沐黎安的父亲，也就是沐垣生的大伯去世时，留了一句要把继承权给沐垣生，沐家就开始暗潮汹涌了。”

　　“为什么他大伯不把位置传给自己的儿子，反而传给侄子？”

　　“当年城主的位置原本是沐垣生父亲的，后来他父亲和他母亲意外双双去世，到现在还没有找到尸体。所以，他大伯在临终前，就留下了那句话。”

　　孟盈眯眸，“这不是故意让沐垣生被针对吗？”

　　“是不是故意不知道，反正确实是被针对了。沐垣生原本是少城主，但是拥护沐黎安的那帮人不认他，明里暗里不知道使了多少招，要置他于死地。后来，他在天境城的日子就少了。”

　　“每回来一次，局势就会有变化。基本上，天境城是沐黎安说了算。但总有那么几个人会跟沐黎安唱反调。林家便是其中之一。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当年，他大伯把继承权给了沐垣生，是林家人出来支持的。并且，还当着他大伯的命要把林景贞许配给沐垣生。从那之后，林家便一直支持着沐垣生。”

　　“这么说来，沐垣生是应了这桩婚约的？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，607、复杂的关系网免费阅读。https://xs.23sk.com 