    所有人都看向大宝。

    巡考夫子喝问道，“你这个代考生，你还有什么话要说？你家堂兄都出来举报你了，你还敢狡辩！”

    大宝皱眉。

    这个巡考夫子是不是太武断了一些。

    他从容镇定道道，“夫子，单凭他一言之辞，就是事实真相了吗？我想解释几句……”

    巡考夫子不耐烦道，“好，你说。老夫生平最恨代考的了。”

    大宝开口道，“这王积是故意陷害我的，我就是姜昔，我以前叫王大宝，我现在改名字了，我爹与我娘和离了，我现在改成和我娘亲姓了，所以，把王昔改成了姜昔，我没有代考。”

    说罢，又冷冷的盯着王大郎，“王大郎，你冒这么大的风险，不可能无缘无故的冤枉我，怎么，是收了别人的钱财了？”

    王大郎道，“我呸，谁冤枉你了，我就是我堂弟，你姓王！我可没有冤枉你！你就是代考了，夫子，他狡辩！”

    巡考夫子冷哼，“自古以来，代考的考生，都是不见棺材不落泪，没想到你小小年纪，竟然能干出这事儿，被自家亲堂兄揭发了，还不承认，还想倒打一耙，真正是无可救药。”

    另一个巡考夫子接口道，“现在哪有什么和离了跟娘改姓的？说谎也不打草稿，能和离我相信，和离儿子和娘改姓的，我就没见过！人家一个秀才考生举报你，你还有什么可抵赖的？老实交待！”

    大宝这是说不清了。

    反正脏水就要泼到他头上来了。

    他道，“我就是姜昔本人，我说得话都是真的，要是不信，我还有同窗可以作证，以及我们学堂的夫子可以作证……”

    这次来赶考的可不只有他王大郎一个人。

    还有其他人可以作证。

    巡考夫子似乎早就等着这句话了，“好，走，给你个机会，去找你们知书学堂的夫子，我看你还有什么可以好说的。”

    这状况把童生考场部的监考夫子搞糊涂了，“那你把试卷先交上来，不能带出去泄露考题，还有人没有答完。”

    “行，那我们把人带出去查明真相，再通知你们童生部。”巡考夫子把大宝的试卷交上了去。

    带着大宝，以及王大郎出了童生部考场，去找知书学堂的带队夫子。

    “你们带队夫子一般都会在后门口那里等，咱们就去找他，来个锣对锣，鼓对鼓，看你还有什么话可以狡辩，死鸭子嘴硬，考卷上写得那么满，不是代考是什么？小小年纪不知道学好，代考你知道多严重吗？轻则打板子，重则坐牢，你这样小的年纪，你别以为不坐牢，犯了这种事情，无论你多大年纪，你都逃不了坐牢的命……”

    巡考夫子边走，边训斥大宝。

    大宝冷冷道，“这位夫子请慎言，我与这个王积有宿仇，分明是他冤枉我，在事情没有搞清楚的前面，就如此训斥我，不妥当吗？”

    那个巡考夫子这才不悻悻的住了嘴。

    此时，也有陆续交卷的考生退出考场。

    学政试院比较大，纵横交错的道路与院子，有的人来去方向都不同。

    走了两条道路后，王大郎道，“两位夫子，我堂弟是死鸭子嘴硬，我那边看看有没有同乡，来给我作证，让他早点承认罪行。”

    巡考夫子一挥手，“去吧。”

    王大郎就走了。

    两人继续带大宝朝前面走……

    “我跟你讲，王大宝，你老实给我们交待，这姜家人给了你多少银钱，值得你冒这么大的险，老夫刚才看你的试卷都答得不错，明明有这样的大才，为什么要走上这条不归路，太可惜了。”

    “一直听闻你们知书学堂的学子们，聪明才智，会读书，你年纪小小的有这般本事，自己考不好吗？为了一点银子把前途断送了，是不是傻？”

    两位巡考夫子一副语重心长的样子。

    带着大宝越走，人烟越少。

    大宝停了下来，“两位夫子，我们不是要去后门，去找我们带队夫子吗？你们这是要带我去哪里？”

    两位巡考夫子道，“我们正是带你去后门啊！你以为是去哪里？”

    “现在按理来说，交卷的人开始多起来了，去后门口的人会多，为什么这里越走越偏僻？”大宝沉声问。

    他虽然是第一次来，没有走过后门，但是，他的智商与常识还是有的。

    巡考夫子道，“你又不是普通的考生，你现在是犯了事，你心里没谱吗？我们自然是带你去走近路，这是我们夫子专门走的通道，更快捷到达后门口……”

    大宝左右又望望，“那为什么一个夫子也没有看到？”

    根本不像是大道，而是走到后花园之类的隐秘角落里来了。

    “你小子跟着走就成了，哪这么多费话？”巡考夫子有些不耐烦了。

    两人对视一眼，这里也差不多了，没有外人在，这个小子又磨叽的……互相点了点头。

    在他们俩人准备捂住大宝口鼻，直接打晕带走的时候，结果，大宝比他们动手更快！

    大宝的电击棍已经摸了出来了，进考场的时候，匕首不能带进来，这个电击棍别人不知道用处，他说是笔筒，别人才让他带进来了。

    他没有放入书箱内，是随身携带着的。

    现在见不对劲，拿出来，打开开关，把电量开到了最大档，一下子就电在左边的巡孝生夫子身上，巡老夫子浑身颤抖，两眼翻白。

    “你，你，你……”

    几个字哆嗦没有成言，就一下子晕倒了过去。

    剩下的那个夫子想去扶他，结果，电流也串到了他的身上去了，他惊骇，赶紧放开他，甩掉了电流，吓出了一身冷汗。

    随即，拿出一把腰刀来，恫吓道，“你对他做了什么？你个小兔崽子，把你手中的暗器放下！”

    会触电的暗器，他还是第一次见。

    “你把你手中的刀放下，你们想对我做什么，直接说。”大宝临危不乱，刚才要是他先慌先跑，他人小腿短，这里又是死胡同，绝对是先跑不出去的。

