    游戏公司们开始了各种布局，但是玩家们却不高兴了。

    怎么说了半天，都是什么显卡，什么WCG的事情，他们要的游戏呢！

    一些性子急的玩家，甚至直接嚷嚷了起来，贾老板听得一笑，然后道“下面，我想请一位朋友上台，和我共同为大家宣布新的消息！”

    “新的朋友们！”玩家的一阵迷糊，然后一个有些胖胖的男人出现在了舞台上面，看到这个人出现，不少游戏公司的人露出了惊讶的表情，然后很快就恍然大悟，一幅本该如此的表情。

    不少玩家也认出了这个胖乎乎的男人的身份，惊呼道，这不是索尼的……

    “大家好，我是索尼电脑娱乐公司社长的多久良木健！”这个胖乎乎的男人很快就自我介绍的身份，印证了所有人的猜测，他赫然就是索尼电脑娱乐公司的社长，PS游戏机的创造者。

    “相信大家看到多久良木健社长，就已经知道我接下来要说什么了吧！”贾老板微微一笑，然后多久良木健笑着说道“在这里，我很高兴的告诉大家，大千游戏下属所有的电视主机游戏，也就是CFC和N64两个平台的游戏，包括前两年发售的《古墓丽影》《刀剑神域》《仙剑奇侠传》《路人女主养成办法》，今年4月份发售的《跑跑卡丁车》《英雄无敌》，都将登陆索尼的PS平台。”

    “不过因为存在一个平台转换的问题，所以发售还需要一定的时间，但我保证最多不超过两个月，也就是在9月1号之前，这些所有游戏都会登录PS平台，让大家可以尽情的游戏！”多久良木健这一句话，瞬间在所有玩家之中掀起一阵狂澜！

    什么，任天堂阵营目前最大，也是最强的第三方游戏商，曾经被山内溥成为最亲密的年轻人的大千游戏，居然集体投敌，转向PS平台了！！！

    所有玩家都感觉一阵头晕目眩，无法接受这个事实，尤其是那些任天堂的忠实粉丝，脸上都露出了愤怒的表情，在他们看来，大千这是赤裸裸的背叛任天堂来着。

    一时之间，整个会场一片嘈杂，各种各样的声音都有，快要将整个现场的天花板都给掀翻了。

    相较于玩家们的惊愕，各大游戏厂商们倒是非常的淡定，因为在他们看来，这是理所当然的事情。大千既然和任天堂闹翻了，那么转换门庭，加入索尼也就是理所当然的事情，难不成还加入世嘉不成？

    就连山内溥，在听到这个消息的时候，也相当的平静，因为这是他早就预料到的事实，毕竟这些游戏都是没有签订独家协议的，大千改换门庭，非常的自然。

    “你刚才有没有听到口袋妖怪的名字？”山内溥忽然向身旁的岩田聪问道。

    “没有！”岩田聪摇摇头。

    “哼！”山内溥轻哼了一声，就不再说话了。看来大千并不敢违背协约，把口袋妖怪也一同转移到PS平台上面。那这就够了，他会活活的将大千最赚钱的游戏IP给杀死的。

    虽然这也是目前任天堂最赚钱的游戏IP。

    而更加让山内溥舒服的时候，想不到自己的任天堂居然还有这么多的死忠粉丝，直接就在直播现场对着贾老板破口大骂，这让山内溥很感动。

    多好的玩家呀，自己一定要好好的对待他们，维持住任天堂不败的荣光！

    “我知道大家有很多的问题，在这里我会回答大家最关心的问题！”贾老板看着一片混乱的台下，然后很是平静的说道，同时点了一个手举得最高，同时也骂的最狠的玩家，示意将话筒递给他！

    “贾董事长，我想知道，你为什么要背叛我们？为什么要背叛任天堂？为什么要背叛我们所有的玩家！！！”这个玩家一接过话筒，就气势汹汹的质问道。

    “你这话很有问题呀！”贾老板微微一笑“请问我什么时候背叛任天堂，又怎么背叛全体玩家了，难道任天堂的玩家，就是全体玩家吗？这天底下只有任天堂的玩家，才算是玩家吗？”

    贾老板的这一番话，直接就把这个家伙给问的懵逼了，他就算再死忠任天堂，也不敢说只有那些人的玩家才算是玩家呀。

    不过他还是比较聪明的，脑袋一转，就转而说道“之前你们大千所有的主机游戏玩家，都是任天堂的玩家，你们这种转头索尼的行为，难道不算是背叛我们这些玩家吗？”

    “如果我们以后还想玩这些游戏，岂不是要再买一个ps主机才行，你这不算是背叛我们玩家吗？”这个玩家再一次大声质问道，赢得了周围不少人的齐声喝彩。

    “你这个问题就问得很有意思了！”贾老板笑着说道“之前所有买过大千游戏在任天堂平台的玩家，你们的游戏依然可以游玩，不存在任何的问题，我怎么就逼你们转移索尼的平台呢？”

    “可是现在市面上已经购买不到所有新的游戏卡带了，我知道不少人，他们都想玩到最新的口袋金·银还有跑跑卡丁车和英雄无敌，但是现在市面上全都买不到这些游戏的卡带了，你这不就是逼我们买PS吗？”对方又问道。

    “这个问题你倒是没说错，不过你不该把这个问题丢给我，而是应该问一问任天堂！”贾老板看着台下激愤的玩家表态道“诸位，我贾亚鹏在这里向大家保证，大千这些游戏虽然接下来会在索尼平台发布，但并不是独家发布，任天堂平台也依然是大千游戏的发布平台，大千游戏对于任天堂平台的游戏版权授权，以及登陆任天堂平台的事实也不会改变！”

    “事实上这一个月来，我们大千游戏对于玩家们无法购买到最新的游戏这一点也非常的焦急，我们几乎每天都要联系任天堂好几次，要求任天堂立刻将我们游戏上架销售，但是都被任天堂给回绝了。”

    “所以阻碍大家玩到这些游戏的并不是我们大千，而是任天堂！”贾老板冷冷的说道，而刚才还叫的欢的观众，瞬间沉默了不少。

    其实玩家们一直都很好奇，任天堂和大千闹翻了，究竟是谁先撤掉的游戏，现在看来是破案了，撤掉游戏的是任天堂。

    “我怎么知道你有没有说谎……”这个玩家不甘心的嘀咕了一句。

    “那你可以去问任天堂的人嘛，他们的展厅就在隔壁！”贾老板笑了“只要任天堂的人表态，说他们从来没有拒绝过大千游戏上架。那我保证，所有的大千都会第一时间在任天堂的各个游戏销售渠道上架，毕竟我们仓库里面还有不少的卡带存货，卖不掉是一件非常可惜的事情！”

    “这个混蛋，我永远不会上架你的游戏，你想都别想！”正在收看直播的山内溥忍不住大骂道，而一旁的岩田聪表情抽搐了一下，这样一来，所有的屎盆子就都扣在任天堂的头上了，想甩都甩不掉。

