    林子飞跑出去之后。

    迎面就撞上了牵着狗上楼的叶温柔。

    两人在狭窄的走廊上相遇了。

    在看到林子飞的第一眼，叶温柔顿时脸色大变，她立马下意识朝着大腿摸去。

    这一摸。

    她立马反应过来，自己是便衣出行，并没有带枪。

    林子飞也认出了叶温柔，一看对方没带枪，他心中不禁暗松了一口气。

    二话不说。

    直接就对着叶温柔撞来。

    说时迟，那时快。

    几乎是一眨眼的功夫，林子飞就从一端冲到另一端。

    叶温柔虽然学过格斗和擒拿，但是战斗技巧，完全无法与林子飞这样的亡命之徒相比。

    再加上。

    这家伙有硬气功护体，她这架势还没有摆开，就被对方重重的撞在了墙上。

    林子飞没有缠斗，撞开叶温柔之后就要跑，却发现小腿传来了一阵剧烈的疼痛。

    扭头一看。

    只见那只警犬，正死死的咬着他的右腿。

    “草！”

    林子飞大骂一声，使劲摆动胯部，将警犬甩飞了出去，为了防止它再扑上来，又朝着它的肚子补了一脚。

    警犬疼得嗷嗷直叫，瞬间丧失了战斗力。

    上一次执行任务，它本就受伤不轻，现在也仅仅只是恢复了行动能力，伤势还尚未痊愈。

    当下，又再次受到重击，已经无法再爬起来了。

    “赛虎！”叶温柔大声喊道。

    林子飞真是个打不死的小强，即使被搞成了这样，强烈的求生意志，也仍然让他变得十分难缠。

    冲过障碍之后。

    他没有多留，顺着走廊往楼下跑去。

    叶温柔想要去追，却看到赛虎奄奄一息的躺在地上，嘴里不断的发出了嗷呜声。

    “叶警官。”

    陆丰跑了过来：“林子飞人呢？”

    “他跑了。”

    叶温柔一边回答，一边指着地上的狗交代道：“陆丰，你帮我照看一下赛虎，我这就去追他。”

    话音一落，叶温柔也不给陆丰开口的机会，转身就朝着那边跑去了。

    陆丰见状，眼中精芒闪烁。

    他并没有跟着追出去，而是低头看向了地上的德牧。

    德牧望着他，发动心灵感应说道：“朋友，你不用管我，快去帮我主人，那个逃犯极其厉害，我主人没有带枪，她不一定可以制服对方。”

    陆丰呵呵一笑，脸上不仅没有流露出慌乱之色，反倒是不紧不慢的从兜里拿出了烟，掏出一根叼到了嘴里道：“哥们，不对，应该叫你姐们，放心好了，你主人不会出事的，那个家伙在劫难逃！”

    “为什么？”德牧疑惑不解的问道。

    陆丰没有直接回答，故作神秘的说道：“等着看吧，你主人又要立下大功一件了。”

    说完这话。

    他就蹲下了身子，用手抚摸着德牧的肚子，一股精纯的灵气随之灌入对方体内。

    灵气进入之后。

    宛如春雨润物一般，修复起它破损的内脏。

    不一会儿。

    原本躺在地上动弹不得的德牧，立马就生龙活虎的爬了起来。

    “谢谢！”德牧道了一声谢。

    陆丰却道：“不用谢，走吧，咱们看好戏去。”

    ——

    按照既定的逃跑路线，林子飞应该头也不回的往大楼门口跑去，可是当他跑到一半，却发现楼下已经有警车聚集了，数十个配备真枪实弹的刑警以及武警，正在那儿严阵以待。

    见到这一幕。

    他脸色惊变，明白自己如果就这么跑下去，那绝对会被下面的警察打成马蜂窝。

    可是不跑的话。

    后面的追兵，马上就到！

    那个女警察倒没有可怕的，只要他愿意，基本上可以很轻松的解决掉，关键是刚才闯入房间的那个黑影。

    对方人高马大，力壮如牛。

    如果当时不是他溜得快，估计此时此刻，已经被对方一拳给抡倒了。

    虽然没有看清那个黑影的面貌。

    但是凭借对方的身体轮廓，他还是隐隐猜出了对方的身份。

    如果没有猜错。

    那个黑影，应该就是之前在酒店与他展开对峙的家伙，对方一套“大保健”武学，可谓是出神入化，厉害至极。

    他如今之所以会变得如此狼狈。

    有一半的功劳，要拜此人所赐！

    “靠，这个王八蛋怎么阴魂不散，哪哪都有他？”林子飞怒不可遏的暴骂了一声。

    然而。

    他不知道的是。

    刚才他被蝙蝠袭击，也是被陆丰一手导演的。

    楼下走不了。

    他只能换了个路口，又往楼上跑去。

    楼上人多。

    万一实在跑不掉，那就随便闯入一个房间，抓几个人质当挡箭牌。

    届时。

    警方投鼠忌器，就不敢对他怎么样了。

    跑着跑着，林子飞发现暗处好像有个东西在跟随着自己，他转头一看，却什么都没看到。

    “咦？”

    “难道是流血过多，发生了错觉！”

    林子飞使劲摇晃了一下脑袋，确定周遭无人之后，又继续往楼上跑去。

    蓦然。

    他眼角的余光撇到了一边的落地窗，突然看到了一抹诡异的红光，一闪而过。

    他猛然停住脚步，仔细看去。

    下一刻。

    便看到那么红光，越来越近。

    直至飞到眼前。

    这时。

    他才看见了红光的主人，竟是一只翼展达到两米的巨型蝙蝠！

    ——

    叶温柔一路跑到了楼下，从始至终，都没有看到林子飞的踪影。

    她望着门口已经赶到的警队同志，开口问道：“你们见到林子飞了么？”

    众人摇了摇头：“叶队，我们一过来就封锁了各个路口，并没有看到任何可疑人物出没。”

    “奇怪了！”

    叶温柔双手叉腰，气喘吁吁：“他明明是往楼下跑的，怎么又不见了，难道他又跑上去了？”

    说到这儿。

    叶温柔转过身又朝着楼上望去。

    眼前的摩天大楼，在黑暗当中显得又高又大，气势恢宏。

    “叶队，危险！”

    突然有警察喊了一声，并且以迅雷不及掩耳之势，将叶温柔扑倒在地。

    轰隆——

    只听一声震耳欲聋的巨响，某个物体从高空坠落，摔在了叶温柔刚才停留的位置。

    叶温柔趴在地上，转头看去。

    当她看到摔下来的东西时，顿时吓得花容失色。

    那不是个物体！

    而是一个人。

    定睛一看。

    赫然正是逃犯——林子飞！

