
　　徐幼珊回到家里，就给自己老妈打电话，告诉她赶紧来北京，照顾自己的闺女，当徐妈妈知道沐阳被派到德国工作以后，嘴上还埋怨了两句，外交部没有人情味，怎么人家老婆大着肚子，还派人家出国工作呢，不过听说沐阳又被提职了，徐妈妈又夸奖起自己这个女婿真能干，年纪轻轻就副处了。

　　沐阳也给老爸和大舅打过去，老爸到是支持沐阳出去，家里这么多人，照顾徐幼珊完全没有问题。大舅对沐阳能够再提一级也感到有些吃惊，他现在已经隐约意识到，自己这个外甥，好像有些不一般，自己从小看着他长大，现在竟然有些看不明白了。

　　能够在25岁提副处，绝对是重点培养的苗子，副处级别的官员，档案是需要入到国家干部管理中心的，沐阳的提职，明显已经超越了一般情况，因为他已经连续两次被破格提拔了，这种情况必然会被严格审查，现在既然通过了，说明这里面的含义就有些耐人寻味了。

　　宋煦权决不相信，只在美国休斯敦总领馆工作了半年，然后揍了几个警察，回来就会被国家重点培养，这里面肯定有更深层次的原因，估计自己这个外甥，以后的成就比自己要强得多。

　　“机会难得，我希望你去。家里的事情，尤其是珊珊的事情，其实不用太过担心，单位有你舅妈照顾着，家里有你岳母和阿姨，还有你舅妈，这点你到是可以放心，珊珊不是还有三四个月才生产吗，到时候大不了你回来一趟不就得了，从德国飞中国，也不过十个小时的飞机。”大舅宋煦权说道。

　　得到了徐幼珊和家人的支持，沐阳也算是放下心来。

　　其实在他本心来说，这次能够到慕尼黑，直面自己的仇人，沐阳也不想放过这个机会，只不过确实有些放心不下徐幼珊，现在家人们都这么说，徐幼珊也支持自己去，沐阳心里就已经有了定计。

　　第二天，沐阳找到周司长，告诉对方自己同意去慕尼黑领事馆工作。

　　虽然沐阳同意了，但是办理手续也不是一两天的事情，一周之后才基本上弄完，沐阳也被外交部李严平副部长召见，李严平副部长今年54岁，历任欧洲司司长、多国大使、部长助理等职务，现在是主管欧洲地区、涉外安全和外事管理事务的副部长。

　　李严平副部长看上去很年轻，头发黑黑的，一双眼睛非常有神，说话也非常干脆利落，让沐阳坐下后对沐阳说道，“小沐你的年纪不大，不过看上去却非常成熟沉稳啊，这次派你去德国，是有多方面考虑的，这点周宏祥司长应该已经和你谈过了，我不多说。”

　　“我这里对你到慕尼黑的工作提出几点要求，加强与巴伐利亚州的经济合作、技术交流，这是你的要务，我希望能够看到成效，开创出新的局面。对于疆突分子的问题上，我希望你能发挥自身优势，取得一定突破。”

　　“这次派你过去，也是杨部长亲自点名的，领导对你非常看重，也希望你自己能够把握住这次机会。”

　　“如果涉及到重大问题，可以直接联系我。”

　　沐阳与领导的会面时间非常短，前后不过5分钟时间，沐阳根本没有说话，李副部长只对沐阳一二三的说了几点意见和要求，沐阳就告辞出了办公室。

　　6月20日，一家人到机场送沐阳登机，徐幼珊挺着大肚子，眼睛里满是不舍，路上就一直牵着沐阳的手不放。

　　在候机大厅，已经到了登机时间，沐阳牵着徐幼珊手说细心的吩咐着，吃饭注意、行动小心、不要随意外出，出门注意车，身边一定要有人陪着。

　　“老公，刚刚闺女又踢我了，她是不是也知道爸爸要出远门了。”徐幼珊看着沐阳道。

　　沐阳蹲下身子，把手放在徐幼珊的肚子上，轻轻地摩挲着，对大肚子说道：“乖女儿，爸爸出去一段时间，你在妈妈的肚子里一定要乖乖的，陪着妈妈，不要让妈妈难过，知道吗，等你出生的时候，爸爸一定第一时间赶回来，看你和妈妈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　时间到了，沐阳告别父亲、阿姨、岳母还有珊珊，登上了前往德国柏林的飞机。

　　沐阳到达柏林之后，向中国驻德国大使馆大使蒋川兴报道，休息一天之后，立刻转道慕尼黑，准备向慕尼黑总领事赵毅报道。

　　在机场，慕尼黑领事馆的办公室主任杜敬东前来接机，沐阳与对方寒暄握手，杜敬东很客气，两人在车上边走边聊，杜敬东很健谈，其实外交部不健谈的，不多，杜敬东一路上，给沐阳介绍慕尼黑的建筑、街道，还有一些风土人情，很风趣的一个人。

　　杜敬东说道：“沐参赞，今晚有一个简单的欢迎会，已经安排好了，就在食堂。这是咱们这里的惯例，有新同事上任或者归国，都是在食堂欢迎或者欢送，一般很少外出，希望沐参赞理解。”

　　“不会，我觉得这样更好，对了，咱们领事馆一共有多少人，你这个大管家应该是最了解情况了，给我大致讲一下，我也好心里有个谱。”沐阳问道。

　　“领事部、教育组、文化组、办公室、礼宾组、经济商务室，咱们领事馆全加上，也只有13名外交官，另外还有司机、厨师、勤务人员等，都算是大概40人左右吧。”杜敬东道。

　　有时候一个国家的大使馆也不一定有13名外交官，13个人，对于一个领事馆来说真不算少了，沐阳理解的点点头。

　　汽车来到位于Romanstrasse107号的中国驻慕尼黑总领事馆大门口时，沐阳竟然发现在领事馆门前两侧空地上，一群约有十几个明显带有东亚面孔的人，举着牌子，不停的高呼着口号。

　　“南疆是我们的南疆，中国人退出去。”

　　“我们的冤屈，要自己来洗刷。”

　　杜敬东看到这些示威游行的人，脸色变得冷了下来，“这些该死的家伙，整天就是站在这里捣乱，嘴里喊着冠冕堂皇的口号，冤屈，真是笑话，他们制造恐怖袭击的时候，怎么不说自己冤屈呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第636章：抵达慕尼黑免费阅读。https://xs.23sk.com 