    林霄提前过来看，也只是为了开阔视野，好有个心理准备。

    “嗯，这本法书是魔法师用的吗？竟然标价五十万，它有什么特点？”林霄开口问道。

    美女店员点了点头说道：“不错，这本法书，可是一件非常不错的灵器, 可以算得上是仙级七品灵器，特别适合雷系法师使用，就是一阶散仙用了，大家都可能称他为雷电法王，魔法攻击增幅可是很高的。”

    林霄点了点头，心说这雷系魔法其实最没有了，自己可以凭借一双绝缘手套解决问题。

    “对了, 这旁边两本书看上去很普通啊，为何值两万星辰币？”

    美女店员捂住笑了笑，说道：“因为这两本书是用来看的。”

    “啥？看的，那不就是普通的书籍了？”

    “嗯，对，不过它也不普通。”

    林霄有些好奇，问道：“为何这么说。”

    美女店员面带笑容，然后拿出其中一本书，说道：“这里有两本书，一本是给男人看的，另外一本是给女人看的，这可是仙王级别的魔法师画出来的好东西，你想要来一份吗？”

    林霄还是不懂，问道：“画出来的东西？那会是什么，功法，还是什么秘籍啊？”

    美女店员噗呲一声，说道：“也不知道小哥哥是真不懂, 还是假不懂啊, 这东西男人看了，女人受不了；女人看了, 男人受不了，如果男人女人一起看，那么床就受不了了。”

    “啥？”林霄一惊。

    美女店员见状，便打开了那本册子。

    林霄只是瞪了一眼，自己就陷入了一个空间，原来这也是幻境空间！四周全是美女，而且仿佛一切都是真实的，而自己就是其中的男主，而且剧情正向不可控制的方向极速发展！

    啪！美女店员合上了册子，然后放了回去。

    林霄也立刻惊醒了过来。

    “小哥哥，感觉怎么样。”

    林霄彻底无语了，本来自己是过来看武器的，结果这个挂羊头卖狗肉的店子，竟然会出现这种东西，这可以反应出紫光之城人们的生活应该很奢靡。

    林霄没有回答这话，而是看着一把短刀，问道：“对了, 这把短刀上面镶嵌了三颗宝石, 有什么作用, 难道这是魔法师用的？”

    “这可是三颗力量宝石，你使用这把短刀的时候，那三颗宝石可以增加你的力量，使武器发挥更大的威力。”

    “力量宝石？”

    “对，除此之外还有敏捷宝石和魔法宝石，分别对速度和精神力有所增幅。”

    “这些魔石为什么会出现这样的现象呢？”

    “呵呵，强者，你怎么好像是才来这个世界一样，你问的问题很奇怪啊，从来没有人问这个问题？这就是约定俗成的定律，你只需要找到这三种宝石，就能获得对应的能力。”

    这个问题有待研究，林霄心里记住了这三种宝石。

    林霄表示没有找到合适的武器，然后出了这家店子。

    接着，他又来到了第二家武器店，名叫：光辉武器店。

    这家武器店的面积很大，应该是这条街最大的武器店。

    林霄进去之后，发现里面还有一些顾客，当然店内的导购员也很多，有男有女。

    通常如果顾客是男性，那么就会有一个女导购过来；如果顾客是女性，那么店里也有男导购员。

    林霄进去之后，店里马上有位女导购员迎了上来，面带笑容开始和林霄搭话。

    “你好，强者，欢迎光临。”

    “我想看看剑类武器。”

    导购员立即热情的把林霄带向了剑类武器那里，然后介绍道：“先生，这里的剑类非常多，从短剑到长剑、从细剑到宽剑，还有软剑和硬剑，它们也有高低之分。”

    林霄抬头看去，发现这片区域全都是剑类武器，数量比上一家多多了，而且除了成品武器之外，这里还有设计图卖。

    “介绍一下这里最好的剑类武器。”林霄直接开门见山的说道。

    对于武器，林霄觉得就要用最好的，因为它是用来保命的。

    “哦，最好的武器。”这名导购员没说完，就看着不远处那位先生，然后面对林霄说道：“你看，那位先生手里拿着的就是本店最好的剑类武器，名叫雷鸣剑，价值一百万星辰币。”

    林霄点了点头，然后走了过去，就见一名八字胡须中年男子，手里拿着一把剑，还在那里仔细观摩着。

    “这把雷鸣剑有什么特殊的。”那中年男子问道。

    “哦，这把剑是七品灵器，攻击时自带仙技，它的仙技是雷劫，有效攻击距离是一百米。”另外一名导购介绍道。

    “仙技？武器也有仙技吗？”林霄在一旁问道。

    那名中年男子对林霄一笑，说道：“这位兄弟，别人卖东西的当然要夸大其词一点，说是仙技，其实只是武器带的一种技能而已，我还见过自带两种技能的武器，不过那种武器都是天价。”

    林霄点了点头，原来是这样。

    “对了，问一下，你刚才说的那个雷劫的攻击距离是一百米，当真？”

    “呵呵，先生这不是开玩笑吗？我们光辉武器店可是同盟商务处授权的，它代表着光辉同盟最高权威，你要知道，不是所有武器店都叫‘光辉武器店’，怎么可能有假呢？”

    另外一名导购员也附和道：“对，假一罚十，如果先生购买之后，发现它的功能不是魔纹卡上写的那样，那么就陪你一千万星辰币。”

    “嗯。”这名中年男子摸了摸自己的八字胡须，然后很有品味的用食指和中指，比划了一下剑身：“不错，这雷劫的攻击距离竟然有一百米，对付魔法师应该很有优势。一百万星辰币，我拿下了！”

    林霄闻言一愣，发现这些人可真有钱，动不动几十万，上百万星辰币的。

    就这样，店子里最好的剑类武器被那名中年男子买下了，不过在林霄眼里，雷系魔法都不怎么样。

    林霄见到这位大款提着大宝剑，那笑容不知道有多灿烂。

    “先生，最好的武器买走了，我们这里还有第二好的，价格八十万星辰币。”

    林霄只是说了句：“看不上。”

    “看不上也没关系，我们这里还有各种神奇的设计图，价值在一万到十万星辰币不等，这些设计图可是非常不错的，如果你有幸能设计出来，价值绝对不比刚才那件低。”

    林霄闻言，顿时来了兴趣，说道：“嗯，那就看看。”

    导购员把林霄带了过去，然后直接说道：“先生，我一看就知道您是贵客，这样，其他的设计图我就不给你介绍了，我就只跟你介绍两本顶级设计图，一本价值十三万星辰币，另外一本价值十五万星辰币，如果把它们设计出来，至少是五品灵器，如果炼制技术精湛，可以达到七品、八品。”

    在仙界，大家所说的灵器，其实都是仙器。

    凡器、仙器、神器统称为灵器。

    【原来灵器还和炼制有很大关系。】

    林霄点了点头，然后看着那两本设计图，这两把武器一把叫‘饮血’、一把叫‘噬魂’，其中‘饮血剑’需要，嗜血魔王的血液、嗜血魔王的牙齿、太阳晶石、黑曜石等等，一共六种材料；

    而‘噬魂剑’则需要的材料更多，一共有八种，有噩梦之魇的血液、噩梦之魇的灵魂结晶、冰晶石、绿玉宝石、钛白结晶、万年寒铁。

    林霄完全愣住了，因为这些材料，除了听说过太阳晶石之外，其他一概不知。

    “这嗜血魔王和噩梦之魇是什么级别的仙兽。”

    “嗯，嗜血魔王至少是千年级仙兽，而噩梦之魇很少有千年级别的，绝大多数是万年级别的仙兽。”

    “千年级，万年级？这......”林霄有些惊讶，看来这些材料是非常难以收集到的。

    这名导购看出了林霄的意思，便解释道：“你要知道，这两份设计图才卖十多万星辰币，如果制造出来，价值在两百万到一千万星辰币不等。”

    林霄闻言，故意说道：“的确，设计图并不贵，材料有些难弄，而且设计出来的东西也不上不下的。”

    这名导购一笑，说道：“其实我们店子里还有一本设计图，这是一本上古设计图，算得上是古董级别了，不知道是真是假。所以这本设计图一般不会拿出来，因为根本就不可能设计出来，而且价格还不便宜。”

    “嗯？”林霄闻言，好奇心便起来了，“那你拿出来看看，价格多少钱。”

    “价格也要十五万星辰币，我就拿出来给你看看吧。”导购说完，拿了把钥匙把柜子打开了，然后从柜子里拿出一个盒子，接着又用钥匙打开了盒子。

    一份古老的设计图从，盒子里拿了出来，虽然很陈旧，但是设计图并没有破损。

    林霄看了看这份设计图，只见一把幽暗的古朴长剑，出现在设计图里面，剑身还有些许魔纹，看上去有些神秘。

    圣光之剑？

    林霄看到了这个名字，就觉得这把武器很是特别。

    继续往下看，发现要想设计出这把‘圣光之剑’，需要七种材料：死神的印记、熔岩巨兽的脊骨、泰尔拉斯魔王的牙齿、枭神鸟的羽翼、极地的流光、亿年星辰石、万年寒铁。

    看到这里，林霄已经不想看下去了，因为这些材料几乎都没听说，就只有一种材料，林霄大概能猜到。

    那就是，熔岩巨兽的脊骨。

    林霄记得之前在神木大陆做任务的时候，观察到星耀大森林深处发生的恐怖的一幕:

    一只体长超过百米的泰坦金刚，手里抓着一只深渊猪皇，泰坦金刚正准备吞吸猎物的时候，一座小山动了，这座小山便是熔岩巨兽！修为约十万年，而那身长超过百米的泰坦金刚，竟然是熔岩巨兽的猎物。

    单看熔岩巨兽的气息，都能让人为之胆寒，而制作圣光之剑，竟然要熔岩巨兽的脊骨！

    【这说明这本设计图有可能是真的，十五万星辰币并不贵，如果这设计图是真的，以后能弄到这些材料，那么制作出来的武器，恐怕是一把绝世神器。】

    不管是真是假，林霄都想把它买下来，可是现在的情况是自己没有星辰币，只有金币，但是金币却一点也不值钱。

    林霄这么想着，为了不给自己丢面子，说道：“看来这设计图应该不是真的，比如这极地的流光是什么材料，流光可不是材料。嗯，我还是去其他地方看看吧。”

    导购员还是很客气地送走了林霄。

    出去之后，林霄便碰到了那位八字胡须的中年男子，此时这名中年男子正提着那把新购买的剑，在大街上溜达。

    “这位大哥，手里拿着一把价值百万星辰币的剑，就不怕别人抢吗？”

    这名男子转头一看，就看到了林霄。

    因为之前有过一面之缘，所以他也没见外：“哼，谁敢在紫光之城抢我的东西，我叫他有来无回。对了，小兄弟，你没挑到好武器吗？”

    林霄笑了笑，说道：“大哥，你把这件武器买走了，我就只能去其他店子看看了，其实我也想买一把你这样的武器，用来试试我这极品灵器手套如何。”林霄说完，从储物戒指中，拿出一双橡胶绝缘手套。

    “什么，极品灵器手套？你这手套有什么特别的？”

    “我这仙品手套可以免疫雷系魔法攻击，也不知道是你这武器的雷系魔法厉害？还是我仙品手套的防御厉害？要不你拿着这把雷鸣剑，攻击我一下。”林霄说完，戴上了手套。

    “小兄弟，我这可是七品灵器啊，你确定要试一下。”

    林霄点了点头，说道：“没事，你这武器的威力和九天雷劫相比，哪个厉害。”

    男子略作思考了一下，说道：“普通九天雷劫和七品雷系灵器的威力相当，小伙子，看你年纪轻轻，应该不是仙王级别的强者吧。”

    “哦，我是二阶散仙。”

    “二阶散仙，你敢接我这一招？咱们都是一个同盟的，我要是把你误杀了是小，别人说我大欺小才是大。”

    “这位大哥，要不这样，我弄一只人偶，让它戴上我这仙品手套，看你能否伤到它。”

    “嗯，这个方法不错，如果你的手套真那么厉害，那就说明你真的买到了一件好东西。”

    说干就干，林霄立即施展木系魔法，一个木头人便拔地而起，随后，林霄就把这双绝缘手套给木头人戴上。

    “开始吧，这位大哥。”林霄说完，站到了一边。

    八字胡须男则变得认真起来，他开始向雷鸣剑灌输仙灵之力，接着一发力，只见一道电弧从二十多米开，外袭击向了木头人的手掌。

    啪啦一声过后，两人仔细看去，发现那木头人完好无损。

    “嗯？真的没事？”八字胡须中年男子有些难以置信，然后看着自己的雷鸣剑，说道：“马德，我是不是买到了假货，我要退货！”

    林霄则是解释道：“这雷鸣剑是真的，只是我的这仙品绝缘手套防御效果不错，不信，我就这绝缘手套取下来，你再试一下。”

    “那好。”

    随后，八字胡须中年男子重复刚才的动作，一道电弧从雷鸣剑的剑尖射出，木头人瞬间没了。

    “嗯，威力不错，呵呵。”八字胡须男子笑了，他看了看林霄的那双手套，接着说道：“小兄弟啊，你的这双手套不错啊，不知能否告诉我哪里买的，我也想买一双。”

    林霄见这男子上了道，说道：“我买的是设计图，然后请人帮我炼制出来的。”

    “哦，是这样啊，嗯，不错，要不你把它转让给我，以后你有机会再去弄一双。”

    “这个.......”

    “哎，我说小兄弟，这个手套对我很有用，我现在才三阶散仙，最怕使用雷鸣剑的时候，伤到了自己，如果我有这双手套，可以戴着它肆无忌惮的释放闪电。”

    “那好吧，不过价格不便宜。”

    “你开价，钱不是问题。”

    “这样吧，你那柄雷鸣剑价值百万，我这双绝品手套，五十万星辰币卖给你吧。”

    “五十万星辰币？哎呀，小兄弟，你真是个好人，好，五十万就五十万！成交。”随后，八字胡须中年男子从自己的储物戒指中，取出了五十万星辰币。

    林霄把这些星辰币放进了自己的储物戒指中，然后绝缘手套交给了中年男子了。

    绝缘手套其实就是橡胶手套，除了材料比较难找之外，再一个就是这个世界上没人知道绝缘的原理。

    这也不是什么灵器，而是刷碗戴的那种橡胶手套。

    林霄早知道这样，就应该多带一些橡胶手套来这个世界了，现在手套没了，只能去魔兽森林里寻找橡胶树。

    “小兄弟，咱们交个朋友，我叫杰斯，你呢？”

    “我叫林霄。”

    “嗯，我记住你的名字了，我还有事，先走了。”杰斯说完，转身离开了这条街。

    林霄则是回到了光辉武器店，买了那份古老的设计图，然后又买了一把比较特殊的剑，这把剑名叫仙灵剑。

    仙灵剑，攻击时没有技能，但是它却能和主人心灵相通，当遇到危险时，武器就会震颤。

    当遇到猎物时，仙灵剑自行出窍，可以通过仙灵之力控制，可以远距离击杀猎物。

    这柄仙灵剑，林霄很是喜欢，价格也不低，在三十万星辰币，林霄付过钱之后，满意的离开了光辉武器店。

    一双橡胶手套换了一把仙灵剑，外加一份古老的设计图，还多五万星辰币，收货满满。

    林霄知道自己想从商赚钱，并不难，不过要那么多钱没有，修炼变强才是王道。

    林霄准备离开这里，大街上行走的时候，突然一个人出现在了林霄面前。

    “请问，你叫林霄吗？”

    林霄瞥了来人一眼，发现竟然是一位蒙面女子，林霄顿时警戒起来：“是的，你是？”

    “嗯，我家老板找你有事，跟我走一趟吧。”

    “你家老板？他叫什么？”

    “杰斯。”

    当林霄听到这个名字，显得有些疑惑：杰斯？他找我干嘛？

    “有什么事情吗？”林霄问道。

    “我家老板说，这是商业秘密，所以没有告诉我。”

    商业秘密？林霄疑惑，不过还是点头说道：“那行，走吧。”

    随后这位蒙面女子带着林霄，来到了一家豪华酒店。

    酒店大厅的桌椅、板凳都是镶金的，而墙壁上、吊顶上镶嵌了各种宝石和钻石。

    特别是那钻石点缀的霓虹灯，照射出来的灯光，带着钻石的火彩。

    林霄上了楼，被带到了一间独立的包间，进去之后，就看一张摆满佳肴的餐桌，和那位八字胡中年男子----杰斯。

    蒙面女子把林霄带到之后，就出去了，门也带上了。

    “呵呵，林霄小兄弟，坐。”

    “杰斯先生？你这是......”

    杰斯笑得很灿烂，然后说道：“你先坐下，这个点了，你应该也没吃饭吧，来，一起吃个饭，我有件事情想找你聊聊。”

    林霄疑惑地坐了下来。

    杰斯开始给林霄倒酒，露出了手腕上闪闪发亮的灵器。

    杰斯，面带笑容：“小兄弟，你是应该是名学生吧？”

    “嗯，对。”

    “光辉学院？”

    林霄摇了摇头，说道：“我是星辰学院的。”

    “哦，星辰学院啊，那也是一所不错的学院。”

    随后，杰斯和林霄开始一边吃饭喝酒，一边聊天。

    林霄从杰斯口中得知，杰斯是一位商人，生意做得很大，也是金属大陆可以排进前三的商人，之所以成就有这么高，那是因为他有一个哥哥，仙尊级别的强者，所以没人敢惹杰斯。

    酒足饭饱之后，杰斯也一直没有说起具体什么事情找林霄谈。

    林霄感到有些疑惑，不知道这杰斯葫芦里卖的什么药，难道就是为了请自己吃饭，拉拉家常？

    此时的杰斯已经脸红脖子粗了，后来他话锋一转，突然说道：“小兄弟，说了这么多，差点忘了，今天还有件重要的事情跟你商量。”

    林霄点了点头，就想看着杰斯想说什么。

    杰斯从自己的储物戒指中把那双绝缘手套拿了出来，然后放在了桌子上。

    林霄心说不妙啊，难道这杰斯想退货？毕竟现在都把钱花了，但是转念一想又不对，杰斯不想是缺钱的人啊，而且也没有必要拐这么大的弯，只是为了退货吧，要知道这餐饭，价格也不便宜。

    那杰斯到底想说什么呢？

    杰斯笑了笑，说道：“小兄弟，大家都是成年人了，想必我跟你聊这件事情，也没什么大不了的吧。”

    林霄一愣：“杰斯大哥，你有什么事情就直说吧。”

    “好，那我就直说了啊！”杰斯润了润喉咙，接着说道：“小兄弟啊，你是知道的，像我这样的人，身边从来不缺少伴侣，但是有一个问题，一直让我非常头疼，你也知道的，整个九界大陆的女性都非常强悍，她们的生育能力都很强。”

    林霄看了看桌上那双绝缘手套，又想到杰斯说的话，有些发懵：“杰斯大哥，这手套和你说的这个有关系吗？”

    杰斯点了点头，接着讲道：“我曾经和一位女性好上之后，四年多没见了，结果一见面，她告诉我说她现在‘有了’，然后告诉我，孩子是我的，我当时就后悔了。”

    “什么？啥，这什么意思啊，那孩子是你的吗？你又怎么后悔了？”林霄丈二的和尚摸不着头脑。

    “孩子当然是我的啊。”

    “四年多没见，孩子还是你的？”

    “小兄弟，难道你不知道吗？凡人境界，等级超过五级，一旦成功了，那些女人五年之内都有效，她们可以选择‘要’或者‘不要’。而如果是散仙级强者，那这个时间延长到十年以上，甚至是百年。”

    林霄闻言目瞪口呆，自己可从来没听说过啊，也没人跟他讲，怎么还有这种事情！

    “唉，我现在的孩子太多了，烦恼也就多了。你也知道，我是一位很负责的男人，我有很多情人和子嗣，为此我还专门建了一栋大楼，抚养他们。”

    林霄还是没听懂，这些事情和那双绝缘手套有什么关系？

    随后，杰斯说的话让林霄彻底明白了。

    杰斯说道：“现在你知道我的烦恼了吧，每次到紧要关头，都是挺身而出。所以为了避免这种尴尬，那么就.....”

    林霄听到这里，润了润喉咙，不得不说这杰斯真的是一位风流倜傥，豪放不羁的男人。

    “呵呵，小兄弟，这也没啥，大家都是成年人了。”杰斯接着讲道，“你也知道这‘挺身而出’的感觉很不好，所以当我看到你这双独特的手套时，我突发奇想。你这手套很特别，很薄、很柔软，而且很有弹性，所以呢，我寻思着，能否用这种材料制成一种仙品道具，可以藏住男人的‘锋芒’，让男人每次到紧要关头的时候，不用‘挺身而出’，那么许多问题不就迎刃而解了吗。”

    林霄闻言是哭笑不得，的确，这杰斯是个人才啊，很有商业头脑，难道他能成为一名优秀的商人，一双手套都能突发这样的联想。

    不过，原来这个世界也有这样的痛苦，这应该很有市场前景。

    “杰斯大哥，你的想法很不错，也很有市场前景，但是你是知道的，我是一位修仙者，没那么多时间和精力花在这个上面。”

    林霄想了想，决定不把‘橡胶树’这个东西告诉杰斯，但是也不能拒绝杰斯的提议。

    林霄说道：“要不这样，我在蔚蓝大陆有个朋友，名叫贾罗德，他那里有这种炼制好的成品材料，到时候你去找他买这种成品材料，你得到这些成品材料之后，只需要找一些炼金师，就可以完成你的发明了，肯定也能赚不少钱。”

    杰斯闻言，一拍桌子，说道：“好！可以！价格你随便开。”

    林霄点了点头，说道：“杰斯大哥，如果没有其他事情，我先回学院了。”

    “那好，那我怎么找到你朋友。”

    “他叫贾罗德，你去蔚蓝大陆帝都城，可以找到他。”

    “嗯，好的。”

    “不过，你过几天再去找他，我得先写封信提前告诉他。”林霄说道。

    “好的，小兄弟，如果我赚大钱了，肯定不会亏待你的。”

    林霄点了点头，随后离开了这家酒店。

    当林霄来到金属大陆的传送阵时，回头看了一眼紫光之城，没想到这次来紫光之城，竟然发现了这么多有趣的事情。

    林霄回到学院之后的第一件事情，就是给蔚蓝大陆的贾罗德写信，同时也给叶琳娜也写了一封信。

    说起蔚蓝大陆的牵挂，除了宿舍的几个兄弟之外，再就是叶琳娜，当然还有蓝剑学院以及剑桥小镇。

    林霄寄完信件之后，刚好碰到了胖子。

    “哟，林大哥，写信回家啊。”

    “嗯，你回来了？听说你出去狩猎了？”

    关于胖子的事情，林霄也才是刚打听到的。

    胖子笑道：“是的，我已经二阶散仙了，所以出去狩猎，获取仙技，你猜我获得的第一仙技是什么？”

    “应该是防御方面的，比如盾，甲之类的仙技。”

    胖子一笑，说道：“对，我获得的第一仙技是龟甲护盾，我现在的防御那可不是吹牛的，一般的四阶散仙也无法伤害到我。”

    林霄点了点头，对于胖子这种讲义气的人，自己还是很喜欢的，也值得交往：“嗯，不错，胖子，好好加油，希望下次任务我们也能在一起。”

    “嗯，林大哥，两次任务都是你帮了我，我也不能都靠你，现在我的实力上来了，也要独当一面了。”

    “嗯，不错！”林霄拍了拍胖子的肩膀。

    “林大哥，我想起了一件事情，下个月，我们学院会举行一场新生单人擂台赛，到时候你可以参加啊，凭借你的实力，拿个新人王应该没有问题的，奖金非常丰厚，好像是奖励一万星辰币。”

    “一万星辰币？”林霄想了想的确很多，但是林霄知道这个世界要学会低调，不然容易被人盯上，于是说道：“这个比赛我就不参加了，如果你以后缺钱可以找我，少量的星辰币还是有的。”

    “什么，你不参加？那也太埋没你的才能了，哎，这么好的出风头机会，你都不把握，你要知道如果拿了第一，学院的那些女孩子会天天围着你身边转，那多有面子啊。”

    其实林霄怕的就是这个。林霄一笑，转移了话题，“胖子，明天学院又会发布新的任务了，还是等把任务做完了，再说吧。”

    “你说的也是，没想到这么顺利，我们都开始第三个D级任务，有些新同学还在完成第一个D级任务。”

    “嗯，胖子，我回去修炼了，如果有什么事情来我宿舍找我，或者在聊天群里传音给我，不过，我有时候会闭屏聊天群。”

    “好的，我知道了。”胖子正准备走，却问道：“哎，林大哥，你身后多了把剑，看上去很不错啊。”

    林霄解释道：“这把剑名叫仙灵剑，它有生命。”

    “有生命？”

    “对，它可以感应周围。”

    “哦，听上去很不错啊，我的盾牌都用了上千年了，什么时候能弄一个好盾牌就好了。”

    胖子的盾牌放在储物戒指中，用的时候才会拿出来。

    “行，有空我帮你留意。”

    “好的，那先谢谢林大哥了，我去学院田径场转转。”

    没多久，两人便分开了。

    林霄回到了自己的宿舍，然后开始修炼。

    林霄的修炼速度很快，自从达到二阶散仙之后，修炼速度也提升了许多，不过二阶散仙到三阶散仙，所需要的能量也非常多。

    林霄除了利用自己的仙灵之力强化身体之外，还可以借助魔兽精血的能量来强化自己。

    现在斯图尔特已经和林霄达成了默契，斯图尔特也不在储存魔兽精血了，只要魔兽精血转化完成，就提供给林霄使用。

    可是林霄的修炼速度实在是太快了，那些魔兽精血很快就被消耗，斯图尔特的速度都接不上。

    一天一夜的修炼，林霄终于睁开了双眼，如果不是今天要去抽取学院的任务，林霄还打算继续修炼。

    其实，林霄觉得出去做任务也可以很好的提升自己，人要低头走路，也要抬头看路，闷头修炼并不可取。

    这天早上，林霄像上次那样，排队，抽取任务。

    “哎，你们知道我的任务是什么吗？”班上一个同学传音道。

    “什么任务？”大家都问道。

    “去蔚蓝大陆，‘林贾大酒店’取得一百份美食，我的个乖乖，这都是啥任务啊，我还是第一次听说有这样的任务。”

    “什么，古特，你这次可走狗屎运了，这完全是‘送分题’啊。”胖子传音道。

    林霄一愣，感到很疑惑：“同学们，以前有类似这样的任务吗？”

    “从来没听过，这个任务是今年才有的。”

    “那这是怎么回事？”

    胖子传音道：“以我看啊，肯定是哪位仙王级强者贪恋蔚蓝大陆的美食，所以就想出了这样一个任务，真是的，吃个东西都要发布任务，这就是个跑腿的角色。”

    林霄这才明白，正如胖子说的那样，看来自己开的店子，在天魔战场出了名了。

    “胖子，你什么任务啊？”林霄传音道。

    “我真倒霉，我这次的任务又是猎杀仙兽，任务地点黑土大陆，猎杀百年级遁地仙兽。”

    “刚好，我的任务也是猎杀仙兽，任务跟你一样，胖子。”林霄传音道。

    “什么，真的！哎呦，我家祖坟肯定冒青烟了，林大哥，我的运气实在是太好了，看来我和你有缘。”

    古特调侃道：“胖子，瞧你那副德行，我看你家祖坟着火了才对，看到林大哥，你觉得可以抱大腿了？人还是要自立自强，你看我一个人单枪匹马进入蔚蓝大陆，取得百份美食。”

    “古特，我看你家祖坟也着火了吧，这么简单的任务，我一个人去了都嫌多了，那蔚蓝大陆是非交战区，是凡人的天堂，你嘚瑟什么啊？”胖子也调侃。

    这时，安露开口说道：“哈哈，太好了，我的任务也是去黑土大陆猎杀百年级遁地仙兽，咱们三个可以组队了。”

    “哦，安露，太好了，有奶妈就是好！腿断了，都能笑出猪叫声！上一次啊，我可是受了重伤，只剩下一颗头，幸亏有治愈系的法师赶到，才没死。”

    “什么，你上次不是和林大哥一起吗？为啥受伤那么严重？”

    “胖子，过去的事情就不要再在提了。”林霄传音道。

    胖子这才发现自己说漏嘴了，连忙改口道：“哦，我吹牛的，上一次的任务还算顺利，找到矿石我们几个就回来了。”

    “娜姐，你的任务是什么啊。”安露传音道。

    自从上次回来之后，拉兰娜变得有些沉默，这时她听到传音，开口说道：“我的任务是去神木大陆寻找一种草药，九尾鸢尾花，我现在都一头雾水，从来没听说过这种花，我一会还得去学院的图书馆里找一下资料。”

    “九尾鸢尾花，是吗？”林霄传音道。

    “是的，林大哥。”

    “我前几天在学院图书馆看过这花的资料，九尾鸢尾花其修为至少是十年。九尾鸢尾花的花瓣一共有九片，像凤凰的尾巴，它一般在河滩边上生长，记住这些，对你寻找有帮助。”林霄传音道。

    “林大哥，这么冷门的知识，你都知道？”

    “就是啊，我最头疼的就是这些草药了。”

    拉兰娜也是大惊：“林大哥，我记住了，谢谢。”

    胖子传音道：“娜姐，以后没事多找林大哥交流交流，林大哥很喜欢帮你的。”

    “啥，胖子，你什么意思，你这话很有信息量啊。”班上的同学调侃道。

    安露似乎有些不高兴：“胖子，你说话怪腔怪调的，能不能正常一点。”

    拉兰娜解释道：“大家也别误会了，其实胖子的意思是，林大哥喜欢助人为乐，胖子，是吧。”

    “差不多是这个意思吧。”

    拉兰娜有些尴尬。

    “好了，胖子，我们三个人还不够，还需要找人组队，你一会去弄一块牌子，在传送阵附近站着，看看有没有人加入团队。”安露传音道。

    “嗯，安露说得对，这事我得去办。”

    关于黑土大陆的信息，林霄早就在之前的地理课程学习了。

    黑土大陆之所以叫这个名字，是因为该大陆的土地大部分是黑色的，十分肥沃，不过奇怪的是，黑土之城却没有乔木，只有些许灌木，剩下的都是地被植物。

