    航空母舰上，所有的士兵都傻了眼，这才刚开始打起来，指挥室就被人端了！

    王斌冷眼看着被大火吞噬的指挥室，三根射日神箭已经飞回到他的手上。

    左手持着射日神弓，右手拉着一根射日神箭，弓弦满张，箭头直指指挥室。

    “轰！”

    一个铁门从大火中飞了出来，六十四个军人机器人当先从大火中冲了出来。五十多名十六国联合国的军官狼狈地走了出来，所有的士兵急忙冲了上去，大喜过望。

    一边将五十多名军官护在中心，这些士兵和军人机器人一边朝着航空母舰上空的王斌炮火连绵。

    “雷神降临！”

    一声大喝，数万鸟鸣齐声尖叫，航空母舰上所有的士兵纷纷捂着耳朵，蹲在地上。

    王斌数丈长的翅膀消失不见，化作了一个高十丈的紫红色巨人。

    在紫红色巨人心脏部位，王斌冷眼看着航空母舰上的士兵和军官，紫红色巨人左手持着射日神弓，右手拿着射日神箭，弯弓搭箭，目标直指航空母舰。

    航空母舰上，绵延的炮火轰向紫红色巨人，还未到身边，便纷纷失去了准头，向四面八方弹射开去。

    紫红色巨人身上，无数跳跃的闪电向四面八方扩展延伸。

    航空母舰上，战火终于停了下来，所有的军官，士兵和军人机器人都仰头看着那个紫红色的巨人，满脸恐惧。

    “轰！轰轰轰！”

    远处，一艘军舰上，无数的军人机器人和士兵自相残杀起来，杀声震天。

    另一艘军舰，整只被天空一个巨大的手掌直接拍成了一堆废铁。废铁里，巨大的爆炸声伴随着火焰长蛇将整个天空染红。

    又一艘军舰上，整只军舰被一团绿色的浓雾包围，而后慢慢消融！

    还有一艘军舰上，一只火鸟在其上空不停地冲击着虚空，无数的火球像世界末日一般砸在军舰上，军舰成了一团火球！

    惨叫声在整个海面上空回响，航空母舰上，众士兵和众军官一个个瞳孔剧缩，畏惧地看着四周，绝望自心里不断涌出。

    “这是什么？”

    “这是神吗？”

    “我的天，怎么会有这么变态的战斗力？”

    “这就是华夏的修仙者吗？王斌真的再也不是我们可以阻挡了吗？”

    “一切热武器，竟然最后抵不过人力吗？”

    “上帝啊，救救我们吧！”

    “我不想死，我家里还有孩子和妻子需要照顾啊！”

    随着一艘艘军舰葬身海底，航空母舰上，十六国联军的军官终于匍伏下来，仰着头，看着紫红色巨人瑟瑟发抖。

    “废物！他们就五个人，我们有最先进的导弹，一颗不行十颗，十颗不行全部用出去！”

    一声怒吼，却是日本一名军官怒吼着，掏出腰间的武士刀直指王斌道：“导弹，射死他！只要杀死王斌这个魔鬼，我们就赢”

    然而，他还没说完，紫红色巨人手中射日神箭毫不犹疑地对准他射了下去！

    天空中飘洒着血雨，怒吼声戛然而止。

    大部分的军官都终于止不住恐惧，跪了下来，战战兢兢地埋头看着航空母舰的甲板。

    美帝的一名老年将领一口鲜血喷了出来，他的身边，几名军官急忙去搀扶。老年将领推开几人，走向王斌，身下，抬头看着紫红色巨人道：“王大财团长，我威廉斯特纳唐吉尔德代表美帝向你宣布投降，愿意签署战败协议，恳请你手下留情，留下这些士兵生命。”

    王斌目光扫过其他军官，其他军官大部分跪在了地上，还有一部分人一个个目光阴冷地看着王斌。

    “不行！”王斌冷冷道：“只有你们美帝所有军官投降签字，并且立马离开，我可以放你们美帝的士兵离开。”

    威廉斯和周围几个美帝军官互相对视了一眼，复杂地看了一眼身后的军官。这次组织十六国联合军兵临华夏南海，剿灭天下财团，本来是他们美帝提出的。而如今，他们却要率先退出。

    几个美帝军官脸色都有些惨白，几人看向四周在烈火中焚毁的军舰，又看见何云芸正朝第三艘美帝军舰飞去，一个个面如土色。

    “我们同意，还请王大财团长放我们士兵一条生路。”威廉斯急忙朝王斌鞠躬，低着头道。

    其他几个美帝军官都跟着行礼低头。

    其他国家的军官，一脸惊愕地看着美帝几名军官咬牙切齿。跪在地上的大部分军官，此刻纷纷跑到几个美帝军官一起，低着头哀求。

    王斌朝王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌传音，四女纷纷停下了手中的动作。

    海面上，爆炸声依然不绝于耳。

    王斌继续道：“求饶愿意签投降协议的，将军舰开到航空母舰一起，给你们一个小时坐救生艇离开！”

    “那我们军舰？”一名印度军官仰头看着王斌嗫嚅道。

    威廉斯叹了一口气，不舍地看着军舰上的其他人，朝身后的几名军官道：“下命令，将军舰开到航空母舰附近，全员坐救生艇撤离。”

    几名美帝军官脸色黯然，朝着王斌行了一礼，然后纷纷离开。

    其他国家见状，纷纷跟着威廉斯离开。

    不一会儿，只见航空母舰附近，密密麻麻地汇聚了二十艘军舰。

    海面上，数千士兵，军人机器人纷纷乘坐着救生艇离开。

    航空母舰上，只剩下三个日本军官倔强地昂着头，然而，此刻，他们浑身颤抖，神情慌张。

    “天照大神在上，村上有罪！”

    终于，一个中年军官在王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌的注视下，缓缓掏出腰间的日本刀，剖腹自刎。

    其他两名日本军官见状，一人突然发疯似地大吼大叫，抬起手中的手枪朝着王斌射去！

    紫红色巨人毫不犹疑地一箭射了出去。

    一声轰鸣，这名日本军官化作了血雨。

    “八嘎，你们华夏人仗势欺人，我们大日本帝国”最后一名日本军官腿脚不停地打哆嗦，却强自镇定，怒吼道：“给我射那四个华夏女人，导弹！全部！”

    “找死！”何云芸娇喝了一声，左手朝着一枚呼啸而来的导弹拍了出去！

