    记者倒没有大碍，陆北亭想知道的是，是谁在背后指引他们。

    到底是医院的人，还是自己身边的人。

    最近他上头条的次数太多，而且还是负面新闻。

    这样会影响到公司，虽然这些对公司来说都是鸡毛蒜皮的小事，可是陆北亭很讨厌有人算计自己，他只是想看看谁这么大胆。

    “走吧。”

    陆北亭查看监控只是为了想看看，那个背后的人有没有出现。

    他们在监控室看了好久，直到那两个记者离开，陆北亭都没有看到可疑的人。

    可能是对方害怕暴.露，所以才没有出面。

    时如堇跟在陆北亭的身后离开了医院，两人出来后就真的看不见那两个人的身影了，看来已经离开了。

    “那我们现在去哪啊？”

    时如堇坐在副驾驶上，用那风情万种的眼神看着陆北亭。

    刚才秘书发短信给她，说她发的声明起了很大的作用，之前说要解约的客户，已经有一半打消念头了。

    可是时如堇并没有发声明，而且就算发了也起不了作用，这里面肯定有人在推波助澜，让事态平息了下去。

    那肯定就是陆北亭做的，只不过他速度那么快。

    只不过一个换药的时间，这件事情就已经处理好了。

    “我先送你回去，然后我去公司。”陆北亭今天已经浪费很多时间了，公司的事情都等着他去处理。

    废话不再多说，陆北亭轰起油门驶离了医院。

    可是时如堇并不想回去那么早，好不容易不用开工可以陪在陆北亭身边。

    却没想到发生这样的事，还不能让陆北亭陪着自己。

    “好吧。”虽然心中很舍不得，时如堇又不能缠着陆北亭，这样会显得自己很不懂事。

    男人是喜欢小鸟依人的女人，而不是时刻都粘着他的女人。

    这点，时如堇还是明白的。

    车子很快就到了目的地，陆北亭却发现了柳惠的车子。

    “妈来了？”陆北亭以为是柳惠过来了，想着肯定是来看季小默的，也就没有在意。

    他不让季小默出门，可不代表不让陆家二老来看季小默，毕竟陆家二老对季小默的喜爱他可是心知肚明顿时。

    不过现在陆北亭还有重要的事情去处理，也就没有下车。

    只是想着时如堇现在进去，柳惠肯定不高兴。

    可他现在又不能带着时如堇的，只能让她自己去解决，柳惠在的话，时如堇也会收敛一些。

    “那我要不先别回去了吧，不然伯母看到我会生气的。”时如堇这时候倒懂事起来了，她只不过是不想见到柳惠。

    从一开始柳惠就不喜欢她，她又何必自讨没趣。

    陆北亭皱起了眉头，淡淡地说道：“没事，去吧，我还有事就不送你进去了。”

    他的话意思很明确，时如堇去不去跟他没关系他现在还有事情要处理顾不上她的，所以赶紧下车。

    听明白他潜台词的时如堇一脸尴尬，无奈只好先下车了。

    “北亭，路上开车注意安全。”

    时如堇站在门口，看着陆北亭车的快速离去。

    时如堇回头看了一眼那道门，她不用猜都能知道柳惠看到自己的表情，她想了想还是不给自己添堵了，先去公司看看吧。

    虽然这个事情已经挽回了局面，但是她也亏损了不少。

    想起来她都心疼，要是让她知道是谁弄的，她肯定会弄死那个人。

    只不过要是让时如堇知道，这事是季瑶做的，会不会被气个半死。

    “喂，把今天公司亏损的账整理好，我现在就过来。”时如堇给那边打完电话，就打了个出租车离开了。

    她前脚刚离开，季小默就跟陆家的管家走了出来。

    拉着自己的小行李箱，穿着裤裤的小西装，季小默英姿飒爽的样子让人看了觉得酷，他的打扮可是得了季瑶真传的，天生的小衣架子。

    管家想帮季小默拿，但是被拒绝了。

    不过也幸亏那个行李箱不大，不然的就他那个小身板，他也拉不动。

    “小少爷，您不跟少爷说一声吗？”虽然是柳惠让他来的，可还是跟陆北亭说一声还是比较好。

    陆北亭的性子他还是清楚的，生气起来的他可是很恐怖的。

    “不用，陆北亭心里只有那个坏阿姨，根本想不起来还有我。”

    季小默冷着小脸，倔强的自己把箱子放进了后备箱，然后又鼓着腮帮子拒绝了管家的帮助涨红小脸把车门打开，自己钻了进去。

    管家在旁边看的无奈，既然这个小少爷不愿意给他爹打电话，那他也没办法。

    只能回去让夫人打电话给陆北亭说，免得又让他担心。

    季小默坐着柳惠的车子离开了这里，时如堇也到了公司。

    秘书正在跟她汇报今天的亏损情况，明明开的冷气，他却满头大汗。

    “亏损了这么多？足足百分之七八十？”

    听到那串数字，时如堇不敢相信眼前的报表，这前前后后不过半天时间，她的公司就差点破产了。

    她不愿接受这个事实，可是又不能不接受。

    “虽然声明出来后，部分客户保留住了，但是多半实力雄厚的客户都解约了。”

    秘书刚开始算出来这个亏损的情况时也不敢相信，他甚至算了好几遍，但结果都是一样的。

    声明出来后，他也去找解约的客户重新谈判。

    可是对方坚决不再跟他们合作，一点商量的余地都没有。

    时如堇生气的把桌子上的东西都扫落在地，以此来发泄自己的怒气。

    她知道现在剩下的客户，根本就不能盈利，要是再这么下去，这距离宣布破产也不远了，她时如堇还怎么翻盘。

    “滚，都滚。”

    看着暴怒的时如堇，秘书不想引火烧身，就急忙退出了办公室。

    现在公司即将要破产，底下的员工也有了风声，秘书已经收到了不少的辞职信。

    可是现在这个节骨眼，他也不敢跟时如堇提这个事，只能等时如堇的情绪安稳一些再说，秘书也是难做啊1

    “季瑶，都是你害我成现在这个样子的。”

    冷静下来的时如堇恨得咬牙切齿，坚信这次的事情肯定是季瑶搞的鬼。

    可是她又不能明挑，不然就会让陆北亭知道。

    他最恨背叛，而时如堇做的事就已经触碰到他的底线了，所以这次，时如堇也算是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    时如堇的眼睛红肿，她公司没了不要紧，自己还有戏可以拍。

    她坚信这个戏拍完，那些导演就会看到自己的闪光点，

    到时候肯定会接戏接到手软，随随便便拍个片子都几千万片酬，到时候自己还愁对付不了季瑶吗！

    “季瑶，你等着！”

    时如堇的手里一直紧握着手机，骨节也泛白。

    就算她再生气，公司里的事情还是要处理的，她稳定了自己的情绪，然后通知秘书进来有事吩咐。

