    在苏尘自身的葬天界中，一座巨大的阴阳熔炉，坐落在无垠的法力之海中，若一个海眼，不断吞吐天地之力，壮大己身。

    这就是吞噬七彩吞天蟒的本源之力后，重新凝聚出的吞天熔炉。

    与之前渺小而又虚幻的吞天道种不同，吞天熔炉更加凝实，通体流光溢彩，宛若神金锻造而成。

    上面闪烁着神秘的符文，看起来若一尊天地圣物。

    同时也使得吞天秘术的威能和范围，大幅度增强。

    连苏晴雪的准帝本源，都被镇压在其中，动弹不得。

    “你不仅掌握吞天秘术，还在体内孕育出了一座世界……你到底是什么人？”

    再一次见到苏尘，苏晴雪惊骇地叫道。

    旁人并不知道苏晴雪乃是准帝转生，自然也不知道她的魂灵依旧留存于准帝本源内，还未完全死去。

    不过和死也差不了多少了。

    “我就是苏尘，曾经那个被你依靠，对你呵护，最后又无情被骗的苏尘。”

    苏尘神情淡漠的说道。

    但这份冷静和漠然，却更让苏晴雪感到可怕。

    她实在难以想象，曾经那个被她骗得团团转，玩弄于鼓掌之间的纨绔子弟，怎会在短短数年之内，就变得如此深不可测，最后还将她这个准帝转生者都镇压了。

    吞天秘术就不说了。

    这内蕴世界的手段，可真是惊世骇俗，万古的大帝也没听说谁能掌握这种逆天之法。

    “说起来，我还应该感谢你。”

    “没有你的迫害，说不定我还无法拥有现在的造化。”

    苏尘微微一笑，随后说道：“不过有一点我有些好奇，你到底就是苏晴雪，还是夺舍了她？”

    苏晴雪一怔，不知苏尘为何这么问，而且现在说这些又有什么意义呢？

    “我若是不愿说，你是否准备就这样折磨我的魂灵？”

    苏晴雪凝视着苏尘道。

    苏尘不置可否。

    “呵呵……”

    沉默了片刻，最终苏晴雪还是苦笑了一声道：“我是苏晴雪，也是万化准帝，可惜……记忆觉醒得太晚。”

    她还是有些不甘，心想着或许早点觉醒记忆，现在就能变得更强，不至于落得如今的下场。

    苏尘沉默的点了点头，随后驱动吞噬熔炉，干净利落的灭杀了苏晴雪的魂灵。

    “一位名动天下的准帝，是有些可惜。”

    苏尘的表情已经没有了波澜。

    他没有折磨苏晴雪，准帝应该有准帝的尊严。

    而与此同时，他心中的仇恨，也烟消云散了。

    至少，曾经那个活泼可爱，善解人意的苏晴雪妹妹，是真实存在过的。

    呼哧哧……

    吞天熔炉剧烈运转起来，产生出一股股强大的扭曲吞噬之力，开始强行剥夺准帝本源的力量。

    所谓本源，乃是武者毕生修行的精华，最纯粹的力量结晶。

    其中，还蕴藏着只属于准帝的法。

    苏尘一边吸收准帝本源的力量，一边参悟其中的准帝法。

    万化魔经所走的，自然是魔道。

    所谓魔道，就是一种不顾自身，追求极端的法。

    而万化魔经，就是依靠掠夺他人之力，完善自身之法，最终万化随心，万物尽在掌握的强大法门。

    “不愧是一位准帝的法，真是了不得！”

    苏尘看过之后，也暗暗佩服。

    每一位大帝之法，都是独一无二，且强大无比的。

    以苏尘的眼光来看，苏晴雪此生若能将万化魔经进一步完善，成帝的概率是很大的。

    尽管苏尘不会放弃葬天神功，去转修万化魔经，但其中还是有很多术法窍门，是值得揣摩和借鉴的。

    随着他深入地参研，精神意识也都沉浸在了其中。

    隐约间，似乎跨越了时间长河，亲身经历了一位绝世准帝，从无到有，从弱到强，而又波澜壮阔的一生，让他大受震撼，也产生出强烈的触动。

    这对他未来的修行路，都有很大的帮助。

    “嗯？魔影炼魂！”

    “化心魔为影，凝魂炼魄，魔影随行，洞达乾坤！”

    不久之后，苏尘发现了其中的一部秘诀，顿时惊喜不已：“找到了，就是这个！”

    在和苏晴雪大战之时，对方曾使出一门魔花绽放，天地同悲的强大手段。

    那种手段，能够凝聚十万魔王攻杀，同时释放出的魔啸之音，更能直接攻击魂灵，让苏尘都受到了不小的影响。

    而今果然在她的准帝法中，找到了魔影炼魂的秘术。

    仔细参悟了一遍之后，苏尘就发现这是一门极为强大的精神秘法。

    不仅能够快速提升精神力，甚至还能将心魔炼成魔影，能杀敌千里不留行，简直像传说中的身外化身一般。

    “不愧是万化魔经，竟然连心魔都能转化利用！”

    苏尘暗自惊叹了一声。

    只要是智慧生灵，都会有心魔。

    心魔就像是镜中的自己，但却拥有着与本心完全不同的意识形态，是欲望和负面情绪的集合体，时常会影响心态，甚至让人性格大变，走火入魔。

    为此，武者修行之时都必须用自身意志强行压制。

    而有些武者，到了一定的境界，还会想办法直接驱除心魔，以求达到天人合一，以身化道的境界。

    而这万化魔经，则是直接将心魔化作魔影，不仅能永除后患，而且还能利用其极速提升自身精神力，简直是一举双得。

    这就是魔道极端之法，一般武者很难想到这种方法，更难以做到。

    彻底理解了魔影炼魂之法后，苏尘也不得不对苏晴雪或者说万化准帝，感到极为敬佩。

    “幸好苏晴雪觉醒记忆的时间不长，精神力还未能达到炼出魔影的地步，否则那一战还真悬了。”

    苏尘有些唏嘘。

    而当初他选择不再隐忍，直接与苏晴雪正面硬刚的决策，也是无比英明的。

    时间推移下去，胜负犹未可知。

    “很好，有了此法，我突破精神力王者的时间，就能大幅缩短了。”

    这个发现，让苏尘有些兴奋。

    准帝法到底是准帝法，其中包罗种种神奇力量，根本不是常人所能想象的。

    决定了就做，苏尘绝不拖延。

    在吞天熔炉吸收准帝本源力量的同时，他一遍又一遍的参悟魔影炼魂之术，并逐渐开始尝试运用。

    “心魔？”

    “按照魔影炼魂的方法，当精神意志完全放松，理智不再压抑自身情感，道心完全敞开的时候，就能看到自己的心魔。”

    苏尘深吸了一口气，缓缓闭上了双眼。

    渐渐的，他仿佛进入了梦境之中。

    自己又回到了小时候，追着父亲苏战要母亲。

    而后养尊处优，天赋卓然的苏家少主，在繁花似锦的王都之内，欲望渐渐增多，开始了花天酒地的纨绔生涯。

    突逢大变，苏友德满脸阴狠的镇压了他，苏晴雪冷酷的释放出吞天巨蟒……他沦为了废人。

    再之后，一张清冷而又绝美的脸庞映入眼帘，让他那年少的心，怦然颤动了。

    逼人太甚的叶家族人，翻脸无情的叶家族长。

    阴狠嚣张的张狂，手段歹毒的林剑青，自负霸道的楚王，实力滔天的段天罡……

    一张又一张或友善，或狰狞，或邪恶，或阴险的脸庞，不断在苏尘的面前浮现。

    那种感觉无比的真实，仿佛又重新经历了一遍。

    一股又一股怨恨之力，如冤魂厉鬼一般朝他扑来，而他孤独无助，陷入彷徨中，即将被恐惧淹没。

    “不对！”

    “我是苏尘，敢葬天地，何惧之有？”

    苏尘猛然惊醒，大吼了一声，浑身释放出一股强绝霸道的意志，猛然震散了周围的一切幻象。

    轰隆隆！

    一股暴虐的精神波动炸开，周围的一切都消失了。

    苏尘出现在一片灰蒙蒙的天地中，冰冷、空虚、死寂和阴暗的力量无处不在，让人极为不舒服。

    “区区宗师境的你，居然能找到我，呵呵呵……”

    突然一串尖锐的笑声响起，充满了邪异之感。

    随后，这灰蒙蒙的天地中，就凭空出现了一个身穿黑衣的少年男子。

    黑衣少年看起来极为阴柔，气息和周围那邪异的力量，完美融合，如魔似鬼。

    但当他转过身时，苏尘却看到了与自己一般无二的面孔。

    “作为我的心魔，你有什么资格嫌弃我？”

    苏尘恢复了冷静，淡淡的笑着说道。

    “因为你太软弱了。”

    “母不养，父抛弃，被苏友德那老匹夫利用，被苏晴雪那小丫头蒙骗，好容易得了些造化，却连自己的女人都保护不了，如果不是有葬天古戒的存在，你早就不知死了多少回了。”

    黑衣少年冷冷的说道，脸上尽是嘲讽和轻蔑之色。

    到了最后，他更是加重了语气说道：“似你这般废物，根本不配主宰这具身体，而我终将会替代你！”

    苏尘猛一握拳，一股前所未有的愤怒在心中爆发了。

    他从未想象到，自己努力到今天所做的一切，在别人眼里全都是徒劳无益，一文不值？

    最重要的是，这个别人还是他自己的心魔，是最了解他的人。

    “抿心自问！软弱无能，一事无成的你，有何颜面苟活着这个世上？”

    黑衣少年阔步上前，表现出一副英雄霸道之气，伸出手抓向了愣在原地的苏尘：“交给我，把身体交给我，我将替你活出人样，成为真正的强者！”

