    “成巫会神王强者全部被杀，一个不留，只是神王以下的强者龙宫没有杀，我想问一下八荒的强者们，你们慌不慌？”

    你们慌不慌？

    此时，八荒六合的通讯网内，一个消息从八荒六合一个略显知名的人那里传来。

    而那个人，便是战法无敌。

    战法无敌通过特殊的方法，让自己的小弟登上自己的通讯网，发表了这个信息。

    略带戏谑的话，引起了八荒六合众多人的关注。

    慌不慌？

    八荒他们能不慌嘛？

    他们刚不久才与成巫会帝庭联合，仅仅两个月，成巫会与帝庭就被龙宫灭掉了。

    并且还是被轻而易举的灭掉。

    横扫一域，灭掉两大巅峰势力。

    九条风神龙咆哮星空，威震天下！

    这...

    八荒的强者得到这个消息之后，脸色狂变。

    这可是关乎到他们的性命。

    他们八荒的实力很强，但也绝对不是帝庭与成巫会联合的力量强。

    尤其是成巫会，在做好防守之后，他们八荒一对一都攻不破对方的防御。

    然而现在他们被灭掉了，除了龙宫放掉的，其他的全部灭掉。

    竟然连巫师都被杀了！

    巫师可是这璀璨星空神帝中巅峰的存在。

    能够比巫师强的强者，整个璀璨星空不超过三个。

    甚至八荒的荒芜神帝，都不是巫师的对手。

    “你们说，龙王会不会带领龙宫强者杀过来？”

    这时，有人发出了疑问。

    所有八荒的强者与弟子看到这个问题，脸色剧烈变幻。

    如今的八荒六合通讯网内，有一种诡异的沸腾。

    不是八荒的弟子，都非常的震动，各种回复各种发表言论。

    但是八荒的弟子看着这一个个问题，却感到头皮发麻，选择了沉默。

    这便造成，本是一件非常震动的事情，回复评论的人却少很多。

    气氛略显诡异。

    不仅仅是通讯网内，八荒六合的现实中，气氛也非常的诡异。

    一些八荒的弟子脸色难堪，行色匆匆。

    还有许多人面带愁容。

    他们现在是真的害怕。

    害怕龙宫龙王率领强者杀过来。

    那个时候，他们能怎么办？

    投降，还是逃亡？

    至于抵抗，没有一个八荒弟子与强者认为，他们会是龙宫的对手。

    “荒芜神帝大人，如今通讯网内所传的信息一切都都属实，而且，属下得到在圣域那里还得到一个消息，帝庭神兀神帝与我们伞炎神帝在圣域内，被龙王瞬间秒杀！”

    在整个八荒六合震动的时候，位于八荒星球的大殿内，八荒所有神帝齐聚。

    几十名八荒护法站在前方，为首一名老者脸色无比难堪的汇报到。

    气氛略显凝重，所有人的脸色都非常不好。

    哪怕是坐在前方的荒芜神帝，也是阴沉着脸。

    最近两天在通讯网上流传的信息，对于他们来说就是一场即将到达的灾难。

    另外十几名神帝倚靠着神座上，脸色变幻着。

    一时间，整个大殿好似凝固了起来。

    龙宫所表现出来的实力，令他们感到绝望。

    如若他们攻打下来，他们八荒绝对不是龙宫的对手，到时候会死多少人，他们不知道。

    一旦龙宫提前组织好，甚至能够将他们一网打尽。

    “轰！”

    就在整个大殿异常沉默的时候，一股恐怖的威势朝着这边冲过来。

    “谁！”

    “找死，竟然敢闯入我们八荒！”

    一瞬间，大殿内一名名神帝好似被点燃的火焰，全部站起来，身上充满了暴虐的神色。

    “嗡！”

    “八荒的诸位！”

    就在这时，一个声音响起。

    荒芜神帝目光盯着前方出现的身影，眼中闪烁着冰冷的光泽。

    “嗯？”

    当看到出现的身影时，所有人脸色微微一变。

    “帝庭帝主？”

    荒芜神帝看着进入大殿，手持光明权杖的老者，脸色惊异，开口问道。

    “丧家之犬罢了！”

    帝主紧握着手中的光明权杖，面无表情的说了一句。

    “不知道帝主来我们这里有何事？”

    荒芜神帝盯着他，脸色变幻。

    “成巫会被灭了，我们所有神帝全部死了，只有我一人逃出来！”

    帝主沉声的说着，微微昂起头，闭上眼睛。

    “那龙宫的神龙，是真的吗？”

    荒芜神帝咬着牙，盯着帝主问道。

    “是的，和记载中的风神龙一模一样，真正的神龙。”

    帝主应道。

    “嘶！”

    大殿内，一众护法与神帝忍不住的倒吸了一口冷气，神色动容。

    “那帝主来我们这里，有何事？”

    荒芜神帝紧握着拳头，说道。

    “前来告诉你们一声，让你们做好逃亡的准备，找机会报仇！”

    荒芜神帝睁开有些血红的眼睛，有些凄凉。

    大殿内一众人看着眼前这略显疲惫的帝主，心中凛然。

    这一位曾经可是统治一域巅峰势力的首领啊，如今竟然如此狼狈。

    “帝主就先在我们这里住下吧，我们在这八荒六合上亿年的时间，深处有秘密基地，哪怕是龙宫龙王他们来了，也不会有危险。”

    荒芜神帝缓缓地朝着他说道。

    “好！”

    帝主点了点头，目光扫过周围八荒一众神帝，落在荒芜神帝的身上：“龙宫的实力很强，成巫会的传承大阵都没能抵挡两分钟，天阵神帝擅长各种阵法，如若龙宫到来，必须要找一个安全的地方。”

    “否则的话，所有人都要完蛋！”

    他开口提醒。

    “放心，八荒六合内的那个地方，哪怕是强大的巫，也找不到。”

    荒芜神帝说道。

    同时，他的心中也非常的震动。

    是什么样的力量，能够令帝庭帝主如此忌惮？

    龙宫，有多强！

    时间一点点过去，八荒依旧沉默着。

    这个时候，他们不沉默还能够怎么样？

    叫嚣只不过是徒增笑料罢了。

    所有人都能够看出，八荒与龙宫相比，相差巨大。

    然而，关于龙宫横扫天巫域，灭掉成巫会与帝庭的消息也逐渐的传到其他星域那里。

    不同于八荒六合与圣域那里，他们最关注的，是龙宫的神龙。

    神龙，是否是真正的神龙？

    是否是传说中宇宙巅峰的神龙？

