    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        掌中世界！

    传承自上古佛门雷夸寺一脉的无上神通，可以在掌中演化一方世界，威力无穷。

    但是很显然，送子佛虽然拥有这门神通，但是却并不精通，否则的话，也不会到  了现在这个地步责才运用起来。

    只是虽然不精通，周豹也一时之间也无法破开他的这门神通「巨掌已经合拢，就要将他的拳意空间捏的粉碎。

    送子佛得意的笑声充斥耳边“哈哈哈哈，小子，没想到你竟然能够将我逼到这一步，不过，你也只能做到这一步  了，哈哈哈哈一一  ！”“你笑的还真是难听呢！”面对这门神通，面对空间的破碎，周豹并没有一  丝的惊慌“掌中世界吗？果然厉害  ！”

    说话之间，他的脑后金光大放，一尊巨大的头骨虚影出现在了他的头顶，庞大无比的威势自那虚影之中散发出来，竟然比起刚才的巨穸强大了无敏倍。轰！

    头骨的虚影在这一方空间之中化为一尊高达万丈的头骨丹炉，猛烈的从虚空中压了下来，就像是刚才巨掌捏碎周豹的拳意空间一般，这尊丹炉瞬间便将掌中世界击破。“仙器？！！这不可能，你怎么会有仙器？！！！”

    一下子震碎了掌中世界，送子佛与那尊舍身佛陀终于显现了出来，这个时候，他的佛陀金身  虽然仍然泛着金光，但是金身上上却布满了密密麻麻的裂纹，佛陀的那只手掌更是残缺不全，在头骨丹炉的一震之下，五狠手指已经全部消失，掌心也破了一个大大的窟隆。“我为什么不能有仙器？”周豹冷冷的一笑，催动着头骨丹炉，猛烈的朝着送子佛砸了过去。

    掌中世界消失，在那一方世界之中高达万丈的丹炉自然也就消失了，但是在现世之中，这丹上炉的大小也高达百  丈，这从空中直压下来，这让送子佛根本就无法抵挡，而在头骨丹炉的下方，整个空间便已经封锁了起来，以送子佛的实力，根本就无法在仙器的封锁之下破开空间，只能眼睁睁的开着丹炉直压下来，大喝了一声，催动身体的真元法力，在头顶形成一圉佛光，试图抵挡。

    “挡的住吗？！”看到送子佛涨红了脸，周豹嘴角轻轻的一歪，那丹炉直压下来，将送子佛从万丈高空生生的打了下去，重重的摔落在积雷山的群山之中，从地面上看，只看到天空中闪了一下，随后，一道赤色的流星便落到了积雷山的深处。“呵呵，真是不错呢，一具鲜活的肉身啊！”周豹随着丹炉落下，看到被压在丹炉之下的送子佛，面上笑意连连。

    此时送子佛已经失去了之前的嚣张，浑身上上裹在一团红云之中，头顶佛光闪动，死死的顶着那头骨丹炉，头骨丹炉则压在那圉佛光之上，并没有更进一步的动作。

    “送子佛，你刚才说什么来着，要和我老婆双修，还想要吸收她仙灵根的仙气，我没听错吧？！”周豹慢悠悠的走到送子佛  面前，得意的问道，看起来，有一点小人得志的感觉。“你快放了我，啊一一！”话音未落，头顶上的丹炉便猛的向下一压，将他的护身佛光与红光震得一阵抖动。“还真是一个不识时务的家伙呢，青灵，交给你了  ！”

    一点星光闪过，星神量天尺飘了过来，一只完全由星光组成的银色蜘蛛慢悠悠的爬到了地上，开始向被压在丹炉之下的送子佛爬了过去。

    这个时候，就算是送子佛也意识到情况不对了，他是散仙，位列仙藉之人，一身修为惊天动地，灵觉更是敏锐，遇到  了这种生死大事的时候，心中哪里能够没有一丁点的感应呢？

    一看到这只星光组成的蜘蛛，虽然不知道这是什么，但是下意识的，他感觉到一股巨大的危险袭近自身，这种感觉，已经有二千多年没有感觉到了，即使是前几次，几乎被人彻底的毁灭，只能依靠留下来的魔胎血脉重生时，也没有这般危险的感觉，突然袭来的巨大恐惧感差一点就让他的心神崩溃。

    “你，你要做什么，你要干什么，你是大轮寺的一十三尊活佛之一，我大轮寺是造化金册的掌控者之一，你要是敢对我下毒手，必然死无葬身之地！”他咆哮着，怒吼着，威吓着，眼中闪动着莫名的惧意。

    “我知道你是大轮寺一十三尊活佛之一，我也你们大轮寺的势力，但是那又怎么样，难道我还怕你不成？！”周豹冷笑着“青灵，我不想和他多废话快动手吧？！”

    “好的！”青灵的精神波动中传来一阵狂喜，那银色的蜘蛛一下子便扑到了头骨丹炉之下的红云之上，随后，星光闪动，星神量天尺再一次沟通九天的星力，全都汇聚到了青灵的蜘蛛化身  之上。“小子，加一把力，把他络纯阳法器轰掉，我来对付他的金身佛陀！”青灵的精神波动传来。

    周豹不再犹豫，心念一动，那头骨丹炉就这么猛烈的一沉，送子佛惨叫一声，周身的红云瞬间被巨力崩开，化为一张破损的晷裟，飘落在他的四周。纯阳法器虽然厉害，但是砸上仙器，根本就是不堪一  击。

    在火云袈裟崩开的瞬间，青灵一跳，所有的星力都凝成了一团，开始攀上了送子佛头顶的佛光。“你要干什么，你要做什么？！”

    送子佛心神巨震，七窍之中流出了黑血，火云袈裟与他的心神相联，这下子被击溃，连带着他的心神也受到了重创，但是相比之下，此时，他的金身佛陀更加危险，星光已经将他脑后的佛光完全封住，化为无数细小的蜘蛛形的  神念，渗入了他的心神之中。“不好，这，十！”

    星光点点，送子佛再也发不出一丁点的声音，身体僵直的躺在头骨丹炉之下，只有眼眸中的光闪忽明忽灭，妖异非常。

    站在他的身旁，周豹则能够清晰感觉到从送子佛身上传来的阵阵诡异的神魂  力量波动，这神魂力量分为两种，一种是送子佛的，另外一种周豹非常的熟悉，是青灵的。

    已经被周豹重创的送子佛的神魂，显然并不是青灵这个积看老妖的对手，不过是几个回合的时间，心神便告失守，青灵完全占据上风。

    只见周围怕有的银色星光都化为了流化，完全渗入了送子佛的身体之中，星神量天尺悬浮在送子佛的头顶，明天不定，送子佛的眼睛开始闭上，气息全无，仿佛死掉了一般。

    忽然，他的眼睛栝的睁了开来，那眼珠子转动号-两下，闪现出无比狡诈的光芒，随着眼珠子的转动，他的身体也动了，双手撑地，似乎是想要爬起来，可是就在他双手砸到地的时候，他怪叫  了起来。

    “哎哟，哎哟哟，哎哟哎哟一一！”他叫唤着，仿佛一只待宰的猪罗，惨痛的叫着“你小子下手也太重了吧，怎么会这么痛啊，你是故意的，肯定是故意的！”

    “一点皮外伤而已，你一个上古大妖，不会吃不消吧？！”周豹冷笑道，手指一抬，却是将头骨丹炉收了起来“怎么样，活动活动吧，这具身体感觉如何？！”

    “不错不错，太不错了，哈哈哈哈，这家伙号称送子佛，真正的底子修炼的竟然是纯正的雷音寺如来一脉的佛门神通，妙哉妙哉  ！”头骨丹炉被周豹收起来之后，失了束缉的送子佛，或者说青灵站了起来，活动了一下身子骨，只见一阵咯咯的骨骼爆裂声响起，一阵阵金色的佛光在他的身上流动，将刚才被周豹打的遍体鲸伤的身体修复的完好如初。

    站起身来，青灵只觉无比的舒畅，手一拓，却是将那星神量天尺给召了过去，化为一点星光，没入了他的眉心之中，然后周豹感到自己的两界分割空间一动，那盏没有火焰的青灯却是飞  了出来，同样没入了他的眉心之中。“好，实在是大好了，这么多年了，我终于有一具**身，哈哈哈哈哈”！”“是嘛，你倒是得意，不但得了肉身，还没了我两件纯阳法器！”

    “啊哈哈哈哈，小豹，大人有大量嘛，你有那么多纯阳之水，你想要多  少纯阳法器没有啊，再说了，这青灯是我的元灵所寄之处，已经被你下了禁制，又没有了兜率火，我拿过来，你又不损失什么  ！”青灵无所谓的道，胖大的身体一抖一抖的，他还时不时的拢着那巨肥的腰间，看得周豹皱眉不已，心中直道这妖怪与人的审美观念有所不同。“我说，那送子佛的神魂都解决了吗？  ！”

    “当然，当然解决了，不解决的话，我会这么轻松  ！”青灵嘿嘿的笑道“他的神魂虽然不错，但是比起我这个积年老妖来，还是差许多火候的！”“那他留下的那些血脉魔胎，还有造化金册中的元灵该如何处理？！”周豹问道。

    “我自然会好好的处理，血脉魔胎我会很快解决，至于造化金册中的元灵，他现在还不会动，不过等到我将他的所有血脉魔胎都消失之后，那无灵动不动就不知道了，不动则已，一动，他就死无葬  身之地！”青灵的眼中闪动着凶光，恶狠狠的道。“那我就放心了  ！”周豹笑道“怎么样，还要到我的武扬领去坐坐吗？！”

    “不了，本体魂飞魄散，他的血脉魔胎自有感应，我要立刻行动，省得夜长梦多  ！”！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>