    又过了两天，终于到前十排名战。一天之内，这后面七个的名次排定，最后的三人争夺大战正式开始。

    一人赢两人，便是第一名，剩下两人再决出二三名。

    陶矜上台前。

    “师兄加油，我们的灵石可全押你身上了。”

    陶矜深吸一口气，笑笑：“好，师兄一定赢。”

    他先对上的是盛衍，潮音正好观战。

    台上两个男人眼神相对的瞬间达成默契，他们同时拔剑同时向对方冲刺，火与金的光芒闪耀擂台。

    这一刻，他们不约而同放弃了智取选择武斗，用最直接最原始的力对力的方式进行对决。速度之快，力道之大，迫使任何一人都无法将心神从对方身上挪开，任何一丝丝的分心都将是破绽。

    “硬碰硬啊。”萧讴长吸冷气：“跟他们之前在擂台上表现得完全不一样，不知道为什么，我更喜欢这种，热血沸腾。”

    金信嗯嗯点头，他也喜欢看。

    扈暖看看擂台，看看自己，看看自己，看看擂台。

    冷偌：“小暖你在想什么？”

    扈暖抱住弱小的自己：“太可怕了，我要保护好我自己。”

    冷偌：“你这样想是对的，任何时候都要保护好自己。”

    潮音作为下一轮选手，就在擂台下观看，脸色不是很好。这种对撞——如果仅仅是灵力的对撞她不怕，可大家同样修为灵力积攒其实差不多，等灵力耗尽比拼的是什么？体力。力量和速度。

    潮音咬了咬唇，为什么女子天生体弱？

    她清楚知道台上这样的比拼她的胜算不到五五之数，如果他们用这样战略对自己——自己必须以速度取胜绝不能让他们有机会近身。

    只要不近身，她就有六分胜算。

    擂台上战况之激烈，两人手里的剑已经毁了好几把，最后发展到肉搏，凶狠和狠戾把看台上的真人们都看入了神。

    玉留涯：“新一代的弟子很生猛啊。”

    长极门门主：“你们这弟子不错呀，要知道我们剑修淬炼筋骨的苦修功课不是人人都能受的。这弟子竟能和盛衍打到现在还持平。”

    仙音阁阁主面色不太好看，这两家疯子，以前也没见这么拼的炼气弟子呀。

    最终，肉搏的两人分开，摇摇欲坠，凶狠眼神死盯对方，这是拼尽了灵力、力气，又要拼气势了。

    嘭嘭——两人同时摔倒。

    盛衍倒在地上，陶矜倒下的时候膝盖一抵，身子往前一晃，两条麻木无知觉的胳膊荡过去及时撑住了无力的身体。

    整个人支撑了一秒钟，才慢慢滑落。

    盛衍大喘气：“狡...狡...猾。”

    陶矜：“答...答应...的。”

    陶矜赢了，以跪的姿势赢得了那关键的一秒钟。

    对于这个结果，大家都没异议，已经打成死狗了，都尽力了。

    精疲力尽的两个人，显然不能立即进行下一轮比试。

    干脆现场进行筑基期弟子的报名和排赛，时间不能浪费，停在朝华宗山门外的灵舟多一天就是多少灵石。

    服用下回春丹和补灵丹的两人半天调息后又恢复了过来，两人都说不想推迟，于是，潮音的比赛开始。

    如果她能把两人都胜过，那么她就是第一。如果只胜过一个，胜过盛衍的话就与陶矜争第一，胜过陶矜的话那三人形成闭环还要再两两对决。

    现在，两人由她挑。

    潮音选择盛衍。

    自觉被视为弱者的盛衍：要是他，他就选上一场赢的那个。他从来挑强者挑战。

    通过潮音的选择，盛衍立即找到潮音心态上的弱处，他觉得，他赢了。

    比试开始，潮音立即动了起来，她的身影不固定的闪现在擂台上任何角落，不给盛衍靠近的机会。

    但盛衍也有应对，没有向之前那样硬碰，却极尽大开大合，完全放弃了防守只有进攻。

    擂台空间就那么点大，潮音再躲也不可能一直躲得掉，连接两次被他的剑气扫到，潮音一咬牙干脆迎面而上。

    盛衍每一招都是全力，之前的一场非但没有让他疲倦此时他隐隐有更胜前一场的状态，连才补齐的灵力似乎也涨了起来。

    长极门门主对盛衍的师傅传音：“他有突破的迹象，等他下来你立即帮他压一压，不要让他当场仓促晋级。”

    盛衍的师傅面露喜色：“是。”门主这样说，显然是要自己出血表彰盛衍，好事。

    盛衍越战越猛，潮音开始应对的吃力，最终慢了半步惜败。

    她面色发白，咬着嘴唇很不甘。

    这场比试，用的时间并不多，裁判来问她要继续还是改天，她选择继续。

    看台上仙音阁潮音的师傅只是笑微微的看着。

    输了也没什么，年轻人输才能学到宝贵经验。

    潮音恢复过来后，和陶矜来到擂台上，这次，她目光凶狠，显然放弃了之前的保守打法选择速战速决。

    可陶矜也换了打法，他满擂台的跑，一边跑一边把随便什么符大把大把往后撒，都是炼气期才用的符箓，没什么大作用，但，烦人。

    潮音沉着脸追在后头，那些无关紧要的符箓落在她身上她也不管。

    陶矜的策略明明白白的，要耗死她。

    潮音冷笑一声，她会给他机会？早在一开始，她就开始布幻阵，只要再过十个数——

    陶矜停下来，礼貌微笑：“潮音师妹，我不逃了。”

    潮音愕然。

    陶矜：“我不懂幻术，可你在擂台上发动幻术的时间我不敢超过一半。”

    潮音眸子微缩，确然，她之前从来没有一上擂台就发动幻术的，只是为了不让对手摸清她的实力。

    但——大家都不是傻子，她不敢暴露，人家也不敢按照她设的障眼法铤而走险。

    也好，那就认认真真打一场。

    陶矜冲过来，举剑劈破空气，潮音举起鼓琴相迎，奇异的音节随风而来。

    忽然陶矜面前炸开一团黑色烟雾，嘈杂声直击人耳膜，黑色碎片乱撞，难言的臭味扑面。

    潮音不可控制的身躯一晃。

    就是现在——

    长剑劈下，鼓琴边缘利刃划出割向剑身，刺啦一声，长剑失控的跌了出去。

    糟！

    潮音意识到不妙，已经晚了，后背破风声一下击中她的腰，灵力之大，她无法吸收也无法化掉，只能眼睁睁看着自己穿过了结界，身形几变才没能狼狈倒地。

    潮音败，结果出。

