    可惜的是，他的平静并未持续多久。

    没过多一会儿，他的房门再次被敲响，另一个与刚刚那女人有七、八分相似的姑娘出现在门口。

    那姑娘见到黄兮晨后，未语泪先流，吓得黄兮晨赶忙将人放进屋来, 询问发生了什么情况。

    姑娘的眼泪流的又急又快，可话却说的清楚。

    竟然又是一个为了家里不得不出卖自己的可怜人。

    黄兮晨毫不犹豫的递了一千块钱过去。

    姑娘是哭着走的，可黄兮儒在心里满足之余却隐隐感觉到不对。

    果然，没过多一会儿，有一个与之前姑娘相貌相似的姑娘找上门来。

    同样的悲惨境遇，同样的坚韧不拔。

    可惜，那相貌却孔瑶相差的很远了。

    这一次, 黄兮晨犹犹豫豫的送出去五百块钱...

    姑娘再次哭着离开。

    然后，房门再次被敲响。

    黄兮晨不得不从隔壁大哥手中拿了两千块钱。

    那个大哥原本还想用这个钱，玩点花样出来。

    可见黄兮晨要的急，便先紧着黄兮晨了。

    而黄兮晨则发现，外面隐隐有了排队的架势，似乎都是冲着他来的。

    同时外面还不断传来对方的方言交谈。

    托黄家教育的福，黄兮晨并没有完全废柴到家，这些人用的方言，刚好是他曾经学过的小语种。

    “傻子”、“送钱”、“装凄惨”、“对台词”、“什么都不做，只要会哭就拿钱”“一定要说不要，越说不要，他就越要给。”...

    这一系列的嘲讽，如同钉子般，不断刺入他耳中。

    黄兮晨身上越来越冷。

    而后，他的房门再一次被敲响。

    不知出于什么心里，黄兮晨居然就这么一次又一次打开门, 听对方的故事, 给对方发钱。

    恍惚间，他居然觉得, 孔瑶做的事情，实际上与这些女人没有任何区别。

    而且，这些相似的面孔见多之后，他甚至忘了孔瑶的长相。

    这两天，他经历了二十一个女人。

    然后，他彻底失眠了。

    他甚至想不起来，自己究竟为什么会喜欢孔瑶。、

    与刚刚那二十一个女人相比，孔瑶其实并没有什么特色。

    最后一个哭的最惨的女人，他给了多少钱来着。

    好像是十块吧。

    女人排了很久的队，耽误了做生意，才只得了十块钱。

    最后竟是直接啐了他一脸。

    想到这，黄兮晨脸色一垮：他到底是图什么啊。

    另一边，黄哲和莫思雅也已经撕打在一起。

    原因是午餐的时候，莫思雅偷走了黄哲一块肉。

    经过几个月的辛勤工作，两人都苍老得不像样子，就连腰都直不起来。

    最主要的，还是亏嘴。

    由于营养不良，气虚体弱, 昨天黄哲掉了一颗牙。

    为此，他还躲在被子中偷偷哭了一场，想不同自己堂堂黄家少爷, 为何会落得这般田地。

    莫思雅这两个月已经是越来越不耐烦搭理黄哲。

    平常只会用钱砸人，关键时候却是一点都指望不上。

    偏偏别人还总将他们绑在一起，就算是工作任务，也是两人一起分担。

    一个人在规定的时间内做不完，两人都拿不到工钱。

    最初，两人倒还都知道努力工作。

    可满满的，莫思雅开始偷懒，黄哲见莫思雅放慢了速度。

    感觉自己做的多了，于是他也跟着偷懒。

    导致两人同时被工厂老板吊在众人面前一顿毒打。

    那次的事情后，两人倒是都不偷懒了，却也结了死仇。

    平日里相互间已经到了不说话地步。

    可就在这时，新的矛盾出现了。

    工厂中每天都会做一桶汤，给工人们调味。

    那东西说是汤，可实际上却是类似刷锅水加盐不加油的存在。

    谁想，黄哲的运气好，竟然从里面捞出一块牛肉。

    这样的好运气，让周围人都羡慕极了。

    黄哲也是一脸感动，要说以前，这东西他怕是看都不会看。

    可现在的情况却是不同，工厂中的伙食太素，有时候十天半月都见不到荤腥。

    他原本还想好好品尝这块肉，哪想到只是捡个东西的功夫，肉就丢了。

    而一边的莫思雅则捂着嘴，快速的咀嚼着什么。

    长久的不如意，瞬间点燃了黄哲心中的怒火，只见他瞬间暴起，一把掐住莫思雅的脖子：“给我吐出来。”

    在众人呐喊助威下，莫思雅没来及咽下去的肉，被黄哲从她嘴里抠了出来。

    看着被嚼烂的肉，再看着这个曾经声称无欲无求的莫思雅。

    黄哲狠狠的在肉上踩了两脚，同时还不忘用脚碾上几下：“我让你吃，我可不是好惹的。”

    他真是瞎了眼睛，居然将这个市侩的女人宝贝了这么多年。

    望着这个曾经愿意给自己全世界的男人，莫思雅眼中闪过一丝狠戾。

    这个男人，像是前夫一样欺骗了她。

    前夫说会给自己幸福，可惜他最后连温饱都给不了自己。

    临死前还给自己留下无数债务。

    而这个男人，更是背叛了当初对她的誓言...

    当天晚上，黄哲在睡觉的时候，忽然感到一阵窒息。

    他下意识想要挣扎，可他睡在靠近墙边的位置。

    双手和头又被人死死压住，只能用双脚不停踢蹬，妄图引起别人的注意。

    屋子中一片漆黑，上百人大通铺中，什么声音都有。

    黄哲这点动静根本惊动不了任何人。

    有的人甚至骂了几声后，翻个身后继续睡觉。

    终于，黄哲渐渐失去了呼吸。

    生怕黄哲没死透，莫思雅又在黄哲身上压了十几分钟，这才躺下睡觉。

    根本不在乎身边还躺着个死人。

    第二天一早，莫思雅的背更弯了。

    如果靳青在这里就会发现，莫思雅的肩膀上，正一坐一右的坐着她前夫和黄哲的灵魂。

    很快便有人发现黄哲死了，而莫思雅也被拖了出去。

    原因是杀人。

    直至此时莫思雅才发现，原来他们这个宿舍里，一直都有隐藏式的夜视摄像头...

    就在莫思雅和黄兮晨处于水深火热之中时，靳青正指着一张照片，同黄兮儒认真讲解：“到时候，你穿着老子给你的飞行式防弹衣，从这里飞进去。”

    黄兮儒听得的一本正经，点头的同时还不忘询问靳青：“那坦克怎么办。”

    看着黄兮儒乖巧的样子，靳青摆了摆手：“今天用不上坦克。”

