
　　“小子，你根本没办法与一界之力对抗！”

　　一道阴狠的声音传开了来。

　　天地尽头，猛地出现了坍塌。

　　那是时空崩溃！

　　末日降临！

　　轰！

　　刹那间，斗转星移。

　　苏辰眼前的景色，全都变了。

　　大地，成为了星空。

　　光明，化作了黑暗。

　　世间一切流动的气息，全都消失了。

　　只剩下寂灭与阴冷。

　　这就是蛇魔之界的可怕之处。

　　在这里，九头蛇魔便是这片天地的主人，能够随手创造一切。

　　武道修炼，到了造神尊者，即便是凝聚出了自身世界，也没办法做到这一点。

　　真正想要达到能够演化世界的地步，唯有大帝强者。

　　传说中，那些拥有飞天遁地之能的大帝，所凝聚出来的内世界，便能自在演化，掌控万敌。

　　其真正力量，比起蛇魔之界要可怕得多。

　　九头蛇魔的世界之力，只是天赋神通罢了。

　　即便是它在巅峰时期，也远没有达到魔帝之境。

　　一个不是魔帝的家伙，又怎会是苏辰的对手？

　　砰！

　　星空之上，无尽风暴，席卷而来。

　　只是刚一临近，立刻被苏辰一拳给击溃了。

　　“如果只有这点力量的话，那你这头残废的蛇魔可以自裁了！”

　　苏辰凌空而立，冷声道。

　　“哼……小子，你能打碎一个星空风暴又如何？我这里有十个、百个、千个、万个虚空风暴，我就不信你都能把它们打碎！”

　　九头蛇魔声音阴森恐怖，传开来时，让人头皮发麻，一阵心惧。

　　“想要给我来‘车轮战’么？”

　　苏辰双眼微眯，目中顿时闪过一道睿智之芒。

　　刹那间，一个新的主意浮上心头。

　　永不休止的战斗下去。

　　虽然，最后也能一力破万法，强行轰开蛇魔之界。

　　不过，那样的代价太大了。

　　而且他还必须留下大部分力量去对付那头狡猾的‘狐狸’。

　　“我听说蛇魔之毒能够炼筋，如果这个计划能成，说不定我还可以百尺竿头，更进一步。”

　　苏辰目中露出一抹滔天疯狂。

　　若是让旁人知道了他接下来的计划，肯定会直呼：疯子！

　　可惜，即便是九头蛇魔一生征战，所向披靡，也没有遇到像苏辰如此胆大又敢冒险之辈。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰浑身战气，直冲云霄，铮铮铁骨，傲世八方。

　　“别说你是十个风暴，或者是百个风暴，还是万个风暴，十万个风暴，想要凭此来对付本少，你还不够格！”

　　那一道道冲天战意，直逼九头蛇魔。

　　“好小子，真够狂妄的，不过，在我这里，你就算是条龙也得给我盘着，你就算是只虎也得给我趴着，我让你做条狗你都不能给我叫错声音！”

　　九头蛇魔不怒反笑，厉声道。

　　轰！

　　只见，它抬手一挥，星空深处，立刻冲出一片巨大潮汐，翻滚而来。

　　砰！砰！砰！

　　星空潮汐，飞速而来，爆发出无敌光芒，狠狠轰向苏辰。

　　“五行灵河，灭！”

　　苏辰脸色凝重至极，低喝一声。

　　灵气喷涌，化作一条惊天河流，朝着那来临的星空潮汐轰去。

　　轰！

　　轰！轰！

　　轰！轰！轰！

　　一连串的碰撞巨响，传了开来。

　　五行灵河，不断崩溃，

　　那一大片星空潮汐，也在颤抖中破碎开来。

　　可就在这时，异变突生。

　　万星轰鸣，从中飞出一道道黑影。

　　这些黑影，汇聚到一起，最终化作一张黑色魔网。

　　“魔元销魂网！”

　　九头蛇魔藏匿在虚无深处，伸手一拍。

　　砰！

　　星辰内的黑光，涌动开来，融入到魔王之中，成为其内的一个节点。

　　到最后，整张魔王，乃是以万千星辰魔力为根基铸造而成。

　　只是，一铺展开来，立刻笼罩住了天地。

　　以光为线，以魔力为节点，凝聚而成的销魂魔网，恐怖至极。

　　甚至，如果仔细观察，还会发现，在这些魔网上面，还藏有一缕幽光。

　　这一缕幽光，正是九头蛇魔的算计。

　　苏辰想要算计人家。

　　九头蛇魔又何尝不想算计苏辰。

　　虽然对方总是口口声声鄙视苏辰，可实际上，九头蛇魔心底警惕得很。

　　毕竟，这是一个能够一眼就看出自己底细的年轻人。

　　要说苏辰没有大来历，那是打死也不会相信。

　　砰！

　　刹那间，魔元销魂网，悄无声息间，蔓延而来。

　　“这是……”

　　苏辰突然意识到了什么，脸色狂变。

　　“不好！”

　　这时候，他要倒退，可却来不及了。

　　砰！

　　魔元销魂网，轰隆一声，落了下来，立刻笼罩住了苏辰。

　　刹那间，一股无法形容的封印之力，迸射而出。

　　“滚开！”

　　苏辰大喝一声，浑身血气，纷纷炸开，可依旧于事无补。

　　这根本没办法破开‘魔元销魂网’的封印。

　　眼下，他浑身僵硬起来，无法动弹，宛如那瓮中之鳖。

　　轰隆隆声传出。

　　天地之间，还在咆哮的星空潮汐，疯狂爆发，临近时，演化出一头头潮汐巨兽，狠狠扑向苏辰。

　　万兽奔腾。

　　万兽咆哮。

　　万兽夺命。

　　这一幕，恐怖到了极致。

　　“不好！”23sk.Com

　　苏辰头皮发麻，拼尽全力，想要反抗，可却都是于事无补，

　　这一刻，他的身体被魔元销魂网死死拽住。

　　这一刻，他的丹田灵气正在疯狂流逝，且没办法恢复。

　　这一刻，他的巫血战袍在剧烈颤抖，似乎随时都会崩溃。

　　这一刻——

　　天在颤，地在抖，星空在晃动。

　　“吼！”

　　万兽咆哮，冲击而来。

　　那种气势，宛如百万大军，飞杀而来，摧枯拉朽，破灭所有。

　　几乎在这千钧一发的关头。

　　轰！

　　苏辰头顶上面，一座本源天碑，轰鸣落下，化作擎天之峰，挡住一切攻击。

　　砰！砰！砰！

　　星空潮汐演化出来的万千巨兽，狠狠撞击在本源天碑上面。

　　可是——

　　这些巨兽纷纷一震，立刻崩溃开来。

　　九头蛇魔看到这一幕，笑了起来。

　　“小子，准备好好尝尝本尊给你准备的丰厚大礼吧！”

　　九头蛇魔嘴角露出一抹阴谋得逞的笑容。

　　轰的一声！

　　那些崩溃开来的潮汐之兽，血肉飞起，立刻朝着本源天碑贴了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1417章 天在颤 地在抖免费阅读。https://xs.23sk.com 