    第11章 老狈降临

    一方霸主狻猊竟然后退了两步，它能从这个少年身上感受到一种比死亡还要可怕的感觉。

    “吼……”

    狻猊震声咆哮，符文闪烁，口中积蓄强烈的光波，它的气势一下攀升到了极点，周围的猛兽全被这恐怖的气息所吓退，空中的青鳞鹰则是被震飞数十米左右，沈天歌挡在了石昊的身前。

    没成想，下一刻，狻猊周身金色光芒暗淡下来，仅剩的最后一丝生机也溃散开来，轰然倒地，这下是真的死了。

    “什么嘛，还以为你要反杀了，就吓吓人而已”沈天歌略感失望道。

    石昊却问道：“天哥，它怎么不动了？又死了么？”

    沈天歌淡笑道：“没错，刚才只是回光返照而已，现在是真死了，你快去看看青鳞鹰有没有事，我们把这些凶兽宝体带回村子吧！”

    “嗯，好”石昊点了点头，接着又问道：“天哥，这里这么多凶兽宝体，光靠青鳞鹰大婶肯定运不走的吧？”

    青鳞鹰发出一声鸣叫，示意赞同石昊的话，它可没本身全部运走。

    沈天歌淡然道：“青鳞鹰，你只需要运送狻猊宝体就行，其他的凶**给我好了，我自有办法！”

    下一刻，一座古朴的金色小塔从他的腰间飞出，将除狻猊之外的凶兽宝体全部吸了进去，又重新回到他腰间，变回了一个小挂饰。

    石昊有些惊讶，没想到天哥的挂饰竟然可以储物，太方便了，要是他也能有一个就好了。

    随后，二人踏上鹰背，青鳞鹰用它强劲的爪子抓住了狻猊的宝体，瞬间飞向了高空，朝着村子飞去。

    飞了大半的行程，石昊看着不远处的石村，激动道：“前面就是石村，我们快到家了，没想到最后竟是我们得到了狻猊的宝体！”

    也不知是青鳞鹰太累了还是狻猊太重的原因，它竟然撑不住了，直直的朝着下面坠去，连着二人一起遭罪。

    好在沈天歌灵敏，就在它即将撞击到地面的时候，他一把抓住了石昊的胳膊跳了下去，这才躲过一劫。

    “青鳞鹰大婶，你怎么了？你没事吧？”石昊有些着急道。

    沈天歌一眼就看出了端倪，耐心解释道：“放心，它没事，只是被狻猊临死前的一击伤到了，可能还没有缓过来而已，让它休息一下就好了”

    “是这样啊，没事就好！”石昊顿时安下心来。

    突然，远处闪过一道寒芒，一只铁箭飞射而来，眼看就要射中青鳞鹰，却在半空中，被一只白皙的手给抓住了。

    “什么人？”石昊反应过来。

    沈天歌目光愤怒的看向远处，空中更是漫天箭雨坠落，目标很明显就是他们，手中的铁箭被一把折断，对方的打扮不必多说就知道是狈村的人。

    “快闪开，石昊！”

    二人快速闪躲，箭雨丝毫没有伤害到他们分毫，倒是青鳞鹰体型硕大，身中数箭，发出痛苦的鸣叫声。

    “你们，找死！”沈天歌双目燃起火焰，此时的他很愤怒，虽然青鳞鹰是一只凶禽，但也是石村的伙伴，伙伴受伤他怎能不怒。

    “你家狈风哥哥我好怕怕哦！”一个有些奸诈的声音传来，那是一个头戴兽骨身披狼皮的男子。

    沈天歌双拳紧握，沉默下来，转身看向青鳞鹰，关心道：“你没事吧？青鳞鹰，我帮你把箭取出来”

    青鳞鹰眼神柔和，轻轻摇头，并没有鸣叫，似乎是在等待他的帮助。

    沈天歌直接将铁箭拔出，过程令青鳞鹰十分痛苦，石昊在一旁看的十分心疼，同样以愤怒的目光看着那群人。

    铁箭全部取出之后，他将手轻轻放在了青鳞鹰的伤口处，一道青绿色的神曦从他的手心绽放，青鳞鹰身上的伤口竟以肉眼可见的速度在愈合。

    直到它全部恢复，沈天歌转身看向了那群人，目光十分冰冷，不带有一丝感情，语气冷漠道：“你们，准备好迎接死亡了么？”

    “小弟弟，你在开玩笑么？把狻猊交出来，或许哥哥会考虑放你一条生路哦！”狈风十分不屑的嘲笑道。

    然而下一秒，一道寒光一闪而过，一只铁箭瞬间洞穿了他的喉咙。

    “狈风死了！”

    “这小子完了，杀了狈风，祭灵大人不会放过他的！”

    沈天歌神色冷淡道：“伤我亲朋好友者，杀无赦！”

    此时的他，宛如一个傲世天地的恐怖魔神，一股浓浓的杀意蔓延，那些人全都感受到一股冰冷刺骨的寒意。

    “天哥，我也帮忙！”石昊摆好架势，双拳握起，随时准备应战。

    沈天歌摆手道：“不必，你去通知族人过来，顺便把狻猊宝体带回去”

    “至于他们……”沈天歌语气中不带有一丝感情道：“都得死！”

    “我知道了，这就回去通知族长爷爷他们”石昊点了点头，虽然沈天歌此时看起来十分恐怖，但他依旧是自己最崇敬的天哥。

    青鳞鹰已经恢复，再次将狻猊宝体抓起，石昊跃上鹰背，朝着村子飞去。

    “站住！把狻猊宝体留下！”

    “别让那小娃娃跑了！”

    “先杀了这小子，为狈风报仇！”

    “哦？杀我？”沈天歌略带一丝邪魅的笑容，看向了那些人。

    不知为何，他们感觉背后有些毛毛发凉的感觉，下一刻，沈天歌已经消失在了原地，如同鬼魅一般来到他们的身后，悄无声息。

    众人左右查看，没有发现关于他的踪迹，转身一看，顿时汗毛竖了起来。

    “快，放箭！”

    数十只铁箭飞射而出，齐齐的射向了沈天歌，然而少年面不改色，一团赤金烈火将他团团包裹，铁箭还未靠近就被火焰所融化成了铁水。

    沈天歌打了一个响指，脚下神火蔓延，将这片空地围成了一个圈，狈村的那些人，如同囚笼之鸟，面带惧色。

    紧接着，一轮银紫色半月，旋转在他的手心，他冷的一笑，手中银辉半月闪烁着紫光斩出，如同回旋镖一般，瞬间收割了数人的生命，切口十分光滑，过了好一会儿才有鲜血喷涌而出。

    狈村的众人皆是满脸恐惧，他们十分后悔，招惹了一个这么可怕的少年，有几人想要再次弯弓搭箭，但强烈的恐惧使得他们连拿箭的勇气都有。

    远处，一群人赶来，其中就有刚刚离去的石昊，他已经通知了石村的族人们过来帮忙，狻猊宝体也被平安送回。

    “小天，撑住，我们来帮忙了！”

    沈天歌露出一丝清爽的笑容，与之前那般邪魅的笑容截然不同，他挥手示意道：“大伙放心，我没事，你们站一边儿看戏就好！”

    话音刚落，天地色变，狈村的人都祈祷着，沈天歌眼神一凌，看来他们正在呼唤狈村的祭灵。

    他散去火焰，石村的族人们都围了上来，几位阿叔检查了一下，见他没有受伤这才放下心来，但却不能完全放下心，只因狈村的祭灵恐是快到了。

    黑暗的山林中，出现了一双双碧绿的眼睛，像是鬼火一般。

    “天哪！这么大的狼！”

    石村的人惊悚，周围出现了一群黑背白肚皮的巨狼，每一头都足有房屋这么大，长着血盆大口，獠牙能有半尺多长，看起来狰狞无比。

    “嗷喵～”

    一只可爱的小奶猫出现在众人的视线之中，虽然它的叫声很小，而且还有些莫名的可爱，但四周的黑狼似是感受到了莫大的恐惧感，纷纷后退。

    小奶猫一跃而起，跳到了沈天歌的肩膀上，亲昵的蹭了蹭他的脸，喵呜两声，带有一丝小骄傲，似乎在向他炫耀自己有多厉害。

    沈天歌淡淡一笑，轻轻的抚摸这小家伙，道：“乖，奶糖，等咱们回去，我给你做烤肉吃！犒劳犒劳你！”

    “喵呜～”奶糖眨了眨大眼睛，眼神之中带有些许期待，沈天歌做的烤肉味道那叫一个美味，且都是用猛兽身上最为肥美的部位制作的。

    “愚蠢的石村人”

    “嗷呜……”

    一声嚎叫传来，像是山鬼哭泣，说不出的瘆人，上空有一头奇异的生物展动双翅飞行而来。有两米多长，浑身黄褐色的皮毛很油亮，一张狼脸上有一道道褶子，这是一只罕见的狈。

    若说彪是虎中异类，那狈也是同样在族中算得上是异类。

    不过这一只狈，自身血脉强大，居然生长出了一双羽翼，可以飞行。显然这头老狈很恐怖，身上隐约间有原始符文闪烁，是一头极其强大的凶兽！

    “居然敢伤我狈村人，我要你们一个个都留下陪葬！”老狈声音沧桑道。

    沈天歌满脸不屑，轻蔑一笑，他之所以等这么久，就是为了等它出来，这样才好把他们一网打尽！

    “林虎叔，你们去抓住狈村那几个漏网之鱼，有奶糖在，那些狼群不敢靠近你们！”沈天歌吩咐道。

    石林虎点头答应道：“好！兄弟们跟着我一起抓住狈村余孽！”

    “你们敢！”老狈发怒道。

    沈天歌看向老狈，挑衅的竖起中指道：“为什么不敢！你来打我呀！”

    虽然看不懂他这个手势是个什么意思，但聪明的老狈一眼就看出，这手势是在鄙视他、看不起小瞧他。

    “小子，你找死！”此时的老狈已经彻底被激怒了，嘴里符文闪烁，凝聚成一片霞光，朝他喷吐而出。

    沈天歌见状急忙闪避，霞光与他擦肩而过，只差一厘的距离就能命中他。

    (本章完)

