    第392章 牵一发而动全身

    飞猫鼠村的事件，出现在新闻频道。

    一下就好像给爱尔家公司平静的湖面扔在了一个大石头，李董一个电话打出去，就引发了千层浪一样，牵一发而动全身，很多人都被惊到了。

    睡不着觉了。

    于是就开始一个电话，接一个电话，就好像接力一样，在整个爱尔家系统传播，从省公司到市公司，到县公司。

    有人焦急，彷徨，不知所措....

    有人愤怒，质问，不敢相信....

    此时巴嘎的林总也接到了一个电话，脸色惨白，放下电话的他，浑身无力，瘫坐在沙发上，他咬了咬牙，一下扫了一下面前的茶杯。

    茶杯直接摔在地上，摔成了碎片.....

    很快服务小妹就慌张地走了进来，看着林总瘫坐着，不知道发生了什么事情，也不敢问，只是默默地清理地上的碎片。

    林总彷徨了一会，马上又振作了起来。

    打了几个电话。

    “是刘镇吧，是我，爱尔家的小林啊，就是关于你们飞猫鼠村的一个工程，你们那个村长可能对于我们公司有误会，找了记者朋友....你看看能不能做一下思想的工作。”

    ........

    乌璐市，林铮的新宿舍，春色满屋。

    晓雯满脸潮红，满足而又乖巧地躺在床上，林铮就侧身在她身边，用手在她的前面画着圈圈，温柔地道：“晓雯，伱刚才叫得太大声啦，差点被人发现了。”

    晓雯羞不可遏，都恨不得找个地洞钻进去了，整个人缩在被窝里面：“都怪你...”

    “好啦，不是说去洗澡嘛，快去吧。”

    林铮拍了一下她的腚，她翻滚了一下，赶紧爬起来去了。

    林铮正要起来收拾战场。

    就接到了一个电话，是李董的。

    “喂李董，你好。”

    林铮不知道为什么李董会在这个时候给他打电话，他的电话，无论什么时候都要接的。

    “林铮，晓雯在你那里吧，这妮子手机都打不痛。”

    李董淡淡开口，言语中带有一点点的责备。

    “在，晓雯在我这里。”

    林铮也不敢撒谎，也没必要撒谎，李董知道林铮和晓雯在谈恋爱，也没有说反对，这就让林铮肆无忌惮了。

    “嗯，今晚你让她回来吃饭，阿姨炖了乌鸡汤的。”李董说道。

    “好，我会跟她说得。”

    “那个你也过来吧，我有一件事情，问问你。”李董说完就挂了电话。

    挂了电话的林铮。

    有点迷茫。

    有一件事问问我？

    到底是什么事情？

    林铮不知道为什么，有点忐忑。

    很快李晓雯就洗好出来了，就只是穿了一件短睡衣，肤若凝脂，如绸缎般光滑，身材挺拔而惹人注目，搞得林铮又心痒痒的。

    “晓雯，刚才你爸爸来了电话，说让你今晚回去吃饭。”林铮说道。

    “我不回去。”

    晓雯一听这个，有点赌气地扭头。

    “回去吧，我也陪你回去。”

    林铮拉住晓雯的手，又抱住了她，在她红润的脸颊上亲了一口。

    晓雯蜷缩在林铮的怀里：“你也去？”

    “嗯，你爸爸说，让我跟你一起回去，有事要问我，可能要我们结婚了，你怕不怕。”林铮知道不是这个事情，但是也故意调戏道。

    “吓！不会吧。”晓雯若有所思，但是看得出来，嘴角是有笑容的。

    “回去就知道了。”

    “那好吧。”晓雯也没说什么了，又默默起身擦桌子去了。

    下午五点了。

    林铮正打算送晓雯回去，可又接到了林总的电话。

    林铮也不假思索地接了起来：“林总。”

    “林铮，有件事，可能要你帮帮我了。”

    林总声音带有一种颤抖，也有点苦涩的味道，这让林铮有点意外，要知道林总是那种雪崩于前面不改色的人，什么事情让他这么害怕？

    “什么事情？”

    林铮镇定地问道，自己和林总已经划清了界限。

    “林铮，那个飞猫鼠村的事情，被那个劳村长弄到电视上去了，搞得人尽皆知，刚才省公司的项目部部长给了来了电话，问这个工程怎么回事，要我今晚写一份报告上去，这有点麻烦了啊。”

    林总言语中看似有点紧张，但是也有一种笃定在里面。

    这飞猫鼠村的事件林铮其实一直都认为是一个定时的炸弹，只是看什么时候爆炸而已，没想到在这个时候爆了。

    “林总，这事当初我早跟你说过，不处理肯定会出事的，现在事情闹大了，不好收拾了。”

    林铮当初一直都觉得对不起这个村长，现在闹出来也好，就是你林总不好过罢了，但是相比于别人一个村子200多人没水喝，你这不自在也是活该了。

    林铮突然就想到了李董刚才的话语，叫自己过去问点事情，估计就是这个事情了。

    哎。

    “林铮，咱们兄弟一场，我知道你和李董有点关系的，这件事，你必须帮我圆一下，就说是当初叶总一个人的决定，跟我们这些人都无关，我们都不知道。”

    这个林总还挺牛逼的，马上就想到了对策，竟然全部推给在去年年底提前退休的叶总，这招也是够狠毒的啊，还有我什么时候跟你变成兄弟了？

    “这个...林总，这事可能说不过去吧，当初这个老村长可是来我们公司闹了很多次的，很多人都看到听到的，我们怎么敢说不知道啊？”

    林总无奈地说道：“林铮现在只能这样做了，没有其他的办法，我拜托你帮我说说好话了，我已经找人去做那个村子人的工作了，如果能说服他们，事情也好办。”

    林铮心里对于林总的做法抗拒，但是表情还是爽快地回答：“林总，这个事情，我也不知道李董知道没有，如果李董问我，我知道怎么说的，你放心吧。”

    林总：“行，我谢谢你了。”

    挂了电话，林铮跟晓雯说了这个事情。

    晓雯眼神闪过不忍，难过地说道：“林铮，村子的人太可怜，虽然他们有可恨之处，但是我觉得还是应该要帮助他们。”

    .....

    林铮把晓雯送回到了家里，跟李董还有她家阿姨一起吃了一个饭。

    饭桌上很压抑。

    也不知道是不是他们家里餐桌礼仪是不是不能说话。

    反正林铮看大家都没说话。晓雯也不说话，好像兔子一样小巧地吃着。

    所以自己也不敢说话，就是默默地吃着。

    这是林铮吃过的最痛苦的一顿饭。

    终于吃完了。

    林铮就来到了客厅，李董在抽烟，李晓雯去切了水果了。

    “林铮，巴嘎那个飞猫鼠村的工程，你知道吗？”李董终于开口了。

    “这个事情，我..知道一点吧。”林铮回答。

    “那个工程已经三年内了，现在还没弄好？为什么拖了这么久？”李董弹了一下烟灰，落到了玻璃桌上，很明显。

    “这个李董，据我所知，当初这个项目，是由于村民百般阻挠，才导致了工程的搁浅。”这个林铮倒是没有说谎。

    “那为什么他们项目报上来，却说已经是完结了？真是无法无天了。”李董眼眸露出一股严肃之气，让林铮有点紧张。

    “这个，李董，这个公司每一年的项目都有那个完成的指标率，他们估计也不想这个项目拖了公司的完成指标，所以就虚报了。”

    这个林铮也是实事求是，所有的公司都是这样的操作的。

    “这简直就是荒唐。”李董一拍桌子，怒气腾腾。

    好在这个时候，晓雯端了水果上来。

    李董可能不想在女儿面前动怒，很快又平静了。

    ?  ?净网，评论你们都不看到，我能看到你的评论，很多书都下架，我也瑟瑟发抖，希望我要坚强

    ?  

    ????  

    (本章完)

