    墨家人群中，燕丹也在，此时的他还未被燕王送去秦国为质，跟随六指黑侠学习墨家功法，同时也想要利用墨家的力量帮助他实现心中抱负。

    在知道雪月城和天外天的关系之后，又从六指黑侠口中得知天外天的成员念端和其是故交，六指黑侠曾带着班大师拜访过天外天，所以燕丹动了心思跟来，毕竟他看到了雪月城将七国使臣都拒之门外了，现在恐怕七国王室中只有他见到了雪月城的负责人。

    看到这个琴表态会和天宗结盟，燕丹心里觉得既然天宗能够拉关系成功结盟，那么墨家凭借巨子和念端的关系，结盟应该也不成问题，那到时候他在燕国的地位必然水涨船高。

    琴让人带天宗的人去其他地方等候，然后招待众人坐下聊。

    “不知和雪月城结盟需要什么条件？”六指黑侠问出了他心中的问题。

    琴想起苏青云的交代，反问道：“不知墨家对于天下大势如何看待？”

    “这...如今六国衰弱，秦国则强如虎狼，听闻秦王有着吞并六国的心思，最近几年也频繁攻伐他国，六国难以抵挡。”

    “我听闻墨家讲究兼爱非攻，对于秦国的动作颇有意见。”

    “虎狼之秦四处挑起战争，我墨家不愿生灵涂炭，自然不满秦国所为。”这时燕丹激动地说了起来。

    六指黑侠眼中闪过一丝忧虑，示意燕丹住口。

    琴挑了挑眉：“我懂了，不过雪月城不参与七国之事，恐怕此次不能与墨家结盟了。”

    “这为何不行？我们墨家和天外天还算有点交情，况且对抗秦国，拯救苍生不应当是我辈所愿么？”听到琴直接拒绝了结盟，燕丹坐不住了。

    六指黑侠拦住燕丹，给琴赔了个不是：“抱歉，我这弟子性情过于率真，有什么冒犯的地方还望海涵！”

    “老师！”燕丹还想说什么，被六指黑侠瞪住。

    琴则是摇摇头表示并不在意：“雪月城不喜欢参与七国间的纷争，只是作为天外天有关对外交流的入口罢了，想和雪月城结盟首先就不能过于参与七国之事，墨家多次参与七国的战争，结盟对雪月城只有坏处，我们并不想和七国作对。”

    “是我们冒昧了，虽然遗憾，但是我们也希望能够获得雪月城的友谊。”六指黑侠不像燕丹那样目的性强，他本来就是抱着真心交好雪月城的意思来的。

    “当然，雪月城欢迎任何人来此交流，在雪月城，无论是交流学术，还是畅聊风月都是可以的，墨家也不例外。”琴这话释放了一个友好的信号，但是并没有说墨家就是雪月城的朋友了。

    六指黑侠也知道，没有利益恐怕也谈不上是什么朋友，只要雪月城对他们有一定的善意他此行的目的就达成了。

    于是墨家众人待了没多久就离开了。

    鬼谷二人刚刚一直在旁边看着，等墨家的人走了之后，卫庄开口问道：“雪月城真的不参与七国的纷争，那天外天呢？”

    卫庄早就注意到了，琴一直强调的是雪月城，而不是天外天。

    “雪月城的行为只能一定程度上代表天外天，但是实际上天外天的决定都是由尊主做的。”

    “也就是说天外天可能会参与七国的纷争。”

    琴笑了笑：“也许吧。”

    “其实我们来拜访是想知道，天外天究竟想要干什么，你们如此大张旗鼓的出现在七国各大势力眼中，难道只是为了扬名？当然如果不方便的话，就当我们没问。”盖聂说出了他们这次来拜访的目的，他们想要知道天外天是个什么样的组织，会不会像罗网一样。

    琴表示没什么不方便的，直接回答：“天外天一开始只是尊主为了给一群被自己国家抛弃的百姓一个收容之所而建立的，天外天的宗旨其实和它的名字一样，不过是想要建立一个化外之所，天外之天，在这里可以不受七国管辖，同时也不受七国之间的战争影响，过上人的生活！”

    “原来是这样，那苏青云真的是一个天宗弟子？”

    “据我所知，是的，不过天外天是独立的，并不属于天宗。”

    两人得到了答案，虽然不知道对方是否是诓骗他们的，但是应该不会像他们想的那样是和罗网一样作恶的组织。

    两人也准备告辞，但是却被琴叫住了：“等一等，两位先生，我们尊主说过两位都是少有的人杰，本来上次他就想要邀请二位加入天外天，奈何有事耽误了，所以他特地叮嘱我向二位发出邀请。”

    两人思考了一下，说道：“我们已有师门，加入天外天恐怕不妥。”

    “天外天又不是一个宗门，并不在乎二位是否有师门，我知道突然发出邀请，两位也需要时间思考，这是逍遥令，如果想好了可以拿着它到任意一家天启楼询问，就算不想加入也没关系，持有逍遥令也可以让天外天帮你们一次。”

    盖聂和卫庄结果琴递过来的令牌，上面似乎写着两个字，并不是七国的文字。

    没错，上面正是用简体书写的逍遥二字，他们自然认不出来，相比七国的文字，简体字可方便多了，顺带还加密。

    不过令二人惊讶的不是上面的字，而是之前琴说的天启楼。

    果然天启楼是属于天外天的，上次他们就怀疑了，但是被苏昌离引开了，后来就没关注这回事。

    最后琴接见了天宗的人，不过结盟之事早就决定了，自然很快就谈完了，清虚子留下了一封信让琴交给苏青云，说是北冥大师写给他的。

    太虚仙境，苏青云正和惊鲵一起练习玉剑玄典，最近在看了李寒衣的剑之后，惊鲵似乎有所启发，想让苏青云陪她试试能否领悟玉霜剑意。

    所以现在苏青云算是两头跑，白天要陪着惊鲵练剑，晚上还要给小仙女当陪练，和雷无桀一起受苦，都快要赶上生产队的驴了。

    要不是琴帮他分担了工作，他都忙不过来，恨不得分身！

