    法医的初步判断，把周围的人听得一愣一愣的。

    “死者是受伤晕倒后，被人扔进院子里的。当时他还活着，只是陷入了昏迷，很快因为失温被冻死。奇怪的是，我们没有在死者身上发现任何搬运的痕迹，也没有发现什么可疑的物质。按道理来说，搬动的过程中，总会沾染一些嫌疑人的毛发，编织带的纤维，又或者是交通工具上的机油啊，漆啊之类的东西，但是死者身上干干净净，什么也没有。”

    这种事情，她还是头一次碰到。不过具体怎么回事，还要等尸检的具体结果出来再下宝座。

    阮芳一听说人是半夜冻死的，当下想起自己昨天半夜听到的那一声，立刻就把这事儿和警员说了。

    “你听到声音的时候大概是什么时间？”

    阮芳摇了摇头，“记不住了，我们休息的都早，半夜听到动静的时候，迷迷糊糊的爬起来看一眼。院子里漆黑，啥也看不清，我听了一会儿，也没听到什么别的动静，就又睡觉了，没看时间。”

    警员把这一点记下，往人家院子里扔人这种事情，他还真是第一次碰到。不过话又说回来，如果保姆当时能起来看一下，也许这个人还有救，但是保姆偏偏就没起来，这能怪得了谁呢！

    “好，有事我会再找你调查的，希望你倒时候配合我们。”

    “好好。”阮芳心有余悸地点了点头。

    这时，警员又去问祝望庭，“你认不认识死者！”

    祝望庭很生气，他怎么可能认识死者呢！他到现在为止都没有认真地看过这个人的样子，只知道死了一个男人。更让他生气的是，这个警员和自己说话居然没用敬语，什么你你你的，说您会死啊！

    “不认识！”

    纪新榆心跳加速，她实在没办法说不认识这个人。

    “我认识！”

    “你认识？”别说祝望庭，连警员都惊呆了。

    纪新榆点了点头，“这是孤儿院的勤杂工老荣，我经常去孤儿院看孩子们，也见过他几回。老荣是聋哑人，又是个驼背，也不知道谁这么狠心，居然对他下手。”说完，纪新榆还抹了眼泪。

    确定了死者身份，查起案子来就会快很多。

    很快，运送尸体的担架就过来了。

    祝望庭说了一声晦气，转身进了屋。

    纪新榆强打起精神和来查案的警员周旋，直到问无可问，尸体被装进裹尸袋抬走，警界线被撤走，纪新榆才松了一口气。

    “阮芳啊，你赶紧，弄点醋，还有84消毒液在院子里喷喷。哦对了，弄点纸钱烧一烧，叨咕叨咕。”再怎么说，纪新榆也是教派思想，总觉得外人死在院子里不吉利。

    “哦，好的！”阮芳觉得也很有必要，立刻去办这件事情了。

    纪新榆有心去孤儿院一趟，想了想又算了。

    有警员们查案呢，她去的话，多此一举。反正她去看孤儿院孩子们也是有目共睹的事情，谁也不会怀疑到她头上。

    人不是她杀的，这才是她最大的底气。

    不过，要怎么样才能让警员们注意到安子溪呢！

    纪新榆确认，驼子荣丙就是安子溪杀的！前脚他去找了安子溪，后脚就丧命在自己家里，这是安子溪在警告她呢！

    看不出来，她小小年纪，居然这么心狠手辣。

    纪新榆头疼的厉害，去抽屉里找了一片止痛药吃。家里电话响起，祝望庭就像没听见一样，躲在里间不出来。

    纪新榆没办法，只好忍着头疼去接电话。

    电话是赵蕊打来的，她哭得撕心裂肺的，说邵家要退婚。

    这也是意料之中的事！

    李茹现在被拘押起来，而且是以买凶杀人这样的罪名被拘押的，邵家能受得了才怪呢！虽然邵卫邦现在也没有什么前程可言了，但是瘦死的骆驼比马大，说到底，邵家还是祝家要高攀的人家！

    “好了，别嚎了！你身体怎么样？”纪新榆担心赵蕊的胎，她这一胎不容损失，要是这一胎没保住，邵家就更不会要她了。

    “还好。”赵蕊抽泣地道：“奶奶，怎么办啊！”

    纪新榆叹气，“小蕊啊！你现在最重要的任务就是把身体养好，知道吗？你肚子里那块肉，就是对付邵家最好的办法。只要孩子没事，邵家就得娶你，要是像你现在这样天天哭，孩子保不住了，那你和耀阳才是真的没机会了，知道吗？”

    赵蕊也不笨，立刻就想明白了，“奶奶，我知道了！那我什么时候能去看看我妈呀！”

    “哎呀，那地方是你一个孕妇能去的吗？要去也是我去！你就安心养着，什么都不用管了。”

    几分钟后，纪新榆放下了电话。

    头疼啊！

    纪新榆求爷爷，告奶奶的，终是见了李茹一面。

    才几天的工夫，李茹像老了十岁似的，整个人如同失去了水分的枯萎花朵，风采全无。她一看到纪新榆就开始哭，眼睛红得不像话，人也瘦了许多。

    纪新榆心疼啊！

    要说她生的这几个孩子里，她最心疼的就是李茹了！因为她是石铮的孩子，是她最爱的人留下来的骨血。这个孩子从小没在她身边待过几天，被她送了出去，过了好多年的苦日子！现在就算接到身边来了，可是也晚了。

    纪新榆总是想要弥补李茹，但是她能给李茹的实在不多，唯有让李茹顶替真正的平安生活在祝家，生活在京城，才能让她过得好一点。

    她是这么想的，也这么算了，布置了一盘大棋，谋划了好几年，才终于顺利地让李茹一家子进了京。

    可是谁能想到一个丫头片子把这一切全都搅和了。

    她没来京城之前，一大家子人都过得好好的！她一来，他们就像犯太岁似的，一个比一个倒霉！

    纪新榆现在想一想，觉得祝家的事儿都能看到安子溪的影子。从他们家遭贼那次开始，一切都变得不一样了！

    遭贼？

    纪新榆目光微闪，似乎终于找到了对付安子溪的办法。她倒要看看，这个安子溪有多大本事！

    这次看她还能不能躲过去。

