    第279章 培养一个斗帝打手

    “破！”

    萧鼎目光凝聚，灵魂力释放，轻松击碎雷霆。

    随着雷霆迅速消散，露出上方深黄色的云层。

    第一层考验通过，这深黄色的云层波动，汇聚成一根巨大的黄色手指。

    黄泉妖圣的第一门传承，黄泉指显露出来。

    此刻依旧要将之击碎，才能获得这门斗技的传承。

    “天阶低级斗技，还不够看。”

    萧鼎的意念同样化作一根手指，轻松碾碎黄泉指，再将后面出来的黄泉掌给破开。

    手指往下一划，剑气纵横九天，将眼前的黄云划破，露出一座巨大的山峰。

    一个黄袍身影正坐在山峰之上的王座中，平静俯视着山下的萧鼎。

    他的双眸威严，散发着阴冷霸道的气息，目光锐利盯着萧鼎：“天境圆满的灵魂力，真是难得，这么多年来，你是本座遇到的最强的一个，可惜本座的灵魂力达到了帝境，你想拿到本座的精血和传承，可没有那么容易。”

    看到一副狂傲的黄泉妖圣，萧鼎撇撇嘴：“老子连斗帝的残念都见过，还怕你？”

    黄泉妖圣双眸一变，从座位上站起来，吃惊道：“没想到你还见过斗帝的痕迹，难怪如此年轻就有这等修为。”

    在黄泉妖圣眼中，萧鼎这么年轻达到斗圣并不算多意外，远没有灵魂力能达到天境圆满让他重视。

    特别是这个人，竟然和斗帝残念有接触。

    他目光炯炯：“你既然能接触到斗帝的残念，是不是也得到了斗帝的传承？和斗帝对话过？”

    黄泉妖你一生的遗憾就是没有成帝，卡在了最后一步，如今这一缕残魂听到斗帝的消息，又如何不好奇。

    “当然。”

    萧鼎笑眯眯道：“有没有兴趣？想要知道的话，就把你的传承给我。”

    不经意间，他又开始了忽悠。

    忽悠这位半步斗帝，好处可不小。

    “本座怎么知道你是说真的，还是在撒谎？”

    黄泉妖圣冷冷说道。

    他没有立马动手，就是因为这个小子的灵魂力达到了天境大圆满，已经比他此刻强大。

    他生前的灵魂力虽然已经是帝境，但毕竟此刻只是一缕残魂，真的动手的话，他不是这人的对手。

    “你知道的，我若将你打败，一样能够得到精血和传承。”

    萧鼎神色平淡，“这是你生前定下的规矩，如今就一缕残魂，应该改变不了吧？”

    “好小子，比本座还自信。”

    黄泉妖圣笑了笑，并没有介意这句话，因为在他看来，强者有这种自信是应该的。

    他屈指一弹，一个灵魂光团飞出，闪烁间来到萧鼎的面前，瞬间停下。

    “这是我的三门成名斗技，刚才两门你已经见识到了，第三门黄泉天路威力比较强大，如果本座现在就用出来的话，估计都没有多少力气跟你说话了。”

    黄泉妖圣傲然说着：“至于当年留下的精血，等你跟我把能给我说的秘密说差不多的时候再给你吧，毕竟我能在这里存在，也是靠精血的力量，不然的话早就消散了！”

    萧鼎触碰了一下光团，立马得到三门远古斗技的修炼之法，确定没有问题以后，他道：“你直接询问，我给你回答。”

    他把选择权给黄泉妖圣。

    “斗气大陆几万年也没有出现斗帝的原因！”

    黄泉妖圣认真道。

    “缺了一种特殊的力量。”

    萧鼎淡淡道。

    “本座知道，虽然本座的记忆不全，但也知道在天地间缺少一种力量，就是这种力量让我们这种踏出半步的巅峰斗圣无法突破，本座只想弄清楚是什么力量！”

    “源气！”

    萧鼎吐出一个名称，“一种高级的本源之气，斗气大陆的源气耗尽了，要不从大千世界获取，要不有蕴含源气的宝贝，否则没有其他渠道能够得到。”

    “大千世界……源气……”

    黄泉妖圣残魂呢喃，眸中露出复杂之色：“原来是这种力量，可惜啊，没有这种力量，突破不到斗帝，而没有斗帝的实力，又无法离开这个世界，真的是无解。”

    “嗯，差不多，这个世界就像一个牢笼，想要离开很难。”

    萧鼎点头：“我们这个世界被封印了离开的通道，无法通往其他世界，而其他世界的源气也无法来到我们这个世界，自然而然就成这样了。”

    “通道？”

    黄泉妖圣第一次听到这个说法。

    “当年各位斗帝因为一场域外的危机离开，后来应该是失败了，所以封印了通道，当时应该是想保护我们，但也在某种程度上限制了我们。”

    萧鼎点头。

    “这也是那位斗帝说的？”

    黄泉妖圣震惊。

    “不然还有什么原因能让那么多斗帝突然消失，总不可能是他们自杀吧？”

    萧鼎耸耸肩，“现在想成斗帝，只有一个渠道，找到含有源气的宝贝。”

    黄泉妖圣饶有心趣看着萧鼎：“你找到了吗？”

    “还没有，不过我知道哪儿有。”

    萧鼎看到对方不信，补充道：“在另外一位斗帝的洞府。”

    黄泉妖圣目光波动，露出羡慕之色：“恭喜，我生前找遍千山万水也没有遇到。”

    他已经将本座改为我，代表了心态的变化。

    萧鼎看着此刻的残魂，想了一下，意味深长：“阁下也不是没有机会，若愿意跟着我混，以后我成帝，打通获取源气的通道，以你的残魂和精血将你复活，未尝不能成为斗帝。”

    黄泉妖圣双眸光芒炽盛，明显是心动了。

    激动了刹那，他还是迅速恢复平静，揶揄看着萧鼎：“你我非亲非故，凭什么帮我，让我这缕残魂消散，你得到精血，不是更好吗？”

    “我是远古种族萧族的人，祖上也是出过斗帝的，对你的血脉之力没有兴趣。”

    萧鼎摇头。

    “难怪，远古种族的，有点难得。”

    黄泉妖圣多看了萧鼎一眼，“哪一族的？”

    “萧族萧鼎！”

    萧鼎说出自己名字。

    “原来是萧族，我就说怎么有点讨厌，你们一族是玩火的，和我修炼的阴寒力量互相克制。”

    黄泉妖圣轻轻一笑，脸色忽然变冷：“不过这个理由还不够，小子，说出你的真正想法吧。”

    萧鼎微笑：“自然还有目的，你的精血确实不错，已经发生了蜕变，对我短时间内确实有好处，但我更希望培养一个斗帝级打手，以后去大千世界才适合开疆拓土。”

    “……”

    黄泉妖圣瞪着萧鼎：“打手？本座若全盛时听到这话，第一个打死你信不信。”

    “当然信，我知道你这位无限接近斗帝的巅峰强者有傲气，可是你现在都这样了，只剩下一缕残魂，失去精血就会消散，难不成就甘心这么离开？”

    萧鼎一句话戳中黄泉妖圣的七寸，后者愤怒的神色变化不定，显然在犹豫要不要试一试。

    片刻，他抬头怒道：“你小子赢了，本座确实不甘心，给你当打手没问题，但你也要培养本座到斗帝。”

    “没问题，我会尽可能培养你，你现在魂魄在不断虚弱，我这儿有一颗恢复灵魂力的丹药，对你有点用。”

    萧鼎毫不客气拿出最顶级的恢复灵魂力的丹药丢出。

    后者一口吃下，身影变得凝聚了许多，他满意道：“这缕残魂没什么可给你控制的，你若相信我黄泉妖圣的人品，我可以承诺一直给你做事。”

    “足够了，我相信到时候你就算恢复，成了斗帝，我也有足够实力让你听话。”

    萧鼎神色自信，他都能帮对方成帝，自身的实力不会差。

    “好小子，有气魄。”

    黄泉妖圣神色赞赏，看了一眼所在空间：“接下来我教你一个办法，你直接把这块圣碑带走吧，短时间内我只能呆在这里，毕竟此处空间是我当年亲自布置的传承之地，也有保护我残魂的效果。”

    “好！”

    萧鼎笑容浓烈了一些。

    他最开始过来也确实是想要拿精血，可是在看到黄泉妖圣的残魂还有救以后，便改变了主意。

    有系统在，黄泉妖圣的精血其实影响不到他本身血脉，不过这团精血对他的实力提升也不会多大。

    能将三星斗圣初期修为提升到后期就不错了，这些他靠纯粹地吞噬天地之力修炼也不会花多少时间。

    况且他如今还有魂族两大魔圣、几个斗圣的力量没有吸收，有这么多修炼资源，五星斗圣前都不用担心考虑缺乏资源。

    “这是操控祭坛还是黄泉圣碑之法！”

    黄泉妖圣再次丢出一个灵魂光团。

    “外面那石碑还是一件武器？”

    萧鼎惊诧，他还真没有注意到。

    “能存放一个精神小世界，你觉得会是一块普通石碑吗？”

    黄泉妖圣没好气道：“这是本座的墓碑加传承之物，自然用了本座当初能找到的所有顶尖材料炼制。”

    他得意道：“其中不仅有九幽寒铁，还有大量黄泉圣晶，这可是比黄泉血晶还高一个层次的宝贝，整个斗气大陆估计就本座这块墓碑中有这种东西，可惜其他人不知道，也没有本事来拿。”

    “百丈高的石碑，你这是用了多少珍贵材料？”

    萧鼎瞠目结舌，黄泉血精就是珍贵之物，比之还要稀有的材料，就是斗圣都得眼红。

    “嘿嘿，整个九幽地冥蟒所在的九幽黄泉之地的宝贝，全部被我搜刮了，炼制成了这尊圣碑，本座有自信它能媲美斗帝兵器的材料，等以后真能成帝，随便炼制一下就是帝兵。”

    黄泉妖圣神色傲然。

    “难怪九幽地冥蟒这么弱，看来也和你有关系。”

    萧鼎斜眼：“你这是坑人啊，亏人家把这里当作禁地保护起来。”

    “你懂什么，本座是在保护他们，九幽地冥蟒只知道无脑繁殖，血脉之力衰弱驳杂很快，没有足够强者坐镇，随时都有你这样的家伙过来抢东西，守得住吗？”

    黄泉妖圣不屑：“这么多年了，九幽地冥蟒就没有一个能传承本座黄泉天怒斗技的，就是一群废物，本座都不想说他们了，守着宝贝都没有资格得到！”

    “咳咳。”

    萧鼎有点尴尬，他就是过来抢九幽地冥蟒一族宝贝的，确实像黄泉妖圣说的，外面那些家伙有点弱，配不上魔兽三大强族的称号。

    “哎，他们没本事，就便宜你小子了，除去黄泉圣碑，这空间内还有本座当年留下来的一些宝贝。”

    黄泉妖圣无奈：“都是你的了，希望你别在达到斗帝的宝贝前被人打死，那本座就亏大了。”

    “好家伙，差点忘记你也是个巅峰斗圣，怎么会没有遗物呢。”

    萧鼎反应过来，庆幸自己没有拿精血。

    “精血就是对寻常斗圣最有价值的宝贝了，黄泉圣碑虽说珍贵，毕竟是死物，又不能吃，其他的东西本来在你取了精血，就会被九幽地冥蟒得到，现在看来他们也没有机会了。”

    黄泉妖圣皱眉：“你进来前，不会把他们杀了一遍吧？”

    “这倒没有，毕竟我是来抢东西的，哪儿还好意思杀人。”

    萧鼎腼腆之笑：“我可是一个好人。”

    黄泉妖圣冷笑：“装什么，滚出去带着整个圣碑离开。”

    “我真是一个好人啊。”

    萧鼎强调，又道：“你的墓碑看起来很坚固，那我就拿去砸人了啊。”

    他正嫌玄重尺有点不够用，这黄泉圣碑就很适合。

    “……”

    黄泉妖圣摆手：“随你，只要你不嫌弃拿着一块墓碑砸人丢脸就行。”

    “只要我不觉得丢脸，就不会丢脸。”

    萧鼎留下一句话，灵魂体散去。

    “这家伙还挺有意思，好处都让他得到了。”

    黄泉妖圣无奈一笑，他仔细想了一下。

    自己的所有东西，还能有自己，居然都是萧鼎的！

    怎么感觉亏大了？

    “大意了，这小子不会一开始就算计本座了吧？”

    他越想越觉得不对劲，可是却来不及反悔了。

    “早知道不说圣碑和遗物了。”

    在黄泉妖圣碎碎念时。

    外界，萧鼎的灵魂体走出，瞬间回到体内。

    一对对不善目光看过来，想确定他有没有受伤。

    见他神色如常，这些目光迅速收回去，都有点迟疑。

    “族长，这人似乎没有什么事。”

    大长老脸色不太好。

    “怎么会如此顺利？”

    妖啸天有点郁闷，他知道这传承有多难拿。

    整个九幽地冥蟒一族中，想得到第二门传承都可能被震死，别说更珍贵的传承，这人居然屁事没有。

    他咬牙切齿：“或许他实力太强，没有受影响。”

    (本章完)

