    第121章 菲琳！

    听到佛克兰和奥托话里的意思，余光城主心中微微一惊。

    莫非……

    这位流云小兄弟的老师，是比这两位大师等级还要高的炼药师？

    这两位大师已经是四品炼药师，而且还是黑岩城炼药师工会的会长。

    连他们都自愧不如，那这位流云兄弟的老师，至少是个五品炼药师了。

    念及至此。

    余光城主看着流云的目光，变得更加热切起来。

    “来，流云兄弟不要客气，与两位大师一同上座。”余光城主对着流云热情邀请道。

    “城主大人客气了。”流云微微点头，也不客气，直接跟在奥托和佛克兰两人身后。

    这里的一幕，自然也被四周围观的人看在眼里。

    这些黑岩城中的上流者，目光惊奇的打量着流云，心中猜测，讨论这位年轻人的身份。

    “这年轻人是谁？居然跟两位大师这么亲密？”

    “城主大人为何对这位年轻人如此客气，莫非是大又来头？”

    “年纪轻轻便已经是二品炼药师，好恐怖的炼药天赋！”

    流云一出场，凭借着年轻的面庞和胸口的二品炼药师徽章，便直接进入了黑岩城一众世家高层的视线。

    不少年轻翘楚，看着流云的身影，只以为这是帝都的哪位豪门大少，心中已经打定主意，有机会一定要好好与其结交。

    “老师！”

    就在这时，一道如黄莺般的清脆声音突然响起。

    随着这道清脆声音响起，随后便是一道香风在流云眼前飘过。

    一道娇小的倩影便是急匆匆的停在了他的前方，然后也不理会一旁的流云，直接对着奥托娇声道：“老师，你来了也不告诉我一声！”

    看着眼前的少女，奥托脸上露出罕见的慈笑：“菲琳，为师也是刚刚到，还没有入座呢？”

    闻言，少女娇声道：“老师，我要跟你坐一起。”

    “菲琳，不可对奥托大师无理。”这时，一旁的余光城主斥责一声。

    这少女，赫然正是余光城主的掌上明珠, 菲琳。

    闻言, 少女小嘴一撅, 对着余光城主翻了翻白眼，似乎有些不高兴。

    奥托闻言，脸上露出一抹笑容：“无妨, 今天菲琳可是主角，一切都自然随她。”

    听到奥托的话, 余光城主脸上闪过一丝无奈, 赔笑道：“在下教女无方, 让大师见笑了。”

    流云这时也是将目光望着眼前的少女。

    女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人, 身躯略微有些娇小。

    不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹, 丰满成熟的娇躯之上, 穿着一套紫色的紧身炼药师服饰。

    这般看上来, 很有些高贵的制服味道。

    毕竟, 炼药师的服饰，可不能随便穿戴, 不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。

    女子一头长长的青丝, 被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上。

    甩动起来时, 轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀，轻微的低低声响, 却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围那些眼睛视线有些不对的男人的心。

    似是察觉到流云打量的目光, 菲琳微偏过头, 目光缓缓看向流云。

    当她的目光看到流云那年轻俊朗的面庞时，心中有些惊讶。

    黑岩城中, 何时出了一位这么年轻的男子？

    不过，惊讶归惊讶。

    她菲琳又不是什么花痴女。

    因此, 只是微微看了一眼, 菲琳便准备收回目光。

    可就在这时，她的目光扫到了流云胸前的炼药师徽章，顿时停了下来。

    当看到流云胸前的徽章上那两道银色的波纹时, 忍不住抬起头来, 满脸惊愕的微张着诱人红唇，愣愣的望着眼前的流云。

    “你是二品炼药师？”

    惊讶的清脆声音在菲琳嘴里响起, 少女一脸不可置信的看着流云。

    闻言, 流云轻轻笑了笑，望着菲琳那张美丽动人的俏脸，笑吟吟的道：“没错，我是一名二品炼药师，如假包换。”

    得到流云的回答，菲琳脸上的惊讶之色更加浓郁，美眸看着年轻的流云，似乎想到了什么，又开口问道：“你多大了？”

    流云微微一笑，轻声说道：“还有几个月，就满十六岁了。”

    还有几个月，就满十六岁了！

    流云这句话一出口，四周听到的人眼中皆是露出震惊之色。

    这少年还未满十六岁？

    还没有成年酒成为了一名二品炼药师？

    看着流云胸前的二品炼药师徽章, 不少黑岩城的年轻翘楚嘴角微微抽搐，心中仿佛遭受到了亿万点暴击。

    以往, 他们自诩为年轻一代的翘楚, 自命不凡, 比他人高出一等。

    但此刻看着眼前的流云，心中顿时有种无地自容的感觉。

    不只是他们, 就连奥托和佛克兰两人也是心中惊讶。

    本以为流云已经有十六了，却未曾想到，这小家伙居然还没有成年。

    一个未成年的二品炼药师……

    看着眼前的流云，两人在心中忍不住再次感叹着，不知道是哪位大佬，能够教出这么一个妖孽。

    “你这家伙，还是人吗？”

    菲琳愣愣的看着流云，半天没有回过神来，半响后才微张着诱人的红唇，有些挫败的说道。

    平日里，她自认为在炼药之术上天赋异禀。

    可今日与眼前这少年相比，真的是什么也不是。

    差不多同样的年纪，人家已经是二品炼药师了。

    而自己呢？

    连一品炼药师都没有达到，还自命不凡。

    想到这里，菲琳那娇嫩的脸颊上不由浮现一抹绯红。

    奥托此刻也回过神赖，看着神情有些挫败的菲琳，脸上露出一抹笑意。

    他这个弟子，一向高傲，今日流云的出现，必然能够让她那高傲的性子有所收敛。

    而一旁的余光城主看着流云的眼神越发的热切，再看到菲琳脸上露出绯红之色，心中仿佛想到了什么，嘴角不由露出一抹笑容。

    要是此事能成，那自己便可拉拢到这位天才炼药师。

    甚至，连他背后的炼药师老师，也可以顺利搭上线。

    (本章完)

