    林承泽把林宇带到掌柜房，说道：“少爷，事情是这样的，咱家酒楼前天遭了贼，被偷走整整一千两纹银。”

    “小毛贼还敢打我们林家的主意，不怕牢底坐穿么？”

    林宇奇道。

    林家好歹也是建阳城有头有脸的大族，官府怎么着也要卖个面子。

    那些小毛贼偷寻常人家的钱也就算了，偷到林家头上，那官府定然会严查到底。

    这些人莫非脑子进水了。

    “承泽叔，这事你直接去报官不就行了？等官府处理完，你再去跟我父亲说一下处理结果，有什么好慌的？”

    “哎，少爷，问题就出在这里啊，官府的人不管这事啊。”

    “什么？官府不管？”林宇惊了，“偷银子的人到底什么来头……不对，一千两银子都偷，那应该不至于有能耐买通官府吧？”

    要能买通官府，不可能还看得上这点小钱。

    “少爷，是我没说清楚。其实不是官府不管这事，而是官府的人说最近有太多更重要的案子等着他们办，这种小案子现在真管不过来，让我们体谅一下。”

    “是这样……”

    林宇缓缓点头，如果是这样，那倒的确得去禀报自己的父亲。

    “承泽叔，下次碰到这种情况，还是要早点跟家里说，前天发生的事，这都第三天了。”

    这酒楼将来可是自己的产业，所以林宇忍不住责备了一句。

    “少爷恕罪，不是我不把这当回事，而是我发现了一些线索，所以花了点时间去找那两个毛贼。”

    “那是我错怪你了。”林宇告歉一声，又问道：“找到人了么？”

    “找到了，一共是两人，现在还在城里呢，就在城南柳树街那一带晃荡。”

    “这么嚣张？偷了我林家的钱竟然不赶紧跑路？”

    林宇心中暗忖，说不定这两人知道官府没空去抓他们，才会有恃无恐。

    “是啊。”林承泽跟着感叹一声，然后提议道：“少爷，我们赶紧去跟老爷禀报这事吧，让他安排家中护卫去把那两个小贼抓起来，扭送官府。”

    “等等，先不急。”

    林宇制止道，随后摸着下巴沉思起来。

    很快，他心中就有了定计，说道：“承泽叔，这两人既然敢继续留在城里，那就是作好了万全准备，留好了后路，我敢说我们府里的护卫一有动静，他们就会逃跑。”

    “少爷，这点我不是没想过，可是总不能放任他们不管啊，我们要是不大张旗鼓地采取些动作，以后岂不是谁都敢欺负到我们林家头上来了？”

    林承泽说完之后，又补充道：“少爷，这么做是为了杀鸡儆猴啊。”

    “杀鸡儆猴是没错，可要是杀不死鸡，岂不是显得我们林家无能？”林宇正色道：“你把那两人的具体位置告诉我，或者安排人带着我去找他们，然后这事你就别管了。”

    自从将流影刀法提升到第二层之后，林宇一直技痒难耐，早就想找些事练练手了。

    因此他准备先找到那两个毛贼，暗中观察下，再决定到底是自己动手还是喊府里的护卫过来捉拿。

    “少爷，这哪能行？”林承泽连连摇头，死活不肯同意。

    林宇没办法，只好端起林家大少爷的架子道：“这事现在由我来管，父亲那边也由我去说，我不想再重复第二遍。”

    林承泽见林宇发火了，心中很是憋屈，可对方是林家少主，他不得不从，只好强忍着不爽道：“行，那我就安排人带你去找他们吧。”

    随后，林宇和林山两人换了身衣服，打扮成寻常百姓的模样，跟着林承泽安排的人直接前往城南柳树街。

    至于婉儿，则让她先坐马车回府了。

    ……

    城南柳树街。

    找到两个毛贼后，林宇便把林承泽安排的人支开。

    此时那两个毛贼正在一家茶馆喝茶，林宇便带着林山在茶馆找了一个位置坐下。

    “这两个家伙是练家子，有功夫在身。”

    林宇观察了一阵后，对林山说道。

    “少爷，真的假的，这您也看得出来？”

    林山难以置信，少爷什么时候有这等眼力了？

    其实林宇自己也觉得有点神奇，没想到通过武学修改器学会一些武功后，连带着自己的阅历眼界甚至胆量都增长了不少。

    现在的他就如习武多年的老手一般，一眼就看出那两个人的武功不如自己。

    林宇看着林山轻笑一声道：“那你以为我这一身肉是怎么短短时间长出来的，真靠吃补药么？”

    “少爷，怎么长的？”

    林山早就对这事好奇不已了，只可惜他不敢开口问。

    “练武功长的。”林宇解释了一下，紧接着问道：“小山，你消息最灵通，这段时间城里到底发生了什么大事？”

    林山回忆了一下，说道：“少爷，城里没什么大事发生，不过城外似乎很不太平。”

    “城外发生了什么事？”

    “少爷，这个我还真不知道，您被禁足的这段时间，管家也不允许我离开府邸，好多事情我都打探不到。”

    “行，你回头就抓紧时间去打听下城外到底出了什么事。”

    “是，少爷。”

    随后，两人聊起了其他杂事，暗中则一直观察着那两个毛贼的动静。

    约半个时辰后，那两个贼人起身离开，林宇和林山也忙悄悄跟上。

    抓贼自然要抓个人赃俱获才好定罪，所以林宇打算跟踪两人到落脚点后再动手。

    毕竟一千两纹银是不可能随身带着的，太过显眼，必然是藏在了某个角落。

    四人一前一后，在大街小巷七拐八拐，总算是来到了一片居民区。

    “少爷，这里住的都是城里的贩夫走卒。”

    林山轻声在林宇耳边说明道。

    林宇点点头，两人不动声色地继续跟着那两个贼人。

    很快，那两个家伙走进了其中一栋小型民宅。

    但紧接着，其中一个贼人又从房里走了出来，看着林宇两人道：“两位跟了这么久也累了吧，进来喝杯茶如何？”

    “那就多谢了。”

    林宇大大方方地同意道。

    果然艺高人胆大不是说说的，自从拥有了多年功力后，自己的胆量远胜以往，面对眼前这个不怀好意的罪犯也能从容应对。

    那贼人见林宇答应得这么爽快，忍不住皱了皱眉，随后嗤笑道：“有点意思，我还说你要不愿意我就来强的呢。”

    说着，他摆出一个请的手势。

    “里面请吧。”

    “不客气了。”

    林宇拱了拱手，带着林山步入房中。

