    严忠义突然站了起来，心急如焚的样子看上去有些狰狞。

    王彬唉声叹气道：“吴浩昨天刚执行了注射死刑，尘埃落定的事情，怎么突然冒出来一个M！”

    “你赶紧通知大家去会议室，几起命案需要并案调查！

    今晚就是熬通宵，咱们也要把整个主线和支线全部梳理一遍。”严忠义目露凶光的样子，王彬很少见到。

    他几乎条件反射道：“是！”

    一只脚刚跨出刑侦室的大门，王彬又缩了回来。

    “师父，明天省里来的专案组就要到了，咱们今晚还有必要召开这次会议吗？”

    “一码归一码，快麻溜点！”严忠义拿着本子往会议室走。

    三分钟不到，刑侦科室所有人都到了，包括局长孔立萍。

    “忠义，发生什么事了？”孔局长最近坏消息听多了，面色已经有些麻木。

    严忠义道：“在吴浩的手机里，我无意间发现了一封署名M的电子邮件！”

    话音刚落，整个会议室的人都惊住了。

    几秒钟过后，大家炸开了锅。

    “严队，刘旭平的死和欧阳儒的死，难道是同一个人策划的？”

    “嗯，很大的概率是同一人所为！”

    “严队，可是吴浩昨天刚被执行注射死亡，这要是被上头知道了，咱们怎么解释啊？”

    “这个不用担心！吴浩犯罪的证据链齐全，刘旭平是他杀的没错。

    但是背后的策划者是主谋，他只是一个被愤怒搞得失去理智的执行者。

    揪出策划这几起命案的真凶，所有的问题都能够解开。”

    “严队，那现在需要并案调查了吧？”

    “没错！明天省公安厅的专案组就要过来，到时候并案调查是一定的。

    大家要积极配合他们！”

    会议室突然一阵沉默，省里专案组来了，这意味着这座城市发生了难以侦破的大案子。

    一方面事态严重了，另一方面大家脸上都有些挂不住。

    市局破不了案子，省公安厅不得不派专案组过来。

    孔立萍看出大家的心思，道：“大家不用有心理负担，专案组的同事是过来帮助咱们的。

    大家借此机会多看多学，一定能够有所收获。忠义，你跟我出来一下！”

    孔立萍把严忠义叫出门外，小声说道：“朱书记让我过去一趟，这边交给你了！”

    严忠义冷哼一声，“朱辉是挺倒霉的，刚到我们市里上任就遇到这些糟心事。

    像他们这样的大领导最怕出事，上一个市委书记屁股还没坐热乎就调到省里当高官了。

    这个朱辉应该也是来走个过场，说不定转身就是某省大领导。

    他们一定希望自己在任期间，扬城市风调雨顺，这样他们即便没什么大作为，也不至于被人骂。”

    孔立萍拍了拍他的肩膀，低声道：“忠义，等你到了他们的位置上，就知道他们的难处了。

    有时候格局和阅历都会影响你的判断！

    比如也会有人说，孔立萍，你一个女人当什么公安局局长！

    好了，非常时期，大家都很焦虑，你是他们的头儿，你必须要稳住！”

    孔立萍像兄弟一样，一只拳头稍许用力怼在严忠义的肩头。

    “我先过去了，朱书记在政府大院等着呢！

    有时候啊，我们这些看起来当官的，压力可不比你们小！快进去吧！”

    严忠义嗯了声，点点头。

    ......

    次日清晨，严忠义被一阵急促的脚步声吵醒，还有一股香气喷鼻的肉味。

    他嗅着鼻子使劲儿闻，熟悉的味道是出自海棠春早茶店的肉包子。

    一抬眼，他就看见文职女警顾小暖歪着可爱的脑袋，笑眯眯地看着他。

    “严队，香喷喷的大肉包子，请你吃哒！”

    严忠义揉了揉眼睛，笑道：“没眼屎吧？我最近火大！”

    顾小暖捂嘴笑道：“没有！虽然您的脖子上顶着大熊猫的脸，但是丢在那些熊猫堆里，严队还是最帅的。”

    严忠义哼一声，接过肉包子一边啃，一边问道：“外头那些人是专案组的吧？”

    顾小暖撇了撇嘴，“开着丰田考斯特，一车拉过来的！牌照是省里车牌。

    刚才我听见有人说，专案组这次来的负责人叫王什么的！”

    顾小暖话音刚落，身后传来一阵稳重有力的脚步声。

    “你好，我是省公安厅王默！百家姓排名第八的王，沉默的默。

    严队，幸会！”男子伸出一只手，嘴角扯着自信且桀骜的笑意。

    严忠义放下肉包子，一边伸出手，一边打量着面前的男子。

    此人看起来比他年长两三岁的模样，身材不高，173cm的个子。

    身材微微发福，但是不算胖子一类。五官长得相貌平平，丢在人堆里找不着的那种。

    不过气质有几分领导模样，应该在省里处于不高不下的位子。

    “严忠义！严肃的严，忠诚讲义气的忠义！”两人相互握手寒暄了一番。

    很快，一山不容二虎的压迫感，吓得顾小暖讪笑着退出了办公室。

    王默一来市局就搞出了不小动静，所有人都在鞍前马后将卷宗、各项资料送到他们的临时办公室。

    其实就是局里一间小会议室，很快材料就堆成了小山丘似的。

    王默坐在位置上发号施令，要求一同前来的同事抓紧时间熟悉卷宗。

    叽里咕噜说了一堆，严忠义坐在一旁配合性地点点头。

    “严队，我们来之前已经了解这几起命案的大致方向，我让他们尽快熟悉一遍。

    有不明白的地方，我们一定会向您请教！”

    严忠义嗯了声，拍了拍一旁坐着的王彬，“走！”

    “去哪儿？”

    “该干嘛干嘛去！”

    “孔局长不是让咱们配合王组长吗？”

    “少废话，出去！”

    严忠义拉着王彬出去，王彬还一头雾水。

    “傻小子，你没看见人家在轰我们出去吗？

    他说有需要会请教我，意思就是现在他们不需要我们，他们要自己熟悉案情，用他们的方式。

    人家在避讳我们，你看不出来啊？”

    王彬眼睛溜溜一转，缓过神来，道：“省公安厅来的人了不起啊，难不成还镀了金身！切！”

    严忠义笑了两声，“别嚷嚷，如果人家短时间内成功破了案，咱们还是要愿赌服输的！”

    “师父，您都棘手的案子，我不相信几个外来的和尚就能轻松摆平。”

    “我谢谢你啊！去忙吧！我出去有点事！”

    王彬哦了声，他知道师父大概是要去皮市街，找那位叫狄杰的私家侦探。

    最近他总爱往那儿跑，难不成师父喜欢男的？

    王彬冷不防打了一个激灵，却又笑了。

    只要师父开心就好，这世界本身就令人有些看不懂。

