
　　“罗修在哪儿！”

　　一声怒喝响彻，旋即在世尊一脉的核心天才那边，一股股强大的气息汹涌澎湃。

　　“我的天，是核心天才中最强的几个人！”

　　“听说他们每一个人的修为都是半步证道境后期，战力惊人无比，随便一个都能横扫各脉的外门弟子。”

　　“好像他们在七尊净土中就追杀一个叫做罗修的人很久，如今看来并没有追杀成功啊。”

　　“……”

　　在场的诸多世尊宗弟子都议论起来，显然对于罗修这个名字并不陌生。

　　毕竟那场追杀，近乎是席卷了七尊净土很多个区域，只要是还活着的弟子，都被惊动，也都听说过这件事情。

　　圣尊一脉这边，身为长老的陈叶，也是不可思议的看向罗修。

　　其他那些弟子的议论声，他自然听的清清楚楚。

　　不只是他，其他各脉带队的长老，也都听到了，一双双目光带着惊叹，质疑，全部都汇聚到了罗修的身上。

　　尽管罗修也知道这些家伙早晚会来找他的麻烦。

　　但却没想到刚从七尊净土中出来，他们就已经迫不及待的大喊大叫起来。

　　“叫什么叫？有本事一对一单挑，五六个人一起围攻我，还好意思舔着个脸自称是核心天才中的最强者？”

　　罗修向来不是一个吃气的主儿。

　　况且既然这次在七尊净土里面出了那么大的风头，干脆他也就不再压抑与隐藏，再更加的高调一点，又有何妨？

　　“我靠，牛逼！”

　　“我还是头一次遇到这么牛逼的外门弟子。”

　　“罗修这个人绝对是我们世尊宗史上最强外门弟子！”

　　在场的世尊宗弟子都是目瞪口呆，敢一个人正面跟核心天才中的几个最强者叫板，这可不光是实力的问题，也是一种勇气。

　　虽然他们也知道罗修在七尊净土中被几个最强者追杀了很久，但是他如果真的厉害，又怎么会被追杀？

　　况且他的修为终究也只是无上境中期而已，就算能打得过无上境大圆满的核心天才，但对上最强者，肯定还是要差的远。

　　甚至于在绝大多数人看来，罗修之所以能被几个最强者追杀还能活下来，必然是依仗了某件强大的逃命宝物，其自身并不具备与核心天才中最强者正面抗衡的资本。

　　“你的肉身的确不错，在镇魔灵源之中，纵然是我们也自问难以与你抗衡，但是这里可不是七尊净土，也不是镇魔灵源，凭借修为上的压制，杀你如屠狗！”

　　身穿金色长衫的男子踱步走出，在他的身后盘旋着一头天龙法相，并且这头天龙拥有九爪，赫然是最顶级的天龙。

　　显然，他所修炼的是一门祖尊级的道法，如果是他自身开创的真我法，那么代表着这门真我法拥有成长为祖尊级道法的潜力！

　　“是核心天才中的最强者之一，孟长东！”

　　“听说他出身于龙尊一脉，后来成为核心天才，将自身的真我法演化到了极其高深的境界。”

　　“他竟然说在镇魔灵源中肉身争雄不是罗修的对手，这个罗修竟然如此强大？”

　　“肉身强大又有什么用？无上境中期与半步证道境后期的差距根本就是无法逾越的鸿沟，不是强大的肉身就能弥补这份差距的。”

　　在场的世尊宗弟子皆都私底下议论纷纷，没有人看好罗修。

　　毕竟那可是能位列核心天才中最强者的存在，同境界中都难逢抗手，又怎么可能被人跨越如此多的境界越级挑战成功？

　　可以说修炼天赋到了这种程度，越级挑战已经完全是不可能的事情。

　　“你要是真觉得自己厉害，敢不敢去决死谷一战？”罗修眯着眼睛说道。

　　“什么？”

　　在场的人全都吓傻了，谁也没想到罗修不光是敢当众挑衅核心天才中的最强者，更是还抬出了决死谷，这是要决一死战的节奏吗？

　　“你确定要跟我去决死谷一战？”孟长东的双眸中透出凛然的杀意，背后的九爪天龙也是发出龙吼，震天动地。

　　“你们几个在七尊净土中追杀了我那么久，如果不是我的实力还不错，估计早就被你们干掉了，既然你们都能追杀我，那么我又为什么不能与你决一死战？”罗修冷笑。

　　“很好，既然你那么想死，我就成全你！”

　　顷刻间，所有人都沸腾了，一片喧嚣。

　　世尊宗弟子之间的生死决战，必然要去决死谷。

　　而这样的事情发生，就算是世尊宗的长老也不能出手阻拦。

　　因为一旦两个弟子发出了生死挑战，就意味着不死不休，他们之间有深仇大恨！

　　对于孟长东来说，他恨的是罗修将生命泉水尽数夺走，那原本应该是属于他的机缘造化！

　　罗修恨的则是此人与另外几人联手追杀他，如果不是他的实力够强，太上法又比较特殊，早就被杀死了。

　　“你太冲动了。”

　　虽然陈叶长老也没想到罗修竟然能够拥有如此强大的实力，在七尊净土中大放异彩。

　　这样的天才如果成长起来，必然可以让他们圣尊一脉光耀无比。

　　但此刻，他竟然要去决死谷与孟长东一战，这岂不是去送死吗？

　　在各脉长老的带领下，所有人返回世尊宗。

　　罗修他们是从圣尊一脉的唤道钟传送离开的。

　　所以传送回来之后，也是出现在这里。

　　罗修什么话也没有说，直接就化作遁光，朝着决死谷的方向飞去。

　　与此同时，所有的弟子返回后第一件事情，也是都朝着圣尊岛飞来。

　　“轰！”

　　当孟长东来了之后，直接就闯入了决死谷中，与罗修发生了激烈的大战与厮杀。

　　决死谷的周围存在有强大的禁制，两人交手的余波再如何的强大，也无法从决死谷中扩散出来，影响到周围其他的地方。

　　孟长东的手中握着一杆长枪，璀璨的神光凝聚在神枪之上，他的身体与九爪天龙合一，朝着罗修杀去。

　　“太上法！”

　　罗修并没有任何的隐藏，他不仅仅施展了太上法，同时还穿上了修罗神甲，召唤出了森罗化身！M.23sk.com

　　森罗魔眼！

　　可以将修为提升一个境界的神甲！

　　这两件宝物一出现，在场的几位证道境教尊级的外门长老，也都瞳孔一缩。

　　尤其是那邱杰，更是目光闪烁，他没想到这个罗修不光是身怀强大的道法传承，居然还有这样的宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百零六章 最强者之战免费阅读。https://xs.23sk.com 