    方家虽然家世不高，却是个枝叶繁盛的家族，方明幼是她姑母的幼子，姑丈入赘，是以随母姓。姑母对他十分溺爱，方明幼到了开蒙的年纪，姑母为了给他请一位好先生，硬是求着父亲把她们母子俩接到了京都常住，后来方明幼年纪渐渐大了，姑母才回老家去，但方明幼留了下来。

    方明幼虽然在人前一副听话孝顺的模样，但方明珠十岁那年就发现这小子鬼精鬼精的，背地里净耍一些小聪明，遛狗斗鸡，贪花好色，五毒俱全。后来为了方便，方明珠干脆让方明幼时不时给她帮些小忙，她则给方明幼打掩护，两人互惠互利，倒也没人发现。

    这个黄因就是她留给方明幼的人。

    想起方明幼在田庄里藏得那几个女人，方明珠心中十分厌恶，不过是些庸脂俗粉，有什么可恋恋不舍的。

    黄因赔笑：“明幼公子说，请小姐帮他想想办法，尽早处置了那家泼皮无赖。”

    方明珠问：“你没有告诉他们当朝翰林大学士是方公子的亲戚？”

    “小的嘴皮子都磨破了。”黄因也是叹气，那家人硬气得很，抬出宋大人的名号根本不管用，为了唯一的女儿，就算是皇亲国戚也要去告，扬言要是无人做主就要跪死在宫门之外，“他们差点打到宋大人府上去，还好小的拦住了。”

    方明珠冷冷道：“既然他们不识抬举，那就不必给他们留情面了，你带着钱去找城西的王大，他知道怎么做，还有这两天你让他给我老实点，我正忙着呢，没有精力替他收拾烂摊子！”

    黄因嘿嘿笑了两声，拱着手朝另一个方向走了。

    跟着方明珠的下人把一路所见一五一十都向宋瑜瑾说了个清楚。

    “我不敢跟得太近，怕被人发现，所以隐约只听到了个明幼，处置，城西几个字。”

    宋瑜瑾打发他继续去查：“你去跟着表小姐，查清楚到底是怎么回事。”

    下人走后，宋瑜瑾冷笑。

    “总算是让我抓住狐狸尾巴了。”

    宋瑜瑾没想到方明珠这么早就开始打着宋家的名号为非作歹，居然还有脸把全部罪名推到了父亲头上，父亲一生风光霁月，死前却背负污名，不得安宁，一切都是拜方明珠所赐！

    宋瑜瑾心中埋藏的恨意又被挑了起来，要是方明珠现在站在她面前，她就算拼着同归于尽也要把这个白眼狼打回原形！

    只是不知道，这些事情，方家二老可知晓。

    谢瑛容也是家中独女，刚成亲那会就和已经议亲的方母关系亲近，这么多年下来，两人说是亲如姐妹也不为过。而宋渊对待家人向来一视同仁，哪怕方母是庶出，也没有偏见，只是为人内敛，许多感情不显于人前，故而看起来稍嫌冷淡。

    如果方家人故意一边交好她父母，一边扯着宋家的大旗为非作歹，那这一家人的险恶用心，着实可怕，她大可逮到了证据找上门去从此一刀两断，如果这是方明珠在方家人眼皮底下偷偷这么干，她得好好考虑一下该扯下这层狐狸皮了。

    想了想，宋瑜瑾道：“听夏，找两套父亲从前的衣服出来！”

