    之前的珍珠，最贵当过十二两一颗，时值冬季，寒天雪地，当铺伙计一脸爱当不当，只给三两。

    曹育忍着脾气应了，在契约上按了手印，拿着三两银子离开。

    伙计拿起珍珠左右瞅，足可见这珠子是一等一的绝品，若来上一串，价值百两都可。

    三两给出去，可太赚了。

    伙计于是转身去找掌柜的，想要讨个夸赞。

    冬日实在没什么盼头和好玩的，掌柜的在后院摇椅上和友人闲聊喝茶。

    一等一的银尖，两头弯弯，成群浮在茶盏上，这茶色品相，看一眼都觉享受。

    伙计带着珍珠进来，掌柜的没多大兴趣，旁边的友人却好奇想要一看。

    接过伙计递来得珍珠，友人手指摩挲着：“这珠子确实不错。”

    “天下好东西多了去，我开这当铺，又逢这乱世，早便什么都看过了。”掌柜的沧桑说道，身下的摇椅又晃了一晃。

    “我觉得有几分眼熟。”友人端详珠子，若有所思地说道。

    “珠子不就那样。”

    “在哪见过呢。”友人皱眉。

    掌柜的没理会，端起茶盏，慢悠悠又喝一口。

    天色越来越暗，大雪越来越凶。

    混沌高空中的乌云在晦暗天光下流转浩瀚，漫漫数十里，皆是鹅毛一样的雪。

    衡香城外，一辆马车于夜色中疾奔而来，直往通临西街，半个时辰后，在宁安楼前停下。

    楚管事才送走一位商客，抬头见风雪中的来人，眉眼颇是陌生。

    翟金生勒住绳子，打量了眼楚管事，从马车上下来，一抱拳：“此处可是赵宁赵大娘子的宁安楼？”

    楚管事上下打量他，淡淡道：“整个衡香就此一座宁安楼，没有重名。”

    “某乃翟金生，”翟金生说道，“我家少爷与赵大娘子为好友，姓沈名冽。”

    说着，他递来一封书信。

    “啊，沈郎君？”楚管事变脸一般，速速接来书信，“你是沈郎君的手下？”

    “嗯。”

    “来，快快进屋，屋里暖和。”楚管事忙道。

    “我还要赶路，”翟金生伸手撩开车帘，“陈姑娘可以下来了。”

    楚管事朝车厢看去，一个仪态娇柔的少女从车厢中出来。

    眉目似染了水光，三分委屈，三分柔情，三分茫然，还有一分局促不安。

    第一眼便是令人眼前一亮的秀美五官，配上这静水照花般的纤弱身段，即便是仕女图上的姑娘，也不过如此了。

    “她不是客人，”翟金生说道，“希望赵大娘子帮我们看着她一阵。”

    “看着？”楚管事好奇，“怎么？”

    “她父亲凶残无良，害得一个少女家破人亡，她助纣为虐，助她父亲逃走，后阴差阳错与我们遇见。因她罪不至死，所以少爷没有将她弃于半路，但放她离开又觉对不起那家破人亡的枉死姑娘，所以少爷已书信给阿梨姑娘，打算交由阿梨姑娘处置。这一阵子，便有劳赵大娘子帮忙看着她了。”

    楚管事听着有些绕，想问此事跟阿梨姑娘又有什么关系，但是手中所握信件颇有份量，想必沈郎君在信上应已说得详细，便不多问。

    不过，虽然没完全听懂，但至少能听出这姑娘不是好人，也听得出翟金生的用词语句极其不客气，且压根没有避开这姑娘的打算，半点面子都不给。

    楚管事点头：“好，我知道了。”

    翟金生没有多留，待陈韵棋自马车上下来后，他便上了马车，扬长离开。

    楚管事望着马车消失在路的尽头，回头看向一旁的少女。

    陈韵棋抱着包袱，微微垂着头，刚才翟金生那些话，让她觉得身体里面生出的寒意比这冰天雪地更甚。

    尴尬，窘迫，卑微，无半点自尊可言。

    “姑娘进来吧。”楚管事说道。

    赵宁还在见客，楚管事便领陈韵棋去到隔间的小偏厅，将她一个人留下。

    伙计送来热茶，茶香四溢，将偏厅中的暖意又添数分。

    陈韵棋道谢，伙计离开前多看了她几眼，暗道这姑娘真好看。

    待伙计离开，整个偏厅就剩陈韵棋一人。

    终于，陈韵棋有一种稍稍舒缓的感觉，一直以来那只掐在她脖子上，让她喘不过气的手，似乎松开了。

    隔壁传来非常剧烈的咳嗽声，咳嗽的声音很嘶哑，分不清年龄性别。

    隐隐，似乎还有说话的声音，和水声。

    不过到底隔着墙，她很难听清说得什么。

    过去好一阵，偏厅的门被推开，楚管事喊她出去。

    陈韵棋抱着包袱起来，出去时对楚管事福了一礼，随他去了赵宁的书房。

    赵宁已看完信，抬头打量陈韵棋。

    是生得好看，脸好，身段也好，楚管事并未夸张。

    赵宁淡淡道：“我和沈冽的父亲都很糟糕，你觉得，你父亲待你如何。”

    陈韵棋有些意外她会说这话，顿了顿，陈韵棋低声说道：“我父亲待我极好。”

    “有多好？”

    陈韵棋眉心轻拢：“自小，父亲便宠爱于我……”

    “然后出事了，撇下了你们母女跑了。而你出事了，撇下了你母亲跑了，”赵宁轻轻一笑，“陈姑娘，你明知你父亲犯错，却仍冒险去帮他。你母亲什么都未做错，且受你父亲所累，险些丧命，可你却撇下了你的母亲跑路。”

    陈韵棋羞恼地攥紧包袱：“赵大娘子，不是那样的……”

    “你想过你离开从信后，你的母亲会如何？”

    “我寻死之前有遗书交付给白姨母，白姨母会帮我，她不会对我母亲见死不救的……”

    “是啊，你说跑便跑，留下一堆烂摊子，人家能硬着心肠不管你们娘俩么？”

    陈韵棋的头快贴到地上去了，不，她觉得连地都容不下她，无地自容到压根不想存在于这个世界。

    楚管事在旁听着，有些意外赵宁在这件事情上面的动气。

    这些年赵宁脾气非常好，哪怕偶尔说话会有些刻薄，但从来不会管这么多，攻击性也许久不曾这么强。

    “楚管事。”赵宁看向楚管事。

    “大娘子。”

    “她不是我的客人，只是个暂押在此的罪犯，对她不必厚待。”

    “是。”楚管事应道。

