    “那个...我没钱了。”

    马红俊埋着头，低声说道，同时一张胖脸难看得像猪肝一样颜色。

    “戴老大，天恒哥，你们能不能借我一点钱？”

    论及脸皮，马红俊可以说是史莱克七怪中最厚的一个，但即便是以他的脸皮, 在这种情况下，说话的底气也不是很足。

    “啊？”

    戴沐白和玉天恒再次对视了一眼，两个人都是看到了彼此眼中的震惊。

    好家伙。

    你这胖子连去勾栏都要问队友借钱的吗？

    “胖子...你这...算了，这点钱你拿去吧。”

    戴沐白张了张嘴，想说些什么，但终究还都是把话咽了回去, 转手从魂导器中取出了一个钱袋。

    “这有五百金魂币，你先拿去花吧。”

    “呜呜呜，戴老大你真是我亲兄弟啊！”

    马红俊一把接过钱袋, 两只圆溜溜的小眼睛顿时变得水汪汪，似乎泪水即将夺眶而出。

    “胖子，我这也有五百金魂币，拿去吧。”

    见戴沐白已经给了五百金魂币，玉天恒也立马跟了。

    “天恒哥，你也是我的亲兄弟啊！”

    马红俊接过两道沉甸甸的钱袋，再稍微掂了掂之后，整张胖脸顿时喜笑颜开，他的笑容无比夸张，满脸的肥肉都在齐齐乱颤，整张脸好似一朵绽放的菊花。

    戴沐白：......

    玉天恒：......

    看见马红俊拿着钱欢天喜地地离开了，戴沐白与玉天恒两人还是呆立在原地，久久没有回过神来。

    怎么说呢，五百金魂币对于他们其中任何一个人来说都是小意思，完全就是洒洒水而已。

    戴沐白虽然逃离了星罗帝国, 但是在决斗输给他哥哥戴维斯之前，他仍然是星罗帝国的皇子, 享受着皇室成员的待遇。

    所以，星罗帝国那边每個月都会往戴沐白账户上打一笔巨款，这笔钱足够让他在天都帝国挥霍的了。

    至于玉天恒，那就更不用说了。

    原本玉天恒就是蓝电霸王龙宗年轻一代双子星之一，但自从圣主将雷霆学院一把火化为灰烬之后，玉天恒就成了蓝点霸王龙宗毫无争议的少主了。

    嗯，因为宗门内唯一一个有资格与玉天恒竞争的玉天心也在当年圣主的那一把火中化为了灰烬。

    故而，玉天恒手上也并不缺钱。

    但是，钱虽然给的不多，可戴沐白与玉天恒心中仍然感到有些难以言状的微妙。

    虽然但是，马红俊去勾栏都要问兄弟借钱，这是否有些太那啥了...

    。。。。。。

    另一边，武魂殿人员赶往星罗城的车队。

    车厢内，盘膝而坐的云曦缓缓睁开了双眼。

    “恭喜二小姐突破五十级。”

    一旁的金鳄斗罗与圣龙斗罗眼含喜色地说道。

    他们两人俱是真心为云曦感到高兴，并不是在阿谀奉承。事实上，以两人在武魂殿的地位，也无需阿谀奉承。

    云曦以还不到十四岁的年纪，便突破到了五十级, 这样的天赋令金鳄与圣龙两人由衷地惊叹。

    武魂殿, 大兴有望啊！

    “多谢两位供奉护法了。”

    云曦淡然一笑, 又说道：“我的第五魂环倒是不着急，等我们处理完星罗城的事，再在返程途中猎杀魂兽吧。”

    从星罗城返回武魂城，途中会经过星斗大森林附近，到时正好前往其中猎杀一只合适的魂兽。

    比起自己的第五魂环，云曦更在意的是，自己的第五魂技究竟是哪一个英雄的技能。

    还有，突破五十级后，系统所提供的那一次随机召唤，又能召唤出什么东西？

    。。。。。。

    天斗城，一家装修得金碧辉煌的酒店门外，绯红色的灯光下，月色中的街道似乎多了一层旖旎的味道。

    戴沐白与玉天恒，各自搂抱着一名容貌身材俱是上佳的少女，向酒店走去。

    两人对视了一眼，嘴角都是微微上翘，彼此都是看到了对方眼中那不言而喻的神情。

    要是开发得好的，未尝不可以进行多人运动。

    “嘶~”

    戴沐白邪魅一笑，有些贪婪似地嗅了口怀中少女的耳畔的芳香，同时一只手轻轻搭在了对方后腰处。

    “沐白~”

    怀中少女娇嗔一声，满脸绯红，小鸟依人似的往戴沐白胸膛里拱了拱，同时一只玉手轻轻拍了拍此时正在作怪的虎爪。

    见此，戴沐白心中不禁变得痒痒了起来，虎爪略一用力，半推半就间，搂着对方纤细的腰肢走向了酒店前台登记处。

    呼~

    是时候展现我邪眸白虎戴少真正的力量了！

    而另一边，玉天恒则更是狂野，直接将身旁的女伴拦腰抱起，在对方的一阵娇羞之下，昂首挺胸地走向了酒店前台。

    。。。。。。

    戴沐白的房间。

    “沐白，人家，人家先去洗个澡啦~”

    满脸娇羞的少女，红着脸从戴沐白怀中挣扎了出来，同时有些嗔怪地举起小拳拳锤了锤戴沐白的胸膛。

    少女的这番举动，更是惹得戴沐白哈哈大笑，这不痛不痒的一拳，更像是在挑逗这位盖世银娃。

    戴沐白伸出虎爪，一把抓住了少女白皙的柔荑，强按着对方的手，从自己胸口处逐渐向下滑去。

    “呀~人家不理你了！”

    少女大囧，赶紧抽回了纤纤素手，俏丽的，极具青春气息的小脸上红云密布，有些嗔怒地看了眼戴沐白之后，便转身跑进了浴室。

    随着哗啦啦的流水声响起，戴沐白倚靠在沙发上，眼中时不时闪烁着些许银光。

    在这种情侣酒店，浴室的门一般都是半透明的，至少可以从门外看清人的轮廓。

    “真是正啊！”

    戴沐白看着那妙曼的身姿，满意地点了点头。

    这不比小三他爹的魔鬼训练有意思多了？

    嗯？

    戴沐白忽然面色一变，整个人忍不住浑身一哆嗦。

    “奇怪，我怎么突然感觉好累？”

    戴沐白皱了皱眉，一只手扶了扶自己的后腰。

    等等...

    怎么突然有点热？

    心中极度疑惑的戴沐白，赶紧脱下裤子想要看个究竟。

    但当他看清之后，这位邪眸白虎的脸色却突然垮了下来。

    我...

    我这是怎么了？

    怎么还没开始，就结束了呢？

