    神风学院对战史莱克战队！

    然后胜利者没有出众人预料，是神风学院！

    唐三等人由于海明威的乱入，所以错失了原著中很多机缘。比如唐三就没有外附魂骨，戴沐白等人也没有获得仙草等等。再加上少了宁荣荣这个最强辅助，史莱克七怪根本不完整。只能拿其他人凑数。

    所以凭借史莱克学院的实力能够走到这一步，当真是难能可贵主角光环爆发了。输给神风学院并不奇怪。

    一直以来史莱克学院的表现都非常勉强，所以唐三等人的黯然退场，并没有引起其他人的关注。

    观战的水柔看着战败的史莱克一行人。目光尤其集中在唐三身上，心中低声道：“唐三，说来你可还要感谢我呢，提前退场，也就意味着避免了那只小兔子身份暴露的危机。你赚大了。”

    由此，最后三强分别是天斗战队，武魂殿战队，以及神风战队。

    到了这时候，已经进入到了最后拼搏的时刻。三大战队的战力基本完好。总决赛就在眼前。他们距离最后的冠军，都只有一步之遥了。

    明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。

    教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

    淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。

    一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。

    三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。

    以邪月为首的武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。

    天斗学院保持的却是最低调的姿态，七人一字排开，从左到右分别是水柔、独孤雁、朱竹清、宁荣荣、孟依然、白沉香和叶泠泠。

    教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。

    虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。

    一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”

    “万岁、万岁、万岁。”

    三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！

    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也在不断加快。哪怕作为武魂殿的黄金一代，他们也只是在当初被授予紫录勋章的时候见过教皇一次而已。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。甚至没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

    灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

    所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”

    这一刹那间的气氛无法形容，哪怕参赛的众多学员都是天之骄子，心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。

    在比比东身后，跟着四个人。

    其中三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同，在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大的荣耀。

    因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。显然，这三个人正是这样的身份。

    这三个人中，只有一个是水柔他们见过的，那就是来自七宝琉璃宗，拥有剑之封号的九十六级封号斗罗，尘心。号称攻击最强的剑斗罗。

    另外两人中，左侧的一个全身都浮现着一层虚幻的神采，虽然穿着同样的衣服，但他的相貌却谁也看不清楚。至于另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉，如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    虽然这两个人水柔等人都不认识，但看到她们，水柔等人立刻产生出一种熟悉的感觉。心中暗想，这两个人应该就是那天出现，准备袭杀自己等人的菊斗罗和鬼斗罗吧。能够从教皇殿正门走出的，只有三种人。

    第一种，自然是教皇。

    第二种，就是用实力证明自己的封号斗罗。

    而第三种，则是武魂殿长老。

    除了这三者之外，就算是白金主教和两大帝国的帝王，也没有出入这扇大门的资格。与三名封号斗罗走在一起的第四人显然并没有封号斗罗的实力，但他依旧从这扇大门中走出，就意味着他有着另一个身份。

    武魂殿长老。准确的说，是名誉长老。

    正是七宝琉璃宗宗主，宁风致。

    本来独孤博也有这样的资格，但他却并没有加入其中。只是静静的站在观众里边，冷眼旁观。

    该来的终于来了么？

    水柔注视着从教皇殿步出的五人，此时，在这片平台上，就只有天斗学院的七女没有下跪。哪怕是神风学院的七人，此时都已经单膝跪倒在地。

    事先水柔等人从没商量过眼前的情况，但她们却做出了同样的决定。毕竟她们每个人都是天之骄女，每个人都身世不凡。又没有在武魂殿手下混饭吃？那么为何要下跪？即便女性没有男儿膝下有黄金的说法，但是自身的傲骨总是有的。倘若是动不动就下跪的软脚虾的话，还谈什么成为强者。

    只是虽然没有明文规定魂师要向武魂殿教皇下拜，但此时此刻，水柔等人无疑显得是那样的特立独行。

    比比东的目光直接就落在了这七名少女身上，所有武魂殿所属无不对水柔等人怒目相向。

    “大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”之前唱喏的红衣主教怒斥出声。

    比比东目光平和下来，抬起手，那红衣主教立刻闭上嘴，一脸的敬畏之色。比比东能够继承教皇之位，是因为上一代教皇的指认和数名长老的支持，但是，她能够坐稳这个位置，却完全是凭借着自己的雷霆手腕和实力。

    比比东目光随意的扫过众人，手中权杖微微挥动，“平身吧。”

    所有跪倒在地的人等这才站起身。

    因为教皇并未在意这些，所以现场武魂殿的人也识趣的，没有再怒视天斗学院众人。

    比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十一名青年魂师。

    “从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，她手中权杖轻挥。

    没有人看清楚她是怎么做到的。三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。

    魂骨，那正是三块魂骨。

    哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到。一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了。除了已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到竟然会是三块魂骨呢？

    从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡。哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。

    如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。

    这可是魂骨啊！

    对于魂师来说，最为珍贵的东西。可遇而不可求。

    在魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大。当然，外附魂骨除外。因为外附魂骨的数量最为稀少，可成长性也是所有魂骨中最为珍贵的。

    在整个体系中，仅次于十万年魂环。

    而普通魂骨一共有六块，头、躯干和四肢。六种魂骨中，最珍贵的是躯干，其次是头部，再次分别是右手、左手、左腿、右腿这样一个顺序。同品质的魂骨位置不同，价值也不相同。

    此次教皇比比东拿出的三块魂骨中虽然没有最珍贵的躯干魂骨，但也有着一块头骨了。右臂骨的珍贵程度也仅次于头骨和躯干骨，哪怕是最差的那块左腿骨也并不是六大魂骨中价值最低的。

    而这三块魂骨明显都是万年以上级别的魂兽所出。对于魂师来说，就是极品的存在。

    站在教皇背后的鬼斗罗鬼魅以他那低沉的声音道：“三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。这三块魂骨都出自于万年魂兽。其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。乃魂骨中的极品。仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”

    教皇淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后的冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴，获此殊荣。”

    不论是什么级别的魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的，更何况是三块魂骨之多。强烈的战意几乎一下子就从参赛的二十一名魂师中身上奔涌而出。

    教皇继续道：“今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。最后剩余的战队将占据先机。明日直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。现在，你们可以派出第一名上场队员了。”

    和晋级赛一样的个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。能够获胜，不但意味着进入了前两名，同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。

    到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗，甚至会受伤。明天就进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态的。

    因此，在下面个人赛中获胜的队伍，很有可能就是最后的冠军。

    武魂殿拿出三块魂骨，无疑会令比赛更加激烈。虽然表面看去，武魂殿似乎是大公无私的，但只要是明眼人，自然能够看出，这三块魂骨根本就是为了武魂殿学院战队准备的。

    武魂殿学院战队的实力表面上看几乎有着压倒性的优势，尽管天斗学院战队的独孤雁等人也都拥有一个万年魂环，可实际上，武魂殿战队的三名魂王级别高手的第五魂环也都是万年级别。多一个魂环对于魂师之间的实力对比的差距无疑是巨大的，更何况还是相差三人之多。

    三强战队的所有队员都是四十级以上实力，这就令武魂殿所拥有的三名五十级以上的强者变得更加突出。

