    “嗖...”

    裁判把球高高地抛起，霍华德和凯文-卢尼都咬紧了牙关，全力跳起！

    “啪...”凯文-卢尼反应得更快，他先一步跳起，抢在了霍华德之前将球挑了一下。

    格林抢在浓眉之前，拿到了球。

    科尔点了点头，对凯文-卢尼的表现很满意。

    沃格尔却将握紧的拳头却松开了，无奈地叹了一口气。果然跳球还是失败了。

    “好！我们稳稳地把这球打进。”格林得到球以后，并没有把球传给任何人，而是自己就带过了半场。

    湖人队全员面对勇士队也十分的谨慎，见没有球权就立刻跑回了自己的半场。

    浓眉和格林对位，他知道格林这个赛季的投篮一般，便退后了一大步缩在篮下。

    格林也不着急，在弧顶持球，等着库里和克莱-汤普森跑出空档。

    苏晨紧紧地跟在库里的身后，全力追赶，但还是受到了掩护的影响，稍稍的拉开了一点距离。

    库里七拐八拐，在底线兜了一大圈后，在右侧45度的地方，跑出了一个接球的机会。

    人到球到，库里接球就投，苏晨能做的仅仅是象征性的干扰一下。

    “唰...”水花飞溅，库里开场稳稳命中了一个三分。

    球从篮筐掉下来以后，篮下的凯文-卢尼看似无意地把球撞出了挺远，扼杀了湖人队抓攻守转换的机会。

    沃格尔紧忙找身边的裁判理论。

    “嘿，他是故意的！”

    “教练，请你住嘴！如果你再争辩，我就给你犯规了！”

    沃格尔被警告了之后，愤愤不平地坐回了板凳上。

    与此同时，现场的球迷响起了稀稀拉拉的掌声和欢呼声，但并不是很热烈，因为这已经是库里的常规操作，大家已经见怪不怪了。

    进球后，库里用嘴叼着牙套，冲着苏晨耸了耸肩，一副这没什么的样子。

    苏晨撇了库里一眼，默默地跑到底线附近，接到了球。

    虽然苏晨看似沉默，但心里面对苏晨的这个球还是感到震惊不已。

    因为系统的存在，湖人队有着专注光环的加成，可即便这样，这一球还是拿库里一点办法都没有。

    不过，苏晨的斗志也被燃了起来。

    他舔了舔嘴唇，对霍华德使了一个眼色。

    霍华德心领神会。

    二人刚过了半场之后，霍华德马上就给苏晨做了挡拆。

    由于勇士队忌惮苏晨的进攻，放松了对霍华德的防守。

    霍华德拉到弧顶，接球就投。

    “唰...”空位三分命中。

    “好球！”湖人队的替补席一下子欢呼了起来。

    霍华德也开心得像是一个孩子一样，露出了两排大白牙，然后和苏晨击掌。

    科尔看到霍华德的进球以后，并没有太意外，甚至还露出了微笑，因为这都在他的意料之内。

    SU，你尽管给霍华德传球，但他不是库里，不可能投进每一个球的！

    随后，勇士队再次进攻，维金斯中投命中一球。

    而这一次湖人队终于是抓住了快攻的机会，德安东尼的‘快’字诀再一次出现。

    霍华德迅速地发出了底线球，就连裁判都有一些没跟上。

    苏晨接球后快速推进，瞬间就到了勇士队的半场。

    不过勇士队的退防更快，他们根本就不抢前场篮板，如潮水般，一下子就退了回去。

    “太快了！”

    德安东尼神色复杂，他原本已经把勇士队想得很难对付了，但实际的情况要更难。

    库里对上了苏晨。

    “SU，来较量一下吧！”

    “库里，今天我一定赢你！！”

    苏晨做了一个手势，又一次叫霍华德来做挡拆。

    勇士队放空霍华德的策略不变。

    霍华德空位三分。

    “哐！！！”投偏了，格林抢到了篮板。

    库里、维金斯、克莱-汤普森迅速启动，朝着湖人队的半场冲了过去。

    “快！退回来！”沃格尔场边大喊，提醒球员。

    不过勇士队更快，他们似乎对于湖人队退守的站位十分的了解，利用配合一下撕开了空档。

    克莱-汤普森底角接球，迎着晚一步的防守，三分出手。

    “唰...”三分命中，进球后勇士队又一次快速退防，就好像是训练有素的军队一般，每一个人退守时的跑位和站位十分有序，也又一次化解了苏晨的快攻。

    比分8：3，湖人队刚开场就落后了五分。

    三投三中后，勇士队的球迷依旧没有什么反应，在他们看来，还是常规操作。

    苏晨和库里又一次对位。

    库里笑了笑，开始发动攻心战，“SU，还想再来一次么？还是说，你现在想要自己投篮了？”

    投篮？他是怎么猜到的？

    苏晨的确正想自己投一个来解决问题了。

    不过猜到了又怎么样？

    “唰...”苏晨中了开场的第一个三分球。

    比分8：6，湖人队立刻就追上了比分。

    苏晨冲着库里用力地挥动手臂，“我出手了又怎么样？你挡得住我么？”

    库里笑了笑，一副满不在乎的样子。

    科二也默默地点了点头，这也在他的意料之内。

    赛前科尔就已经把战术分析得非常明白了，苏晨攻就让他攻，坚决不包夹他。

    虽然苏晨单场52分非常的吓人，但是科尔更担心的是苏晨那19次的助攻！

    而苏晨进球后，来看他的球迷，全都一下子欢呼了起来。

    周天王在站在场边，一边叫着苏晨的名字一边鼓掌。

    斯嘉丽也举起了自己的小牌子，不断左右地晃着，十分的显眼。

    而随着苏晨的这个进球以后，双方便开始了对攻战，也让球迷们大饱眼福。

    勇士队这边，库里、克莱-汤普森和维金斯多点开花，湖人队完全招架不住。

    湖人队这边，除了苏晨这个点比较稳定之外，其他的得分点，效率却并不高。

    而且苏晨还发现了一件更可怕的事情，体力光环的优势完全没有发挥出来，勇士队要比想象中的还能跑。

    比赛进行到第六分钟，比分22：17勇士队领先5分。

    这六分钟里面，苏晨四投四中，命中两个三分球、两次突破，得到了10分，靠着一己之力撑起了湖人队的进攻，但是助攻只有开场给霍华德的那1次。

    勇士队进攻，库里持球，对位苏晨。

    “SU，才打了半节你就得到了10分，你比我想象的还要强。”

    苏晨却脸色黑得难看，因为他在不知不觉间陷入了上一场和利拉德一样的困境。

    面对库里，他自己得分没有问题，但是却无法带动队友。

    场边的沃格尔和德安东尼，此时脸色一样的难看。

    因为他们现在基本上已经明白了科尔的战术。苏晨可以随便单打，但是一定不给他串联队友的机会。

    库里看着苏晨，“SU，不过我也不差，你能做到的，我会比你做得更好”

    在苏晨诧异的目光中，库里距离三分线外三步，忽然就出手了。

    什么？这么远？

    沃格尔眼珠子都快瞪出来了。

    苏晨也不可思议地回过了头。

    “唰...”球空心入网，库里命中了本场比赛的第二个三分球。

    比分25：17，勇士队把优势扩大到了八分。

    进球后，勇士队又一次快速地开始退防。虽然不能保证每一次都能限制住湖人队的快攻，但还是对湖人队的快攻做出了巨大的影响。

    德安东尼低声地对沃格尔说道：“教练，格林。”

    “嗯，我注意到他了，完全放弃了篮板球，然后利用防守面积大和速度快的优势，有效地限制了我们的快攻。”

    “有什么办法么？”

    沃格尔摇了摇头，“只能看SU自己了！”

    此时，苏晨已经带球过了半场，勇士队又一次把快攻给逼成了阵地战。

    苏晨运球，试图寻找传球的机会。

    科尔看着苏晨，然后一脸得意的想着。

    SU，你们那几个套路，我早已经完全掌握了，今天的你，已经完全被我看透了！

    苏晨看着库里，也忽然笑了起来。

    难道你们真觉得已经把我完全看透了么？

    忽然，他朝着浓眉打了一个手势，呼叫挡拆。

    科尔满不在乎地摇了摇头，可下一刻，他就发现自己错了。

