
　　到达云晴网络公司总部的时间是十二点三十分，距离全球网络电信大会还有一个半小时。

　　此时，温艳红正在附近的一家五星级酒店举行一个午宴，招待来自全球的一百多位电信公司老总。

　　得知萧云海马上要到楼下，温艳红向众人告了一个罪，和几个保镖迅速走出了宴会厅。

　　“温总是有什么急事吗？”华夏电信公司老总宇浩荡问向美利坚tnk电信公司老总多姆，刚才就是三人正在聊天。

　　多姆摇摇头，道：“现在最大的急事就是电信大会。温总这么着急的出去，那说明有什么重要的人驾临。”

　　说到这里，两人同时眼睛一亮，齐声道：“萧云海来了。”

　　果然，不到两分钟，温艳红便引领着萧云海走进了客厅。

　　“萧先生，您好，我是咱们华夏电信公司的宇浩荡。”

　　看到萧云海，宇浩荡立刻走到了萧云海面前，一脸微笑的伸出了手。

　　萧云海先是一愣，接着和他握了握，道：“宇总，您好。这几天我去洛杉矶有些事情，怠慢了。”

　　宇浩荡笑道：“哪里，萧先生客气了。”

　　华夏电信公司是国家的直营企业，总经理属于副部级，位高权重，无论是在商界，还是在政界，宇浩荡都是响当当的人物。

　　若是一般人，宇浩荡连看都不会看一眼。可面对萧云海，他却是客气的很。

　　不说萧重阳是他的直管上司的上司，单是萧云海本人的经济实力和世界影响力，就不是他能够比拟的。

　　哪怕算上华夏电信公司，也根本不是萧云海的对手。

　　萧云海道：“看起来，政府这次对新型网络电信技术很重视呀，竟然让您这位总经理亲临。”

　　宇浩荡点点头，道：“这是社会发展的必然。萧首长亲自给我下了指令，必须用最谨慎的态度对待这次盛会，于是我便带着公司技术骨干来到了这里。”

　　萧云海笑道：“我大伯是不是有什么话要带给我？“

　　宇浩荡脸色有些尴尬，点点头，道：“没错。他的意思是让你给华夏网开一面。“

　　萧云海翻了个白眼，道：“我就知道。身为一国总理，整天惦记着他侄子这点儿东西。刚接了两万亿，不好意思了，就让您带话。哎，真是令人无语。”

　　宇浩荡听到萧云海这么说，顿时不知道该怎么搭话了，只好讪讪而笑。

　　人家是亲叔侄，埋怨两句很正常，自己插话就有些不合适了。

　　“萧总，你好。我是美利坚tnk电信公司的老总，我叫多姆。”

　　“tnk？”萧云海望着眼前这位四十多岁的中年白人，眉头微微一皱，道：“我记得tnk是贝西家族的产业，你的直属上司是谁？”

　　多姆心中微微一震，道：“温妮莎.贝西小姐。”

　　萧云海和贝西家族的恩怨，凡是美利坚有身份的人就没有不知道的，多姆最担心的就是萧云海不给tnk合作的机会，那就麻烦大了。

　　萧云海哦了一声，道：“是温妮莎呀。呵呵，老朋友了。没想到她不仅掌管了tcp石油天然气公司，就连电信公司也在她的麾下，看来埃尔维斯先生很重视她呀。”

　　听到萧云海的话，多姆深深地吐了一口气，他刚刚还真有些担心萧云海会让人把他请出去。

　　“温妮莎女士无论是样貌和才华，都是最顶尖的，受到重视也很正常。”多姆笑道。

　　萧云海点了点头。

　　就在这时，一个熟悉的声音传入了萧云海的耳朵。

　　“萧，你终于回来了。”

　　萧云海转头一看，只见通用电气公司的太子爷道顿.韦尔奇大步走了过来。

　　萧云海呵呵一笑，张开双臂与他拥抱了一下，道：“道顿，我怎么感觉你小子胖了不少呀。”

　　道顿.韦尔奇脸色一黑，道：“用你们华夏语来说，你这叫哪壶不开提哪壶。”

　　萧云海笑道：“错，我这叫坦诚。”

　　通用电气公司是全球有名的电信公司之一，服务范围非常广，就连南美、亚洲都有它们的服务对象，是他们最重要的核心业务。

　　道顿.韦尔奇的到来，自然也就顺理成章。

　　简单的聊了几句，萧云海便端着酒杯，走上了主席台。

　　“亲爱的女士们，先生们，欢迎大家来到我们云晴网络公司共襄盛举。基于wifi和移动通讯研发而成的新型网络移动技术是智能时代发展的必然，重要性不言而喻。它可能只是一个发展中的过度，未来肯定会出现比它更好更先进的技术，但是在这个时期，它的作用是独一无二的。大家接到我的邀请，一起来到这里，说明了你们具有卓越的眼光。各位，让我们举起酒杯，预祝咱们的全球电信网络大会圆满成功。”

　　“干杯。”

　　大家非常给面子的喝了一口酒。

　　萧云海继续道：“新型网络技术的诞生，将会彻底改变世界，更加方便的为人们提供生活和工作上的便利，同时也为我们带来了巨大的好处，比如上游的射频器件厂商、测试厂商；中游的主设备商、传输配套厂商、无线终端天线厂商；还有下游的运营商、cp/sp提供商、移动终端供应商等等，他们都可以从中获利。说真的，我对这些技术不太懂，我想各位老总能够明白的也不是很多。因此咱们下午最先要做的是请我们公司的工程师给大家讲解一下这种技术的相关情况。你们应该都带了工程师，可以让他们好好听一下。等讲解结束，没有任何疑问了，咱们再商讨运营的问题。大家觉得这样的安排怎么样？“天籁小说网

　　“好。”众人齐声答道。

　　很快，午宴结束了。

　　萧云海带着老总和他们的工程师，差不多有五百多人，浩浩荡荡的杀向了实验室。

　　一共两百多辆豪车，如同一条长蛇在公路上奔驰，把路人都给震的不轻。一些出租车司机甚至直接把车停了下来，观看这难得一见的场面。

　　“我靠，这都是什么人呀？太帅了。”

　　“从我面前驶过的车已经五十多辆了，让我感到悲哀的是我就是干一辈子，都买不起其中任何一辆车子。”

　　“打头那辆车好像是萧先生的。”

　　“我靠，我知道了。今天是全球网络电信大会召开的日子，他们都是来自全世界的电信公司老板。”

　　“难怪能开得起这么贵的豪车呢。”

　　很快，二百多辆豪车在公路上行驶的视频被传到了网络上，引起了网友们的热烈讨论。

　　“太有钱了。全世界几乎所有的豪车都在这里出现了。”

　　“快看，好像纽约警局的警车都出动了。”

　　“这很正常。这些人的身价加起来能买一个中等国家，若是在纽约出了事，那美利坚就丢大人了。”

　　“真不知道我什么时候才能成为他们中的一员。”

　　“呵呵，楼上很有志气呀。可惜，想要走到他们的位置，比例是千万分之一。”

　　“能够把这些牛人召集起来，说明还是我们云皇牛叉。”

　　“云皇曾经说过科学技术是第一生产力，真是一点儿错都没有。这下子，云晴网络公司又要赚翻了。”

　　车子陆陆续续来到了目的地，身为发言人的兰坚成早就在停车场等着了。

　　上前给萧云海打开车门，萧云海从里面站了出来，笑道：“兰部长，用不着这么客气。你都准备好了吗？这可是在全世界最顶尖的工程师面前讲解，若是有问题回答不出来，那可就丢人丢大了。”

　　兰坚成一脸自信的说道：“萧先生放心，这种事情是绝对不会出现的。”

　　萧云海呵呵一笑，拍了拍他的肩膀。

　　大家车子停好后，纷纷向萧云海靠拢过来。

　　道顿.韦尔奇道：“萧，你这个停车场可真是够大的。二百多辆车竟然才占了不到三分之一。”

　　萧云海笑道：“这只是其中一个，在北面还有一个停车场，比这里更大。”

　　宇浩荡道：“早就听说萧先生花费了数百亿美金建立的这个实验室被学术界称为世界第一。不如咱们改变一下行程，先参观一下怎么样？”

　　道顿.韦尔奇点点头，道：“我完全同意。萧，让我们开开眼，看一下什么是最牛实验室？”

　　其他老总和工程师们也纷纷鼓噪起来。

　　萧云海望向兰坚成，道：“兰部长，你觉得怎么样？”

　　兰坚成笑道：“没问题。不过，实验室太大，想要参观完最起码需要三个多小时的时间。我看就找几个典型的实验室看一下吧。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　就这样，萧云海等一行数百人用了一个小时，参观了十多个实验室。

　　一个工程师看完后，竖起大拇指道：“这是我见过的最牛的实验室，所用的设备都是世界最先进的，难怪要花费数百亿美金呢，太棒了。”

　　华夏电信技术部部长王乐成赞叹道：“工欲善其事，必先利其器。不说其他，光是那三台世界级的超级计算机就把百分之九十九以上的实验室给比下去了。在这里工作，效率想不快都难。”

　　宇浩荡问道：“王部长，我们那里与萧先生这里差了多远？”

　　王乐成一听，顿时苦笑道：“宇总，想要赶上这里，您最起码要给我投一千个亿。”

　　宇浩荡暗自结舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1795章 会议开始免费阅读。https://xs.23sk.com 