    角龙大将在见到是佐佐木偷袭他，顿时恼羞成怒，既然那骑着蛤蟆的丢了，那就拿你开刀！

    在奎因双眼震惊的表情下，角龙大将急速向他们这个方向暴射而来！

    奎因此时心态崩了……

    咱能不能先登陆再说？？？

    或者……把船靠过去也行啊！

    杰克双眼微眯着，对此完全是一脸淡漠的模样，此时孰强孰弱自看表情就能看出来。

    曾经的杰克有多硬气，现在还是这么硬气，曾经的奎因有多硬气，现在就有多怂~

    这…不是他怕，而是他是旱鸭子……

    特么的陆军大将都会六式……会飞，谁信？

    好像也对，就连海军大将都能飞一会儿，陆军又有什么不会飞的呢？

    河狸~

    “小的们！把船靠过去！”

    见到身后的一群真打看着他的眼神，奎因在此时顿时冷静了下来，伸手一指前方的军舰大喝道。

    “嗯？”

    杰克双眼一眯，看向奎因就像看傻子一样，抢我词？

    你有实力抢我的词么？

    奎因：我……尼玛~

    无论是佐佐木出手干角龙大将，还是烬去干火鸟大将，都让克洛克达尔的两名手下空下了手来。

    一个仙人模式，一个九尾模式，在此时已然重新来到了马林梵多的冰层之上。

    两人的加入，顿时让白胡子海贼团的压力骤减，他们感激谁呢？

    当然是感激……百兽海贼团了……他们这次是真会凑热闹，凑的非常好，非常妙！

    “战国！你欠世界一个解释！”

    战国：尼玛~有你这样推卸责任的么？

    我都要退休了，你还往我身上扣屎盆子！

    “不需要解释，空元帅，不仅百兽海贼团来了，红发海贼团也在后面赶来！这是世界大战！”

    战国的大喝声也随之响彻在天际，令世界上彻底震动！

    “红发？战国！！！你这个元帅到底干了些什么！”

    空的怒火声回荡在马林梵多上空，在此时他都不用电话虫了，因为他的声音在白胡子震震果实能力下。

    随波逐流一般震出，令整个马林梵多都听得清清楚楚。

    当然，全世界在此时也都听到了，三军统帅空的怒吼，很显然……这又是一个新闻大热点！

    不过……现在足以震惊世界的热点实在是太多了，在巴基大神的旋转直播下，整个战场的每一个画面，都呈现在所有人的眼中。

    那些五颜六色的人听他们说是世界zf的人，实力强大不说，还是管……暗杀的！

    这……未免也太……暗了点！

    还有那被抹杀信息的四名大海贼，在海军的大声叫喊下，也传了出来可怕到比七武海名声的大海贼，在此时竟也加入到了白胡子海贼团。

    这白胡子海贼团的实力，到底还隐藏着多少？

    还有曾经传说中的大海贼，海贼提督金狮子，冥王雷利，负责直播的大海贼巴基！

    以及刚刚到来的百兽海贼团，这场战争已然不是白胡子与世界zf的战斗，而是世界之战！！！

    当然，现在最重要的已然不是他们的战争，而是刚刚发生的恐怖事件！

    在他们战斗之时，那在处刑台之上发生了一件令所有人震惊的场面！

    “艾斯！”

    在CP9成员与海军中将们将路飞与艾斯围住并发动攻击之时，在路飞的怒喊声中，在其体内极为惊奇的爆发出了，一股极为强横的气势！

    当这股气势在其身体爆发出的刹那，CP9中的几人，以及周围的海军中将，皆是脑袋一晕，差点晕倒在地！

    “这……是……”

    “那……那是~”

    在至高的处刑台上，下方的海军在见到上面的场景时，皆是愣在了原地……一脸不敢置信的样子！

    “霸王色霸气！！！”

    这几个字在被人说出的刹那，所有人都愣住了，这草帽小子竟然觉醒了百万人才有一人的霸王色霸气！

    要知道，在世界中能够真正觉醒霸王色霸气的屈指可数，而这草帽小子竟然觉醒了霸王色！

    这就足以证明，他在未来要是不身死的话，必会成为世界zf，以及众多四皇的劲敌！

    “靠~什么是霸气？为什么……老子没听说过？”

    “妈的，我也没听说过，当初我出海的时候，我认为我的城堡就是无敌的了！现在真是可笑！”

    “呵呵~巧了，我以为我这铁臂也是无敌的，可现在……这霸王色霸气听着就牛逼！我们注定是要弱太多了！”

    “我与你们不一样，我在出海前占卜了一下，前半段一路顺风顺水！”

    “呃……冒昧的问下，你顺风顺水了么？”

    “顺……应该算是顺了……最起码没被那恐怖的沙鳄鱼追上，这就非常顺了！”

    “那后半段……你占卜到了什么？”

    “……我…占卜了……然后…我决定自首……得到的结果是…被人虐……被人虐……被人虐，被各种人虐，并且每次都是百分之一百输！死虽然不能死，但我受不了……”

    “呃………………”

    “我也得考虑一下了……或许我以后不会再当海贼了！”

    “你…难道还能回去当少将不成…呵呵~”

    “妈的~你认为现在海军少将…是好差事么？”

    香波地群岛上，超新星的对话在此时显得非常有气无力，没有任何冲劲可言。

    因为他们感觉他们太弱了……弱小到如普通人一般，他们自问现在的实力也就能与中将碰一碰罢了。

    至于大将……他们已经感受过了，还有那白胡子团的怪人，他们很明白，实力上的巨大差距。

    要是凯多知道，这些生力军竟然要放弃，他绝对会被气死！

    “霸王色！路飞…真不愧是我卡普的孙子！”

    此时，卡普非常大条的嘴角咧着一口得意的笑容。

    不论怎么样，路飞这小子海贼是当顶了，至于是不是海贼王的男人，那就看他未来给他找什么样的孙媳妇了！

    处刑台上，路飞的怒喝令艾斯愣在当长，霸王色！

    路飞觉醒了霸王色！

    看着正要用钥匙打开他海楼石手铐的路飞，艾斯的眼中满是激动的泪水！

    终于要得救了么？

    能被弟弟救的感觉，也是很好的……

    “咻~”

    “咔吧~”

    一道金色光线急速射来，将路飞刚掏出来的钥匙骤然射断，此时路飞顿时傻眼了。

    大大的眼睛望着眼前断裂的钥匙，那绝望与愤怒的眼神，令艾斯都感觉这个弟弟……变了！

    在短时间内，他就已然成长，已然成为了一名真正的强者！

    路飞眼神一瞪，望向那与雷利大战的黄猿，没错~干这好事的正是他的“老舅”，没事射一下的黄猿。

    这次描边玉非常的好用，一下就把钥匙射断了！

    “黄猿！！！”

    黄猿：叫老舅~没大没小的！

