    大林怔怔的看向了阻止自己倒酒的姜泉和张若云。这一幕，倒是惹得吴竞先笑了出来。

    “哈哈哈！你们两个还真是护犊子啊。人家大林这刚动了一下酒瓶，就被你俩给喊回去了。”

    吴竞笑完又转而正色：“不过大林啊，他俩说的对，你这年纪动什么酒。茶代酒就行。酒这东西，等你成年了，想怎么喝就怎么喝。没成年，你就别动它。”

    说完，吴竞站起身把大林刚才拿起的酒瓶放到了自己面前。

    大林把自己的杯子替换成茶水，举杯对吴竞说：“谢谢京哥。小弟以茶代酒敬您。”

    吴竞爽快的说：“这样才对吗。大林，好好努力啊。”

    大林把茶水一饮而尽，又立刻给自己倒满了一杯，转而对姜泉和张若云说：“谢谢两位哥哥这么久以来，对我的关心。我再敬两位哥哥。”

    张若云与姜泉两人坦然的拿起了酒杯。

    “你这杯敬茶我就接受了，大林，你的悟性很高，只是缺少自信。下次，在别处见面，我希望你能彻底变成一个自信的少年。”

    “大林，老泉说的就是我想说的，我就补充一点。你有事没事的，多和别人交流，多开开玩笑，时间长了自然就变得能说了。”

    敬完姜泉与张若云后，大林再次给自己倒了一杯：“这一杯敬我姐，老铁。”

    场面一度无比安静，不是因为尴尬，而是所有人都在憋笑。姜泉眉毛一挑，不动声色的喝了一口酒。大甜甜面带甜式微笑，好像在看远处的风景。张若云低着头，嘴里念念有词，但身体却又在微微颤抖。其他人的表现也好不到哪里去，全都很辛苦的把笑意给压在了肚子里。

    当事人宋老铁宋佚，就差太阳穴上爆青筋了。咬牙切齿的笑了笑：“谢谢大林弟弟了。”

    姜泉看了眼大林，这孩子真是学以致用的典型啊，张若云这才刚说完，要他多开开玩笑，他这转头就把玩笑开宋佚头上来了，孺子可教。

    后面的聚会就开始变得和谐起来。本来都是在一起拍了两个月戏的人，本身也没什么深仇大恨，利益冲突的。都是演员，在一起反而更有共同话题。不一会，所有人就开始各自闲聊了起来。

    “泉老弟，你把自己的剧组压制的是不是太狠了。我刚到这个剧组来的时候真被吓到了。”

    “这我承认，我是专制者，是一言堂，但我从来没有对不起剧组的任何人，所以自然也问心无愧。”

    “哈哈！说得好，问心无愧，我喜欢。”

    ......

    “畅姐，我从小就看你演的电视剧，这次没想到，我能和童年女神一块拍戏了。”

    “谢谢了，不过听姜泉说，你今年刚毕业，我们其实年龄相差不大吧？”

    “我八八年的。”

    “还真相差不大......”

    ......

    “我就是走路上，突然被师哥给叫住了，然后就被挑中演这部电视剧了。”

    “不会吧，你这也太玄乎了。我还以为你和我一样，因为以前有作品才被选上的。你现在有什么作品？”

    “我现在没作品上映的。”

    这次聚会让平时拍完戏就立刻打道回府的演员们好好交谈了一番。虽然里面偶尔出现一些或无比生疏，或夹枪带棒的对话，但这并不影响大局。

    等饭局散去，姜泉看着所有人一一离去，身边只剩下了大甜甜，这才起身离开。

    “你为什么会这么关照大林呢？”大甜甜拽着姜泉一只手臂，边走边问。

    姜泉坦然的笑了下：“其实我也说不清，大概是所谓同病相怜吧。你可能不信，我在十二岁之前，比大林还内向。”

    大甜甜眨了眨眼睛，有点不可思议：“我光知道你不喜欢和陌生人说话，但还真没有看出你也内向过。那你是怎么变成现在的样子啊。”

    “因为愤怒啊。因为我父母离婚之前，他们的争吵，他们对我的不理睬，我都一度认为是因为自己让他们失望了。我讨厌不进步的自己，憎恨可能会泯然众人的自己。所以，我拼了命的去努力，最后......啊！我是不是又把话说多了。”

    发觉自己把话题说的沉重了，姜泉轻松的转移了话题。

    大甜甜微笑着摇摇头，深情的说：“你不用说了，我能理解的。你现在有我了，我们会一同度过所有的阻碍。对吧？”

    “那是当然，我选择了和你在一起的那一刻，就决定今后两人一起走下去了。”姜泉两手搭在大甜甜的肩膀上，信誓旦旦说。

    夜晚，姜泉和大甜甜回到酒店，大甜甜就缠着姜泉把沈珍珠的故事讲完。姜泉反正一时也睡不着，干脆就讲起故事哄大甜甜入睡了。

    故事讲到午夜，大甜甜依旧显得精神十足，姜泉就有点抓狂了。剧本不对啊，大甜甜这时候不是应该睡眼朦胧吗？这故事越讲越兴奋是什么道理？我还要回自己房间呢。要不改唱摇篮曲试试？

    “泉，你从第一次和我见面时，就特别喜欢看着我的眼睛。我的眼睛有什么奇怪的吗？”大甜甜躺在床上，问了姜泉一个她很久就想问的问题。

    姜泉一时之间，被这个问题给问住了。对啊，这是为什么呢？

    “就是单纯喜欢看你的眼睛吧。”姜泉一时也解释不出个所以然。

    “眼控？”大甜甜眼睛眯成了月牙。

    “我不是。”姜泉立马否认，总感觉这个词比手控足控还那啥。

    “那你为什么老是盯着我的眼睛？”大甜甜不依不饶的问。

    “大概是因为眼睛是人心灵的窗户，我太想一下看到你的心灵深处了。”姜泉已经开始胡扯了。

    大甜甜配合着姜泉的胡扯，好奇的问：“那在我的心灵深处，你看到了什么？”

    “什么也没看到，我人就陷进去了。”姜泉真话假说，直接破罐破摔了。

    “好了，我们停止话题。”姜泉关掉电灯，一下躺倒了大甜甜旁边，隔着被子搂住了大甜甜。

    “今天就在你房间睡了，晚安。”

    姜泉说到做到，直接闭上眼睛，不再出声了。借着月光，大甜甜仔细端详着姜泉的脸，偷偷笑了笑，不一会也进入了梦乡。

    早晨，姜泉醒来，看着梦游似的，睡到了自己身上的大甜甜，终于是彻底明白了，大甜甜是怎么睡出那么奇怪的发型了。

