
　　这不可能，这怎么会的？叶尘手臂没有中枪？她明明开枪，射中了叶尘手臂的?

　　“那叶尘的手臂上的血是怎么回事？”曹青秀问道。

　　医生也是一头雾水：“这个，我们也查不出。”

　　曹青秀感觉自己的三观有点崩了。

　　没中枪？

　　这不可能。

　　“行，我知道了。”

　　曹青秀快速的走进病房。

　　门口，有两个警察站岗。

　　病房，有一个警察看着叶尘。

　　“叶尘，你手臂上血怎么回事？”

　　一进门，曹青秀就忍不住问道。

　　“哦，你说我手臂上的血啊。”叶尘说起来痛心疾首的样子，“当时，你开枪射击我的手臂，我只能顺势而为，让你开枪啊，总得受伤流血才说得通吧，这不，我给你面子，我自己出点血。”

　　曹青秀懵逼：“你的意思是，我没有击中你？你手臂上的血是你自己弄出来的？”

　　“不然呢？”

　　叶尘一副看傻子的眼神：“你不会真以为就凭着你的能力可以打中我吧？”

　　“我不信，我不信。”

　　曹青秀摇头，不信邪，直接很粗鲁的把叶尘手臂绑着的纱布扯下来。

　　果然，只有一丁点的伤口痕迹，这伤口不可能是子弹造成的。

　　“曹警官，你不要灰心，我不是普通人，别丧气。”叶尘安慰道，“我还是感谢你没有朝着我后脑来一枪，不然我得费劲让我昏迷几个小时啊。”

　　“你····你真变态。”曹青秀不知道该如何形容叶尘，只能蹦出这么几个字。

　　“谢谢。”

　　叶尘乐乎道：“我看你这个人心地还是可以的，以后，你有什么困难找我，我免费帮你。”

　　曹青秀嘴角抽了几下，我一个警察去找道士帮什么忙？不是有困难找警察吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“警官，我和你说个问题。”叶尘道，“我要回去三号别墅一趟，就十分钟时间。”

　　“你开什么玩笑？”曹青秀拒绝叶尘这个请求，别说十分钟，一分钟都不行。“你这一次得罪江州这么多权贵和名人，你觉得你能活下去？”

　　“我告诉你，哪怕宁合生这一次想保释你，他也没这么大能耐。”

　　曹青秀告诉叶尘一个很冰冷无情的事实：“我听说，你直接把赵会长丢出去了？你大概不知道赵会长的身份吧？”

　　‘那个煞笔啊，他说什么商会副会长，市里代表之一。“

　　“这是他的身份，他的弟弟是省厅的一个领导，你觉得他会放过你、’

　　“省的一个领导，好像很厉害的样子。”叶尘笑了笑，还以为是什么牛逼来头呢，就一个小小省领导而已。

　　曹青秀无语至极，叶尘看样子不知道省厅意味什么，她呵呵说道：“总之，在天龙没有醒过来之前，你不能被保释。”这也是安慰叶尘的话而已，就凭着叶尘杀了天龙寺十几号僧人，等待叶尘结果只有一个，枪毙！

　　‘天龙？’叶尘玩味的说道，“他不会醒过来了，

　　“天快亮了，我要回去救悦姐，时间刚好合适。‘

　　叶尘从病床上坐直身子，右手直接从手铐抽出来，跟个泥鳅似的。

　　曹青秀和另外一个警察：“·····”又开始表演了？

　　“就十分钟，等我哦。”

　　叶尘飞快点了曹青秀和警察的穴位，两人眼睛瞪大，身子动弹不得了。

　　打开病房门口。

　　站岗两个警察一看到叶尘也是傻了。

　　“哈罗，辛苦两位了。”

　　一人一个手砍刀打昏两人，然后拖进了病房。

　　“叶尘，你，你一旦跑了，就不要回来。”曹青秀突然喊道。

　　“曹警官，这可不行，我说了回来就回来。”叶尘笑道，“事关蔡悦姐生死，只能委屈你们十分钟了。”

　　叶尘把门关上，大摇大摆的走出医院。

　　很快。

　　叶尘回到了三号别墅。

　　只是，三号别墅周围有几个便衣警察在监控。

　　叶尘稍微费了一点时间把几个便衣打昏之后，一跃上了二楼悦姐的卧室。

　　“悦姐，我回来了。”

　　叶尘大步走进卧室。

　　“别动，举起手来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第64章 别动，举手免费阅读。https://xs.23sk.com 