    　　中域，千湖国，固阳湖外。

    　　平静的水面上，随着微风吹过，泛起阵阵涟漪。

    　　四周围着很多很多的人，仔细看去，便能够看到很多老熟人，比如，九大势力的首领全部都在这里。

    　　后面，还有许多他们势力的长老和弟子。

    　　每个势力的人数，也就几百到一千，看样子，不像是要打仗。

    　　湖面在刚才瞬间解封，冰全部融化，他们知道，是秘境结束了，里面的人要出来了。

    　　终于，第一个人破水而出，飞到了半空中。

    　　紧接着，第二个第三个第四个……

    　　湖面像是沸腾了一样，不断的有人出来。

    　　九大势力的首领齐齐飞起，仔细看着这些人。

    　　那些出来的人，在看到己方势力的人后，便立刻飞了过去，向着各自的族长掌门行礼。

    　　哗啦。

    　　云霄上人和北寒武二人，齐齐出了水面。

    　　终于出来两条大鱼了。

    　　“云霄兄，还请把里面的事情与我们详细讲一下。”

    　　就在之前，刘家族长收到了家族传信，说刘.青鳞长老和许多刘家子弟的命简都破碎了。

    　　命简，是很多家族势力都有的东西，人只要输入一缕神识放入其中，此物便可以感知此人的生死，只要死了，命简便会破碎。

    　　万雷在阴阳宗和万家也都留了命简。

    　　云霄上人二人扫视了一圈四周的九大势力首领，冷笑道，

    　　“我们说可以，也可以保证说的都是实话，但在那里面，一切都身不由己，大家做什么，也都是为了活下去而已，你们休要怪罪我等。”

    　　“这你放心，我们只是想要知道真相而已。”

    　　“好，事情，要从火琉璃三人袭杀万雷开始说起了……”

    　　云霄上人一五一十的把事情开始讲诉，当他说到北寒武联系他，他们联合起来袭杀了陆压的时候，特地向着阴阳宗记掌门抱掌，

    　　“记掌门，在下先向您配个不是，当初我们二人也是听信了刘.青鳞老贼的谗言，才想陆压道友出手的，最后杀死陆压道友的，也是刘.青鳞。”

    　　“哼。”

    　　记掌门冷哼一声，不置可否，但面色却很难看。

    　　这次进入十五个大乘期，只活着出来四个，家家都有损失，他也不好置喙什么。

    　　云霄上人一五一十的把事情说了一遍，到得最后，他郑重重申了一遍，

    　　“万雷小友这次的恩情，我们二人铭记于心，至于你们几家长老的死，完全都是他们咎由自取。

    　　老夫言尽于此，你们若是不信，大可以去询问自家的人，刘.青鳞屠杀数百万驭兽族族人，天人共愤。

    　　老夫不多说什么了，是非自有公论，告辞。”

    　　云霄上人和北寒武齐齐抱掌，接着便飞走了。

    　　九大势力首领都没有阻拦，毕竟，人家又没杀自己家的人，什么罪过都不好怪罪到人家身上。

    　　而此时方居峰陈奕君等人也早已出来，其他数万弟子和散修们也都出来了，他们皆是证实云霄上人说的话没有错。

    　　“万雷……以小小元婴修为，总共十五个大乘期，他一个人杀了十个……”

    　　刘家族长目光变幻不定，面色阴沉。

    　　“此子，颇有雷帝之资啊。”

    　　火家族长微微一笑，看似是在夸万雷，实则已经将万雷在其他几家心里的危险等级提升到了一个极高的层次。

    　　“当年的雷帝也不过一人尔，也做不到以元婴修为屠杀大乘期修士。”

    　　吴家族长走了出来，是的，他用上了屠杀这个词，十个大乘期强者被一次杀了，在雷风界近万年来是绝无仅有的事情，确实当的上屠杀这个恐怖的字眼了。

    　　“而如今，却是两人，万雷和方小雨，他们不论是对战一个大乘期，还是两个三个四个，都能轻松的斩杀对手。

    　　此等恐怖的天资，若说起来，是一件好事，我雷风界终于要有大能出世了。

    　　可是这大能，若是心性邪恶，草菅人命，肆意妄为，大肆屠杀我雷风界的一个个巨擎，那么必然会掀起一场浩劫，我雷风界怕是会就此沦为地狱。

    　　此等大能，非但不是我雷风界之幸，反而是我雷风界之灾，对于这等人，老夫觉得，还是尽早铲除的好。”

    　　这句话，说到了很多人的心坎里。

    　　七年前，他们就认识了万雷和方小雨，那时候的他们，不过是两个小小的结丹修士罢了，只能和年轻小孩子们争锋，在他们眼里，更像是看一场玩闹。

    　　而现在，才过去多久，这两个人，已经有拧掉他们脖子的实力了，他们如何能不惶恐。

    　　最重要的是，那个万雷，那个万家，可是和他们家族有着血仇的啊。

    　　唯一一个没有血仇的开天剑门，也被万雷宰了一剑天和剑寻欢这一老一少，使得他们如今年轻一代根本就没有能够拿的出手的天骄，更是损失了一位战略级的人物。

    　　“放你娘的狗臭屁，万雷和小雨怎么就心性邪恶了，他们不过是杀了敌人而已，可你们这几家的人呢，杀了数百万人，究竟谁是邪修，谁是灾厄，还需老子多说明吗？”

    　　方居峰怒视着眼前这群人，恨不得把他们全部都锤一顿。

    　　“方族长，两位掌门，这件事，你们是不是得给一个说法呢？”

    　　刘族长没有理会方居峰的狗叫，阴冷的目光扫视着眼前的三大首领，显然，在关于方小雨和万雷的这件事上，这三家是达成一致共进退的。

    　　方家自然不用多说，魁莲宗和阴阳宗这次能够活着回来那么多人，全仗着人家二人。

    　　“说法？”

    　　记掌门冷笑一声，指向了刘族长，面色狰狞，

    　　“你们那边的火琉璃一剑天联合道罗真人，三个大乘期修士欺负人家两个小辈的时候，怎么不给一个说法？

    　　你们几家联合杀我阴阳宗长老的时候，怎么不给一个说法？

    　　你们六个大乘期堵我阴阳宗弟子，要求其自杀的时候，怎么不给一个说法？

    　　怎么，就允许你们欺负小辈？不允许别人反抗？

    　　刘家，开天剑门，你们是霸道惯了吧，只允许你们放火，不许别人点灯。

    　　在给你们说法之前，你们先给我阴阳宗一个说法！！！”

