    三界无别法，一切唯心造。

    为善向菩提，永证常乐果！

    …………

    枉死城之中，枉死之人的鬼魂在阴间所居之处，长年阴气萦绕，天色灰沉沉的，看着就比较压抑。

    根据相关传说，其乃是地藏王菩萨为受无妄之灾而死的鬼魂所创造而于地狱创造的城市，其地位于毗邻奈何桥、血盆苦界，主管枉死城的是十殿阎罗中的第六殿阎罗王卞城王。

    地藏王菩萨也会在这些亡魂收押在枉死城的期间亲自为他们进行超度，是故于日夜，当自勤观心，心欲起诸恶，速灭如救然！

    可惜啊，可惜了，自上古突发事件以后，枉死城中已无阎罗与菩萨，枉死城也失去了其原有作用！

    而正因为阴间已经没有了正儿八经的阎罗，失去了秩序，于是都是不知哪来的乱七八糟的鬼王占据并在管着各座鬼城，阴曹地府现在那是一片混乱不堪，各自为政，相互攻伐！

    枉死城在被黑山老妖占据之后，黑山老妖便对其进行了修建，先是于城墙周围修建着一排排的房屋，这些房屋都是用凿开厚重的地面取其土块而建造的，如同鸽子房一般，密密麻麻！

    而在枉死城的中心则有一座高约千米石塔矗立，幽冥鬼气环绕，凝聚成雾极为精纯。

    从黑山老妖一部分记忆可知，这座石塔具有藏纳幽冥鬼气以及转化提纯的能力，因而这些幽冥鬼气显得极为精纯！

    至于周围的如同鸽子房一样的房屋，则是各个鬼兵以及臣服于黑山老妖的异类日常居住与修炼之地。

    所以说，这个枉死城比孟安先前见到的那个破烂不堪的鬼城强了太多，孟安就通过这几分钟的时间观察发现。

    枉死城不但可以遮蔽阴曹地府散乱的幽冥鬼气乱流以及一些气息气机，进而给居住此地的妖魔鬼怪提供保护，更由于枉死城原本就留存至今的阵法，也是一处极佳的修炼场所。

    这里被黑山老妖占据多年，在他的多年统治下，也逐渐形成了一套在黑山老妖眼里看来是比较满意的管理模式！

    首先是黑山老妖手下十几员大将鬼修才能进入黑塔中，而一些小头领以及一些异类则可以在距离黑塔较近的地方选择居住，至于其他鬼奴小兵傀儡嘛，则是万鬼幡里挤一挤！

    毕竟，距离黑塔近的地方，幽冥鬼气等一些修炼资源就更加浓郁更加丰富，修炼起来自然也就是事半功倍。

    对于鬼物以及其他异类等妖魔鬼怪来说，强大的修为是阴曹地府生存的根基础，缺一不可，要想活下去，修为低不了！

    然而就在孟安一边探索枉死城，一边思考如何有效迅速的解决黑山老妖之时！

    突然，城外的天空，瞬间昏暗了起来，阴风呼啸，而这一突发事件打断了孟安的思绪！

    孟安抬头望向枉死城城门之处，数之不尽的阴兵鬼将呼啸而过，直奔城内而来。

    将原本枉死城门外汇聚而来想要入城避难的那些小鬼小妖尽数驱赶，这一大阵势，仿佛就是为了什么即将到来的大人物开路一样，好大的架势！

    阴风怒嚎，到处都是鬼影绰绰，更是有一排排身披惨白纸铠甲，漂浮于半空之中的阴兵在一位鬼将的率领下来回穿梭游荡，将汇聚于城门口的小鬼小妖异类一并尽数驱赶去那无边荒野！

    “呜，呜呜~！”

    小鬼小妖等异类成群结队被迫奔向无边无际荒野奔向未知危险，凄凄惨惨戚戚，凝呜凄惨声持续不断！

    随后这一片片起伏不定的凄惨声便被铜锣，军鼓的敲击声所掩盖，声音雄伟浩大，仿佛是在过什么喜庆节日以及有什么不一般的重大人物要出行一般，孟安看得一阵无语！

    “只是不知来到是何方妖魔鬼怪？是否会对自身击杀黑山老妖的计划造成阻碍？”孟安眉头一皱，目光一凝，随后加大了对自身气息的遮掩，偷偷站了起来，负手而立！

    …………

