    听到中年人的话，吴腾没搭理他，只是呵呵了一声就算回应他了。

    本来吴腾只是想搞点钱就算了，可是听到中年采购员语气中略带有急切的意思，虽然他隐藏的很好，但是一开口就暴露了出来。

    中年人看到吴腾呵呵的样子，心里更是焦躁的不行，连最基本的内心城府都保持不住了。

    “小兄弟，我呢，是受到领导的命令，必须要买到这鱼的，这样儿，你想要有什么好处，也说出来，咱们一起商量一下，你看行不？”

    这次出来，食堂主任可是帮狠话撂在了前头，如果这次买不到鱼，他要是吃了挂落的话，那么你这个苦逼的采购员也别想干了，滚去车间当工人去吧。

    虽说吴腾他不大看的起采购员这起的比鸡早，睡的比狗晚的苦逼职业。

    但是在其他人眼里，这采购员妥妥的是个肥差啊，别看苦点累点，但是它工作自由，而且收入也比当工人要高一点。但是只要一想到今天完不成任务，要被下放车间当工人去，那真是一头撞死的心都有了。

    听到中年人的这句话，吴腾这才点了点头，“行，那我可就说了啊，你要觉得不合适，那就算了吧。”吴腾拿起碗喝了一口凉白开，“我呢也没啥意思，就是想去城里当个工人，你要是能办成这事儿，这鱼，我保证明早儿就给你送过去。”

    一听这话，中年人头都大了一圈，原本只是以为吴腾想多要一点钱，他还想着大不了这次就不赚钱了，帮利润全让给吴腾算了。

    结果呢，吴腾这臭小子一语惊人的居然想去城里当工人，这简直就是为难人嘛，现在想当一名工人是多难的事儿啊，而他只是一个苦逼的采购员，哪有这等通天的本事？

    “这，这……小兄弟，我就是一个小职员而已，你想当工人这事儿，跟我也说不着啊！”中年人连连摆手，示意这事儿自己真搞不了。

    “废话，我当然不指望你了，你当然也办不了这事儿，可是你不还有领导在的，你去问他吖，”马上就要被中年人那副蠢样给气着的吴腾，语气不善的直接开门见山“反正我就这一个条件，你回去找你们领导商量去，同意了下午就过来，超过下午，我就当你们不同意了，以后这鱼，你们也别想再买着了。”

    望着被吴腾撵走的中年采购员，贾田看的也是目瞪口呆，“儿子，这你以后就能当工人了？”

    吴腾看到贾田张大嘴巴的模样也是一乐，“爹，你也别想太多，这八竿子没影的事儿，当工人哪有这么容易！”

    “爹啊，这就是有枣没枣都打一杆的事儿，成功了咱就皆大欢喜，没成功也就浪费一点口水，也没什么损失不是，您呀放宽心。”

    其实这事儿，在吴腾的内心中有八成的概率能办成，剩下两成变故就是在刚才的采购员和他的上级领导身上，如果他两能如实汇报的话，这事就能成，就怕两人耍滑头，其中一人不上报，那这事就玄乎了。

    事情证明吴腾有点想多了，中年人被吴腾先声夺人的给撵走后，因为事关自己的前途，他一点都不敢耽搁时间，更是一路连休息都不敢，风风火火的骑车回红星轧钢厂后，将吴腾提的条件直接汇报给了食堂主任。

    食堂主任知道后一想，反正这招人的事也不归自己管，让领导自己头疼去吧，就将这事上报给了后勤主任，而后勤主任知道这鱼是大股东吩咐的，自己正愁如何该在大股东面前露脸呢，随即就打电话给了大股东娄半城。

    正所谓阎王好见，小鬼难缠，这事儿就属于在红星轧钢厂通了天，对于娄半城而言，一个工人的职位而已，能被他看在眼里？只要底下人能帮你把鱼的事儿搞定好，十个工人职位又算的了什么？而且对他来说，工人越多，还能被他剥削压榨资本的越多呢。

    娄半城的秘书直接就帮大股东的原话给传了下去，这一下子就跟被捅了马蜂窝一样儿。

    这年头工人那是一个萝卜一个坑，这大老板放话出来的十个工人职位，虽然只是他随口一说而已，但是对于底下人而言，那就是金口玉言啊。

    立马后勤主任就有了无数想法，但是好歹他还是很清醒的，知道这件事的前提是必须要搞定那鱼的事儿才行。

    直接放下手里的活，就要安排车子出发，刚才食堂主任可是跟他说过的，超过下午没回话，对面可就当厂里默认不同意了。

    这事可不容后勤主任他不急，十个工人职位啊，这要真拿到手，那嘚能换多少人情回来啊。

    由之前的苦逼采购员带路，属于红星轧钢厂的吉普车跑的飞快，从厂里出发到贾家沟，哪怕骑自行车就是踩的飞起来，也要个把小时，但是坐着小吉普也就抽一袋烟的功夫而已就到了。

    由于下午的天太热，吴腾也懒得再去山上折腾，就抱着一张草席跟干爹干娘一块在树阴底下乘凉，中午困了就躺席子上睡午觉，而干娘就拿着蒲扇坐在吴腾旁边轻轻的帮他扇着风。

    吴腾的干娘姓张，一般村里人都叫她贾张氏，具体叫啥名，吴腾也懒得问，反正老两口子对他是真的好，吴腾自然也不会差事儿不是，那是真心帮他两当成自己亲人看待。

    尤其是落户认了亲之后，吴腾也逐步的将自己强悍体质给一点点的透漏出来，这样以后吴腾哪怕就是三拳打死一只虎，也不怕被人背后嘀咕了。

    小吉普车的到来，一下引起了全村人的注意，因为四九城的大夏天那是真的热，在这种温度下去干农活，那就不是勤快，而且叫不要命了。

    所以家家户户都拿着草席躲在村口的树萌下休息，而且这年月里，小吉普有很多农村人更是一辈子都没见过。

    如今这村口突然停了一辆，那不就跟现代人看大熊猫一样稀有嘛！

    

