    叶小凡后发制人，小脚丫微微用力，在地面上留下一个脚印，体内元婴不断涌出浑厚的真气，身影瞬间消失不见。

    “砰！”

    空中发出一道闷响声，众人齐齐转头看去，叶小凡的拳头，准确无误的砸在慕高阳的脸上。

    “轰隆！”

    只见慕高阳的身体如同炮弹一样，瞬间砸在地面上，地面剧烈震荡不已，手中的大刀早已不知道飞到哪去了。

    “怎么可能，少门主的实力，堪比五级婴变，竟然被那小屁孩一拳给打飞了！！”

    “卧，槽，这小屁孩也太变态了吧，一拳就打爆了慕高阳！”

    “这恶乱之地都是些什么人，怎么从里面出来的人物一个比一个变态！”

    众人目瞪口呆的看着眼前的一幕，眼中尽是不可思议之色，他们原本以为叶小凡会被慕高阳打得毫无反手之力。

    可谁知道，叶小凡就用了一拳，而且还是后发制人，用一拳打爆了慕高阳

    “噗呲...哈哈哈，这慕高阳，我还以为多牛逼了，之前信誓旦旦，说什么轻而易举捏死那小孩。”

    “现在瞧瞧，被那小屁孩一拳就给打爆了吧，哼，今天过后我看他还有什么脸在这里待下去。”

    青剑派的人，一个个捧腹大笑了起来，话语中尽是嘲笑之意，将原先慕高阳对他们的，全都还了回去。

    “大哥就是大哥。”

    苏笙眼冒精光，崇拜的说道。

    “小畜生，你，你死定了，竟然敢打本少的脸，我告诉你，你完蛋了！”

    慕高阳从地上艰难的爬起身子，一双眼眸充满了愤怒，瞳孔内布上密密麻麻的血色，五官变得有些扭曲了起来。

    感受到周围人的表情，慕高阳五官变得更加扭曲了，听到青剑派那些人嘲讽的话语，感到自己的脸面丢失殆尽。

    慕高阳怒了，身为霸刀门少门主的他，身份尊贵无比，从未受过今天这种憋屈，他一定要让叶小凡付出代价。

    “砰！”

    “轰隆！”

    就在慕高阳气急败坏的时候，叶小凡凌空一跃，小脚丫用力踢在他的脸上，直接将慕高阳踢进远处的山峰内。

    “小，小畜生，你怎敢！”

    慕高阳两边脸蛋肿起，就像猪头一样，身体砸进山峰里面，双眼难以置信的看着远处竹林内的叶小凡。

    他已经明确说了，叶小凡竟然。还敢打他的脸，叔可忍，婶婶不能忍。

    “敢打我的脸，你是第一个，今天无论如何，我都要弄死你！”

    “轰隆隆...砰砰！”

    慕高阳仰头怒吼一声，额头青筋暴起，身上爆发出强大的威能，直接震塌了山峰，抬起手臂将远处大刀吸在手中，全身上下散发着恐怖的气势。

    “唰！”

    叶小凡脚丫子踩踏虚空，一步接一步往上极速飞升，不到两个呼吸便来到慕高阳身前。

    “这一次，我还会让你得逞吗？”

    慕高阳看到叶小凡踢来的小腿，抬起大刀，用尽全身力量，疯狂的斩在叶小凡的大腿上，誓要将叶小凡的腿给连根斩断。

