    “既然如此，周念便斗胆跟将军讨要百余人。”

    汤和毫不犹豫的一挥手，他身旁的护卫立马来到了身边。

    “调集五百兵马听从周大人号令。”

    护卫随即道：“遵命！”

    很快在士兵的调集下，五百兵马迅速来到了周念的身边，听从他的调解。

    周念也没有再犹豫，点头对汤和等人示意一下后，迅速带着身旁的五百兵马朝着身后的百姓赶去。

    一边走一边对着身旁的将士们传达着自己的命令。

    片刻后，这五百将士纷纷散布在滁州城五万多寻常百姓当中。

    “大帅有令，为弥补滁州百姓离乡背土之苦，此番率先抵达黄岗城的一千百姓，每户赏民宅一座，每人赏粮食百斗，良田十亩！”

    “前五千抵达黄岗城的百姓，每户赏民宅一座，每人良田五亩，粮食五十斗！”

    “前一万抵达黄岗城的百姓，每人可赏粮食十斗，良田三亩！”

    “……………………”

    这样的声音在周念的安排下，于五百将士的口中传到了这五万多百姓的耳中。

    声音此起彼伏，一遍接着一遍，在浩浩荡荡的大军和百姓的阵营内传播。

    响亮的声音弥漫在这条行军长龙的上空。

    原本对于离开自己的家乡，前往滁州城，已经引起了许多各县百姓的不满。

    如今更是要求他们从滁州城离开前往陌生的黄岗城，在他们的印象当中，黄岗城只不过是一个小小的县城而已，相比于滁州城这样的州城不管是面积还是规模都要小很多。

    如今的行军速度如此之慢，除了百姓携带的物品、物资太过繁多外，百姓们不太高涨的情绪也是重要的原因之一。

    虽然黄岗城自从齐衡接手治理后，很多好的名声也随之在整个淮西地区传播开。

    但滁州毕竟不如濠州距离黄岗城近，即便听闻过黄岗城名声的百姓也不过是少数。

    所以百姓之间的怨言、怨念还是非常多的。

    毕竟让他们离开自己生活了很多年的地方，任谁来也不太愿意。

    可当此时周念安排将士们高声宣扬的话音落入这无数百姓的耳中时。

    一石激起千重浪。

    对于百姓而言，离开自己的故土，最大的损失就是自己的住宅。

    可如今听到率先抵达黄岗城的百姓不仅可以免费获得一户住宅外，还能领到很多的粮食以及粮田。

    心中不由的打起了主意。

    最重要的是周念这条命令中的奖励人数，准确的捕捉到了百姓的心思。

    如果说只有几十或者几百人可以获得奖励，那么对于如今整整5万多人的百姓而言，能够起到的效果并不是太大。

    可如今奖励的人数范围扩大到了万余人时，这些百姓的心思便纷纷活络起来。

    而并没有设定所有人都可以得到奖励，也大大的激发了百姓们的热情和自主性。

    不过短短的几分钟时间。

    便已经有无数人开始行动起来，加快了他们的行动速度。同时一些身上不太重要，价值不算太高的东西，也开始主动舍弃。

    尤其是那些很重体积又大且价值不高的瓶瓶罐罐更是被他们无情的扔在了路边，只为减轻自身的负担，可以提升行进的速度。

    并且随着这500将士们宣扬的速度越来越快，传播的范围越来越广，更多的百姓得知到这个消息和奖赏策令。

    整个大军的行进速度都得到了极大的提升。

    此刻处于大军前面的汤和徐达等将军们在感受到大军以及百姓们提升后的行进速度时，不由的愣住了。

    同时心中也十分的惊喜。

    如果说之前在滁州城时，他们还不清楚为何要离开滁州城，为何要舍弃这座好不容易打下来的滁州城。

    而如今已经容不得他们多想。

    因为元军已经赶到了他们的身后，占领了滁州城。

    并且元军的骑兵已经开始朝着他们的方向追击而来，一旦被援军的骑兵追上，阻拦了他们的行军速度，从而被元军的十五万大军所追上厮杀在一起，对于他们而言无异于一场灭顶之灾。

    此时他们麾下的这五万义军将士，可是现在整个淮西地区全部的义军兵力了。

    所以此刻他们比任何人都想加快行军速度。

    甚至已经想好了，在最后的关头哪怕舍弃身后的百姓，也要在元军赶来之前，进入到黄岗城内。

    可在他们感觉毫无办法和对策的局面下，周念靠着一己之力，竟然真的调动起了这毫无秩序的5万多百姓。

    这让他们不由的狂喜。

    对于周念的才能更加敬佩了。

    大军的后方，在感受到大军后方的百姓们已经开始主动的加速，朝着黄冈城赶去时。

    周念终于松了一口气。

    虽然他来到滁州城并没有多长时间，甚至连滁州城衙门的人手都没有来得及招揽就又要陪着这些百姓玩命逃。

    但对于他自身此刻的身份以及责任，却没有丝毫的推卸。

    这不仅仅是因为他不忍看到这些本该在自己治下的百姓被抛弃，或者流离在外无所依靠成为流民难民。

    同时也是因为这其中的很多人都是在他的号令下和召集下，才离开了滁州城。

    更是因为他必须对的起那个还未真正见过一面的少年大人。

    尽管在外人看来，齐衡对他的安排有些过于戏弄和折腾。

    但聪明如他，却完全能够看出齐衡的本意，是真的想重用他，否则也不需要如此的费心思，对于齐衡那个程度的人而言，实在没有太多的时间和精力放在一个并不重要的人身上。

    相反，他越折腾你，说明你在他心中的地位越重。

    而之后直接将他提拔成滁州主政一方的官员，就是最好的证明。

    滁州不像濠州以及黄岗城是单独的城池。

    滁州在他治下的除了滁州城外，还有余下几个县城。

    单从地域范围来看，他的官职一点不比施才英差，甚至要强一些。

    而且，在他住在黄岗城中的那段日子里，他亲眼见证了黄岗城是如何从一个破旧的小县城发展到如今这般规模。

    齐衡那些看似离谱的政令，却往往能够发挥出不可思议的效果。

    也是从那个时候开始，他才开始认真的反省自身，审视自己的过往，是否太过于自负。

    齐衡相对于他，不仅仅只是一个看重自己的伯乐，更是一位先生。

    在齐衡折腾自己的日子里，这样的经历既是折腾，其实也是锻炼和教导。

    哪怕到目前为止，他们两个人还没有见过一面。但这并不影响齐衡在周念心中的形象和地位。

    而对于这样一位如自身先生一般的伯乐，周念又怎么敢让他失望。

