    洪泽湖中，挂着淮军旗帜的三艘战船杨帆飞驰。

    吴用站在甲板上，沾染水汽的风吹动衣衫，让他在盛夏时享受到了凉爽的滋味。

    他能看到。

    洪泽湖中有不少的水贼，他们在看到有小船、商船经过时，就像是恶狗扑食一样，飞快的围上去劫掠。

    当这些水贼想要把目光放在吴用所在的大船时，看到了挂在船帆上的淮军旗帜, 顿时像是被马蜂蜇了一样，迅速的退走。

    “我军水师的名号，在洪泽湖威名远播啊！”

    吴用见状一笑。

    李俊统帅水师的时候，经常派水师进入洪泽湖剿灭水贼，以战代练，用湖中的水贼来练兵。

    淮军水师所到之处, 众多水贼无不授首。

    如今在清河水寨屯驻的林仁肇, 也继承了李俊的习惯。

    清河乃是洪泽湖、淮河、运河交汇之地, 更是淮河两岸的重要交汇节点，南来北往，无不从这里经过。

    在攻灭杨行密之后，清河便恢复了正常，不再有大战发生。

    长江以南的许多诸侯，或多或少都派遣商人沿着运河向北，以通商的名义打探消息，其中也有真正的商人。

    清河在迅速的变得繁华。

    热闹繁华起来的清河，自然吸引了许多水贼的关注。

    林仁肇为了避免盗贼肆虐，所以选择了先发制人，这一段时间，他派出麾下的水师，分成各个水军千户，在运河上游、淮河下游的涟水、还有西侧的洪泽湖。

    不断的发动剿匪行动。

    大量的水贼被剿灭收编，淮军的威名再一次的传遍洪泽湖。

    “如今我军的水师, 称得上将才的只有林仁肇和李俊, 如果我能找来更多的梁山兄弟, 请他们加入水师……那样我在淮军才算真的有了根基！”

    吴用心中念头浮动。

    在投奔淮军成为外务司的主事后, 他这段时间很是享受成为官府高官的感觉。

    再回想以前在梁山的日子。

    怪不得公明大哥一直想着诏安呢。

    只可惜，梁山水泊位于山东，距离江淮非常远，江淮附近想要找到梁山兄弟，非常困难。

    并且，如果附近有梁山兄弟，在知道他和李俊、穆弘的名字后，早就主动前来汇合了……

    想要再见到梁山兄弟，怕是只能等到王上北上之时。

    时间飞快。

    吴用没有在洪泽湖行驶太长时间，就来到了杜伏威所占据的泗州，向前方看去，本来一眼望不到边的湖面，逐渐的向中间收拢。

    更西面，就变成了淮河的主河道……

    在河道汇入洪泽湖的边缘，坐落着一座城池，这座城便是泗州要地，湖口！

    在淮军战船靠近的时候。

    几艘战船打着旗语，朝着淮军战船靠近，吴用在洪泽湖的时候，他的消息便传到了湖口。

    所以吴用一来，便有人主动前来迎接。

    “使者请随我来！”

    前来迎接的是一个魁梧大将，他身上没有穿甲，比较轻便……毕竟炎热的天气下，套上铁甲和蒸笼里没什么区别，十分的难受。

    不上阵的情况下，没有人愿意一身甲胄，把自己闷得汗水流淌。

    “在下吴用，不知将军高姓大名？”

    吴用带人下船，在进入城内后，一边观察城内的情况，一边和这个大将说话。

    “高姓大名不敢当，我乃王雄诞！义父知道淮王派使者前来，所以让我前来迎接！”

    王雄诞！

    杜伏威的义子之一，也是对杜伏威一直忠心耿耿的大将，和另外一个大将阚棱在军中齐名。

    谷枾

    在听到对方的名字后。

    吴用心中便瞬间出现对方的信息。

    “原来是王雄诞将军，久仰将军大名了……”

    吴用说道。

    湖口城有不少百姓，还有许多兵卒在城内维持秩序，城外还有许多的百姓在湖边、河边捕捞鱼虾，勉强维持生计。

    在吴用的观察后得出大概的结论。

    杜伏威应该不缺少粮草。

    至少从兵卒的面色看，不像是缺少粮草的模样，但除了兵卒之外，城池内外的百姓，有不少面黄肌瘦。

    还有，杜伏威手下的兵卒，总感觉有些散漫，没有淮军那种训练有素，气势森严的精锐之气……

    但要说这些兵卒是乌合之众吧，也算不上。

    兵卒不是精锐，也不是乌合之众，非常的一般……军中不缺粮草，但内政治理的手段，也就比乱兵好一点而已。

    杜伏威草莽出身，根本没有治理百姓的能力。

    他本人肯定是想要梳理内政的，但内政民事想要做好，可不是简单招揽一些文士就能做好。

    “杜伏威，远不如杨行密！”

    吴用在到驿馆之前，心中不由的浮现出这样的念头。

    想一想。

    杜伏威在源世界，除了在战场上击败过几次强敌外，也经常被敌军追赶的狼狈不堪，在军略上只能说比寻常的将领厉害一些。

    治政能力不用说，连合格都达不到。

    能在李唐没有一统天下之前就归附，说明他的眼光要比其他人强不少。

    他最大的优点，便是能得到军心，能让王雄诞、阚棱这些猛将真心效忠……

    不过。

    自古能成就一番事业的诸侯，眼光和能让人信服，属于最基本的要求，要是连这点都做不到，还成就什么大业？

    “先生请在驿馆歇息，义父明日便会请先生入府！”

    王雄诞说道。

    从泗洪到湖口，需要一两天的水路，吴用也的确需要恢复一下心神，让自己在和杜伏威见面的时候，处于神完气足的全盛状态。

    这样他的天赋能力才能发挥到极限。

    这时。

    外面突然传来一阵喧闹声，吴用立刻朝着声音所在的方向看去。

    只见十几个士卒像是喝了酒，正在街上耍酒疯。

    在看到这些人的时候。

    吴用瞳孔一缩，有些震惊，“这是宋军的官服，王将军，这是怎么回事？”

    王雄诞转头看了街道上的十几个士卒一眼，皱了皱眉，一挥手，立刻有数十个士卒出现，把街道上耍酒疯的人擒拿。

    “这些人是刘光世的人！”

    “一个月前，刘光世从南面而来，说要投奔义父，义父把他暂时安置在城外……刘光世的兵马，不过是乌合之众，义父也太看得起他了！”

    很显然，王雄诞对这个投奔的刘光世印象非常恶劣。

    即便在淮军使者面前，也没有丝毫遮掩。

    当然，刘光世前来投奔的消息，也不是什么秘密，吴用只要一打听就能知道，王雄诞隐瞒与否都没有什么意义。

    “原来是他！”

    吴用对刘光世这个名字印象颇深，对方和他是同一时代的人，号称南宋中兴四大名将之一，出身西军将门世家。

    先后被封为荣国公，杨国公，死的时候被追赠太师，后来还被追封为王……可谓是达到了武将的极致。

    不过，他的名声和能力相比，完全是天和地的差别……

