    第56章落魄千金被大佬娇养了（7）

    顾问嘴角抽搐。

    虽然知道陆总和他父亲关系一直不好，但不好到这种程度也是没有想到的。

    闻言，时兮抬眸看了眼陆浔声，神色多少有点怪异。

    毕竟，她就是陆浔声口中那位可以被送一面锦旗的人。

    不经意垂眸便对上时兮的视线，陆浔声微愣了一下，想着自己刚才说的话，眉梢微拢。

    这些话被一个小姑娘听着似乎有点血腥。

    他轻咳一声，抬手轻叩了下她的耳朵：“小姑娘家家的，听这种事情作甚。”

    时兮看着陆浔声，缓缓开口：“我做的。”

    “嗯？”陆浔声愣了下，有些不明所以。

    时兮也没打算隐瞒这事儿，她轻抿着薄唇，声儿轻轻的：“为民除害的锦旗，你可以送给我。”

    陆浔声这下是听明白了，他有些意外，垂眸看着时兮的神色更多是古怪：“你做的？”

    怎么听，语气都是不太相信。

    面前小姑娘看着娇娇弱弱的模样，他刚刚都还想着当她的面说那些话会吓到对方，转头那事儿就是她做的。

    一旁的顾问也是目瞪口呆。

    看不出来，这位景络小姐还挺彪悍。

    “他对姜折出手，我没办法，就捅了他一刀，还用花瓶砸晕了他。”时兮解释着，当然，她非常私心地昧去了自己是像老手投掷飞镖一样给了陆年一刀。

    末了，又补充了一句：“我不知道他就是你的父亲。”

    当然，如果知道的话……估计也还是不会手下留情，毕竟都将主意打到了她和檀主两人身上。

    “没事。”陆浔声倒是没有任何怪罪的意思。

    就他父亲那么个德行，什么时候被人弄死了他都不稀奇。

    看着面前的小姑娘，陆浔声抬手摸了摸她的脑袋：“是不是吓坏了？”

    顾问看着这一幕，再听着这句话，完全不知道自己应该说什么，人小姑娘刺伤了你老子，你关心的点竟然是小姑娘有没有被吓坏？！

    时兮摇摇头。

    狗子也适时开口：【我看被吓坏的应该是被送进医院的那个人吧！】

    再说了，就宿主那天不怕地不怕的性子，还真不知道这世上有什么事儿能吓到她。

    陆浔声性子清冷，就没和女孩子相处过，更别说面前这个比他小了七岁暂时还得由他负责的小姑娘，沉默了一下，缓缓道：“以后这种事儿你要跟我商量，不要一个人过来，太危险了，知道吗？”

    这幸亏景络刺伤了他老子，不然就陆年那男女不忌的情况，指不定还对送上门的景络起什么心思，他到时候可交不了差。

    时兮乖巧地点头。

    “陆总，那陆董那里？”顾问看向陆浔声。

    陆浔声嗓音清冷听不出半点感情：“既然他那么空闲，就让他在医院多待些时日好了。”

    顾问得了命令，自然是离开了。

    姜折体内药效得到缓解，人也渐渐清醒过来。

    睁开眼睛，目光先是一凛，在看见时兮的身影时神色顿了顿，一开口声音都有些沙哑：“是你！”

    虽然当时他意识并没有太清醒，但也还是记得面前的人，况且，如果不是她出现，后面会发生什么他都不敢想象。

    时兮倒了一杯温水递给他：“你现在感觉怎么样？”

    接过水杯，姜折轻抿了一口润嗓子：“好多了，谢谢。”

    似是想起什么，他眉梢微蹙，神色间有几分犹豫不确定：“我、我有没有对你……”

    “没有。”对上姜折的目光，时兮余光扫过一旁的陆浔声，淡声解释：“我……叔叔及时过来了，我们什么都没发生。”

    听着时兮对自己的称呼，陆浔声眼眸眯缝了一下。

    啧，之前可是一直喊自己名字的，现在到了别人跟前，他倒成叔叔了。

    姜折微松了一口气，认真地看着时兮：“这次的事情多谢。”

    时兮摆摆手：“不客气。”

    “我叫姜折，不知你怎么称呼？”姜折询问。

    时兮下意识看了眼陆浔声，毕竟她特意来一趟夜色就为了姜折，如今对方却根本不认识她。

    陆浔声倒是没说话，只意味深长地看她一眼，那目光，甚至还有几分隐约暧昧的了然。

    时兮：“……”

    暧昧是什么鬼！！！

    夜色渐深。

    时兮看着脸色苍白虚弱的姜折，倒是挺关心地询问：“要不要送你回去？”

    姜折对着时兮温和地笑了笑：“这么晚了，就不麻烦景小姐了，稍后会有人来接我，改日若是有空，我请景小姐吃饭致谢”

    时兮点点头，嘱咐了句：“那你之后好好休息，我也先回去了。”

    时兮和陆浔声前脚离开，后脚一个戴着眼镜的年轻男人就与他们擦肩而过进了房间。

    “姜折，你没事吧？”那人看着姜折，眉眼间透出几分关切之色。

    姜折摇头。

    沈栏脸色阴狠，神色愤怒至极：“我特么怎么也没想到，姨父竟然会这样对你，虎毒还不食子呢！！”

    把自己的亲生儿子送到别的男人床上，这特么是人能干出来的事儿？！

    姜折没说话，长睫微垂掩去了眸底幽寒狠戾的情绪。

    沈栏在一旁骂骂咧咧了许久，姜折才忽然开口：“你帮我查一个人。”

    “就姜琦那样丧尽天良的人，也配当父亲……嗯？”沈栏骂地正起劲，突然听见姜折的话微愣了一下，猛灌了一杯水解渴才问，“查什么人？”

    “景络。”姜折缓缓念出这个名字，原本阴冷的眉眼都缓和了几分。

    “景络？”沈栏手支着下巴，若有所思，“这小姑娘我知道啊，景家大小姐，五年前发生车祸父母双亡，自己也因为救治不及时双腿瘫痪，当时还是我接的诊呢！”

    “你怎么忽然问起这个？”沈栏不解地看着姜折，“怎么？她是你这次回国打算接手的病人？不过你不是转做医药研究了么？”

    “今天如果不是她，姜琦就得逞了。”姜折语调轻轻地掷出一句话。

    沈栏有些意外，暧昧地轻啧一声：“美救英雄啊！”

    虽然是调侃的语气，能看看出沈栏眼中的庆幸之色，如姜折这样心高气傲的人，如果真的被迫发生点什么，后果怎样还真的无法预料。

    姜折没说话，只端着手中的玻璃杯垂眸沉默着。

    “对了，那今晚上这事，你打算怎么处理？”沈栏又问。

    姜折眼眸危险地眯起，眸底阴冷的墨色暗涌，最后薄唇一勾，明明是温和如玉的面容却莫名有种阴森森的。

    沈栏：“……”

    得，当他没看，看姜折这样子也知道他那位姨父不会有什么好下场。

    此时，另一处。

    离开夜色，陆浔声与时兮一同回家，两人坐在车后座，顾问在前面开车。

    偏头看着上车后便沉默不语的小姑娘，陆浔声饶有兴味地挑眉，问：“怎么？喜欢刚才那个人？”

    ?  ?今天的莲主，是缺心眼的莲主哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      下午好呀，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

