    “我与你素无往来，怎么想着来我这了？”

    稷下学宫的一座庭院内，身着一袭黑色儒衫的中年女子亲手沏了一壶茉莉花茶，言语和睦，毫无儒家圣人的架子。

    就在这位儒家唯一的女夫子揭开茶壶之时，庭院之内溢满了茉莉花香，茉莉花开，似春来。

    伴随着这股子幽香，须发皆白的沈知秋面带微笑，指了指自己的脑袋。

    看向本应该遵循利礼法，佩戴儒冠的老者，现如今的头顶却只有苍苍白发，身为女夫子的儒家第七位圣人心中似乎明白了些什么。

    “怎么？当年怕了，现如今倒是不怕了？”

    中年女子微微皱眉，将杯中茶汤随手浇到了地上，洒落一地的茶汤顺着地上的青砖缝隙流入了一旁的泥地之中。

    老者不愿意牵扯太多往事，对此避而不谈，只是将手盖在空荡荡的茶碗之上，轻声说道：“先生，不知您对我那个不成器的女儿如何看？”

    女夫子颜卿微微一怔，将空了的茶壶再次添满，不屑地笑道：“怎么？现如今都到了拿女儿做买卖的地步了吗？”

    就在颜卿拿起茶壶，准备再次将其泼洒在地的时候，沈知秋眯起了眼，唏嘘道：“您觉得望山书院多位女夫子，是好还是不好？”

    中年女子身形停滞片刻，半空之中早已倾洒过半的茶水在空中也随之停滞，随后不降反升，尽数重归茶壶之内。

    “此话当真？”

    虽说都是拿女儿做买卖，但是如此一来，更合这位女夫子的心意。

    沈知秋点了点头，放开了盖在茶碗上的手，继续说道：“我来都来了，断然没有回去的道理。那望山书院，也差着那么一位先生。虽说有能者居之，但毕竟是自家产业，留给他人，不如留给自家女儿放心！”

    “总不能平白无故送我这么大的一个好处，有什么要求，你不妨说来听听！”

    看着面前那碗斟了七分满的茶，沈知秋笑着说道：“若是说白给，您肯定不信，但若说要求，就一个。”

    “那就是望山书院之后，还望由先生照料一二。”

    颜卿微微皱眉，不解其中意思的她问道：“怎么？你不看着……反倒是让我……”

    话说一半，这个稷下学宫唯一的女子圣人猛地瞪大双眼，不可置信地再次问道：“你的意思是，这稷下学宫以后所教授的学问……”

    身着一袭月白色儒衫的老者站起身来，作揖道：“自此之后，望山书院便是您的望山书院。”

    学宫内虽有弟子，学宫外却无半间书院授业的颜卿闭上眼，喃喃道：“其实贤人这位子，我倒是可以说上两句话。”

    虽说当年沈知秋为了苟活，不惜将兰花化形的妻子打回了原型，自此深受颜卿所不耻，但面对一座望山书院，她终究还是能掂量清楚的。

    个人喜恶归个人，可书院却涉及到自身学问。

    “贤人这称呼，我倒是不在乎。书院能够教授学生您的学问便可以了！”

    既让自家女儿成为女夫子，又让书院教授自己的学问。

    这两件好事还不图回报，甚至连贤人这么一个天下读书人都期盼的位子都不稀罕，这让颜卿有些摸不着头脑了。

    沈知秋端起那碗茶，意兴阑珊地说道：“可惜了，这茶汤虽好，终究是有些凉了。”

    人随未走，茶先凉。

    缓过神来的颜卿摇了摇头，语气中有些惋惜地说道：“若是如此，这书院我还是不要了！”

    早料到对方会如此说的老者放下茶碗，笑着说道：“这一点请颜夫子您放心，过几日的事断不会牵连到小女，更加不会牵连到望山书院。”

    “哦？”颜卿诧异道：“这是为何？”

    沈知秋面带笑意，刚想开口，却听见庭院之外有一阵嘈杂声。

    随后那门便被推开，一个身着儒衫有些不伦不类的粗矮汉子笑着探出脑袋，说道：“颜家妹子，是我！”

    “知道是你，大老远就闻到了一股子腥臭味道！关门！”

    被说了的文诸抬起袖子嗅了嗅，可无论如何也没闻出什么腥臭味，只有一股子檀香味。

    “你又说笑了！”

    文诸推门而入，许初一与封一二跟着也进入了院中。

    颜卿看着多出的两个陌生面孔，还来不及说些什么，就见文诸自己介绍了起来。

    “这是封一二，我女婿，这是许初一，我女婿的徒弟。”

    向来不喜欢在沈知秋面前提及此事的封一二挠了挠头，看着眼前的一袭白衣，尴尬笑道：“岳父大人，莫怪莫怪！”

    “呀呀！”

    许初一一边发出声音一边双手不停挥动，拽着文诸的衣角，指着封一二，过后又指了指自己的脸，不惜打了自己一巴掌。

    见许初一都这样了，还不惜挑拨自己揍封一二，文诸叹了口气，说道：“我懂你的意思，可你选错了地方。”

    许初一也跟着叹了口气，借机报复不成的他只得看向那位须发皆白，老态龙钟的老者，一脸愤恨地“呀呀”了两声。

    沈知秋对着封一二摇头笑道：“当时在书院的时候，我说什么来着？最后还不是成了你徒弟？就这记仇的性子，跟你一模一样。”

    一头雾水的颜卿还未来得及询问，便被文诸拉到了一边小声耳语了起来。

    “什么？”颜卿忍不住惊呼一声。

    虽说刚刚已经知道了沈知秋的话中意思意，但却不知其为何赴死的颜卿此时有些错愕。

    文诸点了点头，按着颜卿的肩膀，示意其不要出声，解释道：“当时我家贤婿说的时候，我也不太相信。”

    莫说他俩，就连封一二若不是亲眼看见后院的那株兰花，他自己也很难猜出沈知秋为何而来。

    想起刚刚沈知秋所说的那些话，颜卿倒吸一口凉气，思索片刻之后，指着那袭白衣说道：“好啊！算计到老娘头上来了！”

    若是真如了沈知秋的愿，日后虽说自己的学问可以有人教授，但是麻烦却也不少。

    “打住！”

    一直站在那的封一二抬了抬手，说道：“尘埃未定，还请两位圣人稍等一下，我与岳父大人有些话想说。”

    “你……”

    颜卿刚想发怒，却感觉肩上的那只手力道大了起来，她回头瞥了一眼文诸，虽有不满，却也只能强压下来。

    封一二见状，赶忙转向沈知秋，轻声说道：“岳父大人，请借一步说话。”

    一连听到两句“岳父大人”的沈知秋面露笑意，总算是听到了这么一次。

    总是借着年龄与自己抬杠，让自己吃瘪，又如何？

    自己有个好女儿，终归是借着女儿光扳回了一局。

