    这样的动乱比之上一次，要恐怖太多了。

    没办法。

    那些复苏的顶尖先天神灵，在中央神庭中，皆得到了顶尖先天混宝的加持，状态恢复了许多。

    不过短短数日间。

    大禁天的很多地方，都化为了焦土，被接连打穿了。

    受到波及喋血陨落的后天生灵，不计其数，血流成河。

    这让世间一片喧嚣。

    萧叶为了止戈，促成了开启中央神庭提前开启。

    结果，只让五种中等先天神灵止戈了，助涨了另外十一种顶尖先天神灵的气焰。

    “我念你们辈分颇高，所以给予你们足够的尊重，既然你们还要执意挑衅，那就战！”

    萧叶的冷酷话语，从万化大禁天中传出。

    其话语落下，三主群族的先天神灵，倾巢出动，在助阵神灵天宫。

    同一时间。

    世上的达摩神、古神、太神、翼神、丘煌神等八十一个混沌势力，亦得到萧叶的传讯，纷纷出动，再现此前诸神齐动的浩大景象。

    无边的战火，瞬间席卷了整个混沌。

    这简直像是，两个时代的诸神在碰撞，在竞逐这一世的话语权！

    萧叶立身于万化大禁天中。

    他没有参战，但无上意志却在汹涌，探查各域。

    从战况来看。

    得诸神相助的神灵天宫，的确占据了上风，可亦很吃力。

    想要分出胜负，需要漫长的时间。

    而在这期间，受到波及而战死的后天生灵，会有多少？

    这片圆满混沌。

    在丘渊的付出下，好不容易恢复了一些精气，这样下去? 绝对是祸事！

    “尔等为主宰，这样的景象? 是你们乐意看到的吗？”

    某一刻，萧叶眸光一转，望向某处。

    此时此刻。

    混沌中，正有八卦道纹在铺展，有一尊无上存在出行? 引得万道共鸣? 迅速朝着万化逼近而来。

    “你也为主宰，对混沌有着超然的认知? 应该知晓，一切事物的演变? 皆为道的循环。”

    “既然如此，你为何还要如此恼怒？”

    那无上存在毫无阻碍，跨入到万化大禁天中? 无上气机席卷了开去。

    仅此一瞬? 布置于万化中的重重大阵? 全部都被磨灭了。

    顿时? 整个万化混乱了起来。

    驻守于此的后天生灵，都是惊慌失措? 满脸的绝望。

    各大禁天。

    现在有十一种顶尖先天神灵在发难。

    现在还有一尊高维主宰? 冲进万化中了。

    难道要爆发主宰之战了吗？

    “为了一己之私而大动干戈? 然后却拿大道来当借口? 真是可笑！”

    萧叶只是手掌一挥? 那弥漫的无上气机，顿时都被化解与无形? 稳住了万化大禁天。

    同时，他一双天道之眸，穿透了升腾八卦道纹? 看到了来者的真身。

    那是一位拥有蛟龙之身的老者，满头银发闪烁天道之光? 每一寸肌体皆由天道构成。

    这，是大衍主宰！

    “你的确是主宰中的另类，不止是修为，观念也是截然不同，怀有怜悯众生之心。”

    此时，大衍主宰也在凝视着萧叶，开口道。

    陡然，他话锋一转，“你想要止戈，也很容易。”

    “听闻上次主宰战争，你和丘渊、郎爵获胜，想必你身上，应该有不少维度之魄。”

    “只要愿意取出，与我等共享即可。”

    “维度之魄？”

    此言一出，萧叶神色微变。

    原来。

    这些才现世的主宰，行径看起来很是乖张，既有不满当今混沌格局的原因，也在垂涎，他手中的主宰之魄。

    仔细想想，这也很正常。

    毕竟在主宰战争中落败者，都是需要献祭自身所有的维度之魄。

    想要重回自身维度的巅峰，除却岁月积累之外，炼化其他主宰的维度之魄，便是最佳方法。

    “想要我手中的维度之魄，也得看你的本事。”萧叶淡漠道。

    “看来你很是自信。”

    “难道你不怕大战起来，灭掉你们三主吗？”

    大衍主宰笑了起来，话语带有深意，让萧叶心头一颤。

    在混沌中，主宰级存在，很少会厮杀，更别说去攻击一个混沌势力了。

    这个大衍主宰，竟然拿三主群族来威胁他，还真是够下作的。

    下一刻，大衍主宰已经动了。

    他只是一个迈步，环绕周身的八卦道纹，便如同一片山洪崩开了，朝着三主群族之界的方向席卷而去。

    大衍神，为五种混沌大道的化身，先天神体穷极奥秘，有八卦道纹的大道异象环绕。

    一生之中，可以开创出，数之不尽的混沌秘术，像是为杀伐而生。

    作为大衍主宰，这种能力更是能傲视主宰。

    那些八卦道纹，似万千混沌秘术在呈现，可以轻易击穿整个万化！

    不过此刻。

    亦有一股主宰之力喷薄而出，在无视空间和时间，竟然后发先至，直接将那些八卦道纹全部给淹没了。

    同时。

    一只宛若混沌仙晶的拳头，朝着大衍主宰砸来，让对方身形一震，被迫停了下来。

    “可恨！”

    大衍主宰有些恼怒。

    昔日，萧叶和九霄主宰大战，他曾默默观望，自然知晓萧叶得时间、古神主宰的因果。

    主宰之身，已经堪比高维。

    若是巅峰时期，他当然无惧。

    可当初他献祭了所有的维度之魄，自封到现在，处于此生低谷，对上萧叶，自然吃亏。

    “既然你不愿妥协，那吾就只能充当一回命运主宰，为祸万化了！”

    大衍主宰没有罢手，他身上有无上道则在爆发，欲要压满整个万化。

    相对于主宰。

    一个混沌势力，太过脆弱了，只要被主宰大战波及到，必然会被覆灭。

    这些年。

    大衍主宰默默观察萧叶，知晓对方对三主生灵的重视，所以此行把握十足。

    哗啦啦！

    这时，四面八方的虚空，却像是湖面一般，变得波光粼粼，不知有多少条时间长河在交错，让萧叶和大衍主宰的身影，一下子消失在万化中。

    很显然。

    萧叶在施以时空壁垒的手段。

    以萧叶如今的时间修为，凝练出的时空壁垒，已经高达十重！

    “充当命运主宰，为祸万化？”

    “有我在，你恐怕还不够资格！”

    十重时空壁垒交织，萧叶那冷冽的话语回荡在重重时空中，他在没有任何停歇，直接攻向大衍主宰。

    （第三更到！）

