    　　这时另一边的柳娥眉小队发现了林陌与东方槐正在谈话，看这个情况就猜到应该是已经达成了合作的形式。

    　　柳娥眉急忙向着两人的方向走去，东方槐和林陌看着柳娥眉走来也都停下了彼此的交流。

    　　只是林陌又说了句：“东方兄，不要忘记我们之间的合作关系是持续到最后的和平一战。”

    　　东方槐点了点头，两人都猜到了柳娥眉前来的打算，原本东方槐认为柳娥眉这一组要比自己这组能更加得到林陌这组的信任。

    　　可是林陌这句话也充分表现出了，一会柳娥眉前来达成的盟约可能不会像自己双方这么和平，想了想三队的实力差，也默许了这种现象。

    　　毕竟只有双方接近的实力才能赢取相对平等的合作关系，同时也会赢取平等的相互尊重。

    　　柳娥眉走到两人面前说道：“见过东方兄和林兄，想必两位是刚刚达成了合作关系，不知是否可以带上小妹一行人？”

    　　东方槐看了看柳娥眉又看了看林陌，微微后退表示这件事林陌来解决。

    　　林陌对着东方槐微微点头说道：“柳女侠想要合作可以，但是你应该清楚你们这一队在我们三组是最弱的，我不会提太过的合作要求，只有两点。

    　　首先，第一我们肯定是要先解决这十二人，所以这十二人都要死。注意我指的是死，而不是让他们成功弃权。

    　　第二，这十二人解决完后，就是我们之间了，到时既分胜负也分生死，一切全凭各自手段了。”

    　　柳娥眉想了想觉得这个合作要求并不苛刻，想必和东方槐那边也是如此，只要首先解决了这十二人，到时再想办法拉拢林陌或者东方槐任何一组去解决另一组，自己这方就可以浑水摸鱼了。

    　　其实柳娥眉的想法并没错，毕竟在到时候的情况下，也都是会联弱胜强，只是她的情报错失，而误判了几点。

    　　首先，林陌有机会是一定要解决韩萧的，韩萧现在就像一条毒蛇一样隐藏起来，在进入地宫之前，林陌就感到了韩萧那嫉妒愤恨之情都已经快溢出来了，他知道一旦有机会韩萧肯定会出手。

    　　林陌从来不是等到对方出手再见招破招之人，既然是有威胁的，那就提前解决好了。

    　　其次，柳娥眉没有通过第一试炼的最后阶段，所以也不清楚东方槐一队已经拿到了不错的奖励，即使下面的地宫毫无所得，也已经赚了。

    　　相对门派而言，世家之人更会计算得失，在和林陌硬拼有陨落的风险，而自己既然已经得到了不少好处，接下来即使输了也不是不可接受，更何况自己一方已经和林陌达成协议，不会生死之战，这样更符合大世家的想法。

    　　最后柳娥眉忘记了，他们之间的实力并不对等，所以话语权也不相同，而且越女剑会虽然联姻各大势力，但名声并不算好，特别是摇摆不定，背后捅刀子这种事并不少见。

    　　有时候男人就是很奇怪的生物，东方槐三人认可了林陌三人的实力，即使不清楚林陌这方的品德，但和柳娥眉这方相比，反而会更加相信林陌三人，因为这是对于对手的尊重。

    　　柳娥眉见到自己的目的已经达成，像两人微微点头后，便退回了自己的队内。

    　　一旁的东方槐也清楚了林陌提的那两条合作要求，第一条都是相同的，也能很好的分担自己两队的压力，至于第二条的意思更简单，十二人解决掉后就是柳娥眉这队了。

    　　东方槐同样对着林陌点了点头，然后回到了自己小队。

    　　皇甫凌云这时急忙问道：“合作谈的怎么样了，我看见柳娥眉这小娘皮半路过去，该不会是搞破坏的吧，她们越女剑会一向这样，打着各种幌子然后瞎捣乱，要不是联姻出去了这么多弟子，估计早就被哪个势力给灭了。”

    　　慕容鹰在一旁点了点头，表示认可，因为世家中人都是互相联姻的，所以没有和越女剑会的交集，反而矛盾确有不少。

    　　东方槐笑了笑说道：“和林陌已经达成协议，杀掉那十二人后，然后解决柳娥眉那组人，林陌应该是对她们那组动了杀心了。最后我们两组以切磋方式和平解决。”

    　　皇甫凌云点了点头同样笑道：“这种结果很不错，无论最后是输是赢，这次至少没亏，而且最后的成绩也可以交代。

    　　林陌要解决柳娥眉那组的原因我能猜到，我们皇甫家的《七窍九通诀》对于各种情绪最为敏感，那个韩萧应该是修行剑邪门的《太上灭欲典》所以各类情绪才毫不掩饰的表露出来，我能感觉到他对林陌的杀意和嫉妒之心已经到了顶点。

    　　只是因为他自身的修为不足，所以在压制，如果这个时候他能解决掉林陌，那么他的《太上灭欲典》就会入门了，林陌应该也是想趁机解决掉这个麻烦。”

    　　慕容鹰也在一旁点了点头，他们慕容家虽然沉默寡言，但不代表泯灭人性，相反慕容家的人爱憎分明，所以对剑邪门的功法一向嗤之以鼻。

    　　剑邪门名字带有个邪字就是因为所学的功法都是这样慢慢灭绝人性，之所以没被划到九幽邪道当中，就是因为门内上下的规矩极其严格，甚至到了苛刻的地步，这才没让这群已经没有人性的疯子在外面搞破坏。

    　　东方槐想了想说道：“到时候解决完十二人，我们三个拦住柳娥眉就可以，如果能杀了她当然最好，不过从当时城外大战的那些剑痕来看，她如果拼死一击，说不定会拖我们其中一人一起死。

    　　所以尽量让她弃权吧，剩下的两人就交给林陌吧，到时候也可以看看林陌的真实实力。”

    　　皇甫凌云和慕容鹰也都点了点头。

    　　三人放下心来便开始闭目养神，接下来就是一场大战了。

    　　而柳娥眉回到她们那组把情况说明了之后，韩萧点了点头表示认可了这个合作，孟婷却一脸的忧愁。

    　　她知道虽然韩萧现在表现的很平淡，但从不时看向林陌的眼光中，透出的杀意太过明显了，她不相信林陌不知道此事，那么林陌到时候对她们这组很可能会优先解决。

    　　但自己现在就是个跟班又没有话语权，便悄悄对柳娥眉说道：

    　　“柳姐姐，在解决了那十二人之后，我先弃权退出去吧，毕竟我的实力太弱了，可能你们随意一招就能杀掉我。”

    　　柳娥眉想了想点了点头，自己现在还没从孟婷手中得到精神秘典，确实要保证她的安全才是，于是认可了孟婷的说法。

    　　

