    “小雅早在之前就已经转移了！”

    “你们听到的录音，那都是之前的。”

    “也有很多人拼了命，从四环以外跑过来找她，但是她早在半个月前就被救援队带走了。”

    男人忽然坐在了台阶上，开口说道。

    “麻烦问一下，她转移到哪里去了？”

    牧枫确定小雅成功转移后，忽然心里松了口气。

    “第二聚集地！”

    “其他的我就不知道了，对了兄弟，你有烟么？”

    “有的话，给我来一根，我马上要不行了。”

    说完，男人亮出了后腿，只见上面血肉模糊，血液都是黑色的，显然他已经被感染了。

    牧枫毫不犹豫的拿出了一盒华子，直接扔给了对方！

    男人点燃香烟，深深的吸了一口。

    “你是异能者吧！”

    男人的脸上，都浮现出了尸斑，随时都要尸变。

    “算是吧！”

    牧枫没有否认，对于一个马上就要尸变的人，他没有什么好防备的！

    他真正要防备的反而是那些人类。

    “真好！”

    “如果我也是异能者，就不用这么狼狈了，甚至，我可以救下我的弟弟！”

    “我懦弱，看到丧尸吃人，我比任何人都害怕，只能眼睁睁的看着弟弟被吃的连骨头都不剩。”

    “哈哈，他妈的，我当然居然没有一丝勇气，现在好了，都是报应。”

    “兄弟……感谢你的烟，赶紧走……不然我尸变的话，你可就要遭殃了，我不想变成那玩意儿，还祸害人，可是我他吗没有勇气自杀。”

    男人抬起头来，看着牧枫用求助的眼神说道！

    “我帮你！”

    话落，牧枫手持蛇吻，直接走了过去！

    “谢谢……”

    男人话音刚落，身体扭曲的夸张，发出咯吱声响。

    下一秒！

    牧枫的蛇吻，也轻松的贯穿了对方的脑袋，直接将其击杀。

    他很果断，没有丝毫犹豫，换做别人，早就沦为他合成资源的一部分了。

    但是这个男人，至少帮了他不少忙，不然，他还要去寻找小雅。

    现在已经有了目标！

    丧尸出笼，牧枫听到了一大片脚步声，从大厦门口冲了出来。

    紧接着，一大波丧尸来袭！

    数量很多，至少有三四百数量的丧尸，把大门都撞散架了。

    玻璃碎了一地。

    但牧枫一眼看去，全都是低级的腐烂丧尸，偶尔有几只普通的1、2、3最高级别的丧尸。

    这对他来说，简直……

    太弱了。

    此时，一个身穿作战服的女人冲了过来，看到牧枫居然站在阶梯下面不动，还以为他被吓傻了！

    “开走啊，你想死啊！”

    “那么多丧尸看不见么，赶紧走！ ”

    女人身手居然去抓牧枫，然而，牧枫却轻松的躲开了。

    蛇吻在他掌心浮现，快速旋转，锋芒毕露。

    女人跑出一段距离后，本能的回头看去，然后整个人都呆滞在原地，张大了嘴。

    她本来是第二基地的特种异能战士，这次出来是解救幸存者。

    想要找一些技术性的人才。

    但是发生了变故，楼上的丧尸全都冲了下来，似乎是被什么召唤着。

    她的队友都阵亡了七八人，只剩下了她一个！

    此时，当看到一个毫无异能的青年，居然抓着匕首，冲向了三四百数量的尸群时。

    这一幕太过震撼了。

    哪怕是异能者面对三四百数量的丧尸，也是必死无疑，只有跑的份儿。

    她们一个小队七八个人，都死的只剩下自己。

    但是一个她居然看到一个普通人，选择了自杀式的冲向了尸群。

    本以为，下一秒，那个青年就会被撕碎，然后被淹没。

    然而！

    她看到了什么？

    面色动容，眼神呆滞，整个人仿佛遭受了巨大的冲击，久久无法回神！

    此时的牧枫，宛如战神附体，尸群冲过来的手，都被他手中得分锋芒轻松划过、

    匕首在他手里如同活了一般，飞速旋转。

    宛如一条灵活的蛇，每次扑出去都能够轻松的将丧尸脑袋洞穿，精准的不像话。

    他就如同跳舞一般，一个弹跳，就是几米开外，跳出了包围圈，围绕着丧尸群展开了……杀戮！！！

    亦如黎明的花朵，在恐怖，尸群众绽放。

    却不曾凋零。

    牧枫这边快速将丧尸解决，然后左手拖入空间，合成面板一直开启，右手持刀刺杀，左手拖入合成。

    虽然只是普通的腐烂丧尸，但是数量多啊。

    【叮！合成一只3级丧尸，经验+3】

    【叮！合成一只3级丧尸，经验+3】

    【叮！合成一只1级丧尸，经验+1】

    【叮！合成一只1级丧尸，经验+1】

    【叮！合成一只2级丧尸，经验+2】

    ……

    系统提示音频繁响起，就如同手机遭受了短信轰炸。

    牧枫的速度越来越快，丧尸被他收割的也越来越多，到最后几乎是本能的动作了。

    苏凌月无法形容，她看到的这震撼一幕。

    此时的牧枫，动作行云流水，密集的丧尸扑过去，却都能轻松的被他躲开！

    速度快，出刀狠。

    眼看着丧尸如同割麦子一般倒下，但并没有致命，有的更是从阶梯上滚落。

    到最后，牧枫自己体力不支，被困在了一个角落、

    此时，三四百只丧尸，被他解决了足足一百多，合成了一只8级丧尸！

    眼看着牧枫被包围了起来，远处的苏凌月看到这一幕，咬着牙掏出了手枪，朝着天空开了两枪。

    “砰砰砰！”

    外围的丧尸都被吸引了过去，她双手同时抬起，看上去很是吃力~

    一道铁栅栏居然悬浮而起，还有一个井盖！

    她是异能者，一个能控制金属的异能者。

    这已经是他的极限了。

    “嗖嗖！”

    “碰碰！”

    苏凌月用尽全力，把井盖和铁栅栏投掷了出去，瞬间砸翻了大片的丧尸。

    然后她转身就跑。

    “你自求多福吧，我只能帮你到这里了！”

    苏凌月回头看了一眼，便带着大量的丧尸冲向了前方。

    牧枫躲在角落里，看到这一切，原本经历了酒店那些事之后，他对人性更加冷漠了。

    但是此时，那个女人，能够在最后一刻选择冒险，引走一批丧尸。

    也让他冷漠的心，得到了一丝温暖。

