    第681章

    “啊！！”一声痛呼。

    鲜血淋漓。

    李萧曼冲过去推开了严乃心，这时护卫齐齐上前。

    温溪岚忍不了了，冲上前一把掐住了严乃心的脖子。

    一股不知从何处而来的窒息感，让严乃心脸色大变。

    四周弥漫开一阵阴冷的气息，整个房间里掀起一阵风，乱作一团。

    洛清渊正在练剑，突然感觉到一股阴寒气，她猛地停手，转身看向行宫内。

    是温溪岚！

    “出事了！”

    她提剑立刻跑了去。

    秦千里也是一惊，立刻跟上洛清渊的脚步。

    洛清渊循着气息冲进房门时，看到的便是这样混乱的一幕。

    秦千里一眼看到了秦百里，大惊，“百里！”

    洛清渊立刻上前阻止温溪岚，让她松开了严乃心。

    李萧曼也停了手，房间里恢复平静。

    看到秦百里受伤，洛清渊连忙上前检查，伤到了左眼，此刻整只眼睛都被鲜血覆盖。

    洛清渊立刻扯下秦百里的发带，包住他的眼睛，先止血。

    “王妃，我弟弟的眼睛？”秦千里担忧万分。

    洛清渊神色凝重，“只能这样先止血，没法直接用药，待血迹清洗干净才能再仔细检查。”

    秦千里心痛不已，双目发红。

    李萧曼也心疼不已，怒瞪着严乃心，“都是她！”

    “逼着二公子一直给她画画像，故意刁难，还要挖了二公子的眼睛！”

    闻言，秦千里怒极起身，眼神凌厉的看向严乃心。

    严乃心差点被掐死，还有些心有余悸，她都不知道是谁偷袭她动的手！

    但终究跟眼前这些人有关！

    “没错，是我动的手！那又如何？未来皇后想要一幅画像而已，秦百里故意敷衍，不把我当回事。这贱奴才更是不分尊卑，惹怒了我。”

    “刚才更是还想杀我？呵，你想要拨款是吗？做梦去吧！你们也配？！”

    这话令秦千里额头青筋暴起，紧握着拳便要冲上去。

    洛清渊也满腹怒火，拉住了秦千里。

    大步上前，一把揪住了严乃心的头发，抓着她的头狠狠的按到了桌子上。

    “啊！放肆！放开我！”严乃心一阵痛呼，惊叫出声。

    护卫立刻要上前动手。

    洛清渊手中长剑直接落到了严乃心的脖子，“谁敢靠近半步，我保证她马上人头落地！”

    严乃心震怒，感受着脖子上那道锋利，怒吼：“你敢！我可是未来皇后！”

    洛清渊拿着剑狠狠.插在严乃心面前，锋利的剑刃放大在严乃心瞳孔，恐惧也跟着放大。

    下一刻，洛清渊狠狠一巴掌就扇了过去。

    “皇后还没当上，就拿起太后的架子了吧你！”

    “秦太尉你都可以不放在眼里，随意伤害秦家公子，谁给你的胆子！”洛清渊气愤不已，又是狠狠一拳打了过去。

    “啊！！！”

    一阵惨叫，严乃心被揍的鼻青眼肿，口鼻流血。

    秦千里都愣住了，没有想到洛清渊下手这么狠。

    可即便如此，洛清渊仍旧气不过，再次抓起严乃心的头发，逼着她直起身子。

    “洛清渊你疯了！为了一个秦百里，你竟然敢这样对我！”严乃心气愤不已，洛清渊她死定了！

    “他是我的病人，我好不容易快把他眼睛治好了，你倒好，又伤他眼睛！”

    洛清渊掐着严乃心的脖子，便是狠狠一巴掌又扇去。

    严乃心被打的脑袋嗡嗡的，犯晕的眼神里仍旧充满恨意，她捏起手指，露出食指的小小暗器，眼神一狠，狠狠的往洛清渊的脖子刺去。

    李萧曼见状惊呼：“小心她的手！”

