    森夏先生生前是个体面人，他死的时候很安详。

    漂在温泉上的森夏，就好像是一具浮尸，他飘荡着、飘荡着。

    我是谁，我在哪，我要做什么？

    森夏只记得，自己享受了诗音的一记头槌。

    然后……然后发生了什么？

    “喂……你没事吧？”

    诗音裹着刚刚包好的浴巾，然后走到了森夏的身边。

    因为刚刚的那记头槌，诗音头发生的两个“包子”此时已经散开，她的长发披散了下来。

    不过诗音此时此刻却没心思管这些了。

    她急急忙忙的叫喊着森夏。

    但森夏君这个时候已经开始躺尸了。

    “唔……”

    过了好半晌，森夏才终于回过了神来。

    “呜哇啊！！！”

    但是森夏在看到诗音那逐渐靠近的脸之后，他就发出了一声尖叫。

    没办法，刚刚被迎面撞上的那种恐怖感觉，让森夏感觉自己就好像已经看到了三途川的彼岸。

    现在再看到诗音那张和千佳很相似的脸，森夏一下子就想到了传说中的死神啦，黑白无常啦……

    嗯，黑白无常暂且不说，但如果死神真的是这样萌萌哒的妹纸……好像挺不错的啊。

    森夏发现，诗音这个模样，好像意外的很不错呢。

    如果是真的有这么萌萌哒，而且扛着镰刀的死神，感觉挺有趣的啊！

    “呼……”

    脑袋里一想到萌，森夏这边就镇定了下来。

    “你……没事吧？”森夏这边突然跳起来，然后又突然冷静了下来，这个模样，把诗音这边吓到了。

    这个家伙，该不会是疯了吧？

    诗音担心的看着这边的森夏。

    “我没事……”

    森夏摆了摆手，示意自己已经没事了。

    看到森夏这边没事，诗音这边也松了口气。

    但是随后，诗音就恼火了：“没死的话，就赶紧起来啊！”

    呃……

    森夏有些哭笑不得。

    “撞我的人明明是你吧！”森夏晃晃悠悠的站了起来，然后便看到了诗音此时此刻正红着脸，然后瞪着这边的森夏。

    诗音的双手捂着自己的浴巾，满脸通红的模样。

    看到诗音的浴巾，森夏也回想起了刚刚发生的事情。

    “喂喂喂，你究竟是在想什么奇怪的事情啊！快把刚刚的事情忘掉啊！”

    “呃，没什么，我只是觉得诗音你散开头发的模样，也挺好看的样子。”森夏赶紧转移话题。

    “唔——诶？”诗音完全没有想到森夏的回答是这样，在听到森夏的回答之后，诗音便愣住了。

    她下意识的伸出了手，然后触碰到了自己的发梢。

    “你很适合双马尾呢，但是偶尔把头发放下来，也很好看呢。”森夏温柔的微笑着。

    “诶……？”诗音完全没有想到森夏竟然会这么说，一时之间诗音遭到了森夏的二连击，整个人都好像有些混乱了。

    “你以为这样讨好我就有用吗？！这是不可能的事情！”诗音表示，自己坚决不理会森夏的讨好。

    她怒视着这边的森夏，脸上露出着厌恶的表情。

    但是看对方这模样，森夏却觉得诗音似乎并没有刚刚那么生气了。不，她应该并不是生气吧，刚刚的诗音，准确来说，应该是有些慌？

    嗯，也对，毕竟身上的浴巾都掉了吧？

    回过神来的森夏，摇摇晃晃的坐在了温泉的边缘。

    虽然泡温泉很舒服，但此时此刻的森夏，整个人都已经晕了，他想要站起来冷静一下。

    “呜哇！！！”

    然而森夏这边才爬起来坐下，他就发现，那边的诗音再次发出了一声惨叫。

    嗯？又咋了？

    森夏低头一看，一条浴巾就落在自己前面的温泉之中。

    不会吧，诗音又把浴巾弄掉了？

    森夏朝着诗音看去，然后便发现诗音身上依然穿着浴巾，她用手捂着自己的眼睛，但是自己的手指却分明分叉了开来，露出了那双充满了好奇的眼睛。

    等等。

    “唔……”

    森夏熬了一宿的脑袋被清晨的凉风一吹，终于感觉清醒了一些。

    有些凉飕飕的感觉，空荡荡的，总感觉好像稍微少了一点什么？

    嗯，没错，这并不是诗音身上的浴巾，而是……自己身上的。

    唔！！！

    森夏赶紧起来，然后抓起了浴巾围在了自己的身上。

    “……”

    这一次诗音安静了下来。

    她默默的后退了两步，声音也从之前的高亢变得低沉：“你刚刚果然是故意的吧？”

    “这是不可抗力。”森夏假装淡定的坐了起来，就好像什么事情也没有发生一样。

    而事实证明，夏尔的放置Play，竟然还挺有用处的。

    那边的诗音被森夏放置了一会儿，她也悻悻的坐了下来。

    “……”不过诗音还是在一直看着这边的森夏。

    不过森夏毕竟是老司机了，虽然一开始有些紧张，但是他发现，自己在放下节操之后……感觉好像也没有什么特别的嘛！

    森夏淡定的坐在这里，看着这样的森夏，那边的诗音反而无法忍耐了。

    “喂。”

    诗音看了一眼森夏。

    “怎么了？”

    森夏也转头看向了诗音。

    “你为什么要一直缠着姐姐？”诗音问道。

    “啊？”被这么问了一波之后，森夏感觉有些莫名，“我不是，我没有啊，我们……嗯，对，我们是志同道合的同志。”

    事实上，最开始先纠缠上来的人，其实是千佳才对。

    但是这个话，就不是很能够和诗音说了。

    “你们之前是在讨论什么？”诗音又问。

    “啊，那个啊，我们当时是在说游戏，一个新类型的游戏。”一说到自己的游戏这边，森夏就格外的认真了起来。

    那边的诗音在看到了森夏这边的气质突然发生了变化之后，她也有些惊讶。

    “游戏……”

    一说到游戏，诗音就想到了自己之前玩的那个某医院的游戏，圣尤利安娜医院的七濑恋，让诗音印象深刻。

    不只是七濑恋而已。

    在剧情里面，女性角色都被塑造得十分的好，除了七濑恋之外，还有八神优和风间爱。

    不过最令诗音印象深刻的，其实是剧情中的另外一个角色。

    嗯，就是那个可爱的男孩纸。

    名叫夏尔的那个男孩子，真的很可爱呢。

    啊咧？

    说起来的话。

    诗音的目光又看向了这边的森夏。

    说起来的话，那个夏尔，和这边的森夏，从某种意义上来说，好像还真有些……相似？

    是啊，虽然头发的颜色不一样，但是这两个人都是那种可爱的男孩纸呢。

    不仅仅只是如此而已，还有那犯规的身材、脸蛋和皮肤……唔，甚至就连发质也比我好！

    森夏的头发并没有和诗音还有丽华一样盘起来，那略长的头发被绑成了马尾辫，就这样挂在脑后。

    明明是男孩子的马尾，但这种发型只要稍微调整一下，就会变成女孩子的发型，这样的话……唔，不行了，那种感觉太相似了！

    并不仅仅只是相貌或者别的什么，还有诗音和森夏两人之间的那种关系。

    诗音之前就把自己代入到了七濑恋的身上。虽然之前诗音酱七濑恋的身份和自己的姐姐千佳重合了，但是在千佳离开之后，七濑恋的身影，自然而然就和自己又联系在了一起。

    而那个可爱的男孩纸，和眼前的森夏，好像也渐渐融合在了一起。

    唔……

    说起来的话，在之前那个地方，好像就有这么一个事件吧？

    诗音想到了之前发生的事情。

    在故事里面，就有一个大家去温泉放松的剧情。

    这种去温泉的剧情，在泥轰这边的游戏和动画什么东西里面非常的多。

    但诗音对眼前的剧情，却是印象深刻。

    因为就在这个剧本里面，自己控制的七濑恋，就曾经被那个可爱的男孩子给推倒过。

    唔……

    诗音的脸色顿时就变得通红。

    “你怎么了？”这边的森夏也注意到了诗音的变化，“该不会是泡晕了吧？”

    “才、才没有！”

    诗音的声音有些慌张。

    嗯，才没有！

    诗音在心中嘀咕着。

    明明是那个可爱的男孩纸要逆推我的！才不是我主动的！嗯，不是我主动的！我只不过是没有办法而已！

    而且……对了！

    而且我们是在混浴！

    在游戏的故事里面，夏尔和七濑恋是在女生的浴池之中才对！

    嗯，没错，现在我们是在混浴，而游戏里面则是在女生的温泉浴池里面，所以这是完完全全不一样的！

    用蹩脚的理由说服了自己之后，诗音总算是松了口气的模样。

    “你们之前是在讨论什么游戏？”为了掩盖自己之前的慌乱，诗音又继续询问了一句。

    “一个网页游戏吧。”森夏并不知道诗音的脑内小剧场，他只是想到了自己之前所思考的游戏方向，“一个高自由度的网页游戏，和现在的游戏模式，略有不同。”

    “我又不怎么玩游戏，你说不同，我也不知道是什么不同啊！”诗音翻了个白眼。

    “嗯……是一种通过鼠标就能够进行的冒险游戏吧，RPG……这个应该明白吧？”

    听到森夏的话之后，诗音才点了点头。

    RPG什么的，还是能够理解的。

    泥轰是游戏大国，就算是没有玩过游戏的人，好歹也了解一些与之相关的内容。

    “嘛，大概就是这种感觉，你能够扮演成你想要扮演的人，然后去那个游戏世界之中生活……”

    森夏和千佳刚刚在一起的时候，就是在一起讨论有关这个游戏应该是采用高开放式的剧情，做成类似大航海时代的游戏，还是采用类似传统RPG模式的内容，用主线剧情串联整个故事。

    但剧情这种东西，有时候也不是那么方便做的，所以森夏之前在和千佳玩游戏，就是看别人的剧情作为参考物。

    《美丽新世界》这个游戏给森夏这边积累的优势很大，这个时候自然就应该参考这个游戏了。

    “但是我总感觉怪怪的……你们之前，是在讨论很工口的东西吧！”

    不怪诗音想歪，因为在之前偷听的时候，森夏和千佳，的确是说到了一些和谐的内容。

    “当然啦，因为这本来就是一个面向绅士的游戏啦！”森夏对此毫无遮掩，“玩家在制作角色的时候，也能够设置一些很和谐的条目呢，例如是否有伟岸的胸怀之类的……嘛，不过这个也不是所有的天赋都能够选择的，想要更加精进的话，需要在剧情之中，自己一步一步的提升，或者是转生什么的。”

    “伟、伟岸的胸怀？！”诗音低头看向了自己的胸口。

    然后，这个少女的脸色，就变得更加的奇怪了。

    “是啊，是否能够控制自己可以诞下小宝宝，是否会对别人有感觉什么的……”

    明明是很危险的内容，但是森夏说在嘴巴里面，却丝毫没有半点羞涩，那个模样，简直就仿佛这种内容是理所当然的模样。

    这样的森夏，让诗音有些恼怒了起来：“你怎么能够和我姐姐一起做这样工口的游戏啊！”

    唔……糟糕，感觉有些想要试试看呢……

    啊啊啊啊，不对不对！我只是想要批判一下而已！

    嗯，是的，我是怀着崇高的内心，想要批判一下这个游戏而已！

    “工口有什么不好的？这是人类正常的生理需求，既然人类有这个需求，我自然要做相关的游戏了。倒不如说，如果世界上每一个人都清心寡欲和苦修士一样，那这个世界才完蛋了呢——人类的后代，那个时候恐怕早就已经没有了吧？”森夏一脸认真的模样，就仿佛是一个走向史诗的圣人一般。

    “好帅气……不对，你这是邪门歪道！”森夏那一本正经的模样，差点就把诗音给绕进去了，不过还好，少女最后恍然大悟，“你说的这种东西，根本就是毫无廉耻啊！”

    “工口为什么是毫无廉耻？那些期待人类都变成被阉割的太监的家伙，才是毫无廉耻吧！”

    森夏毫不退让，这充满正义感的话语，让诗音目瞪口呆。

    但是作为绅士中的绅士，作为绅士中的战士，森夏表示，只有在这个方面自己作为绅士，毫无退让的可能！

    ……

    我看看能不能尽早更新。

    二合一的喵喵喵～