    酒足饭饱之后，克里斯便决定和曼达一起，去星云城的夜市里逛逛。

    两人刚走出伯爵府的大门，就见到保罗迎面走来：“克里斯，我终于等到你了。”

    他飞快地跑过来，抓着克里斯的手臂：“走，那些家伙欺负我没有好马，你可一定要帮我出这口恶气！”

    “咦，你们两个认识？”身后传来惊讶的声音，克里斯转身一看，发现本杰明伯爵不知何时跟在了后面。

    保罗双眼一亮：“父亲，您也回来了？”

    克里斯脸色有些不自然，原来他们是父子啊。

    这下糗大了，自己竟然把好朋友的爹给打了一顿（详见第168章）。

    本杰明咳嗽两声，来到儿子身边，轻声道：“好好玩，帮我陪好克里斯大人。”

    保罗愣住了：“克里斯，大人？”

    他还没有得到回复，就看见了父亲离去的背影。

    ······

    克里斯被保罗拉着，来到星云城的赛马场。

    夜间这里依旧灯火通明的，座无虚席，耳边不时地听到尖叫和哀嚎。

    “看到没有，就是他们！”保罗指着场中的几名青年，愤愤地道，“那几个家伙联合起来从其他城市买了一批好马，最近简直牛气上天了。”

    克里斯问：“说吧，你想让我怎么做？”

    “帮我赢下比赛，狠狠地践踏他们的尊严。”保罗咬牙道，“让他们再神气。”

    “就算我帮你赢了，他们也不会高看你一眼。要不这样，你自己亲自去赢下比赛，如何？”克里斯想到一个好主意。

    “啊？”保罗脸色垮了下来，“就算我的黑鬃马拼尽全力，顶多是争取到第五名，不可能夺得冠军的。”

    “放心吧，有我在呢，保你能取胜。你现在尽快把那匹黑马牵过来吧。”

    保罗眨巴眨巴眼睛：“能行吗？”

    克里斯喝道：“让你去你就去，别磨磨唧唧的！”

    保罗灰溜溜地离开，不多时，便把他的那匹黑鬃马牵了过来。

    克里斯走过去，悄悄地把灵梦送入黑马的身体之中。

    “哎，你刚才拿出来的那团透明的东西，是什么呀？”保罗问道。

    “别问那么多，比赛马上就要开始了，快去！”克里斯一脚将他蹬了出去。

    保罗揉了揉屁股，硬着头皮走到赛场上。

    克里斯把一袋子金币丢给人群最前方的侍者，道：“一百金币，买第八跑道的保罗。”

    曼达会心一笑：“快，给我也买一百金币的。”

    这家伙从来不做亏本的买卖，跟着他绝对放心。

    克里斯道：“你都是身价四千金币的富婆了，还和我们这些小人物玩这种游戏呐？”

    曼达用手指拧住他腰间的肉：“少来，你不就是怕我分你一部分奖金吗？快点儿的，把我的钱拿出来。”

    “好好好。”克里斯举手告饶，从空间戒指中又取出一袋子金币。

    侍者拿过两袋子沉甸甸的金币，心中暗道：“这两人怎么回事，为何一副胜券在握的样子啊，保罗少爷那是能拿冠军的人吗？”

    不过白送的钱，不要白不要。

    侍者面带微笑对把两块木牌送到克里斯和曼达的手中。

    ······

    “呦，这不是保罗吗，怎么，嫌白天不够丢人啊？”一名青年戏谑地说道，身旁的宝马配合地打了个响鼻，挑衅意味十足。

    保罗虽然心里没底，但嘴上却不服输：“哼，科迪，你别得意得太早，谁拿冠军还不一定呢。”

    “哈哈哈！”科迪捧腹大笑，“参加了这么多次的马赛，你拿过冠军吗？顶多就是趁着那次没有实力派选手，拿过一次第二名而已。”

    “这次和以前不一样，不信你可以试试！”保罗也是被激出了火气。

    “好，那我就拭目以待，看看你能带给我们什么样的惊喜。”

    哈利走到场地中间，又是那句熟悉的开场白：“欢迎各位来观看本场比赛，我是你们的好朋友哈利。”

    “好，来看看这一场比赛的冠军奖励。”

    俏丽的女仆举着一个托盘来到哈利的侧面，他一把掀开盖着的绒布，把下面的东西展现出来。

    那是一套火红色的马鞍，材质看起来非常细腻。

    哈利开始介绍冠军奖品：“这套马鞍是由中阶锻造师出手，用沙漠地烈蜥的优质皮打造的，温软湿滑不硌腚，非常适合长途跋涉。”

    ······

    时间过得很快，比赛马上就要开始了。

    “各位选手请就位，倒计时：十，九，……三，二，一，开始！”

    在裁判员的一声令下，八条骏马疾驰奔出。

    科迪催动着自己的坐骑跑在最前面，他洋洋自得地看向保罗所在的那条跑道，却发现视野中一道黑色的身影疾驰而过，冲到了自己的前头。

    定睛一看，居然是保罗和他的那匹黑鬃马。

    科迪的瞳孔猛地一缩：“这，这怎么可能？”

    不仅是他，就连保罗自己都是被震惊到了。

    为什么我的黑鬃马会变快这么多，克里斯到底对它做了什么？

    保罗一路领先，全场的观众沸腾起来。

    任凭科迪怎么让坐骑加速，都无法追上。

    “过瘾，好过瘾呐！”感受着迎面而来的烈风，保罗猖狂大笑。

    六圈很快跑完，保罗率先完成冲线，虽然仅仅比第二名快了三四米，但却是实打实地冠军。

    哈利高声道：“我宣布，本场马赛的获胜者是，保罗少爷！”

    保罗激动得面色潮红，自己总算是扬眉吐气了一回。

    从哈利这里接过奖励后，保罗便牵着马向克里斯奔跑过去。

    来到克里斯面前，保罗兴奋地把他抱起来转了好几圈。

    “克里斯，太谢谢你了！”

    “喂喂，快放我下来。”克里斯连忙从他怀里挣脱，然后把灵梦从黑鬃马的身体中收回来。

    保罗凑到克里斯的耳边，小声问：“你能不能让我的马一直跑那么快呀？”

    “那可不行。”克里斯翻了个白眼。

    我可爱的小幻妖，当然要随身携带。

    “不要这么小气嘛。”

    “滚蛋！”克里斯一把将他推开，带着曼达用号码牌去主办方那里领取奖励。

    保罗的赔率是一赔八，所以他们拿回了一千六百枚金币。

