    提及吟堂，雅郡主这心中便是一块心病，这些年自，自已没少为她寻青年才俊来相看，但是女儿愣是一个都瞧不上。

    说什么要寻一个志同道合，两情相悦的。

    哎，说来是自已的人生，对她造成了影响。

    瞧着这婆媳两一唱一和的，心里面不是滋味。

    “我想起来我还有事，就回去了。”

    待雅郡主离开，阴氏顿时松了一口气，且觉得心里畅快，这些年被雅郡主压着，没一刻是安生的。

    本来沈家老夫人去的早，她没有婆母压着，本该过的非常舒心。可是她去有个强势的嫂子，行使着长嫂如母的权利。

    憋闷死了。

    如今瞧着她吃瘪的模样，心中顿时舒畅开了。

    她瞧着钟锦绣，顺眼多了。

    也不好训斥了，道：“刚才你顶撞我的事情，我念在你...年纪小，不给你计较，下不为例。”

    钟锦绣见好就收，道：“是，儿媳告退。”

    钟锦绣回去，要忙活的也不少，下午的时候，三堂婶过来了，前院派人请她过去。

    钟锦绣知晓这位三堂婶，老爷子那一支的，说来这个三堂叔的孙子都好大了，三堂叔又弄个小妾，生下个儿子，如今也一岁多了，这三婶娘心中憋闷。

    不过她家儿子多啊，这不，又来炫耀了。

    她一进门就听见她大嗓门了，说什么她儿媳妇刚生了孩子，如今又怀上了，过来炫耀了。

    钟锦绣进门给她请了安，这三婶娘可没好接下，站起来就回了礼，待钟锦绣坐下来，她则看着钟锦绣的肚子道：“锦绣公主也嫁过来有一个月了吧，不知可请了大夫？”

    钟锦绣起初没听懂，随后见她盯着自已的肚子，便明白了。

    阴氏顺势也盯着钟锦绣的肚子，随后看向她三婶娘身后的儿媳妇，还有身边嬷嬷抱着的孩子，多少有些艳羡。

    雅郡主则道：“她们才新婚，不急。再说了，家里男嗣虽然不多，但好在明泽争气，倒是也不指望下一代。”

    一句话说的三婶娘脸上一阵白，三婶娘一家男嗣虽然多，可没一个能独当一面的。一家子除了能生孩子，没别的事了。

    阴氏随口道：“就是，我们不急。”就是急也不能表现出来。

    三婶娘在这里没得到存在感，正这时候，身边的孩子哭了，三婶娘怒道：“怎么回事？”

    “孩子应该是拉了。”

    “那还不快报下去弄。”

    本来孩子小，且还是冬日，不该带这么小的孩子出来玩，可这三婶娘不理会，带着孩子出来炫耀。

    这孩子有七八个月了，养的极好。只是她说她儿媳又怀孕了，这效率果然是快的很啊。

    也难怪她过来炫耀。

    然李氏瞧着孩子哭，有些急，忙站起来从嬷嬷手中抱过孩子，她道：“母亲，咱们回去吧。”

    她三婶娘还不想走，目光微微瞧着雅郡主，雅郡主则道：

    “弟妹别怪，我们院子里没小孩子，所以没准备小孩子用的。”

    “这大冷天的，难为你们带着孩子来看我们，我这也没什么可送的，这一把金豆子给孩子玩吧。”

    钟锦绣瞧着雅郡主随手一掏，便是一把金豆子，她三婶娘上前接过道：“我就替孩子谢过她大奶奶了。”

    这动作恍惚是做过许多一样。

    阴氏没吭气，但是微微撇撇嘴。

    李氏面色微红，道：“多谢大伯母。”

    钟锦绣想了想，这怕是来带着孩子打秋风的吧。

    这沈家家里面不富裕，倒是不假。

    待他们走后，屋子里沉静片刻，阴氏则盯着她的肚子问：“锦绣啊，你这个月的...可来了？”

    钟锦绣想了想，随后点了点头。

    阴氏满目的不开心。

    雅郡主道：“明泽身体刚好，你这也太心急了。”

    雅郡主目光望向钟锦绣，见她端坐着，不急不躁的，倒是比她想想的沉着多了。

    不知是沉着，还是不理解一个孩对她的重要性。

    如今的沈家，可都被人给盯着呢。

    沈明泽现在身居高位，不知有多少人盯着钟锦绣的肚子呢。

    ......

    晚上沈明泽回来，钟锦绣正抚摸自已的肚子，今日她见着李氏的肚子，心中没有感触是假的。

    上一世自已没能有自已的孩子，但是这一世呢，她心中还是有希望的吧。

    沈明泽进来，便见到她躺在小榻上，神情莫名。

    他走上前去，问道：“怎么了？”

    钟锦绣见他回来，忙起身来，道：“你可用过饭了？”

    沈明泽蹙眉道：“你没用饭？”

    都已经很晚了。

    沈明泽道：“下次我若回来晚了，你且先用着吧。”

    钟锦绣颔首，道：“我也不饿。”

    沈明泽瞧着她神情恹恹，便问：“今日都忙些什么？”

    钟锦绣没有提及阴氏训话，而是将了下午三婶娘过来了。

    沈明泽道：“三婶娘就好带着他们家孙子来炫耀，恍惚就他们家能生似的，又不是母猪。”

    母猪？

    钟锦绣笑了。

    哪有这么说人的。

    她对沈家旁支不是很了解，但瞧着沈家的氛围还是不错的，至少她大伯母是在面对外人的时候，是一致对外的。

    有这个认知的她，意识到沈家也是和谐的。

    “今日瞧着大舅母跟二舅母，不似传闻那般不和谐。”

    沈明泽知晓这两位，在家里天天斗的死去活来的，但在外面，对是能装融洽的。

    沈明泽深有所感。

    “你如今身居高位，可觉得家里有哪些人可用？”

    沈明泽瞧了她一眼问：“你想让我扶持他们？”

    钟锦绣道：“根深才能地固，如今咱们家唯有你在朝堂上立跟，总有些不稳。”

    沈明泽心中自有打算的。

    家里面倒是有个人能帮些忙，至于别的，没什么指望了。

    沈明泽与她讲了家中一些可用的人儿，这一讲便讲到床上去了。

    隔日一早，沈明泽起身去上朝的时候，钟锦绣便醒了，沈明泽道：“天色还早，你在睡会。”

    钟锦绣想起阴氏训斥，觉得还是算了。

    她还是起身了，披上一件袄子，上前帮他递上要穿的衣服。

    钟锦绣刚睡醒的时候，目光最是纯净，也最是能勾人。

    或许是两个知晓熟悉，成婚以来，在那方面，两人并无拘谨，好像一切都是水到聚成，没有任何阻拦。

    他往前一步，想要亲亲她，然钟锦绣却后退一步，他挑挑眉。

    钟锦绣眨眨眼道：“你若是再不出门，就晚了。”

    她还有一点，就是理性了。

    沈明泽笑了笑，道：“晚上等我。”

    沈明泽走后，她便睡不着了，让丫鬟侍候她起身。

    “主子怎么不多睡会？”

    “表哥对我好，我也不能仗着他对我好，便为所欲为啊。”

    桃子不乐意道：“本来咱们嫁过来，老爷子都答应不管咱们了，可他们好像忘记这茬。”

    老爷子是意识到沈明泽在骗他，故而当以前的事，不作数了呗。

    外祖父估计还恼着沈明泽呢，这不她嫁进来一个月，面都不露一下的。

    今日朝堂上下了圣旨，封穆王妃为一品夫人，其女为月公主，其夫婿魏寅为穆王，世代更替。

    这倒是一个好消息。

    下午长辈们聚集打叶子牌，邀请钟锦绣过去一块玩，钟锦绣则问了一句她外祖父。

    雅郡主道：“老爷子轻易不出门。”再说了老爷子心中藏着事呢。

    阴氏道：“提及这事，今年老爷子过年该出门的吧。”

    “也许吧。”

    家里面没有长辈，她们乐的轻松。

    今年过年不用自已主持，她乐得轻松，年初一的时候，众位百官进宫给皇上拜年，而三品以上贵妇，则进宫去给皇后娘娘拜年。

    而钟锦绣也在其位。

    年初一那会，沈明泽先进宫，而她跟雅郡主一块进宫。

    皇后说了些吉祥话，便赐座了。

    人数太多，真的与皇后说得上的话人，不多。

    她寻了个位置坐下，恰好瞧见夏冰玉跟晋王妃彭氏，就坐在自已不远处啊。

    钟锦绣对着两人都没什么好感，一个是晋王妃却勾搭太子，一个是自已的死对头。

    钟锦绣微微后退，转身则遇见了太子妃，这不见太子妃还好，这一见太子妃便觉得惊讶。

    本该怀孕养身子的太子妃，如今却消瘦了不少。

    “最近太子妃好像与太子闹别扭了，如今还不曾和好呢。”

    “我听说太子爷喜欢上了太子妃的妹妹，如今两人正热乎着呢。”

    “嘘......”

    太子爷好女人，并非什么秘密。

    说来这位太子爷什么都好，只唯有这一个缺点。

    钟锦绣回眸，瞧见晋王妃彭氏，一双怨毒的目光，正盯着太子妃...的肚子，钟锦绣眉头微蹙，随后收回目光。

    她知晓，彭氏也是太子的女人。

    钟锦绣在心中微微叹息一口气，皇家的事情，果然是混乱的很，倒是可惜了晋王这般好的人儿，居然......

    也不知晓晋王殿下知晓不知晓。

    钟锦绣收回目光，然就在这一刻，钟锦绣却发现那晋王妃突然间伸出脚，扳倒前面的宫女，那宫女手中托着今日子皇后赐福的东西，一个站不住，便往前倒了下去。

