    浩瀚，无敌！

    这就是帝庭给王仙的感受！

    如此巍峨浩瀚的帝庭，不是千年万年，乃至千万年能够积累的！

    帝庭掌控帝星域，已经有几亿年的光阴了！

    在这几亿年间，帝庭积累了恐怖无比的力量！

    “走，我带你们去我家那里！”

    帝星女说着，满脸开心的朝着那浩瀚宫殿的方向飞去！

    王仙他们立刻紧跟在后面！

    一旁，北霜目光闪烁的看着周围，眼中有追忆，也有冰冷！

    这一次她是来让一些人知道，她北霜又回来了！

    也顺便让一些人明白，曾经的耻辱，她要找回来！

    跟在帝星女的后方足足飞行了半个小时左右，她在宫殿前方一片山川平原的地方停了下来！

    这里是一个非常美丽的地方，河流湖泊、草原、树木！

    在草原上，远远地能够看到一只只荒兽在上面飞行！

    有仙鹤起舞、有天马翱翔！

    王仙目光扫过那些荒兽，心中微微震动！

    这些在草原上的荒兽，其中有百分之二十是不朽神王级别的！

    其余的很多也就是神主六阶以上的！

    “这就是帝庭的底蕴吗？龙宫与之相比，相差太多太多了！”

    王仙口中喃喃！

    在恶魔岛屿上的时候，王仙以为龙宫已经很强了！

    这一次提升之后，更是可以媲美一些大教！

    但是现在看来，和这种主宰级别的势力相比，还是相差太多太多！

    甚至如今的帝庭想要灭掉龙宫，不费吹灰之力！

    大教与之帝庭相比，也差距很大！

    “铃铃铃！”

    帝星女来到草原的一处，手中拿出铃铛摇了摇！

    铃铛的声音朝着远处传去！

    “嗝啊！”

    很快，一声仙鹤的声音传来，三只仙鹤飞过来，中央的仙鹤上面站着一名妇人！

    妇人与帝星女有些相似，非常漂亮！

    “星女！”

    妇人看到帝星女，眼中洋溢着宠爱的神色，忍不住的轻声喊道！

    “妈！”

    帝星女满脸笑容的说道！

    “嘻嘻，星女妹妹好几年没有回来了，这一次是去的最久的时候！”

    “还带着一位帅哥回来了，星女的年纪也不小喽！”

    旁边的仙鹤上传来两个女子的笑声！

    “拜见小姐！”

    仙鹤上的妇人与两名女子跳下来，两名女子立刻笑着朝帝星女喊道！

    显然她们的关系都非常不错！

    “星女！”

    妇人张开怀抱，抱了抱帝星女！

    “嘻嘻，妈，我回来！”

    帝星女满脸微笑的拥抱着母亲！

    “嗯嗯，闺女回来了，这位是龙王吧！”

    妇人摸了摸帝星女的头，满脸笑容的看向一旁的王仙，说道！

    “阿姨，叫我王仙就行了！”

    王仙淡淡的笑了笑！

    “对对，妈，叫他王仙就行了，什么龙王，哼哼！”

    帝星女立刻说道！

    “呵呵，他的实力可是非常强的，小女能够遇到你这个贵人是她运气好！”

    妇人摸了摸帝星女的头，笑着说道！

    “什么，是他运气好才是真的！”

    帝星女有些不满的说道！

    “我和星女是朋友！”

    王仙看了看帝星女，笑了笑！

    “好了好了，妈我们先回去！”

    帝星女说着，挽着自己母亲的手说道！

    “好好，这位应该是北霜小姐吧，你这丫头还不介绍一下！”

    妇人点了点头，又看向一旁的北霜，笑着说道！

    “嗯！”

    北霜朝着妇人善意的笑了笑！

    “忘了忘了，冰霜女神是王仙她的徒弟，现在也超级厉害！”

    帝星女讪讪的笑了笑！

    “啾！”

    妇人口中发出一个声音！

    “嗝啊！”

    “嗝啊！”

    一个个仙鹤的声音传来，紧随着便有几只仙鹤朝着这边飞过来！

    妇人打量了一下冰霜女神，目光闪烁着光泽！

    一直关注着自己女儿信息的她，知道的东西可能要比帝星女还要多！

    “几位，站在仙鹤上，去家里坐一坐！”

    妇人朝着他们说道，带着帝星女来到一只仙鹤上！

    “麻烦了！”

    王仙点了点头，飞到一只仙鹤上！

    身下的这只仙鹤，不朽神王一阶的实力，而妇人的实力，则是不朽神王三阶的实力！

    而根据帝星女所说，妇人是她父亲上万个女人中的一个！

    连个名分都没有！

    “妈，我现在已经达到永恒神主巅峰的实力了，而且我的战宠星空巨兽矗蛇也已经达到了不朽神王五阶，这一次我一定能够成为帝女！”

    “待我成为帝女之后，日后我就带着妈你进入那宫殿内，到时候那个家伙也会给你一个名分！”

    仙鹤上，帝星女朝着妇人说着！

    “神主巅峰了吗？”

    妇人也是微微一愣，眼中闪过一丝激动的光泽！

    “嘻嘻，妈妈，我一直没有告诉你，就是要给你一个惊喜！”

    帝星女微微昂起头，脸上露出兴奋的神色！

    “进不进入主殿没有关系，在这里也挺不错自由自在，星女你有出息，母亲就开心！”

    妇人笑着说道！

    “那家伙让你在这里饲养荒兽，这怎么还不错了？”

    帝星女充满怨念的说道！

    她心中对于那个父亲确实非常的不满！

    一个父亲，几年十几年见不到一次，而她母亲更是被吩咐在这里饲养荒兽！

    虽然这种工作在许多人看来非常好，但对于他那个父亲来说，就是下人干的活！

    哪怕是同一代其他的弟子，都说她是饲养员的女儿！

    哪怕后来努力成为帝星域有名的明星，依旧被称之为戏子！

    “好了星女，你是你，你父亲是你父亲，你走你的路就行了！”

    妇人淡淡的说道！

    对于那个风流的男人，她是没有丝毫的好感！

    但那个风流的男人曾经是一名帝子，她家族的人直接将自己送给那个男人！

    她的身份不高，也是正常！

    “妈妈放心，这一次我们昂头挺胸，让所有人大吃一惊！”

    帝星女昂着头，满脸自信的说道！

    一旁的妇人笑着点了点头！

    王仙站在一旁的仙鹤上，隐约听到帝星女她们的话，心中也是微微了解一些！

    帝庭之女，也不是那么容易！

    尤其是帝庭这种强大无比的势力，仅仅嫡系弟子估计就有几千亿几万亿个了！

    想要从中脱颖而出，需要天赋、努力！

