    箫初寒一个小时才开车过来接她。

    谢湫茗已经吃了三个甜筒，又了几斤酸甜的大樱桃。

    看见他，才慢悠悠的走过去，拉开车门，弯腰上了车。

    “怎么这么慢呀。”谢湫茗看了一眼箫初寒，心中有了怀疑。

    他·······

    第一次，这么慢。

    箫初寒沉着脸, 并没有解释什么。

    一路上，两个人就都没有搭理对方。

    直到回了家，谢湫茗也不理他，直接回了房间，去冲热水澡，准备早点睡下。

    明天，不休息，去上班。

    这一夜, 谢湫茗锁了门。

    是真跟男人生气了。

    箫初寒也生气。

    他在她家发现了她还留着前男友的照片，他十分不开心。

    他怀疑她还在爱着他，这颗心啊，就跟泡在柠檬水中，酸了吧唧。

    所以，他才会去接她那么晚。

    他很在意，她家里为什么还留有吴清的照片。

    即使他没有见过这个男人，也能猜出这照片里的男人是谁。

    只怪，吴清跟吴白长得太像了。

    他想猜不出来，都难啊。

    两个人闹起了矛盾。

    还冷战。

    本来箫初寒每天都会接送谢湫茗上下班。

    自从开始冷战，谢湫茗连家都不怎么回了。

    直接拿了几件衣服，住到了朋友家。

    箫初寒十分在意吴清，他不想在谢湫茗家中在看见令他难过，伤心的东西，就回了自己家。

    最先发现他们两个人闹矛盾的人，就是助攻箫声声。

    箫声声放假了，她有四天假期, 不用上班。

    她在家待不住，就收拾了几件衣服，来找谢湫茗。

    结果，家门都没进去。

    给谢湫茗打电话，她也没有接，微信也不回。

    她觉得十分奇怪。

    她人呢？

    干嘛去了？

    箫声声转身，就去找哥哥，追问湫茗的下落。

    还在吃醋，不开心的男人，没有理会喋喋不休的妹妹。

    十分冷漠，“我这里不欢迎你，回家去。”

    正想在哥哥这里住几天的箫声声：“········”

    卧槽！

    这真是亲哥哥啊。

    太尼玛冷漠了吧。

    亲情都喂狗肚子里去了。

    好气啊。

    箫声声愤怒的摔门走了。

    “···········”

    箫初寒捏着手中的照片，冷笑不已，对妹妹也很失望。

    她是谢湫茗最好的姐妹，如何能不知道她家中留有前男友的东西？

    居然从未跟他说过一声，让他有个心里准备。

    “有什么好的，他对你到底有多好，才会让你念念不忘？”

    箫初寒忍不住扪心自问，他做的不够好吗？

    待她也不如对方吗？

    吃了醋的男人都十分小心眼。

    郁闷在心。

    这几天, 很多兄弟都回了国，他这聚会就多了起来。

    几天，他都没有在家吃饭。

    ·

    谢湫茗天天都不开心, 火气也大，她无端的冲吴白发了好几次火。

    可怜的吴白一直承受着来自她的怒火。

    还不知道是什么原因！

    吴白气的不行。

    “你到底怎么回事。”

    终于，忍不住的吴白，趁着午休时间，吴白给谢湫茗叫了外卖，过来这里与她一起吃饭！

    想要问个清楚，同时也想知道，最近她到底遇见了什么不好的事情。

    谢湫茗心里委屈，她从未谈恋爱时，遭受过这样的委屈。

    她也不愿意说。

    “没什么，最近心情不好，前几天跟你说话，语气不好，你别生气，过几天我请你吃饭，就当像你赔罪了。”

    吴白见她是真不愿意说，就不在多问。

    “来，过来吃午饭吧，你喜欢吃的这家餐厅，我特意给你订的。”吴白为了哄她开心，可是亲自去订的，中午让外卖小哥去取的。

    “··········”

    谢湫茗笑了，看见美食，郁闷的心情就好多了，

    她拿起筷子，看见熟悉的店名与图案。

    心情更好了。

    “吴白，这家菜不是出新品了吗？”

    恋爱后，她就没有跟吴白一起去过了。

    而这家餐厅的菜已经涨价了。

    吴白一个月的工资，去这家餐厅吃饭，都吃不几次，

    太贵了。

    不适合经常去的，偶尔去一次，奖励自己一次，还可以的。

    吴白只想单纯的哄不开心的人开心，至于这些菜有多贵，他并不在意。

    “哎·····你吃着开心就好，不过新出的菜，我看着你都不会喜欢吃，就没有点，你要是想尝尝，我们晚上去吃。”

    “···········”

    谢湫茗赶紧拒绝，“算了吧，太贵了，吃一次就好了。”

    “嗯，你开心就好。”

    “谢谢你啊，吴白，我突然发现，谈恋爱好累啊。”

    这次箫初寒莫名其妙的跟她冷战，还不理她，真让她好委屈。

    她不知道她做错了什么。

    也不知道那天，他为什么那么晚来接她。

    总之。

    谢湫茗委屈的只想哭。

    可是，也不愿意回家跟父母哭。

    更不能跟吴白哭。

    不然，他若知道了这其中的缘由，怕是会去找箫初寒的麻烦。

    吴白也不是傻子，她从来没有这么长时间的不开心。

    他不问，不代表猜不出来。

    尤其是有些事是有迹可循的。

    这几天，谢湫茗下班，都是闻青开车过来接她下班。

    吴白皱眉，他不愿意去闻青哪里，打听谢湫茗为何心情不好。

    闻青这女人太狡猾。

    鬼点子也多，吴白不是很喜欢她。

    可是闻青又是谢湫茗最好的朋友之一。

    她们从大学时就是最好的朋友，谢湫茗有闻青的保护，吴白是很放心的。

    就是闻青这人私生活太混乱，他不愿意谢湫茗去闻青家里住。

    “今天，不想回家的话，去我家住吧。”

    吴白把家里钥匙给了谢湫茗。

    “我今天不回家，要回父母家，你一个人住，想吃什么就点什么。”

    “闻青都谈恋爱了，你不要去给人家当电灯泡了。”

    “闻青都三十岁的女人了，她现在跟小男友甜甜蜜蜜的，你也有点眼色别总去给人家当电灯泡。”

    谢湫茗捂着嘴偷偷笑了，肩膀一耸一耸的，“你怎么知道闻青谈恋爱的事。”

    吴白不自在的摸摸鼻子，他不太好意思说，这几天他不放心谢湫茗，有去过闻青住的小区。

    就见到了闻青跟她小男友腻歪的一幕。

    后来，他就知道了她的小男友还是在校大学生，今年好像才十九岁，闻青可是比人家大了十一岁。

    “闻青是越来越不着调了，都三十岁的女人了，还这么天真，找了一个十九岁的还上学的男朋友，这不纯属浪费时间吗。”

    吴白就是看不惯闻青，她太轻浮了。

    谈个恋爱，也这么不着调。

    “···········”

    谢湫茗惊讶，“闻青找了个十九岁的小鲜肉？”

    “嗯，十九岁。”

    “我勒个去，闻青可以啊。”谢湫茗拍拍手，羡慕起闻青。

    她活的很潇洒，想谈恋爱，就谈，不想谈了，就分·····

    对方怎么挽留，她都会坚定的分手。

    不管别人怎么说，依旧我行我素。

    “十九岁啊，真的是很年轻，不过跟这种小奶狗类型的谈恋爱，也肯定很开心吧。”谢湫茗想把箫初寒给踢了，然后她也去找个害羞，体贴的小奶狗或者热情黏人的小狼狗谈恋爱。

    她这个想法确实有点危险。

    “这种年龄悬殊太大的，她陪着他长大，最后他去爱别人了，这不浪费时间吗？”

    吴白翻个白眼，“闻青谈过的对象，有几个真心愿意跟她结婚？”

    “··········”

    “没有好吧！她上一个男朋友，前脚跟她分手，一个月后相亲就结婚了。”

    “闻青没少给他花钱，也对他很好，最后还不是娶了别人，这比她小的，她也就是浪费自己的时间，陪人家长大，教会男人去爱，去照顾人，最后还不是照顾别人了。”

    吴白不喜欢闻青的恋爱观。

    她是喜欢及时行乐，逍遥自在。

    可是吧。

    看男人的眼光实在不行。

    谢湫茗没法反驳，吴白说的都是实话。

    闻青这些年在男人身上吃的亏不少，花的钱也不少。

    她每次谈的对象，都是姐弟恋。

    谢湫茗能说什么，她是闻青的好朋友。

    她只希望闻青尽快遇见她的另一半。

    “············”

    “好了，你每次都这样，闻青见到你，就烦你。”

    吴白，“我说的是实话，就是看不上她倒贴的那个劲。”

    “···········”

    “过了啊。”

    “你离她远点，别也把你带坏了。”

    “我不会学她的，我不会找太小的，我也不会照顾人。”

    闻青心思细腻，不是大大咧咧的性格。她爱找年纪小的，一方面，就是不喜欢跟大大咧咧的男人生活在一起，另一个年纪小的没有什么心眼，还十分热情，她照顾他们，也很开心。

    “下个月闻青过生日，你今年还来吗？”

    “不了。”

    吴白去年给闻青过生日，差点没被闻青气死。

    起因就是她的男朋友实在是太恶心了。

    去年闻青的男朋友，是一个二十二，特别懒的男人，不出去工作，还眼高手低。

    吴白看不上。

    闻青要养着。

    谢湫茗，“好吧，我叫你了，是你自己不愿意去的。”

    “嗯。”

    吴白坐了没一会，陪着她吃了午饭，就回去了。

    ·

    箫声声回到家，气的都哭了。

    萧妈妈看见大大咧咧的女儿哭了，就十分意外。

    声声从小就不爱哭的。

    “怎么了？”

    “谁给你委屈受了？”

    “回家哭什么？”

    萧妈妈走过去，拍了拍低头抹眼泪的女儿。

    有些想笑。

    女儿这大了，反而愿意哭了。

    萧声声擦了擦眼泪，吸吸鼻子，“哥哥欺负我。”

    “啊？”

    “哥哥不让在他家住，湫茗也不理我。”

    “·········”

    “你都多大了，去跟你哥住也不方便，就从家住吧。”

    声声更委屈了，“妈妈，你也站在哥哥那边。”

    “··········”

    “你哥也没有说你什么，你就别哭了。”

    “··········”

    “对了，湫茗怎么会不理你，你们发生矛盾了？”

    声声更加不开心，“我都好几天没看见湫茗了，怎么可能会跟她发生矛盾。”

    萧妈妈，“那就是她在忙。”

    声声，“哥哥也怪怪的，我去的时候，哥哥一个人在家。”

    “难道是湫茗跟你哥哥发生了矛盾吗？”

    “应该······不会吧。”声声都不想说，她哥哥什么都听湫茗的，两个人怎么还会发生矛盾？？？？

    萧妈妈有点担心，“等你爸爸回来，我们一起去你哥哥家，看看他去。”有一段日子，没见到儿子，她也挺想儿子的。

    “好吧。”声声不情不愿的点头，她还在生气。

    这次哥哥不给她道歉，她是不会原谅他的。

    “妈妈，我要睡一觉，你出去吧。”每每受了委屈，没有闺蜜安慰的声声都是睡闷觉。

    萧妈妈这会正担心儿子别是跟湫茗闹了矛盾。

    他可比湫茗大了好几岁，应该让让湫茗。

    心里有事，萧妈妈也顾不上情绪低落的女人。

    转身走了出去。

    箫声声更加委屈了。

    声声刷着朋友圈。

    突然一条新消息，让她瞪大了眼睛。

    是大学时期的朋友发的朋友圈。

    九宫格的照片，是两个女人在外面吃火锅。

    箫声声点开了一张照片，并放大照片，照片上的其中一个女人，她太熟悉了。

    唔·····箫声声咬着嘴唇。

    湫茗居然跟闻青一起出去吃火锅，还不理她？

    声声醋了。

    湫茗不在乎她这个朋友了。

    她有别的汪了。

    好气哦。

    声声：【失落.jpg】

    好久谢湫茗都没有理她。

    ·

    箫初寒晚上想跟兄弟们出去喝酒。

    刚换好衣服，萧妈妈就带着声声来了。

    今夜，谢爸爸休息，没有来上班。

    他也在家唠叨，“女儿不知道去哪里了，好几天没回家了。”

    谢妈妈，“应该是有案子吧。”

    “有案子也不能好几天都忙，这几天女儿也没有发朋友圈。”

    谢爸爸经常会看女儿的朋友圈。

    谢妈妈没有担心，“别担心了，可能跟哪个好朋友出去玩了。”

    “··········”

    谢爸爸不放心，还是站起来，去阳台里坐着。

    给女儿打个电话，问问她今天能回家吗。

    女儿接电话的速度挺快的，语气也没有任何不对劲。

    谢爸爸算是莫名的松了一口气，他就这么一个宝贝女儿，很害怕她受到伤害。

    谢湫茗今天下班没有去闻青家，她谈了小男友，她也不好总去霸占着闻青的时间。

    “一会，我就回家。”谢湫茗现在想回家。

