    方蛰其实也挺矛盾的，李萍的尊重带来的压力不小。现在孩子还小，长大了会不会抱怨父母，这都很难说的。社会上的主流价值观，大概就是孩子出国读书镀金，海龟好像就能高人一等。实际上都是留学机构搞的舆论。

    你就看那些排名，新西兰的野鸡大学都能跟国内的985差不多排名, 多花点钱出国留学，难道不香么？说穿了，都是生意。

    “在国内读完高中吧，看孩子的成绩如何，如果成绩好，可以运作到顶尖的名校去读书。那就出国读本科, 绿卡拿了也不要紧, 随时可以放弃的。反正每年有一定的居留期限，超过了绿卡就取缔了。有句话可能狂妄了，我的儿子出不出国差别不大。关键还是要这孩子在学习期间，能学成什么样子。财富可能会亏出去，但是知识阅历不会。”

    非常平静的语气说出这么一段话，进入李萍的耳朵里，品味到时另外一个意思。

    名校包装出来的青年才俊，在李峥身上并不适用，他需要学会的东西，跟学校的关系不大。李峥要学的东西，学校教不了。

    果不其然，方蛰继续说：“孩子现在大了，以后每年寒暑假，我都带他一段时间。”

    李萍是真的体会到“长子”二字的分量了，方蛰还有其他孩子，怕是没这个待遇了。

    多情和无情其实是一个意思, 尽管方蛰很大方，但他就一个人, 一杆枪。

    这个情况下, 孩子的重要性就体现出来了, 所以，李萍庆幸当初的决断，也庆幸自己遇到他比较早。反过来说，当初遇见方蛰，何尝不是一种不幸呢？所以啊，冷暖自知吧。

    一生一世一双人这种事情，大概率是不会在社会顶层出现的。

    人类社会的本质就是一场争夺资源的游戏，具体到个人身上，就是基因在延续的过程中不断优化，在下一代身上得到的体现就是进化。以相貌为例子，一代之间肯定是有明显差距的，二代这种差距会因为父母中的一系而缩小，三代四代，这种差距更为细微。

    还是那句话，有人生下来就是贵族，有人生下来注定就是跪族。

    一个人的一生，有的东西生下来没有, 这辈子基本上就够不着了。

    上面那句话, 适用绝大多数人。

    为什么乱世英豪辈出？道理很简单，乱世机会多啊, 底层在乱世容易出头。

    任何一个朝代，和平发展个五十年，都不用多，两代人，底层上升的通道基本就没了。

    为什么现在的年轻人躺平啊？不是不想努力，而是努力了也看不到希望。

    时代发展的红利已经被消耗干净了，内卷时代开启了。

    如果你是一个社会底层，想要实现阶层跃迁，那就要拼尽全力卷死所以竞争者。

    就这，你还不一定能成功，可能在这个过程中，一点小小的意外，你的一切努力都白费。

    李峥属于那种生下来该有的都有的人，站在方蛰的角度看待这个小子的教育问题，那就应该尽量拉低他的生活水平，教育水平必须要高。

    从现实看李萍给孩子的待遇太高了，这让方蛰有点担心这孩子长大了会不会变成纨绔。

    “我们这一代人最大的特点就是缺少文化自信，原因是我们成长的阶段，世界进入了单极霸权的时代。人都是追求美好生活的，生在这个国家，向往国外的更优渥的生活，完全可以理解。但是有一点必须要看到，真的出去了会发现，事情可能不是出去前想的那样。或者说，因为宣传的话语权，导致我们看到的，听到的，是人家故意让你看到的。”

    方蛰不知道这番话李萍能不能理解，实际上李萍也没动脑筋去理解，只是笑着紧紧地挽着方蛰是手臂，低声道：“你儿子，你决定怎么教育。”

    转了一个多小时，两人才回去，独处的时光对于李萍而言，就这么结束了有点儿短。她的想法很简单，就这么挽着他的手臂，一直走到天亮都愿意。

    李峥的作业做完了，看了半个小时的动画片（DVD），很乖的上床睡觉。

    平时都是李萍给他念睡前故事，今天换成了方蛰，李峥非常的开心。

    方蛰很耐心的给他念了半个小时的故事大王，李峥睡着了，抬起手给他掖好被子，轻轻的关上门，客厅里李萍正在看无声电视，眼神却一直没盯着电视，而是看着门口。

    “睡了？”声音很低，生怕惊醒孩子。方蛰点点头，习惯性的搂着李萍的腰。

    李萍的脚步很自然的往卧室走，方蛰能感受到她逐渐发烫的体表温度。

    久别胜新婚，这个说法还是很有可信度的。

    李萍的骨子里是一个传统女性，对方蛰可谓百依百顺。

    结果自然是第二天方蛰起来时浑身发酸，还是坚持起来了。因为答应了李峥，今天送他上学。车没有开到门口，距离学校门口两百米左右，方蛰就下车了。牵着李峥不紧不慢的走着，一边走一边说一些话。这孩子很开心的分享他在学校里的一切。

    内容比较杂乱，比如某某女生很好看，希望跟她一起玩。又比如某某同学可讨厌了。

    很乱，毫无逻辑，想到哪说到哪。方蛰就当一个听众，嗯嗯的，不时附和一下。

    李峥平时话并不多，但是今天仿佛有说不完的话。打断他的不是方蛰，而是前面一辆车上下来的一个小姑娘，看见李峥就大喊一声。

    李峥见到她很开心的往前跑，挣脱了方蛰的手，冲到小姑娘面前，两人叽里呱啦的说话，显得非常的激动和开心。车上下来的是一个少妇，身段窈窕，颜值极高。

    看见方蛰走来时，少妇微笑点头，主动招呼：“是李峥爸爸吧？您可真是少见。”

    这种自来熟不是因为性格，而是她的眼睛够毒，一眼就看出方蛰不是一般人，再仔细一看，觉得很眼熟，所以她才主动的开口招呼。

    “你好，我是方蛰，李峥的爸爸。”方蛰很正常的沟通。少妇：“我是任萍！”

    两个孩子手拉手的说话，两个大人站一边看着。

