    2019年5月，百湖市乘风中学。

    雨水像幕布一样倾泻而下，天色昏昏沉沉，校内的建筑也大多陷入了黑暗，唯有图书馆还亮着惨白的灯光。

    周川独坐在馆内四楼，翻阅着一本名为《华夏古神话畅想》的大部头，看着书中片鳞半爪的描述，以及似是而非的插图，不禁陷入沉思。

    “这个拿着绣花针的猴子该不会是孙悟空吧？”

    周川正思索着，耳机里播放着的轻音乐忽然中断，取而代之的是一道清脆的提示音。

    他拿起手机，却见班级群里多出了一则消息。

    班主任梁冰：“同学们，学校刚接到通知。

    省内制卡师协会组织了一场针对我省高三制卡生【人生第一套卡组】的相关主题赛事。

    参赛人员需在【妖】、【魔】、【鬼】、【怪】四个战道中任选其一，独立制作一张品质至少为白色的灵卡。

    这次比赛的奖励力度非常大，不只有高考加分、稀有卡牌、定制素材这些常规项目，还有很多隐性奖励，希望大家踊跃参加（学校要求所有人必须参加）。

    收到回复。”

    看着“收到”两个字幕布一样落下，周川默默点了下“+1”，而后便退出通讯软件，转而刷起了新闻。

    “石林遗迹出土上古纪事石柱，或将开辟新的制卡道路！”

    “东瀛卡徒联盟正式启动【百鬼】卡组打造计划！”

    “企鹅集团董事长携手钻石级制卡师姚光，成功复刻出橙色品质卡牌【北国帝企鹅】。”

    “根据气象台发布的最新消息，台风将于今天下午在百湖市东南海岸登陆，疑似为【奥丁的巡游】，卡徒联盟已派专员处理。”

    “奥丁的巡游？”周川转头望向窗外淋漓的雨幕，不由陷入了沉思。

    一周前，他还是一名毕业刚满一年、在某大厂拼死内卷996的程序员，谁知一觉醒来（或许是猝死），便穿越到了平行世界的自己身上。

    明明才成为社畜，转过头却又要迎接高考的洗礼。

    只是与前世的数理化不同，这次要拼的，是卡牌战斗。

    其实早在几百年前，这个世界的发展轨迹还与蓝星相同，直到崇祯年间的某个初冬清晨，阴霾的天上突然出现了许多巨大的裂缝。

    不计其数的黑暗生物从这些孔洞中杀出，他们不怕弯弓利刃、甚至无惧火器大炮，短时间内便让先民们损失惨重。

    崇祯帝自觉回天无力，便拎了根绳子来到煤山，想找棵歪脖子树了却自己这无能为力的一生。

    谁知视线明灭间忽然进入了一处遗迹，并从中取出了人类历史上第一张卡牌，获得了足以对抗黑暗生物的强大力量。

    自那之后，又有许多人无意间进到散落世界的遗迹里，收集到一张张神秘莫测的卡牌。

    卡徒时代于此正式开启。

    而在这样一个时代，最为荣耀、最有话语权的职业无疑就是手握卡牌这个“枪杆子”的【卡徒】，其又分为【战卡师】和【制卡师】这两个方向。

    战卡师就像是神奇宝贝世界里的旅行训练家。

    他们在最危险的战场上成长，通过击杀各种凶残的黑暗生物，收集各种稀缺的制卡素材。

    而能通过敲定真名、计算构架、刻画打磨等流程，把这些素材整合打造成一张张卡牌的人，便被称为【制卡师】！

    虽说是两个方向，但这两者并非泾渭分明，而是殊途同归。

    老话说得好：“强大的战卡师不一定会制卡，但厉害的制卡师一定擅长战卡！”

    如果说【卡徒】是这个时代的皇冠，那么【制卡师】无疑就是这座皇冠上最璀璨的明珠！

    而周川在这个世界的身份，便是一名茅庐都没出的制卡师学徒。

    不过他对制卡一事却也不是毫无经验。

    早在一周前刚从穿越中反应过来那会儿，他便凭着脑中的制卡知识和多年培养出的编程思维，实验性质地打造出了人生中第一张卡牌，并借此验证了一条新的制卡套路：

    真名：鬼打墙

    品质：绿色（白绿蓝紫橙红金）

    分类：技能卡

    介绍：你是否会在夜间行走时失去方向？

    效果：

    【迷失】：卡牌命中后，可降低目标自我感知和方向感，使其一定时间内无法走出设定区域，受到攻击后自动破除，效果强弱视双方“心力”而定。

    【惊慌】：卡牌命中后，有一定概率激起目标对“神秘”的恐惧，极大降低其战斗欲.望和反应能力。

    这是张扑克牌大小的卡牌，封面是一个畏手畏脚行在深山老林中的背包客，周围是数不清的阴森鬼影。

    这便是周川制卡师生涯的第一张卡牌。

    由于这张【鬼打墙】是他一人制作，又是“原创”，先天羁绊直接拉到了满值（完美驾驭），还要远远超过60%（勉强使用）和80%（初步掌控）这两个羁绊节点，品质也是达到了绿色。

    若非分类不是灵卡，而是技能卡的话，都够支撑他去战卡师协会参加【青铜战卡师】认证了。

    “灵卡似乎也不是很远啊。”

    周川看着平摊在桌上的《华夏古神话畅想》，不由露出一抹笑容。

    制卡师为何稀有？

    不止是天赋，这个职业对一个人的知识积累、绘画基础、构架思维也有着极高要求。

    而这其中最难达成的，恰恰是看起来最为简单的【知识积累】四字。

    由于黑暗生物几百年间的侵袭，这个世界有大量典籍被焚毁，外加上古代极高的文盲率，导致九成以上的珍贵知识都被淹没在了历史长河之中。

    而这些有关怪异、神话的古代知识，恰恰就是制卡的灵魂所在！

    简单点说，如果你这辈子的目标也就是当个青铜或者白银级别的制卡师，课本御三家（哥布林、巡山小妖、开门鬣狗）就完全够用。

    可你要是志向远大，梦想成为黄金、铂金、钻石、大师，甚至是只存在于理论上的神话级制卡师。

    那就只有冒着生命危险，去探寻无比危险的古代遗迹和时空裂缝，凭着经验与运气，拼命寻得一些记载着上古传说的吉光片羽。

    而作为一名制卡师，周川却是不需要去做这些。

    只因穿越而来的他本身就是一座华夏神话宝库！

    而这张小小的【鬼打墙】，恰能印证他心中所想！

