    

    “让他去，被乱箭射死也是他自找的。”秦三郎打马而来，在林小旗背后冷声说道。

    “秦百户。”林小旗一惊，急忙回身看向秦三郎，先前对张忠的咄咄逼人不见了，换上一副讨好的笑容。

    秦三郎坐在马背上，目光幽冷的俯瞰着林小旗，手中马鞭指着大营的门：“进去，死了我会帮你收尸。”

    林小旗大骇，急忙跪下道：“秦百户，我知错了，可请您告诉我，我到底错在哪里？”

    语气虽然恭敬，却是满脸不服，誓要求个解释。

    秦三郎：“不听军令，擅离司兵所，这个理由够不够？”

    张忠在旁边补充道：“擅离司兵所是大罪，轻则杖打三十，重则要被赶出司兵所，若是离开司兵所期间犯了案，不管大案小案，一律处死。”

    当兵的哪里能随便离开，这条规矩他们都知道，可林小旗却明目张胆的犯了，还敢偷偷跟来府城守军大营，想要闯营。

    这要是真闯进去，整个田福县都落不到好！

    林小旗忙道：“擅自离开司兵所是我的不是，可我是想来冬训，秦百户莫要怪罪。”

    秦三郎笑了，看向林小旗，道：“让你做过小旗，是我瞎了眼。”

    林小旗一听这话不对劲，脸色大变，忙问：“秦百户你是什么意思？做过小旗？你难道要夺了我的小旗之位？！”

    林小旗急了，他进司兵所几年才做到小旗，因着做了小旗，他在乡里很是有些地位，原本不乐意把女儿嫁给他的方掌柜也动了心思。

    方姑娘他是见过的，当真是好看得紧，看上一眼就让他浑身冒火，夜里不知道换了多少条裤子。要是没了小旗之位，那方姑娘岂能嫁给自己？

    “你已不配做小旗，更不配待在司兵所当差。”秦三郎懒得跟林小旗掰扯，用马鞭打了个旗语。

    一阵细碎的脚步声响起，游安带着游二喜无声无息的冲了出来，在林小旗还没反应过来的时候就把林小旗给拽走了。

    张忠他们这批司兵所的兵丁都惊了，那两个人是从哪里冒出来的？动作怎的这么快？眨眼就把林小旗给抓走了。

    张忠惊骇过后，很快就回过神来，忙道：“好了，林小旗已经被送回司兵所，大家可以安心冬训。”

    大家伙听罢，回过神来，纷纷点头……那两个人是秦百户的人，秦百户不会做什么私下里暗杀的事儿，他们不用担心林小旗的安危。

    至于林小旗以后还能不能在司兵所里当差，答案是肯定不行了的，毕竟犯了错。

    张忠向秦三郎请罪：“都是卑职无能，让他闹到府城守军大营来。”

    秦三郎道：“无妨，是他自己要作死，进去吧。”

    秦三郎骑马带着他们，出示令牌跟田福县司兵所的冬训文书后，带着司兵所的人奔进大营。

    ……

    林小旗被游安他们抓走后，很是惊恐，盯着他们道：“你们是谁？我可是司兵所的小旗长，你们快放了我，否则……”

    啪一声，游安狠狠扇了他一巴掌。

    这一掌的力道很大，把林小旗打得耳朵都流血了。

    游安：“再敢闹腾一句，我把你耳朵剁下来当菜吃。”

    又道：“还不知道自己错在哪吗？真以为世上只有你最聪明？你家妹子在收明蚜草的时候去找顾家姑娘的麻烦是你出的主意吧。”

    林小旗听得大惊，这人是谁？他是怎么知道这事的？

    游安说得没错，林乐娘敢去找顾锦里麻烦，是林小旗出的主意。

    林小旗觉得，只要自家妹子能嫁给秦三郎，他以后就能靠着秦三郎飞黄腾达。他可是听到蓝副将他们说，等秦三郎年纪再大一些，就把他调来府城守军大营。

    还说他是个好苗子，年纪轻轻就本事得很，还会画布防图，这样的人才留在司兵所是屈才了，合该来府军大营，以后做将军。

    蓝副将是谁？那可是郭将军的心腹，对秦三郎宛如亲子般，他都这么说了，秦三郎飞黄腾达定是指日可待。

    林小旗听到这话就不行了，想方设法让自家老娘带着妹子来司兵所看他，好让秦三郎遇见他家妹子，最后跟他妹子发生点啥，好成就亲事。

    可他都特地喊了秦三郎了，秦三郎却只朝他这边点点头，是根本不过来跟他老娘和妹子搭话，估摸着连他家妹子长啥样都没看清楚。

    林小旗急啊，林乐娘更急，见了秦三郎后是睡不着了，巴巴的要嫁给他，听说秦三郎老是提起顾锦里后，顿时怒火中烧。

    林小旗想着女人都爱吃醋，而那个顾锦里听说是个泼辣高傲的，这样的姑娘哪里能受得了乐娘的挑衅，定是要跟秦三郎闹的。

    男人嘛，都是要脸的，被女人闹得多了心就冷了，等秦三郎受不了顾锦里后，他家妹子就能上位。

    林小旗是打算得好好的，没想到秦三郎是早就看出他的算计，根本没有搭理他，这回等着他犯错，一脚直接把他踢出司兵所。

    而游安会知道，是秦三郎让他去查的。

    秦三郎听了顾锦里的话后，又想到林小旗老娘跟林乐娘那天来看林小旗的情景……明明隔得那么远，而林小旗身边还有未出嫁的姑娘，应该避讳才是，可林小旗却特地大声的冲他打招呼，他就觉得这事儿很蹊跷。

    结果一查，果然是林小旗算计的。

    秦三郎不怕别人算计他，可要是敢算计小鱼，他绝不允许。

    “不，不是这样的，我根本不知道乐娘去找顾家姑娘麻烦的事儿。”林小旗狡辩道：“我一个大男人，天天待在司兵所，怎么可能会参与这事儿？你冤枉我！”

    啪！

    回应他的是游安的又一个巴掌，这回打得更重，林小旗脑子嗡嗡作响，嘴巴都被打出血来。

    游安揪着他的衣襟道：“老老实实的滚出司兵所，管好你妹子跟你自己，要是敢去找顾家人麻烦，或者敢把今天的事儿说出去一个字，你家人的下场一个都不会好。”

    游安警告完林小旗，手掌一转，一捏，喀一声，林小旗的后脖子就传来一阵尖锐剧痛，仿佛骨头被人捏得裂开一般。

