    “维尔斯我并没有跟你开玩笑，所以请你认真一点，不要拿着你那些欺骗其他的人话来搪塞我！”听到自己如此认真的谈论这件，维尔斯竟然还在用他神棍的那一套雷顿不禁有些微怒。

    “我一直很认真雷顿将军。”

    “我们的身心早已奉献给了月神，而我们所做的一切都是为了月神。”

    对此雷顿也是有些无语。

    “维尔斯你知道的，在这件事上如果你还打算用神棍的这一套那么你们的后果是什么想必你应该会很清楚。”

    “在绝对的力量面前等待你们的只会是灭亡。”

    “而你身后的这帮人将会因为你这毫无逻辑的谎言而丧命！你这样做未免有点太自私了。”

    面对雷顿的话维尔斯只是淡淡的说道：“为神奉献出一切这是我们的荣幸。”

    就这样一场谈判因为种种原因最终闹得不欢而散。

    但是可以确定的是恐怕维尔斯的据点等不了多久就会遭到军方的攻击。

    “我次奥！玛德太气人了。”此刻全程看着这一切的玩家坐不住了。

    “是呀，那么多个据点都不去谈偏偏跑到维尔斯的据点，无非就是认为维尔斯以前是他们的人所以拿走他的东西是理所应当的。”

    “人家辛辛苦苦聚集的人说拿走就拿走还说的这么理直气壮的！”

    “最气人的是这踏马算谈判？这踏马是过来下命令的吧，正当维尔斯还像以前一样给你们卖命呢？”

    “觉得维尔斯他们能拿捏呗，其他据点怎么不说开战？偏偏跑到维尔斯这里说开战？这特么的典型的火葬场转烧熟人！”

    “踏马的还发兵？这帮傻子就现在手里的这点兵力还发兵？但凡是兵力充足他们也不可能眼睁睁的看着这么多据点起来，兄弟们直接召集树人给这帮舔着AC脸的一点教训。”

    听到这里一剑想了想说道：“兄弟们直接召集树人过去我看不妥，虽然这帮人我们肯定要给他们灭了的但是不用这样的方式，我们要在灭他们的同时给维尔斯造势让更多的人加入进来。”

    “你的意思是？”

    “这样，我们等他们派兵过来攻打，等到维尔斯这边落入下风的时候我们再让小透明去装一波月神，毕竟这样的战斗各大势力肯定都在关注这里，当他们看到小透明之后你们说他们会怎么想？”

    “而就在这时我们在制造几个机械天使对外宣称神的使徒然后让他们帮助维尔斯把对面给安排的明明白白，这么一波操作不出意外用不了多久我们就可以派船来接人了。”

    听到一剑的话众人也不由得眼前一亮。

    的确，这次战争是一个把月神推向大众的好机会，并且也可以借用这次战斗把他们最大的潜在敌人消灭，然后在借用月神的名义去把其他几个据点给吞并，这样整个琉月星也就差不多被收服了。

    想到这里玩家们立即开始行动了起来。

    而此刻琉月这边雷顿回去之后便把情报上报了给了元老们。

    “什么！维尔斯真的这说的？”

    “这个吃里扒外的东西，他难道忘记了他能成长到今天到底是谁培养的吗？如果不是他在我们这里工作过，他能有现在的成就吗？”

    “而且我们是从全琉月人的角度上出发为了和平，才想着收编他们没有想到他竟然这么没有大局观。”

    “既然如此那么我们也没有什么好客气的了，直接派兵去攻打他吧，正好利用这次机会给其他的据点展示一下我们实力，为以后收复其他据点做好准备。”

    很快震怒的元老们做出了这样的决定。

    其实在场的人都很清楚他们这么做也仅仅是为了自己的地位，毕竟长期身居高位的他们突然间出现几个能和他们平起平坐的人他们是万万不能容忍的。

    所以他们想要将这些地方收复回来。

    但是对于现在的他们来说难度不是一般的大。

    首先和树人一战让他们损失惨重，海军，空军近乎全灭，而陆军也所剩无几。

    手里的载具坦克飞机这些都太少了，至于核武在和树人交战的时候他们已经基本上该丢的都丢了，手里就剩下两枚蘑菇蛋了。

    而这两枚不到万不得已他们也不敢使用，并且最关键的是他们也不可能把这玩意丢向自己的同胞，因为这玩意一旦丢出去那么恐怕他们就会遭到其他势力不顾一切的围杀。

    毕竟谁都怕哪天你一个没想通就来一发，毕竟这事有一就有二，而且一旦丢出去那么以后你还想这么民众跟你混这显然是不可能的了。

    而他们也很清楚以他们现在手里的兵力去攻打其他据点打肯定是能打过的，但是同样他们也会有所损失，到时候被其他据点围攻了呢？

    这就是他们担心的地方。

    现在几个大型据点除去维尔斯的据点是中立状态，其他的几个据点都隐隐的有联合的趋势，很显然这些据点的人都把他们当成了敌人。

    所以为了应对现在的局面他们想到了把维尔斯的据点归为自己所有，这样有了他们的加入再加上自己手里的武器哪怕他们联合起来也不畏惧，但是他们万万没有想到维尔斯竟然拒绝了他们。

    作为自己的手下竟然公然违抗自己的命令还说什么现在他只听月神的，这样的背叛是他们所不能容忍的。

    所以他们决定先拿维尔斯开刀了。

    首先作为一个神棍据点他们手中的热武器并不多，其次他们属于中立状态自己去攻打他们其他的据点也只会选择观战，并且还可以借此机会秀一下肌肉让这些据点的人明白你爸爸始终还是你爸爸。

    在这种种原因下他们选择了进攻。

    看着据点浩浩荡荡的坦克战车朝着维尔斯的据点方向开去，所有的据点都清楚军方要动手了。

    并且他们都很清楚维尔斯的据点要完蛋了。

    因为维尔斯的据点实际上并没有多强的实力，所以想要抵御军方的作战部队简直是痴人说梦。

    至于实力这么弱的维尔斯据点为什么其他据点不攻击他原因也很简单，这个据点里面的人都是一帮神棍，哪怕给他们收服也没啥用，因为这帮子巴不得来你的据点宣传教义。

    到时候把你的据点也搞成神棍据点岂不是尴尬，而且虽说他们没有什么战力但是你去打他们还是会有不小的损失，损失了这么多人拉一帮神棍过来宣传教义他们图什么？

    所以他们就只能任由维尔斯去了。

