    “儿子，干得好！”时轻轻给时之珩印了口水吻。

    “嘻嘻。”时之珩得意极了：“妈妈，窝会继续努力哒！”

    “……”时轻轻无语，但还是告诫：“量力而行，以自身安全为重，知道吗？小顷也一样。”

    “嗯嗯！”时之顷认真点头答应：“妈妈，我会哒，还会保护弟弟哦！”

    “哥哥。”时之珩抱住时之顷的脖子：“我也会保护你哒！”就像你那时候保护我。

    时之珩眸子略暗，但很快恢复过来。

    如今的一切，都很美好，就这样，一直保持着，很好很好！

    时轻轻看着两小只有爱的亲亲抱抱，唇角含笑，继续开始刺绣。

    -

    极夜第五十七天。

    闫熙带头找个地方，大家安置下来，主要是为了季墨言。

    时轻轻在车里绣制符绣，有很多限制，成功率也不高，再加上这些天艰难行路，大家心情压抑，所以决定找个地方休息几天。

    时之珩和时之顷很想粘着妈妈，但妈妈要照顾爸爸，风爷爷说不能再给妈妈增加负担，于是他们乖巧的跟着风爷爷，同时希望爸爸能早点好起来。

    佘南将季墨言背到时轻轻的房间，就出去了，时轻轻给自己还有季墨言身上来了水幕，身上猛地凉了一下，但很快就恢复过来了。

    时轻轻简单的吃些东西，抱着季墨言暖烘烘的身体睡着，这一睡就睡了将近三十个小时，再醒来的时候，有些不知今夕何夕。

    目光锁定在季墨言身上，触手有些凉，赶紧给他喂了颗青火丹，待身体暖回来后，洗漱一番，去找佘南要些热水，把袋装的牛奶温热，往里面泡些面包片。

    回到房间，拿着小勺子要喂季墨言，只是他总不张开嘴巴，用勺子强制性掰开，那牙齿嘭的响声，让她心里一跳。

    她现在是异能者，力气不是一般的大，这要是把季墨言的牙齿敲掉……想想他豁牙的模样，时轻轻噗嗤一声笑出来。

    哈哈哈！不，不是，她不应该笑的，可，想到那画面，就是忍不住！

    “呵呵。”好不容易止住笑容，时轻轻舀一勺放进口中，附身印在他唇上，启开他的贝齿——

    喂完后，时轻轻看到他唇边的奶渍，总觉得像是在喂小孩儿似的，连她儿子，她都没这么喂过。

    “阿墨，我发现我现在不止两个儿子，还有你这个大儿子。”有时候的阿墨，幼稚的连孩子都不如，可，即便如此，她还是好想念他，想要他尽快康复。

    纸巾擦掉唇边的痕迹，时轻轻低头轻啄一口，兀自吃了些东西，就开始继续绣制回春符符绣。

    这一停留就是十天。

    期间，时轻轻所忙活的就是绣制回春符符绣，还有其他类别的符绣补充，因着这样的高强度，时轻轻对于符绣的掌控更强了些。

    攻击类的爆炎符符绣，刺芒符符绣，还有防御类的封锁符符绣以及防御符符绣，都制作出来各一百张收好。

    平安符符绣，空间符符绣，编织符符绣，每一种都达到两百张。

