    陆天龙也很快达到了之前的地方。

    深吸一口气，毫不犹豫再次纵身跳下。

    这一次降落的整个过程，心里仍然闪过了之前的无数画面。

    可是和之前的悲喜欢笑不同，这次他的心情平静了许多。

    一幕幕场景闪过，来回的播放。

    他感觉自己对所有的认知又增加了一分。

    等到快要落到潭水表面的时候，整个人已经完全放松下来。

    轻轻张开双臂，双眼微眯，就这样砸了下去。

    “啪！”

    一个巨大无比的水花。

    跳过水的人都很清楚，身体落在水面的时候，和水面的接触面积越大，便会产生更大的冲击力。

    从十米高度跳下去，如果人是以平趴着的姿势入水，就能够直接将人拍晕。

    现在别说陆天龙是从千米高空掉落了。

    饶是他身子已经强悍到了一种极为恐怖的状态，可还是被巨大无比的额拍打力量直接晕死过去。

    整个人也在瞬间仿佛被挤压成了肉饼，直接没入到了潭水之中。

    在他掉下去的几分钟之后。

    潭水上面突然接连冒出一个又一个的脑袋。

    温天豪等人纷纷上岸，再没有了刚才的焦躁，一个个都是微微皱着眉头，心里在快速进行着思索。

    “我感觉刚才跳下去的一瞬间，整个人都被拍扁了！”

    “醒来的时候，全身仿佛要被撕裂一般的疼痛，我甚至都已经我自己要死了。”

    “可是，我遵从老大吩咐，硬是在水下憋了十分钟。”

    “等我再出来的，却好像身体被一股诡异的力量给修复了。”

    “这到底是怎么回事儿？”

    所有人都爬上来之后，纪月松瞪大眼睛，把他刚才跳水的整个精力简单说了一下。

    旁边的董强，孙长弓和欧阳夏丹跟他差不多一样的迷茫表情。

    旁边温天豪等人听了他的话之后，再次沉思片刻，接着几乎全都露出恍然大悟的表情！

    “原来如此！”

    “宋哥，刚才误会你了，非常抱歉！”

    “先不多说，我再去跳上两回！”

    温天豪和圣狱等人想通了里面的一些事情，跟宋刚打了一个招呼，二话不说转身又快速朝着绳索的方向跑过去。

    “啊？你们还要跳？确定不会死人吗？”

    “等等我们！”

    纪月松和董强几个人吆喝一声，也呲牙咧嘴的跟着跑了过去。

    旁边盘膝而坐的宋刚扭头看向他们的身影，眼中闪过一丝赞赏。

    没想到陆天龙这批手下的领悟能力竟然如此高。

    这才第二次跳水，就已经隐约摸到了这聚龙潭的神奇之处。

    接下来一天时间。

    陆天龙就带领着温天豪等人，一次次爬上悬崖，然后从千米高处一跃而下。

    狠狠砸在聚龙潭上，昏迷过去，清醒过来。

    来回往复。

    等到天黑的时候，众人已经连续跳了五六次。

    每一次众人跳下之后，昏迷的时间逐渐延长，在水下呆的时间也是逐渐延长。

    尤其是陆天龙。

    最后一次跳下的时候，他感觉自己整个人在落入水面的瞬间，连灵魂都被震碎了。

    那种彻入骨髓的疼痛，根本无法形容。

    待在水下的时候，那一股又一股绵绵不断的水压，也是越来越强大。

    感觉都要把他整个人挤压变形。

    他咬着牙，倔着骨，用常人难以想象的坚定意志承受了下来。

    感受着身体仿佛每一个细胞都没摧毁，然后再次生长的过程。

    痛苦无比，是真的痛苦无比。

    甚至连他，中途之中都想过要放弃，可见要承受怎么样的折磨。

    可每在这时，脑海中总会浮现出别墅里面那些女孩娇笑的身影。

    总会出现身边那么多兄弟朋友们期盼的眼神。

    总会想起修罗殿诡异黑袍人不屑和嘲讽的眼神。

    他咬牙坚持。

    拼尽一切的坚持。

    心中唯一剩下的就是一个念头，他要变强！

    “我滴个妈呀！”

    “不行了，不行了，要死了，真要死了！”

    “罗汉，我宁可伺候你一个月，也不愿意再忍受这种折磨了，简直让人崩溃啊！”

    天渐渐黑下来。

    温天豪等人一个又一个的从聚龙潭中爬出来。

    每个模样都是凄惨无比，嘴里也是叫苦不迭。

    浑身瘫软，几乎连站起来的力气都没有了，此时给他们的感觉就是还不如直接去死了。

    死了一了百了，这种痛苦真是比死都难受。

    “所有人集合！”

    陆天龙的声音从后面响起。

    疲惫之中带着一股兴奋。

    他整个人同样疲惫不堪。

    虽然聚龙潭里面有神奇的身体修复能量，但是一次次攀爬跳跃，承受这么大的痛苦。

    对人的精神和身体，进行双重折磨，还是会产生巨大无比的消耗。

    “原地休息十分钟！”

    陆天龙一摆手，所有人都没再废话。

    都预料到，休息十分钟之后，必定还会有其他的项目。

    每个人都是赶紧学着他的样子盘膝坐好。

    一方面恢复精神和体力，一方面在心里仔细回味之前的跳水经过。

    宋刚站在一旁看着，心里暗暗点头。

    不由想起当初他们一批二十人来到这里训练，一天结束后，几乎所有人都瘫痪了、

    在地上躺着趴着各种姿势，以为可以完全放松了。

    可是没想到，接下来的项目，就让他们所有人彻底崩溃了。

    十分钟时间很快过去。

    陆天龙率先起身，精神状态要比刚才不知道好了多少。

    稍微活动了一下身体，除了，全身各处还有些酸痛之外，再没有其他的不适感觉。

    温天豪等人也紧跟着爬了起来。

    状态和陆天龙差不多。

    “好了兄弟们，白天的训练结束，接下来，应该让大家放松一下了。”

    宋刚也站起身子，脸上面带淡淡微笑。

    “放松？哼哼，别说的那个好听，说，是不是又出什么坏点子来折腾我们？”

    “哈哈，你们可不要这么说宋哥，说不定咱们辛苦一天，还真的给咱们找几个妹子来犒劳咱们一下呢！”

    “妹子？你想的美，没让你去伺候罗汉就已经很好了！”

    众人嘻嘻哈哈的开口调侃。

    经过这半天，所有人对于宋刚完全认可。

    再没有之前的丁点儿怀疑了。

    “呵呵，你们的身体被打破之后重新恢复，难免会感觉有些拘谨，稍微活动一下，对你们会有好处的！”

    看着这群二十几岁的家伙们，宋刚微微一笑。

    随后突然挥手，一团黄色烟雾突然就从他手中飘散出来。

    这块地的面积就这么大，众人避无可避，每个人顿时就感觉一股特别清香扑鼻而来。

    “卧槽，这是……”

    其他人倒是没感觉到什么，但是圣农却一下瞪大了眼睛。

    表情看上去竟然还有点儿惊悚的感觉！

    “好了，刚才你们猜对了，我就是想要找一些妹子还跟你们活动一下，不过，却都是些黑姑娘！”

    对面宋刚这回的笑容看上去有些诡异。

    “吼！”

    刚才他扫除的黄色烟雾，随着山风快速的飘散了出去。

    就在此时，一声震天怒吼突然从距离众人身后的不远处响起！

    所有人都被吓了一跳。

    猛然回头，却见远处昏暗的山林之中，出现一个又一个红色的灯笼！

    那灯笼每一个都有普通人的拳头大小，两个一组，分外诡异！

    而且仔细一看，便会发现那红灯笼竟然快速朝着众人的方向重来！

    “是巨型猿！”

    圣农这回终于反应过来，猛然开口！

    “巨型猿？那是什么玩意儿？”

    旁边众人一脸呆愣开口。

    “在华夏一些古书上曾经记载，在天地灵气充裕的地方，存在有巨型猿。”

    “它们身高一般超过两米，体重最大可达八百公斤！”

    “常年生活在山林之中，拥有强悍无比的力量！”

    “拳可碎巨石，撞可断大树，凶残无比！”

    “尤其是求偶期的巨型猿，更加狂躁……”

    圣农一边快速说着，令人震惊的场景出现了。

    一头一头巨型猿出现，看上去就像是放大了的大猩猩，从四面八方围拢上来。

    每一个的身高都超过了两米，体重足足几百公斤，四肢着地，一起朝着这边跑过来，发出轰隆隆的声音。

    甚至连大地似乎都在颤抖。

    它们的眼睛通红无比，散发着残虐与凶狠的光芒。

    目标正是这边的战龙众人。

    “天呐，你刚才到底对我们做了什么？”

    所有人都疯了。

    天底下竟然还存在这种凶残的动物？不是应该早就灭绝了吗？

    可是转念一想，既然连聚龙潭这种神奇的东西都存在，那在这里的深山中，出现巨型猿又有什么好奇怪的？

    “没什么，刚才洒在你们身上的，是用意外身死巨型猿的尸骨制成的。”

    “嗅到这种味道，它们便会认定，你们是杀害它们同伴的凶手！”

    宋刚一边说着，一边看向圣农。

    “哦，对了，忘了提醒你，复仇中的巨型猿，会比求偶期更加残暴和疯狂！”

    “……”

    所有人无语，感觉酸爽的要死，心里同时都是千万只草什么马奔腾而过！

    “宋刚，宋大哥，宋爷爷，你到底要我们干什么，能不能不要这么玩儿我们？”

    圣狱咧嘴嘴，他是战龙里面最强壮的家伙，可看着远处那些急速奔来的巨型猿，还是被对方狂暴的能量所震撼。

    “很简单，不能使用内力，单纯用身体力量，征服它们！”

    “或者，被它们征服！”

    宋刚轻描淡写回答道。

