    第134章 包围？可笑

    “带走？”

    曾舟直接被李修的话给气笑了，这里全都是他们暗月组织的人，四面八方一共三道防线，全都是他们组织的人。

    李修虽然释放出来的气息，确实很强，可毕竟孤身一人，身后还带着一群累赘，真打起来束手束脚，想要从这里离开谈何容易？

    “我看你是还没有搞清楚自己目前的处境，你也不看看这里是什么地方？这里可是暗月组织的内部，岂是你说来就来说走就走的地方？”

    同时，在暗月组织首领曾舟说话的功夫，副首领蒋宏也赶了过来，一眼就认出了李修。

    “首，首领……这个人，就是我一直跟你说的那个李修，这一切的事情很有可能就是因为这个人而导致的……没想到，他居然敢闯到我们的组织内部来！”蒋宏也是被眼前的一幕吓了一跳，按道理来说，如果李修说动了天狼和白铜两个组织，现在理应跟在这两个组织的身后，在幕后帮忙就可以了。

    可是现在呢？

    李修居然孤身一人闯到了他们暗月组织的内部，这和自寻死路有什么区别？

    “首领，如果天狼和白铜两个组织，是因为李修而来……而现在这个李修却身处我们暗月组织的内部，只要把这个人杀了，没有谁会因为一个死人和我们暗月组织作对！”

    而此话一出，周围赶来的暗月组织众人，都是神色变得危险起来，就连站在最前面的首领曾舟，眼睛里面都出现了一丝冷意。

    副首领说的没有错，如果李修死了，没有人会因为一个死人而和他们作对，因为这并不符合其他组织的利益，只要李修死了……说不定外面的两个组织就会立刻退兵，顶多就是发生一些争执，他们暗月组织，在稍微退让过后，再给对方一个台阶下。

    至于这次的仇，完全可以先记下，以后再找机会把这个仇报回来就可以了。

    “你说得有道理，没有谁会为了一个死人而和我们作对，这个李修，仗着天狼组织和白铜，居然敢在我们暗月内部大放其词，今天不杀了他，以后我们暗月组织还有何颜面在异能者聚集地混下去，谁还会怕我们？”

    伴随着首领曾舟的话，越来越多的暗月组织成员围了过来，就连暗月组织里面的五大部长，都聚集在了半空之中。

    狂暴的元素之力将整片天地笼罩，各种元素色彩，点亮了夜空，仿佛绽放的烟花，格外的耀眼。

    跟在李修后面的苗娇娇等人，看到来势汹汹的暗月组织众人，也全都感觉心中升起了一股寒意。

    “李，李先生，要不你走吧……不用管我们了，否则的话，真打起来你还要顾虑我们，到时候可就真的谁都走不了了！”苗娇娇满脸的紧迫，急促的说道。

    而那些跟在苗娇娇后面的成员，全都咽了咽口水，脸上苍白无色，被吓得浑身都开始颤抖。

    虽然之前他们和李修的关系确实不错，可那也仅仅是关系不错罢了，在没有危险之前……他们或许还可以坦然面对李修，可都已经到了这种被人包围，随时都有可能死掉的情况之下，谁还会管之前和李修的那一点关系？

    更何况之所以会造成这样的局面，也完全是因为李修，如果不是李修，他们现在还活得好好的，说不定实力提升上去，能混个小队长也说不定。

    “苗娇娇……都是因为你当初，决定把李修带出来，才把我们逼到了如今这个地步，要不是因为你，我们现在还是暗月组织的成员，要不是因为你……我们根本不用闹到如今这般地步！”

    “对，首领，副首领……这不关我们的事啊，一切都是苗娇娇做的，当初……我们也只是跟在苗娇娇的身后，她是队长……我们根本无法左右她的想法……”

    “各位，我们还是暗月组织的成员，有什么事情你们冲着李修和苗娇娇去就行了，要是你们想杀了他们，我们四个……也可以第一时间充当先锋！”

    听到自己四个成员的话，苗娇娇张了张嘴，却什么都说不出来，因为这件事情本来和他们也没有什么关系，如今闹到这个地步，也是她不愿意看到的，要是这四个成员能活下去……她心中的亏欠也能减少一些。

    而这四个成员可不管苗娇娇是怎么想的，直接拔出了腰间的配刀，一脸狰狞地扭过头，对准了苗娇娇和李修。

    周围的暗月组织成员看到这一幕都是露出了戏谑的神情，全都是露出了一副看戏的表情。

    就连副首领蒋宏都眯起了眼睛，随后发出一声畅快淋漓的大笑：“李修啊李修，看得出来你是一个重情重义的人，不过你看看……自己冒死进来要救的人，都是一副什么德行？现在是不是感觉，心里十分的难受？哈哈哈！”

    蒋宏笑得越来越大声，感觉心里无比的舒爽，自从他的得力手下楚河被李修废了之后，他就一直咽不下这口气，派出了无数的手下，收集李修的踪迹，可却始终没有找到机会，直到今天被其他两个组织包围，他都觉得肯定要出大事的时候，李修却自己送上了门来。

    这无疑是天赐良机，此时不杀了李修，等待何时？

    可面对这四个人的反叛，李修只是瞥了一眼，其实也算不上反叛，毕竟他和对方的关系似乎也没有想象中的那么好，一直在帮他的，好像也只有苗娇娇。

    唯有蒋宏，看到李修似乎没有什么表情之后，深深的皱起了眉头，神色也变得有些不爽起来。

    似乎很不满意李修现在的表现，而周围的那五个部长，更是缓缓的拔出了自己的武器，伴随着一声怒吼。

    所有人都冲了过来……

    ……

    …………

    暗月组织外面，包围了整个基地的天狼和白铜，自然也感应到了在暗月组织里面爆发出来的恐怖气息，无数奔涌而出的各色元素之力，化作了绚丽的烟花，照亮了整片夜空。

    孙栋首先带队飞了上来，远远的就看见了，被包围在中间的李修，而跟在后面的白铜副首领，紧跟其后……也来到了战斗中心的不远处。

    本来他们已经决定发起攻势了，结果关键时刻李修却出现在了暗月组织里面，还被曾舟带人包围了起来，身为暗月组织的首领……曾舟本身就拥有着元素境八阶的实力，而且听说前段日子去了一趟地星城，换了一身顶级的装备，以他的实力，配上那套顶级的装备……哪怕是碰到了元素境九阶的强者，都有实力与之一战，更别提周围还有这么多的暗月组织成员了。

    “孙栋……怎么样？我们要上吗？看样子这个李修是进去救苗娇娇等人了，可惜被发现包围了起来，按照这个情况……如果我们不上去的话，也不知道他能不能扛得住！”

    站在旁边的孙栋，则是皱起了眉头，一时间也没有说上，更没有说不上，只是站在那里看着。

    “你说，我们两个组织把这里包围了，就是因为感受到李修强悍的实力……本来要是李修坐镇在后方，始终没有出现的话……我们击溃了暗月组织，就可以瓜分他们的资源，但是现在李修被包围了……贸然冲上去，万一李修这是外强中干，一下子就出问题了……到时候李修一死，得到消息的黑木肯定不会坐视不管，一旦他们赶来……我们很有可能又要损兵折将，又攻不下暗月组织……”

    “那现在怎么办？我们要撤兵吗？可是这次来势汹汹，显然已经和暗月组织结仇，这次要是走了……以后难免要遭到报复！”

    “不急，就在这里等着……我们暂时不要出去，只要李修展现出足够的实力，值得我们出手的实力……只要他不是外强中干，我们就第一时间杀出去……毕竟这次我们来也不是做慈善的，最好是能在李修重伤之际我们在出手帮忙，到时候我们两家不但能瓜分整个暗月组织的资源……李修还会欠下我们一个人情！两全其美的好事，何必急着出手呢？”

    虽然孙栋之前被李修的气势震慑过一次，可并不妨碍他脑子里面的那些想法，作为天狼组织的副首领，他能坐到如今这个位置……可不是一个莽夫，相反，到了他们这个地步，凡事都会三思而后行，这次也同样如此……他既不想功亏一篑，甚至最后还要损兵折将……也不想放弃眼前这块肥肉，而在原地等待就是最好的办法。

    白铜组织的副首领，若有所思的看了一眼孙栋，总感觉……这个李修的身上给他一种十分古怪的气息，这种气息……正是因为这股气息，才让这个副首领，有些犹豫不决。

    最终，他似乎想到了什么，一咬牙说道：“你要等，就自己等吧……我们白铜和暗月组织本身就有仇，这次来不但是为了瓜分他们的资源，同样是为了报上次的一箭之仇……这么轰轰烈烈的过来，最后要是灰溜溜的回去，我没有办法向组织里面的成员交代，更没有办法向我们的首领交代！”

    “所以……你想干嘛？”孙栋猛然回头，瞪大了眼睛，已经猜出了对方的想法，还没来得及开口阻拦，就见到这位副首领大手一挥，发出了一声咆哮：“跟着我冲，这次……一定要暗月组织，为曾经的狂妄买单！”

    话音落下，白铜组织的副首领率先冲了上去，周围的成员也不甘示弱，纷纷发出咆哮，拔出了自己的武器，无数的元素之力骤然冲了出来，直接杀向了周围的暗月组织成员。

    正在李修不远处的曾舟，也没有想到……白铜组织的人会这么果断，明明这个李修已经被他们包围了，还敢如此肆无忌惮的冲过来，这些人难道没有脑子吗？也不想一下，一旦李修死了，会是一个怎样的后果？

    就连孙栋都忍不住气急败坏：“这个白痴，一点耐心都没有……这么冲上去，要是李修死了，我们能落得什么好？”

    可白铜的副首领都已经冲上去了，身为这次事件的策划者，难道孙栋还能袖手旁观不成？

    只能紧咬着牙关，招呼着众人一起跟上。

    两个组织同时发动了冲锋，曾舟直接就气疯了，感觉对方根本不按常理出牌，而且就像是一群没有脑子的莽夫，以他对孙栋的认识……这些人不应该是这个样子才对。

    “到底是什么环节出了问题？这些人是脑子坏掉了吗？他们到底是怎么想的？”可现在已经由不得他顾虑太多了，只见他缓缓的抬头看向了人群之中的李修，眼中闪烁着无尽的杀气。

    只要杀了眼前这个人，只要李修死了……一切就可以迎刃而解，只要杀了这个人，所有问题也都会在这一瞬间解开。

    “不能再忍了……必须马上动手！”曾舟再也按耐不住，向这李修冲了过去。

    眼看着所有人都向着这个方向冲了过来，李修也被密密麻麻的暗月组织成员包围成了一个粽子，密不透风的里面……甚至看不清楚到底发生了什么。

    最靠近李修的一个部长，拿着手中的长刀，眼中闪过一丝狡诈，没有直接冲向李修……而是冲着李修旁边的苗娇娇去了。

    至于另外四个暗月组织的部长，则是打算围住李修，他们倒是想要看看……这个李修，到底是拼着重伤的危险都要去救苗娇娇，还是选择自保？

    这种局面，哪怕是苗娇娇都看出了对方的想法，她忍不住眼睛一红，知道继续这么下去……她只会连累了李修，最后他们都得死在这里。

    索性死死的握着拳头，眼睛发红的，猛地推了李修一把：“你走吧，不要再管我了……如果只是你一个人的话，肯定能够冲出这里，带着我……只会把你害死！”

    此时的苗娇娇，心意已决，打算自己独自赴死，让李修离开这里……能活一个是一个，只要李修活着……等到天狼和白铜两个组织冲过来，他们还有一战之力……

    说不定事后，还能获得她的家人周全，这已然，是她做下的最后一个决定了。

    (本章完)

