    楚离露出无奈神情。

    何聚忙道：“我说得都是真话，没一句假的！”

    楚离叹气摇头：“你这般说，我如何能饶你！”

    何聚沉下脸来，冷哼道：“你想违诺？！”

    楚离道：“我若放了你，岂不是罪人？你们杀人如儿戏，手里沾满太多无辜之人的鲜血，其罪当诛！……就是死十回，二十回，也赎不清你们的罪！”

    何聚哼道：“就像金鹰要吃兔子，兔子无辜不无辜，难道金鹰该死？”

    “你们是人。”楚离哼道：“还真以为自己是阿修罗！”

    “我们已经不是凡人。”何聚摇头：“我们修成了阿修罗之身，褪去**凡胎，死后彻底成为阿修罗，现在已经是阿修罗。”

    “那只能镇压了你们。”楚离摇头道：“非我族类，其心必异！”

    “……我没想到楚离你竟然是个违诺的小人！”何聚哼道：“枉你有那么大的名气！”

    楚离道：“我若为名气所累，放了你，那才不是人！”

    “是你逼我拼命的！”何聚咬咬牙，冷笑道：“那咱们就同归于尽吧！”

    楚离摆手打断他：“这样罢，我有一个提议。”

    “什么提议！？”何聚哼道：“我不会再信你。”

    楚离道：“我出三指，你若能挡住，便饶了你一回，下一次再取你性命，既不违诺，又让我心里过得去，如何？”

    “……三指？”何聚皱眉。

    楚离道：“三指你能挡得住，就饶你一回。”

    “……好！”何聚哼道。

    他与楚离对过掌，知道他内力雄厚，掌劲奇异，但三招，凭着自己的阿修罗之身一定挡得住，想到此，他深吸一口气。

    周身血肉迅速收敛进骨头，只剩下皮包裹着骨头，化身一具骷髅，目光冰冷无情。

    “嗤！”楚离一指点出。

    何聚挥着枯瘦右掌迎上，指力钻进手掌，却被掌力挡住。

    他刚高兴，蓦的一阵心悸，指力瞬间出现在心口，想要震断心脉。

    阿修罗之身的弱点在心口，是阿修罗之心所在，最禁不得重击，所以他们往往会弄一块护心镜，但这道指力却奇异，击中手掌竟然能转到心口。

    “问心指！”他失声叫道。

    他们对大雷音寺这门绝学最为痛恨，也最忌惮。

    楚离点头：“是问心指，还能接得住？”

    “你怎会问心指！”何聚大声道：“这是大雷音寺的不传绝学！”

    楚离道：“这个你不用操心，再来！”

    他又一指轻飘飘点出。

    “哼！”何聚冷笑一声，左掌拍向指力，右掌遮于心口。

    既然阿修罗之身弱点在心口，自然有独门绝学相护，为的就是防备问心指这一类的绝学，不至于一败涂地，他所施展的是护心掌，以修罗掌的掌劲形成数层内劲，一圈一圈护住心口。

    “噗！”他身上传来一声轻微的闷响。

    他身体瞬间凝固，不仅内力，心跳与血液都停止，一动不能动。

    楚离一步跨至，伸掌按在他心口，内劲一吐。

    他顿时眼前垂下黑暗，陷入昏迷之中。

    楚离封上他周身穴道，然后提起赵尚，蓦的消失。

    ——

    慈恩寺内一间禅院。

    夕阳把小院染成了玫瑰色，青竹林簌簌而动。

    法圆坐在客厅的一张蒲团上。

    客厅大门敞开，清风徐徐而来，吹动他灰色僧袍，他一动不动的入定，宝相庄严。

    他身前躺着四人，是从安王府里捉来的周灵峰四人。

    一刻钟后，法圆忽然睁开眼，缓步来到他们近前，又封一次他们穴道，然后再次坐回蒲团，继续入定，宝相庄严，一动不动。

    法相一袭灰色僧袍，缓缓步入小院。

    “法相师兄。”法圆睁开眼睛，合什一礼。

    法相看向四个家伙：“我来吧，你刚经过一场大战，得歇一歇。”

    “我无妨。”法圆道：“他们不能大意，真要逃走，罪孽无穷！”

    “我理会得。”法相微笑道：“法圆师弟，楚施主真被阿修罗神教盯上了？”

    “是。”法圆缓缓点头：“法相师兄，楚施主真要修炼阿修罗神功，那将是极可怕的事！”

    “阿修罗神教也没什么了不起。”法相道：“寺内诸长老没有下定决心，否则早就铲除了他们！”

    “师兄，我实在不明白，为何还下不定决心，任由他们杀人？”法圆剑眉轩起，缓缓说道，极力压抑着不平与忿怒。

    法相叹道：“法圆师弟你该明白长老们的顾虑，阿修罗神教只有一百多人，可我们大雷音寺呢？一旦彻底撕破脸，不知会有多少大雷音寺弟子死于他们之手，一旦教主逃脱，大肆报复寺中弟子，其余三大宗门一定会袖手旁观，若再加上大季皇上……”

    说到这里他摇摇头。

    “阿弥陀佛……”法圆宣一声佛号，露出忧色。

    大季皇上与大长老互相忌惮，彼此制约不出手，一旦大长老出手与阿修罗神教教主相斗，胜了还好，若负伤的话，大季皇上绝不会放过这个机会！

    法相叹道：“所以法圆师弟，努力修炼吧，尽快进入天神境界，到那时，咱们大雷音寺也不必如此瞻前顾后，被人背后骂假慈悲了！”

    法圆是寺内公认的绝世天才，年纪轻轻便修成数门极难的绝学，将来必能进入天神境界，所以一直让他在寺外入世历练，磨砺心性与精进佛法。

    法圆缓缓道：“是，法相师兄，我会用心修炼。”

    “不过修炼之道也不能急功近利，还是一步一步慢慢来。”法相微笑道：“你悟性惊人，只要不行差走错，必能登上天神境界！”

    法圆默默点头。

    “法圆。”楚离的声音蓦的响起，提着两个灰衣男子落到院内，白袍飘飘。

    “楚施主。”法圆讶然看向两个灰衣人。

    法相浓眉轩了轩，合什一礼。

    他对楚离有些不满，把慈恩寺当成什么地方了，来去自如，如无人之境。

    楚离把二人抛到法圆跟前：“这两个去逸国公府境内的偏僻村落，准备灭了三个村子，嫁祸到我身上，让我成为国公府的罪人，真能异想天开！”

    法圆宣了一声佛号，冷冷瞪着二人。

    “我问出了一些消息。”楚离道：“神教是位于落月峰，左右两个护法，……难道你已经知道了？”

    法圆露出苦涩神色，缓缓摇头。

    即使知道神教在落月峰，大长老也不会动手，不能铲除阿修罗神教。(未完待续。)