    “我现在只担心在其他的地方会不会也出现这样的事情，

    要是真的被我猜中了，那这个世界可就倒霉了！”

    朗姆洛歪着脑袋，说完话之后直接提着手中的锤子就冲了上去。

    不对着恶魔冲锋，那还是野蛮人吗？

    即便是那种在小队之中作为辅助指责的野蛮人，

    在遇见恶魔的时候也是得冲上去的。

    反正见着恶魔干就完事了。

    “一只阿格伦巨魔，这家伙的力量应该还没有超出人类战斗力的限制，

    至少这玩意的身体还是能够被枪械给打伤的。

    我要张开律法了，希望不会对这里的普通人产生什么影响。”

    史蒂夫端着塔盾，直接将盾牌怼在了地上。

    地面上随着他的动作以他为中心开始扩散圣光了。

    律法这种技能是圣教军在民间声望很高的一个重要原因。

    虽然能够给别人增益的技能不少，

    但是很少有圣教军的律法这么看上去就高大上的。

    或许武僧的戒律也还不错，

    但是野蛮人的战吼就不是那么好消受的了。

    想要得到野蛮人战吼的增益，

    那至少得能够承受住野蛮人的嗓门。

    那吼声要是带上了怒火，在弱小的恶魔之中也是能够造成杀伤的。

    一般人还真的承受不住。

    “这玩意在恶魔之中算是不错的，

    要是恶魔都是这个水准，那人类还不至于彻底崩溃。”

    朗姆洛一边说着话，手中的锤子重重的敲打在了阿格伦巨魔的身上。

    一个巨大的凹陷就这样出现了，不光是在恶魔身上，地面上也是一样。

    力量大多数时候都会对地面产生影响，

    除非是对地面额外的用心去保护。

    “嘿！你们在和那些先祖学习的时候是不是没有用心啊！”

    蜘蛛侠反倒是十分的着急，

    这由不得他不着急。

    恶魔的出现总是成群结队的，即便是那种带着霸王词缀的精英恶魔，

    他们身边也会带一些其他的小东西。

    很少会孤身出现。

    更何况恶魔之中还有那种因为结群而达到勇士阶级的。

    “这一只恶魔我认为是个例外，

    而且他还没有强大到朗姆洛感到吃力的地步，

    虽然很不想承认，但是朗姆洛现在的力量在我们这些新的奈非天之中，

    大概是仅次于罗夏的。”

    史蒂夫身上的律法已经扩散开了，将周围那些还没有搞明白现在发生了什么的家伙保护了起来。

    虽然这不能说是无敌，但是被保护的家伙要是遭受了攻击，总不至于在一次攻击之后就直接死去了。

    这应该算是一个好消息，

    只是还不够好而已。

    毕竟残疾了的话，那即便是奈非天也没有什么好办法。

    庇护之地的士兵有不少都是因为残疾而退出了战斗序列。

    恶魔这玩意还是很危险的。

    “从人类身体之中诞生的恶魔？

    这不正常。

    但是再怎么不正常，那也一定会有一个理由。

    我不明白这些家伙事怎么诞生的！”

    朗姆洛的锤子和阿格伦巨魔的双锤发生了一次碰撞。

    朗姆洛踉踉跄跄的朝后退了几步，

    而阿格伦巨魔则是直接被震断了双腿，此时的阿格伦巨魔就像是一块土豆一样，

    被放在了一个地上的坑里。

    人类转化成恶魔当然不会这么轻易，

    这些人虽然和奈非天一样都算是人类，但是多少还是有点区别的。

    一般只有奈非天能够做到大喊一声“我不做人了”然后变成恶魔，

    这一切再怎么不寻常，也必然会指向一个源头。

    ……

    “贾维斯，插到原因了吗？

    还有其他的地方是不是也发生了类似的事情？”

    托尼看着眼前的显示器直接问着。

    在有卫星的坏境之中，托尼的消息渠道还是很棒的。

    甚至不光是能够得到文字的消息，

    连画面和直播他都能看到。

    朗姆洛和史蒂夫能够意识到的事情，他当然也能够想到。

    甚至为了这一天他早就做了不少的准备，

    比如听来的恶魔特征告诉了贾维斯，

    让贾维斯随时在全世界关注这种事情。

    也正是这种因为托尼的忧患意识而做的准备，才能让他在第一时间发现阿格伦巨魔的出现。

    信息时代了，要是连情报都搞不定，那他这个钢铁侠就有点名不副实了。

    “目前源头还未出现线索，但是世界各地已经出现了类似的情况。

    但是短时间之内还没有人类社会崩溃的危机。

    这些恶魔的数量暂时还没有超出人类的承受范围。”

    贾维斯这样说着。

    事实上贾维斯已经在网络上完成了一次检索，一切关于恶魔的词汇他都有做过分析。

    但是却始终一无所获。

    或许这个世界上存在一些优秀的技术人员，也就是俗称的黑客。

    但是面对着现在的贾维斯，只要是和网络联系，那就和不设防没有任何的区别。

    一个优秀且独一无二的人工智能就是这么强大。

    “查找他们的共同点，比如食物，或者饮水之类的。

    这些变成了恶魔的家伙身上到底有什么相似的地方！”

    托尼这个时候变得有些暴躁了起来。

    人类不能转变成恶魔，这不光是圣山上的那些先祖给出的答案，

    这也是托尼和韦恩在得到了恶魔的组织之后做了实验之后得到的结论！

    人类和恶魔之间的差距可不是什么信念的变化就能够跨越的东西！

    唯一有可能让这个世界的人类变成恶魔的条件，那大概就只有被腐化这一条路了。

    被腐化也是有前置条件的，至少这些人得接触到恶魔才行。

    只是这才是托尼感到困惑的地方！

    恶魔不是没有出现在这个世界上过，前不久疫王才被解决掉。

    只是那场战斗之后，不光是神盾局的人手进行了排查！

    在场的所有人都做了检查！

    其中甚至还有桑娅这样的强者，疫王不会留下任何东西对人类造成影响。

    即便是有，也不可能做到现在这个天南地北都出现了受影响的人！

    虽然托尼也并不觉得这是因为饮食之类的缘故导致的，毕竟有什么食物能够在段时间内传递到去世界各处呢？

    史塔克工业的武器都做不到这种事情，一般的食物更是做不到的！

    除非还有什么他不知道的媒介！

    “托尼，我现在必须得离开了。

    虽然关于我们之间的合作我还有很多的想法和你交流，

    但是现在世界已经开始遭受混乱了，

    我必须得回到军队之中！”

    罗斯将军直接站了起来，对托尼告别着。

    他始终是一个将军，虽然总是干一些不是人事的事情。

    但是要论责任心，罗斯将军还是很强的那种。

    至少这个时候的他首先想到的是回到军队，然后指挥自己的士兵对这些恶魔进行镇压。

    恶魔这玩意，是吃人的！

    “当然！在事情没有恶化到无法收场之前，我希望你们能够一起尽心尽力的解决问题。

    所以版纳博士，你有什么想法吗？”

    托尼皱着眉头说着，他现在的心情可谓是糟糕透了。

    甚至有一点想要放纵一下。

    “暂时我没有想法，但是我总觉得这个传播的渠道课可能是我们肉眼所观察不到的东西，

    不然光是贾维斯，就足够找到源头了。”

    班纳博士也十分的愕然，这一切发生的太过于突然了。

    虽然之前已经不止一次的见到这些超乎理解的事情，但是恶魔从人的身体之中诞生这种事情。

    可没出现任何的征兆！

    “肉眼不能分辨？

    你是说类似于射线之类的？”

    托尼变得更加困惑了！

    那些变成恶魔的人的资料就在他的面前，上边相似的和不同的地方很多。

    但是却没有什么地方能够说明他们接触了什么射线。

    射线虽然不是罕见的玩意，但是什么射线还能做到选择专门的人进行传播的？

    “人心的力量！

    恶魔的力量有大多数是来自某种情绪的，像是那个阿格伦巨魔，显然就是属于巴尔麾下的家伙。

    这种没头脑又充满了破坏了的家伙，除了属于破坏之外还能是属于谁？”

    班纳带着些不确定的说着。

    这些都还只是一个推测，真相是什么样子，他也一样毫无头绪！

    “七魔王代表的东西向来相辅相成，这不能说明什么。

    要是地狱魔王愿意的话，这些家伙之中即便是督瑞尔也能制造出迪亚波罗的眷属。

    这什么都证明不了。”

    托尼否定了版纳的想法。

    “但是我们为什么不去问问那些野蛮人呢？

    他们才是和恶魔打交道的专家，即便是不知道具体的事情，但总能给出一个合乎逻辑的推测！”

    托尼有些窘迫的说着。

    说真的，他一点都不想去哈洛加斯圣山那种地方。

    当时他离开的时候是受了点气，但是时候也明白了。

    那不过是拉苏克想要让他离开的一个理由而已。

    野蛮人不擅长搞这些东西，就连托尼这种情商都能猜到他们的想法。

    “去圣山？老实说我也不想去。”

    班纳脸上出现了一些苦恼。

    寇图尔对浩克的热情和对他的不满让班纳很难不在意，他总是怀疑自己总有一天会变成浩克。

    或者和浩克彻底的分开成为两个人。

    在关乎自己未来的事情上，无论是谁都很难作出不后悔的决定。

    虽然在最决定的时候不乏脑子一热就做好的选择的事情，但是不后悔的人真的很少。

    甚至连明知道会后悔，还坚持下去的人也不多。

    “班纳，别闹了！

    现在这个世界需要我们！

    我和韦恩研究过恶魔！

    恶魔会很快扩散的！

    虽然不像是什么病毒那样，但是他们的活跃会让环境变化！

    而变化的对象就是恶魔的家园！燃烧地狱！”

    托尼终于还是下定了决心给，用着不知道是说服班纳还是说服自己的话吼着。

    “不好意思托尼！打扰一下！

    你们说的那个圣山是不是喜马拉雅山脉跟前的那个？

    虽然无意冒犯，但是我想知道你们打算怎么过去？”

    罗德上校带着诧异的眼神问着。

    不过这一次他问到电子上了！

    在场的几个人没有谁是奈非天，自然也打不开一个传送门。

    至于飞过去……

    那得好一段时间，而他们现在没有这个时间。

    “先去和朗姆洛他们汇合。”

    托尼艰难的说着。

    班纳无言的点了点头。

    而不远处的贝蒂罗丝还在安慰着浩克。

    “砰！”

    浩克用力的砸了一下地板！

    地上出现了一个不算太大的坑，看上去浩克虽然很用力，但还是稍微控制了一下自己。

    “浩克饿了！”

    好吧，浩克可能只是因为饿了所以没有用多少力气。

    班纳看着安慰着浩克就像是一个母亲一样的贝蒂罗丝，忽然产生了一点点的担心。

    班纳一直都是一个十分优秀的人才，经理了诸多的苦难之后他也依然善良。

    只是有些担心和他是个什么人没有关系。

    “走吧！

    希望蜘蛛侠那边没有把我定下的披萨放在太远的地方！”

    托尼武力的揉了揉自己的太阳穴。

    这事情实在是太麻烦了！

    一行人走进了托尼的车库，大多数人都坐上了车。

    只有浩克甩着两条腿在后边狂奔着。

    没办法，托尼的车库里边都是跑车。

    而没有什么跑车是能够把浩克这种大家伙塞进去的。

    要是有个皮卡或许会不错？

    托尼的脑海之中忽然想起了之前布尔凯索打造的皮卡了。

    “我回头也要给自己弄个车，弄个大家伙！

    用振金打造！最差也要用次级艾德曼合金！”

    托尼咬着牙说着。

    跑车直接加速了起来，朝着朗姆洛他们的所在地走去。

    就在他们离开之后不就，一个传送门在托尼的家中打开了。

    康斯坦丁的身影从那一边走了过来，身后还跟着金刚狼。

    看起来他们已经解决了和尼克福瑞的一些分歧，只是不知道是用什么方式解决的。

    希望不是用物理的方式。

    毕竟尼克福瑞的安全其实还挺重要的来着。

    “芜湖~这地方可真是奢华。

    只是应该在这里的人呢？

    我可是从神盾局得到了托尼家内部的图片之后，才打开了这个传送门。

    老实说这个能力还真的挺好用的。

    我要是有一天缺钱了，只要翻翻报纸，然后按照上边刊登额度金库内部照片，打开一个传送门就可以了。

    只是托尼史塔克先生呢？

    要是没有他的帮助，我们的目标可就得费些力气才能达成了。”

    康斯坦丁说着乱七八糟的废话，

    不断的在托尼的家中打量着。

    “你好，约翰·康斯坦丁先生。

    我说托尼的只能管家贾维斯。

    如果你找他有事的话，托尼先生让你先去朗姆洛那边。

    他们很快就对抵达那个地方。

    到时候会和你详谈。”

    贾维斯使用屋子里的通话系统说着。

