    “懂得放下，这才是最重要的。”陈浩微微叹息，眼神中露出了回忆之色。

    “你这人说话有些搞笑，难道你以为我那兄弟死了？”男子皱了皱眉，看着眼前的陈浩不禁笑了起来。

    陈浩一愣，“难道。”

    “屁话！我那兄弟在远方，我们只是暂时见不到面，毕竟大家都有自己的事情要办，你小子说话有些不尽人意啊。”

    男子笑了几声，拿起筷子继续吃着烤茄子。

    小子？

    陈浩眉头一皱，难道眼前这个男人比自己还大？

    男子说道：“得了，我也不想说那些不开心的，我叫张大奕，你叫什么？”

    张大奕？

    这个名字莫名的熟悉，好似在什么地方听到过。

    陈浩脑海之第一个想法就是，难道这人自己见到过？

    “我叫陈浩。”

    正聊着，外面忽然冲进来一群人，而且看样子，就是冲着他们来的！

    看着带头的人，可不就是刚才被吓唬跑的那帮混混吗？

    烧烤店老板立刻笑着走过去，“各位大哥，小本生意千万别激动，想吃点什么我请客！”

    “滚开！”

    混混一把将那老板拉开，“那两个沙比，不是牛逼吗？来，让你好好看看老子，别等会被打成制杖忘记了，不是喜欢报警吗,老子看着你报！”

    “这么嚣张，你父母没教过你做人要低调吗？”陈浩面色一寒，手中的筷子蓄势待发。

    咻咻！

    那带头的男子完全没有反应过来，只感觉一阵风呼啸而过。

    “啊！”

    他猛然发出了惨叫，众人全都转头看去。

    两个肩膀被木筷子直接穿透！

    “大。大哥！”

    一帮小弟也是傻了眼，在看看陈浩，完全没了之前那股嚣张气焰，身子更是忍不住后撤想要逃跑。

    “你们谁敢在后退一步，别怪我不客气！”

    陈浩冷喝一声，一群混混顿时停下了脚步。

    噗通，噗通！

    “大哥，大哥你饶了我们，我们就是放了几句狠话，又没有做什么。”

    “是啊，是啊，大哥，饶了我们吧！”

    “你放心，只要放过我们，以后绝对不在你的面前出现。”

    然而，陈浩根本就不予理会，在身上摸索了起来。

    “大哥，你别啊，动个手而已不用拿刀子吧！”

    一群混混整个人都在发颤，而旁边那老板也是慌了，这么下去自己这店恐怕是开不了了，赶紧上前劝阻。

    他一把拉住陈浩，“兄弟，你还年轻，千万别走上犯罪的道路！”

    一口地道的南疆普通话，说的让陈浩差点没憋住。

    “谁告诉你我要动刀子？”

    “那你这是。”

    话都没说完，只见陈浩晃了晃手中的证件，“我是一名警察，现在以聚众闹事、袭警罪名逮捕你们！”

    “警。警察！”

    几个混混震惊之下，转身就朝外面跑去。

    可是，他们却太高估自己的速度了，刚跑出去没两步，一道黑影飞速闪过直接将一群混混打倒在地。

    “真是敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，陈浩拿出手机拨通了报警电话。

    不过五分钟，一群混混被警方带走。

    而张大奕却一直坐在那，时不时的喝点酒，双眼微眯盯着。

    “身手不错。”

    “这算什么，在你眼里恐怕都上不了台面。”

    闻言，张大奕笑了笑，“兄弟，你那警察证真的假的？”

    “当然是真的了，不过就是挂个名。”

    陈浩随手将证件揣进了口袋，不想在纠缠这个事情。

    “这酒也喝得差不多了，你明天不上班？”

    “上班？”

    张大奕不禁笑出了声，“你觉得我这情况能上班吗？不过嘛，兄弟你竟然在明面上也有身份，不如我以后跟你混咋样？”

    “跟我混？为什么，你这样的实力随便找个富豪做保镖也不会饿死吧？”

    听到这样的话，陈浩感到很诧异，一个实力强悍的人难道还混不下去？

    张大奕微微叹息，“你不知道，在这人世间我这类人是个异类，做什么都要提心吊胆，甚至每天被欺负了还不敢还手，被警察找上直接就会以扰乱社会罪名拘禁！不过兄弟你不一样啊，你有明面身份可以随便做事。”

    仔细想想也是，陈浩一直以来并不知道情况所以做事情也没有顾虑。

    而且，他表面上不说自己有企业属于纳税户，上面也不会太过苛刻。

    最重要的，之前从哪个刘老那得到了承诺和身份，光是这一条就足以避开大部分麻烦。

    “你可想好了，我的处境没你想得那么安全，危险重重的。”

    “那也总比每天好像做了什么违法事情好的多。”

    陈浩点点头答应了，“既然这样，那行吧。”

    第二天上午十点多。

    两人坐车一路疾驰，回到了清河县的工厂。

    张大奕看着眼前重建的工厂，不禁发出了感叹。

    “真没想到，你确实厉害，这工厂被烧毁才多久，你居然重建了！”

    “你怎么知道的？”

    听到这话，陈浩立刻停下了脚步，满脸的狐疑。

    “这还需要解释啊？地上一片焦黑，虽然被掩盖了很多，但还是能看得出来，而且周围的树木都有烤焦的痕迹，这很明显。”

    难道是自己多想了？

    陈浩皱了皱眉，没有在追问下去。

    “走吧。”

    沿路走着，他随口问了句：“对了，你知道玉山吗？”

    “听说过。”

    “你没去历练过？”

    “没有，我这人无名无派，去了那种地方就是找死！”

    来到了宿舍，范建三人已经在这整装待发。

    “你这是。”

    陈浩看着范建的疑惑，摆了摆手，“在福田市认识的一个朋友，张大奕，也是个修士只是没什么身份，他要跟着我混，我觉得也好，大家在一起也有个照应。”

    秦明月和灵智对视一眼，各自都表现出了怀疑之色。

    而范建立刻就问：“张大奕是吧？我看你的修为应该在人级巅峰吧？不对，我怎么感觉又像是地级初期，是不是隐藏了实力？”

    张大奕笑着摆了摆手，“别笑话我了，我这资质已经修炼了很多年，却依旧卡在人级后期，距离大圆满都还需要不知道多久才能突破，并且现在出现了境界不稳定，随时都有可能掉级！”

