    “他能伤害那些古怪事物？”王海强愕然的看着自己腰间的手枪。“你们是警察，用古时的话来说，你们有王朝气运的加持，是王朝的鹰犬，如今华夏气运鼎盛无比，寻常的魑魅魍魉看你们一眼都会受伤，更别说你们的武器了，如果遇到害人的妖魔鬼怪，不要怕，抄枪上，他们必死。”

    壮汉白先生收回手说道。

    “总而言之呢，你的资料我们会内部上报，如果你同意的话，我们会再给你‘拟’一份对外的报告，当然，如果你执意要这么将报告上报也不是问题，不过这份报告注定是不会见天日的，你倒还不如将这份功劳领了，按照寻常事的报告来做就行了。”

    说着，白先生站了起来，就欲离开，选择已经给了王海强了。

    而王海强则是深深的吸了一口气说道。

    “白先生，我明白了...”

    王海强也不是什么固执的人，毕竟京城的人都这么说了，那他还不得照着办。

    “王警官想开了就好。”白先生微微笑道。

    此时，王海强又忍不住问道。

    “那个白先生，就算是偶尔，也会有一些灵异事件发生的话，那些灵异事件，又会怎么解决？”

    白先生摸了摸下巴说道。

    “那么多年来，流传的奇门修法没有全部失传，一些道观，寺庙，流浪散落的旁门左道之法的，这些人在民间也会收服一些妖魔鬼怪，他们的存在，完全可以弥补人间的灵异事件和平衡。”

    “秩序因此得以维系，妖魔鬼怪的世界和我们凡人生存的世界，平行存在，如同镜面的两端，我们大多数人生存在镜子的这一面，而他们在镜子的另一面，也许这辈子都不会相交，你这一次遇到怨鬼，属于极其的，少数的事件。”

    “以后你该怎么样怎么样，该得如何生活，就得如何生活，你的日常生活大概率是不会有任何变化的。”白先生微笑安抚道。

    而此时，王海强却是露出了若有所思的闪烁表情来。

    白先生突然靠近了王海强说道。

    “王警官，你莫不是还有什么没有上报吧。”

    王海强被这白先生这靠近吓了一跳。

    此时，王海强突然想起了，除了遇到了那怨鬼之外，还遇到了一个白衣道人。

    那三目的白衣道人，那乘风骑虎的道人，那宛如仙人出尘外世之人。

    那也是他遇到的，那玄奇神异之处，言语难容。

    随后，王海强摇头道。

    “没有了。”

    “嗯...不过你既然已经知道了镜子反面的世界，倒是能够让你见识见识，什么叫真正的神异。”

    白先生笑着说道。

    王海强想着闲着也是闲着。

    ......

    在离开了公安局后，白先生就接到了一通电话。

    “执念，痛苦，无辜的鬼魂，缔造的怨鬼。除此之外，没有别的，已经是自然消散了。”

    “带着怨恨的鬼怪在宣泄完自己的情绪之后，会自然而然的消散，而他们诉诸怨恨的对象，自然就是伐害他们的人了，从某种意义上来讲，算是跳过了法律的审判阶段，给你们省事儿了。”白先生悠悠的向王海强解释道。

    “感觉有点像自然现象。”

    王海强摸了摸下巴道。

    就像狂风骤雨自然现象一般，宛如无根之水，当宣泄完了，也就散了。

    “对，就像是自然现象一样，你这个理解很到位。”

    “那有没有...不像无根之水一样的呢？”

    王海强又想到了那三目道人。

    祂那般的存在，应该不像无根之水一样吧。

    “哦，你是说那些在民间的修行人吗。”

    白先生摸了摸下巴说道：“你们博城好像有一个挺厉害的，一个寒山寺的和尚，叫空闻大师...哦，扯远了，修行人的手段嘛，等下就让你见识见识。”

    “哦。”

    王海强感觉有点小小的期待。

    能见到那太虚观明澈道长那样的人吗，还是说见识到‘那边’的人的神通力量。

    很快，白先生就领着王海强来到了一处便宜的八天连锁酒店，那是白先生来这里出差用的房间。

    让王海强产生了一种错觉，他这种气质和地位的大人物，居然也住这种便宜酒店。

    房间里的茶几上，有便宜茶，和便宜糖。

    “居然还是连锁酒店的。”王海强下意识的觉得，像这种‘大人物’出差不应该都是住五星级酒店的嘛。

    白先生只是笑着说道：“公费出游，钱是国家的，对于我来说，够用就行。”

    随后，白先生继续笑道。

    “不是说让你见识见识修行人的手段嘛...”

    说着，白先生打了一声响指，突然有东西从床里面蹦了出来。

    王海强被吓了一跳。

    赫然能见到是，几张蹦蹦跳跳的黄纸人...

    “这...这...”

    纸人仿佛有意识一般，围绕着白先生转圈圈，而白先生伸出手指去抚摸这些纸人。

    白先生微微笑道。

    “这是真正年迈道法高深的大师，以九九八十一天闭关炼制，才能炼制出这么一张纸人来，这些纸人，能探知灵气戾气...缉毒犬明白吧。”

    “这是神仙手段了吧。”王海强看着这些蹦跳的纸人呢喃道，这简直跟活着的生命一样。

    “是啊，这已经相当接近于神仙手段了。”

    “这还只是接近？！”

    “真正的神仙手段，那就不是九九八十一天炼制了，而是日内可炼，甚至于下笔泼墨，既可成灵，那才是真正的神仙手段。”白先生顿了顿说道：“当然，这也仅仅只存在于，传说之中了...”

    “毕竟，这个世界，哪来的神仙...”

    ......

    “咯咯咯！！！”

    哗啦——

    李卫大笔挥洒，清脆的鸣叫声响彻整个道观，清脆响彻。

    “成了！”

    一只墨鸡，从画中蹦达出来，甩了甩小脑袋，还有点点飞墨掠出。

    身如线墨，如鸡形，小脑袋布灵布灵的摇晃，好像在找寻地下的小米粒儿！

