
　　手机终于开机，顾凉烟正准备给自己的好友报平安，却被接二连三未接来电的提示音所打断。M.23sk.com

　　“谁的号码？怎么一直打电话找我。”

　　顾凉烟看着手机上的号码，疑惑的皱了皱眉，十几条未接来电，竟然都来自与同一个号码，而且还是一个陌生的号码。

　　“铃铃铃。”

　　正在顾凉烟犹豫要不要给那个陌生号码回电话时，手机突然来电，正是她好奇的陌生号码。

　　“您好，请问你是……”

　　顾凉烟按下接听键，将手机放在耳边，礼貌的开口问好，却突然止住了声音。

　　“打错了是诈骗电话！”

　　顾凉烟有不由分说按下挂断键，自言自语道，现在的骗子竟然如此猖狂，什么都敢讲，等一下她和心如见面，一定要好好的吐槽一番。

　　“铃铃铃……”

　　手机铃声再次响起，顾凉烟看着手机屏幕上那个刺眼又熟悉的电话号码，愤怒的按下接听键。

　　“我警告你不允许再打电话骚扰我，最主要的是不准再胡说八道，我的好朋友可是鼎鼎有名的柳大律师，如果再骗人，小心她亲手将你送进监狱！”

　　骗子！一定是骗子！一定是！

　　电话那头传来冷冰冰、公事公办的声音：“顾凉烟女士，这里是第一医院，柳心如女士于三日前确认去世，由于柳心如小姐法律监护人写的是您的名字，我们希望您能尽快到医院认领尸体。”

　　顾凉烟眼前一黑，身体不受控制的向后踉跄了几步，最后跌落跪坐到地上。

　　电话摔落在一旁，依稀能听见那头嘈杂的声音：“顾凉烟女士，请问你在听我讲话吗？如果今日你还未到医院认领尸体，我们只能按照医院的规定，将柳女士的尸体火化处理。”

　　“不，不可以！我去！我马上就去！”

　　闻言，顾凉烟冲向手机大喊道，心里发疯得呼喊不可以！绝对不可以！

　　心如，怎么会是心如，不是，她要亲眼去看看。

　　顾凉烟拾起电话挂断，浑身剧烈颤抖艰难得站了起来，跌跌撞撞靠在墙上后她才发现自己的身体根本不能站稳。

　　去医院，去医院，此时她的脑海里只有这个目标。

　　不顾极度恶心的眩晕感，顾凉烟冲进电梯，颤抖着按下楼层键。

　　此时，沈夕夕阴冷着张脸从角落里走了出来，看着顾凉烟颤抖的背影，得逞的笑了起来。

　　“顾凉烟，你可要好好感谢我。去吧，和你的好姐妹见最后一面。哈哈哈哈”

　　“叮~”电梯到达一楼。

　　眼尖的保镖第一时间冲了出来，他们早在三天前就接收到厉总通知，不得让顾经理离开公司。

　　“顾总监，抱歉，没有厉总的命令你不可以离开公司。”

　　保镖们将顾凉烟拦在厉氏集团的门口，一个个紧张的看向顾凉烟，唯恐一不小心让顾凉烟溜了出去。

　　“让开，都给我让开！”

　　女人低着头，身体虚弱的踉跄了一下，声音却冰冷至极，带着一种迫切的怒意和深深的痛苦，令几个魁梧的壮汉都不由的颤抖了一下。

　　“顾总监，请不要让我们为难，我们真的不能……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第225章免费阅读。https://www.23sk.com 