    “库啪啪！”

    金银湖北岸，当深潜者半人的刺耳叫声传出，韩景略也甩了甩自己手中的长枪。

    褐绿色的血液被甩出，暴露在眼前的，是堆积成山的深潜者尸体。

    熊熊火焰在韩景略身上燃起，将沾染在火浣衣上的血垢烧成粉末。

    这么一来、除了内里还有些脏的衣服和裤子，他整个人也变得干净了不少。

    抽空瞥了一眼属性面板，只见他的进化点已经增加到了6820点。

    “增加魅力68点！”

    话音落下，他就觉得自己眼前突然漆黑，下意识伸手摸向了眼睛。

    “怎么回事？！”

    眼前突然变黑一片的情况让韩景略有些心慌了起来，不过不等他继续反应，一种从灵魂深处升起的痛感袭来！

    嘭……

    手中的长枪一时间无法握住，砸在地上掀起不少尘埃。

    韩景略本人也几个踉跄跪在了地上，额头出现了黄豆大小的汗珠。

    “太疼了……”

    捏紧拳头，哪怕骨节发白，哪怕汗水不断从体内渗出，他也没有叫出一声。

    经过前几次痛感的洗礼，他忍痛的能力，算是得到了极大的提升。

    只是他不明白，提升魅力，为什么会那么痛！

    痛感来也匆匆，去也匆匆，十几秒过后韩景略才大口喘起了粗气。

    勉强抓起长枪起身，他一步步的朝着岸上走去。

    等走到破败的道路上时，他才抬头看向了灰蒙蒙的镜子。

    伸出手抹干净上面的尘埃，镜中出现的人让韩景略一时间不知道该说什么。

    还是那张脸，高挺鼻梁、浓眉星目，只是少了一些稚嫩，多了几丝成熟。

    整个人的五官似乎经过斧凿刀削一般，恰到好处。

    只是单看五官，显得自己格外的孤傲，有种生人勿进的感觉。

    而且……

    “这模样……有些古怪……”

    看着镜中自己，韩景略微微皱眉，他总感觉自己有些不对。

    似乎、自己多了一种蛊惑的气质。

    便是自己，看镜中自己太久，也会不自觉的放下防备。

    他自己是不会防备自己的，这种感觉说不出来，只是当他察觉出来后，他又想起了萧玉京和周瑶。

    “她们两人、似乎都说过，我身上有一股清香味。”

    想起这件事情，韩景略才明白，魅力加点或许不仅仅是单纯的让人变得好看。

    它能让人不自觉的亲近自己，这项能力还是被动技能，随时都在散发。

    “呵……”想通一切，韩景略倒不由笑道：

    “以我这样的蛊惑性，怕是能让未经修炼的普通人，记住我一辈子。”

    感叹之后，他闭上了眼睛，再度睁开眼睛后，却再也没有那种蛊惑他人的感觉了。

    “神通自生，能开能关倒也好。”

    知道了自己可以关闭这种状态后，韩景略也就没有再继续研究。

    他走出了破败的服装店，走到马路上后，便提着长枪，疾速朝着下一个狩猎场所前进。

    “还有最后一个！”

    心中说着这句话的同时，一分钟后，韩景略也来到了最后一个深潜者村落。

    站在一颗柳树顶端，他眺望着三百米外的一个巨大深潜者村落。

    相比之前的深潜者村落，这个地方已经不能单单用村落来形容，反而像是一个小乡镇。

    虽有三百米的距离，可在他目力之下，整座乡镇被他一览无余，尽收眼底。

    乡镇用石头垒砌围墙，围墙高三米、宽一米左右。

    围墙内，不再是简陋的芦苇草屋和木屋，而是石质的房屋。

    “如果我没有记错，这里在现实中，应该是一个公园。”

    “没想到他们还能把公园改造成城镇，真是有趣……”

    嘴角勾勒一抹笑容，不是为深潜者的智慧，而是为了自己。

    一眼望过去，这里的深潜者，怕是有不下千头。

    其中的深潜者士兵，粗略一看已经不下二十头，最中心的一栋巨大石屋中，或许还有二星深潜者。

    石屋的门前是一块树立的巨大石像，和其他深潜者村落的石像一样，只是更为高大，足足七米之高。

    双手抱胸，韩景略已经开始在想，怎么才能最快速度杀死这里的所有深潜者。

    这里的深潜者若是全部杀死，恐怕能产生的进化点，是数万之巨。

    届时自己不仅可以升级御火神通，还能突破三星生物的界限。

    一想到可以提升，韩景略就浑身激动的发抖。

    变强！

    除了变强，没有任何一件事情，能让他如此兴奋。

    “干脆送你们一场大火吧！”

    他的眼底透露着似笑非笑的笑意，下一秒就从柳树顶端消失，几个纵身跨过围墙后，出现在了深潜者乡镇的上空。

    “呼……”

    深吸一口气，嘴边的空气都开始扭曲变形，炙热无比。

    大量的炁被他纳入体内，下一秒熊熊火海从他身后爆发，仿佛一块火焰巨浪，要将深潜者乡镇打翻！

    “卡啪啪！”

    “咕咕咕——”

    这样的异变，被深潜者乡镇的所有人深潜者看的一清二楚。

    实力弱小的半人抱头鼠窜，深潜者士兵们则是聚集在一起。

    眼看火焰巨浪就要铺下，这个时候乡镇中心的石屋中却响起了仿佛“咒语”的呢喃声。

    “嗯？”

    察觉不妙，从空中落下的韩景略立马瞥了一眼面板。

    【您遭受到了二星神话生物·深潜者祭祀的诅咒】

    看到提示的下一秒，韩景略突然觉得手臂的皮肤瘙痒难耐。

    与此同时，两条六七米宽的水柱也从地面冲向空中。

    可它们力量太过渺小，仅仅保护住了中心位置，乡镇的其余位置纷纷被火焰巨浪覆盖。

    无数深潜者半人被火焰点燃，痛快哀嚎，石屋被烧的通红，一些没有砍伐的树木成了火焰的助燃剂。

    韩景略落在了地面，立马抓开了衣袖。

    只见自己的手臂上、凭空长出了十几片鱼鳞。

    “诅咒？哼！”

    冷哼一声，他持着长枪冲向了巨大石屋。

    “不管什么诅咒，只要杀了施咒的家伙就行！”

    长枪横扫，曾经和他斗得难解难分的三名深潜者士兵被恐怖巨力打飞十余米，撞穿数座石屋后，形同烂肉。

    两头二星神话生物的深潜者·队长出现在了韩景略眼前。

    不难联想，刚才的两道水柱，就是这两个家伙发出的。

    可面对他们，韩景略没有停留，犹如猛兽冲撞了过去！

