    “疯了……他一定是疯了……”

    那些人喃喃自语。

    几乎所有人都认定一件事情。

    周平安疯了。

    周平安绝对是脑袋不正常，受到了巨大的打击，所以才会说出这番话。

    这话说出去以后跟自掘坟墓没什么区别。

    如果说在这之前，还仅仅只是切磋的话，那祝平安这简单的一句话就将这件事情的性质提升到了生死决斗。

    已经不是切磋的范畴了。

    在这样的情况下，一旦出了什么问题，都不得去找另一个人的麻烦。

    他们这下是真的搞不明白了，有人用目光看着周青，也有人看着站在那边高台上的蒋宜涵。

    自寻死路吗？

    蒋宜涵也瞪大了眼睛，看着在那边站着的周青。

    “董事长，周平安他这是在干嘛呀？他这不是想不开了，要自杀吧，他为什么要做出这样的决定啊？！”

    肖曼也根本看不懂周青的操作，一连问了很多遍。

    蒋宜涵一直看着站在那里的那个单薄的背影，看上去有些清秀，不过他这时说出来的话，真的让人摸不着头脑。

    与此同时，蒋宜涵心里的失望之情更多。

    原本还以为周青只是没有眼界，缺少目光，缺少见识。

    情商确实低了点，经常办坏事，但至少是个正常的人，思维什么的都是正常的。

    现在才发现周青是缺少脑子！

    这家伙极其自负，狂妄自大，根本就没有正常人的思维，只知道到处惹祸生事端。

    想到这里，蒋宜涵心里都变得很后悔。

    当初为什么就选择了周青呢？

    虽然一直都在对外界宣扬自己这么多年来在等着周平安，可是没必要真的选择他呀！

    就算和叶子的事情不被世人所接受，父母也没法接受，但是除了周平安也还有其他的办法可以缓解的。

    为什么要选择他？

    回就连一直相信周平安的李维扬也露出了惊讶的表情，眼睛里面全都是不解。

    他相信周平安，他知道这个孩子敢说话的时候，通常都是有底气的。

    既然周平安这么说，那就说明他有信心可以打败那个家伙。

    可是他也真的搞不明白，周平安这么说的底气究竟在哪，看到周平安在机甲研发方面的天赋，如果要说周平安在机甲驾驶战斗方面的天赋，可以和同代的天才进行比较的话，他也是可以接受的。

    可是，那也是双方所开的机甲性能差不多的情况下！

    这是在干嘛？他为什么要主动选择低一代的机甲呢？

    这回就连李维扬都有些不确定了。

    “好啊！我还求之不得呢！”站在试炼场的刘云月哈哈大笑。

    “既然如此的话，我尽量给你留个全尸看，在你这么配合我的份上！”

    他的语气里面充满了得意，他原本还在考虑要怎么样才能带给周青最大的打击。

    没想到周青主动说出了这番话，真是正中下怀呀，把他心里面所想的东西全都给说了出来。

    “你口说无凭，必须立字据！”

    周青说完以后，居然伸手其他的工作人员要纸张。

    所有的人都被他吓到了，这是干嘛呢？一副煞有其事的样子。

    在自寻死路吗？他真的不想要命了吗？

    蒋宜涵也看不下去了。

    “平安啊，现在你虽然已经有了机甲驾驶方面的经验，但是目前还需要些磨练，所以先回来吧，让罗大师去处理这个事情就行！”

    蒋宜涵他们对罗超拥有着十足的自信。

    可是罗超听到这话确实差点吓得跳起来，别人不清楚，他可是明白自己有几斤几两。

    要是他真的跟签了生死状的年轻强者比，那不就再主动寻死了，他到时候被打死了，绝对会成为别人口中的笑料，成为最悲催的机甲大师。

    而且他也知道周青的身手很了得，眼下能够化解这次麻烦的人，恐怕只有周青了。

    “咳……”他装模作样干咳了两声。

    “我相信周平安！”

    简简单单的几个字，却让在场的其他人眼睛里面全都是好奇的表情。

    罗大师也说他相信周平安？这周平安到底有什么样的魅力，值得罗大师相信呢？

    罗超心中叫苦，他不得不信啊，难道要让他自己去上学和刘云月战斗吗？那才是真正的自倔坟墓！

    蒋宜涵皱起了眉头，想主动出面把这个事情拦下来，要是周青真的出了什么意外，那无论是周青还是平安集团，肯定都会成为笑料。

    虽然她现在对周青只有讨厌，觉得这家伙狂妄自大，总是做些喜欢惹麻烦的事情，但是无论如何，也不能看着周青这么平白无故出事啊！

    不过在她想出口阻拦的时候，旁边的李维扬却主动站了出来，压低声音开口说道。

    “先不必着急，我看可以相信周平安！”

    蒋宜涵皱着眉头：“对方可是刘云月！万一真的出了什么问题……”

    “没事的，这是在平安集团，算周平安真的不敌，我们也有办法可以保他不受伤害，最起码人不会有事！”

    李维扬也说不准自己为什么要说这番话，明明这番话是对周青不利。

    可是他总觉得周青不是莽撞的人，既然敢过去一定有其想法。

    蒋宜涵听了以后，最终还是点了点头，现在眼睛里面还充满着担心的表情，不过却并未开口阻拦，只是在暗暗中和几个人进行了眼神交流，希望他们在关键时刻可以保护周青的性命。

    那些人也暗自点了点头，悄悄退到一边去，他们也去穿上了机甲，在暗中进行等候，如果有什么事情发生，他们将会第一时间冲出来，保护住周青的安全。

    很快，刘云月就签好了字，然后一脸得意的表情看着周青。

    “我原本不想做的这么绝的，可是你偏偏要自己送上门儿来，你这种自寻死路的方法我还是第一次听说！”

    周青闻言，轻轻一笑：“既然你已经签了生死状，那事情就好办了！”

    “就你？”刘云月嗤笑一声。

    “我一根指头足以碾死你！”

    “找机甲吧！”

    平安集团的人很快就将刘云月的机甲找了过来，是第四代的机甲，穿上机甲以后，刘云月整个人的气质就变得不一样了，似乎澎湃着无尽的战意。

    只不过周青这边却等了很长时间。

    他的要求是他要穿着三代的机甲，可是现在这个年代三代机甲真的已经很少有了，除了一些特别久没有更换机甲的单位，或者一些私人的收藏，这种东西都很难找到了。

    好在平安集团本身就是研发机甲的，这种东西虽然在市面上很难见到，但是在平安集团之中，居然还有。

    当那机甲拿出来以后，所有人都一阵蹙眉。

    看上去比刘云月所穿的机甲小了整整一圈，上面的那些东西都显得有些陈旧了。

    周青当着其他人的面上了机甲。

    紧接着他活动了几下。

    顿时这台机甲就发出了嘎吱嘎吱的声音。

    平安集团的人脸色都变得有些尴尬。

    “这台机器已经很久没有用过了，所以年久失修，好长时间没有保养……”

    大家都觉得有些尴尬，这样的机甲拿出来他们都不好意思说是平安集团的东西。

    而且他们心中也很清楚，开着这样的机甲去和刘云月战斗，那就是在自寻死路。

    “我靠，这个机甲怎么这么破？！”

    上了机甲以后的周青也是一阵无言。

    原本他以为只是机甲性能方面的落后，结果没想到拿出来一台这么老旧的机甲，很长时间都没维修了，这恐怕已经至少有几十年的历史了吧？

    活动胳膊腿都感觉很不自然，有一股相当大的阻力。

    “小子，你是不是后悔了？你要是现在后悔的话，主动说出来还有希望，给我认认真真道个歉，认个错，我还可以考虑给你留点面子！”

    对面那台机甲之中，刘云月发出了狰狞的笑，与此同时机甲里面爆发出一股相当强悍的战意。

    因为刘云月本身就是在同代的其他机甲驾驶者之中拼杀出来的威名，所以他穿上机甲以后，就会有一股想要和苍天战斗的心态，这股战意在他的身上体现的淋漓尽致，相当强悍。

    平安集团的人心中都暗叫不好。

    这么强悍的气势，周平安怎么匹敌呢？看他穿着机甲不停在那活动手脚的样子都有几分滑稽，那机甲还一直嘎吱嘎吱响个不停。

    靠这样的人和这样的机甲想去打败刘云月？简直就是天方夜谭，他们根本不相信！

    “臭小子你死期到了！”

    刘云月一边笑着一边开始催动机甲。

    此时周青已经不再活动了。

    他就站在那里，一直都不动。

    暗中那些穿着机甲的人心都提到了嗓子眼，他们还真怕周青这家伙一个照面就挂了。

    周青可以失败，他们可以第一时间冲出去营救，但是如果董事长未婚夫一个瞬间就被人给秒了，那恐怕才是这个世界上最丢人的笑话。

    他们都变得紧张了起来。

    而周青所穿的老式机甲，在经过了最开始的活动以后，就站在那里一直不动。

    蒋宜涵的眼睛里面充满了担心，一直死死地盯着那台老式机甲，不指望周期能赢，只希望周期能够扛住刘云月第一次的冲击。

    蒋宜涵心中都有些后悔，干嘛要答应周青？干嘛同意他对刘云月提出的那些要求呢？他主动去战斗和送死有什么两样？

    纵使自己不喜欢他，可是他真的出了什么意外，她的心里不可能一点都不在意的。

    李维扬一直盯着周青，眼睛微微眯了起来。

    他相信周青，相信周青之前敢那么说，一定有他的底气。

    “平安，加油啊……”

