    金翅大鹏的实力很可怕，就算同样出自太古神山的螭龙、雷雀等纯血生灵，都对它有所敬畏。

    三大踏入观想境不知多久的神仆也十分忌惮。

    如今，这头神鸟下达了命令，各大太古神山的神仆心神一紧，真说起来，对方并非本身神山的小大人，其吩咐也不知该不该听从。

    恰好这个时候，

    “杀了他！”

    螭龙忍着浑身的剧痛和心中某种的不甘，也开口咆哮一声，要杀姬天神。

    它受伤很重，从未遭受过这样严重的伤势，一双眼眸中凶光大盛，看着远方的少年眼底深处有一丝惊惧和心悸，随后被愤怒和杀机掩盖。

    其今日遭遇了奇耻大辱，而且付出的代价很大，浪费了一次保命手段。

    对于这一切，这头螭龙不敢迁怒金翅大鹏，自然要把所有的怒火发泄在姬天神的身上。

    两头太古凶兽后代先后发话，让三位神仆下定了决心，它们直接踏出数步，出现在最前方，短暂停留在空中。

    每一位都被朦胧的神曦覆盖，只露出一双冷漠的眼眸看向远方的那个人族少年。

    属于观想境强者的杀机流露，一缕缕恐怖骇人的气息覆盖八方，让很多人的脸色苍白。

    姬天神的神情凝重无比，他也感觉到了压力，而且，其被这三者看的心底发寒，只感觉整个身躯像是被浇灌了一盆冰水。

    忽然，姬天神通体汗毛竖立，瞳孔急剧收缩，在他眼中三大神仆像是化为了三头从未见过的太古凶兽，迅雷般直接杀了过来。

    姬天神本能反应要躲避，可发现怎么都避不开，这三大狰狞可怖的凶兽身影甚至浮现在他的心底。

    “不对！”

    姬天神意识到了什么，他精气神凝聚，心灵深处犹如有神圣的火炬点燃，净化一切阴影，三大凶兽的影子瞬间从心底烟消云散。

    一双双眸明亮的耀眼，看破了虚妄，姬天神如今再向着前方看去，哪里还有什么太古凶兽杀来。

    那三大神仆依然才迈出了一只脚步，根本还没离开原地，刚刚只是带着杀意的看着这边。

    这一幕发生在刹那之间，又像是经过了很久。

    姬天神的脸色微变，觉得这有点可怕，心中十分震惊。

    观想境的强者，实力果然超乎了想象，它们的手段玄妙离奇，不过只是一缕杀机显化，竟然可以干涉到他的意志，差点让其心灵蒙尘。

    而此时，那三大神仆内心其实比他还震惊。

    它们本想着方才出乎意料的偷袭至少可以攻入这个少年的心神，却没想到对方虽然未曾经历观想磨砺心灵这关，但是意志力却已强大的惊人。

    这般粗显的手段，显然伤不了对方！

    三大神仆对此略微的思索过后，就没有再在意。

    对面这个少年毕竟是人族妖孽，心灵意志坚定强大也很正常。

    当即，它们舍弃了继续动用这些小手段的念头，准备直接动手。

    可是在这之前……

    三位神仆冷冷的注视了一会姬天神，随后就将注意力放在了阻拦在前方的白虎和五色鸾鸟的护道者身上。

    想要杀这个人类少年，它们极其自信，就算对方是妖孽人物，目前对付上它们也会夭折。

    境界的差距几乎不可逾越！

    只不过需要考虑前方白虎和鸾鸟的护道者，这三位很麻烦，极可能会阻拦自身。

    与此同时，

    “小红，要出事了，这三头老家伙很吓人啊！”

    姬天神一边小心警惕着敌对的三大神仆，一边冲着朱雀喊道。

    另一处战场上，朱雀正着急的搏杀，它拼着自身被纯血猰貐击中，强行撕裂了雷雀一半翅膀，让其重创差点坠落山崖。

    看得出来它也知道情况很不利，想要最快扩大战果，结束这边的争斗。

    此时听到姬天神的喊话，朱雀余光扫了一眼，明白是怎么回事，头也没回的喝道：

    “全力拖住它们，别让这三个家伙参与进来！”

    朱雀这番话是对白虎和五色鸾鸟两座太古神山的护道者说的。

    顿时，

    五色鸾鸟的护道者幽幽的说道：

    “走吧，为防你们再次使出见不得光的小手段，我们今日还是做一场吧！”

    它盯住了螭龙一脉的神仆，要和其大战。

    白虎一族的两位观想强者则寻上了另外两位生灵。

    对面，三大神仆的眼神阴沉，它们就知道会这样。

    “杀了这个人类后休战，我族保证在遗失之地不再和你们为敌，并且可与你们联手探索秘境，共享所得！”

    螭龙一脉的神仆率先开口道，许下承诺，暂时不愿意和同级生灵起冲突。

    太古雷山和纯血猰貐的神仆一言不发，不过也都认同了这份协议。

    白虎和五色鸾鸟的护道者眼神露出惊讶诧异的神色，某种程度上来说，这一笔买卖很不错，达成了对双方都个有利。

    只是可惜……它们不可能同意。

    两座神山的传人和朱雀小大人认识，而朱雀似乎和这个少年熟悉，就冲这一点，它们也不能让步。

    “你们应该知道，这可是金鹏大人的意思，吩咐我们先杀了那个人类……”

    看到对方并未回复，螭龙一脉的观想境神仆再次开口劝道，并且透着浓浓的威胁。

    这一次，三位护道者皱了皱眉头，望了一眼睥睨一切的金色神鸟，沉默的依旧未发言语，而山头上的五色鸾鸟和白虎忍不住开口怒吼：

    “它的决定又如何！”

    “那少年是我兄弟的兄弟！”

    “我们保定了！”

    都敌对了，二者可不会给金色神鸟面子。

    听到这番话，

    “金鹏大人，有它们在我们无法杀掉这个少年！”

    三大神仆神色阴沉，开口对金色神鸟说道。

    “无妨，它们要是敢出手，我就镇压它们！”

    金翅大鹏一如既往的自信，眸子扫视过来，它淡淡的吐露道，充满了蔑视天下的魄力。

    得到了金翅大鹏的开口，三大神仆不再犹豫，再次迈出脚步。

    见到这一幕，白虎和鸾鸟的护道者，也是不再多言，干脆利索的杀了上去，想拖着对手去远处的废墟当作战场。

    “哼！”

    看到三位护道者都动手了，金色神鸟冷哼一声，耀眼的金色光辉浮现，一种仿佛不弱于观想境的气息铺天盖地的透出。

    姬天神凛然，他一手握住银色飞剑，另一只将半套残缺的组合宝器也取了出来，一种全副武装的架势。

    “小红，救命啊！”

    他大叫，呼唤帮手。

    对方可是相传媲美观想境的强者，要是空出手来对付他，那可麻烦大了！

    天空之中，朱雀也很恼火，因为它这一脉数量稀少，进来作为护道者的合适对象都没有，哪像其他太古凶兽，有追随者、护道者。

