    黄林此时面露绝望，守在自己的村长办公室里，外面喊杀震天，黄林抚摸着自己坐了将近一年的椅子，缓缓的说：“我黄林还真是无能啊，有这么多名将，这么多基业，费了这么大心机，到头来，竟是一事无成，一件也守不住啊。”李宝和高览带着人冲进来，高览一进门便大喊：“主公，快走吧，黄杏村守不住了。”黄林摇了摇头：“我不走了，我也走不了了，黄杏村是我的全部，我离开了黄杏村，便什么也不是了。”高览一把将黄林从村长办公室的椅子上拉了起来：“主公，快跟我走，留得青山在，不怕没柴烧啊。”黄林却一把推开了高览，大喊说：“高览，你要还是认我是你的主公，你就让我呆在这里，我要与我的村庄共存亡。”随后，黄林转过身去，平静的说：“高览，你走吧。”“走？”高览满脸的诧异。不可思议的说：“我就算走了，我能去哪里？离开了大哥，我哪里也去不了啊。”黄林什么也没有说，只是默默的站在哪里，闭上了眼睛，留下了一滴眼泪。

    时间一点一滴的过去，随着喊杀声越来越近，李宝再也呆不住了，拉着高览大喊：“高览，别站在这里了，先别管去哪里，保命要紧。”说着，李宝拉着高览就要走，高览心里还想着黄林，但黄林说什么也不走，眼看敌军越来越近，高览也是一狠心，跟着李宝走了。

    就在两人刚刚离开，李福指挥着乡勇很容易就杀进了村长办公室，黄林在两人走了之后，便自焚而死了。黄林死了，李岗最终还是拿下了黄杏村。

    另一边，李宝和高览在逃出黄杏村之后，收拢残兵。快速向着黄林之中逃去。在半路上，二人遇到了一队人马，只有十几个人，为首的一人手中还举着一个火把，正在四处放火。高览一见到这个人，立马断定他就是放火烧村子的那个人，气不打一处来，一枪就将他戳死了。

    在山林中兜兜转转了数天，好不容易甩掉了敌军，收拢了六七十人的败兵。李宝和高览在一起商量下一步怎么办，二人都认为应该在山林中先修建营寨，毕竟现在黄杏村一倒，铁足联盟中就没有能和李岗平起平坐的势力了，估计李岗很快就会将铁足联盟一统。二人应该做好长期作战的打算。至于下一步，李宝认为应该尽快和李尚取得联系，争取早日能回到大部队。高览也觉得实际上黄林一死，自己也没有了归宿，索性就跟着李宝去投奔李尚了。李宝也很高兴高览能加入李尚，也表示只要跟着李尚混，李尚是绝对不会亏待高览的。

    “随后二人就在山林中打出了光复黄杏村的旗号，李岗放火烧山，已是不得人心，而黄林生前对村民非常不错，如今人人都思念黄林，而对李岗嗤之以鼻，很快两人就召集了四五百乡亲，军队也有了近百人，只不过缺少粮食和武器。”使者讲到这里，轻咳了一声，说“这就是我回去后得知的事情，我回到黄杏村时发现黄杏村已经灭亡了，只剩下遍地的焦炭，李岗派人接手了黄杏村，重建后的黄杏村变成了一阶村庄。而且，李村长，我还探听到了李岗的铁足村发生的两件大事。”李尚像听故事似的听完了使者的讲述，听到高览现在已经跟着李宝加入了自己的势力时，乐的嘴巴都合不拢了，这个高览，和张郃一样同属河北四庭柱，想来也是一员大将无疑，这个李宝，出去这么久，不仅在外面有了基地，还给自己骗回来一员大将，也真是有两下子，自己还真得好好嘉奖嘉奖他。但又听说铁足村还发生了两件大事，又好奇起来，连忙追问：“什么大事啊？”“白圭死了，谷口村和铁足村合并了。”“什么？”李尚顿时十分惊讶：“白圭死了？怎么死的？谷口村一个五阶村庄，竟然就这么和铁足村合并了，没开玩笑吧？”使者听了李尚的话，连忙回答：“我刚开始也不信，但打听了一番，知道了事情的原委，我就信了。”随后，使者又开始讲述起来。

    原来，白圭的身体一直就不好，入冬以来身体就更加不好，那夜，白圭被扶到床上睡了一阵，半夜的时候醒了过来，起床一看，只见黄杏村漫天的大火，突然间急火攻心，猛然间一口鲜血吐了出来，第二天一早便发现死在了床榻上。使者认为这是白圭认为李岗的做法太狠毒了，又自愧杀了这么多人，所以才气死了。而谷口村的村长谷安，在那次的混战中被高览所杀，谷口村的副村长费时见村长已死，便自领了村长，随后就选择加入了铁足村，如今的李岗一时间拿下了三个村庄，可谓风光无限。

    李尚一听李岗现在已经拿下了三个村庄，心中一惊：“不好，这李岗是有一统铁足联盟的趋势啊。”田丰也点了点头，附和说：“确实，如果我们继续放任不管的话，何必村和百足村势必也会在短期内被李岗拿下，到时候，就算我们来年开春能击败公孙义，也要面对李岗越发强大的铁足村。不如趁现在李岗在谷口村立足未稳，偷袭拿下谷口村，如果能趁势拿下铁足村最好，如果拿下不了，也能制衡李岗，为来年开春的大战争取时间。另外，你在看谷口村在哪里。”田丰往地图上一指。“谷口村靠近河流，位于泰山山脉一侧，处于泰山山脉最低处和河流的交汇处，确实位于谷口，我们拿下了谷口村，也就和李宝他们所处的位置相连了，就可以将物资源源不断的送入李宝军中，解决李宝物资不足的问题。”听田丰这样一说，李尚先是眼前一亮，但随后摇了摇头，“我军现在虽然兵力不少，但为了防备公孙义，至少要在大齐村留下二百兵马，最精锐的陷阵营也要留下，所能调动的顶多只有一百乡勇，可谷口村是个五阶村庄，兵力不会少于一百六十人，如何能攻下谷口村啊？”田丰笑着说：“主公，您可以让李宝来支援你啊？”一句话就点醒了李尚，李尚沉思了一会儿，拍桌而起，说：“好，那这样，使者您先回去通知李宝，我会亲率一百乡勇，及吕方、费允二将，三日后攻打谷口村，希望到时候李宝可以来支援。”

