    忽然，面前一阵花瓣飘过……

    白若云觉得眼前的一切开始扭曲，再回过神来，居然变成了端着碗，坐着的姿势，这一碗水，还没有饮下。

    “幻术，这幻术……”白若云停下了手中的动作，这幻术的风格，似曾相识。

    “姑娘，怎么了？喝水呀！”中年女子开口询问着。

    白若云轻轻将碗中的水倒在了地上，这水一接触地面，便出现微微的气泡，发出了一股淡淡的异香。

    中年女子面色一变，身上现出一股妖气，白若云猛然一剑挥出，中年女子人头落地。

    尸体栽倒在地，迅速变成了一具狼尸。

    店小二见状不好，猛然化成一头巨狼，夺门而出。

    白若云立刻追了出去，不消片刻时间，将这狼妖斩杀。

    “谁在用幻术提醒我？”白若云宝剑还鞘，走回了客栈之中。

    在她座位的对面，坐着一个儒雅的白衣男子，他轻轻摇着折扇，表情淡然。

    “秦沐！”白若云叫出了声，居然真的是他。

    “警惕性真是够差，小小两只狼妖，就险些将你拿下！”秦沐缓缓摇头，语气之中尽是失望。

    这白若云恐怕很少出三圣宗，心思单纯得像个小孩子，这点儿警惕性都没有。

    这妞好彪！

    “你……是如何看出来的？”白若云坐回座位上，她很想道谢，毕竟秦沐又救了自己一次，但话到嘴边，也没有说出口。

    “我能够感觉到妖族特殊的灵魂气息，隐藏得再好，和人族也有些差距。”

    秦沐已经在此地逗留了数日，早就发现了这两只狼妖在此地作恶，只是事不关己，没有出手惩戒而已。

    白若云点点头，又问道：“你为何到此处？”

    “寻找一些草药，炼丹。”秦沐回答得很简单，如今已经到达了灵虚境七重，他要为以后做打算。

    咕噜！咕噜！

    白若云闻着饭菜的香味，肚子在咕咕叫，她已经饿得不行了。

    “这……毒在水中，这饭菜……”白若云稍稍有些脸红，她对毒物完全不了解，也无人指点她。

    “饭菜没有毒，这些狼妖用的是折罗伞，从折罗草之中提炼，温度太高，便会失效，只能下在温水之中。”

    不愧是炼丹师，对毒性的了解远远超出常人，即便闻这一丝异香，便能够分辨。

    “多谢提醒。”白若云拿起馒头，开始吃面前的食物，狼吞虎咽，她吃到了一半，忽然抬起头，发觉秦沐正看着她，稍微有些不好意思。

    “你……吃吗？”

    “我不饿。”秦沐摇摇头。

    白若云放慢了速度，开始注意自己的仪态，片刻之后，她吃饱了。

    这狼妖虽恶，饭菜却是做得不错。

    吃罢了饭菜，秦沐站起身，开始在这客栈之中查看，白若云跟了上去。

    推开后厨的门，巨大的案板之上，摆放着一具赤条条的女尸，女尸眼睛圆睁，双臂摊开，腰部以下，已经完全消失，血水顺着案板缓缓滴落，空气之中弥散着浓重的血腥之气。

    “啊！”白若云轻叫了一声，捂住了自己的嘴。

    “这些狼妖，竟然如此残忍……怎么这尸体只有一半？”白若云不敢太接近，颤声问道。

    “自然是吃掉了。”秦沐却好像毫不在意，四处查看，寻找着有价值的东西。

    白若云猛然意识到了什么，她快步跑到了门外，俯下身子呕吐起来。

    直到将吃进去的东西都吐出来，感觉才稍稍好了一些。

    她一抬头，秦沐正疑惑地看着她。

    “你这是……哦，忘了告诉你，你吃的不是人肉，是鹿肉！”秦沐一副恍然大悟的样子。

    “你……你不早说，我都吐完了！”白若云终于发怒了，眼睛都瞪圆了，呼呼喘着粗气。

    “彪师妹，你也没有问啊！要真是人肉，你吃的时候我就提醒你了，师兄我为人正直纯粹，脱离低级趣味，是不会害你的。”秦沐心中一阵爽快，这小妞终于有了表情，原来她生气的样子都这么好看。

    满满的成就感，下次有机会，要再气一下试试！

    “我姓白，你不要乱叫！”

    “呵呵，抱歉。”

    ……

    流光城！

    这里地处西北边境，偏僻荒芜，虽是一座小城，但城池却格外高大坚固。

    有了秦沐的跟随，这一路之上风平浪静，他好像能够预知危险一般，躲过了不少危机。

    两人缓缓走过高大的城门，进入流光城。

    “白师妹，人生不如意之事十之八九，你为何执意要调查身世？”秦沐隐隐感觉，事情有些不同寻常。

    叶琉璃为人洒脱，除了对于感情之事比较执拗之外，也并不记仇，为何她偏要对白若云冷淡，这其中必然有原因。

    恐怕就是因为白若云的出身，秦沐不由得想起了一众绝色美人，陈圆圆、李师师、柳如是、梁红玉之类……

    “我只是想求一个答案。”白若云回了一句。

    “你可有什么线索？”秦沐打算帮帮这个彪呼呼的师妹，否则这家伙让人卖了，还得为别人数钱。

    秦沐本来想要寻找一些药材，炼制丹药，准备突破境界，但现在，只能先帮她查清身世。

    白若云掏出一个金锁，说道：“这一片长命锁，是当初挂在我身上的，我已经打听过了，这金锁造型独特，出自这西北边关之地。”

    秦沐看了一眼，这金锁倒是十分精致，其上雕刻着一个古怪的龟型图案。

    秦沐将手附在金锁之上，缓缓闭上眼睛，现在没有了星盘，秦沐依旧能够占卜，不过却不那么精确。

    片刻之后，秦沐再度睁开了眼睛。

    “去问问流光城城主，必定会有所收获。”

    “好。”白若云点点头。

    流光城以西是一片蛮荒之地，人称埋骨荒原，就连那些妖族，也不愿栖身于此，因此这流光城的镇守者，也不需要太高修为。

    因此这流光城城主薛寒松只有灵虚境一重。

    “两位高人降临，本府蓬荜生辉！”薛寒松热情招待两人。

    “城主大人，你可识得这金锁？”白若云将金锁拿出，递给薛寒松查看。

    “这是……”薛寒松脸上出现惊恐的神色，一闪而逝，转而露出笑容，“这金锁之上，正面绣着一只乌龟，背面有个白字，当是白家之物，不过……这白家，在五十多年前，遭受了灭顶之灾，近乎灭族。请问姑娘这金锁从何而来？”

    “这是我幼时之物，敢问这白家在何处？”

    薛寒松呵呵一笑，说道：“白家之人，大都死走逃亡，要想寻找，难如登天，若是姑娘相信在下，可在城中住下，我会遣人去帮姑娘调查一番。”

    白若云看了秦沐一眼，好像是在征求秦沐的意见，秦沐轻轻点点头。

    “好，如此，有劳了。”白若云对着薛寒松一抱拳，表示感谢。

    ……

    满月！

    边关的月亮，显得格外明亮，将整个流光城照得有如白昼。

    城主的卧室之中，一个黑衣男子悄悄进门，见到薛寒松，立刻跪倒行礼。

    “德旺，你速去万盛宗，告知宗主大人，就说发现了白无幽的余孽，此女子修为不俗，让宗主大人派出高手，务必将这个女子除去，以绝后患！”薛寒松压低了声音，吩咐这黑衣男子。

    “属下尊命！城主大人放心，三日之内，援军必至！”黑衣男子立刻起身离去。

    薛寒松明显已经知道了白若云的身份，却选择了隐瞒！

    危险渐渐临近。

