    额，尤其是对自己不公平啊，不过即便盛羽如何的觉得师傅对自己的不公平，九叔公也懒得搭理她，转身走进屋子里面去了，盛羽在背后憋了憋嘴，还下意识的挥舞了一下小拳头，那种我要和不正之风作斗争的架势，最后化作无奈的只好跟了进去。

    “你说这是亲子鉴定？能确定这个真的是--我和你妈妈的关系，那个--阿宇啊，我们知道你对小羽和九叔公有所求，可是呢，我们关系也已经这么近了，如果你需要小羽的帮助，我想要是小羽能力范围之内的话，我们肯定是支持的，只是小羽你也看到了年龄还如此小，还有九叔公的年龄，确实也不适合到处跑的，他们这一老一小的，着实也不一定能帮上您什么忙，你就不必如此费心费力了吧。”

    额，帝归宇，这是被怀疑猜忌了啊，自己确实是有事情要麻烦九叔公和小表妹，可是为了这个而弄虚作假，貌似还不至于的，帝归宇怨念的看着自己的小姨，难道自己做的亲子鉴定还不足以让她信服吗？

    盛羽追着九叔公进去，就听到了曹玉梅的声音，眼眸里面尽是茫然，这是来认亲的啊，可是前世没有这样一出啊，难道这个帝归宇还真的是--大表哥，盛羽想到那天在镇里面，帝归宇的突然改变，难道那个时候，他就知道自己和阿娘的关系了，只是为什么呢。

    她如何都想不起来，那天到底有什么特殊的事情发生啊，不过如果阿娘真的和帝归宇有什么的话，那感觉他们家真的榜上了好大一条粗腿有没有啊，前世她就知道，盛容勾着秦思成，不靠近也不远离，如今想来只怕是有所图的。

    如今看到帝归宇她还是突然的就明白了，不过就是一瞬间的发愣时间，九叔公就走进去，接过了曹玉梅求救递给他的那个什么基因鉴定书，然后仔细的一页一页的翻看着，最后肯定的点头，给了曹玉梅和盛怀仁一个肯定的结论，确定送检的两人是直系血缘关系。

    这下屋子里面的人都不淡定了，就听到帝归宇到，“小姨，你要不要找个时间见一见我妈妈，她很想您。”

    帝归宇问的有点紧张，他也不知道自己为何紧张，可是就是紧张，所以说话的时候，声音都有点发紧，然后曹玉梅眨巴着眼睛，看向盛怀仁，求救的想听听自己家男人的意见，不过多年的夫妻这点默契还是有点，不用曹玉梅开口盛怀仁就开口道“不要考虑其他人，你只要自己觉得好就好，你不是一直觉得自己是一个人吗，如今突然的有了属于你自己的亲人，你做什么决定，我们都是支持理解的。”

    额，这个你不支持理解好似也没有办法吧，人家早早的就找上门了啊，只是一边的盛羽有点狐疑，老妈有丢失记忆是没有错，难道就巧合的她的姐姐也失忆了，然后狗血的两个还分开了，不但是分开了，还天南地北的分开了啊，毕竟S省距离他们盛唐村可是不小的距离啊。

    盛羽有点疑惑的看向帝归宇，帝归宇呡唇也不好过多的干预，毕竟那都是他们姐妹的事情，长辈们的事情还是等长辈们自己解决吧，再说了眼下还有要紧的事情要出来，转头就看到小羽同学看向自己的眼神，帝归宇顿时心里就乐翻了，这个小丫头是不是也太操心了，下午不是还要考试的吗，怎么就不想着去休息一下呢。

    额，好吧，一二年级，对于一个连医药都能玩的那般溜的小羽同学，应该和小儿科没有区别的吧，所以······随意就好，也不要太打击其他小朋友了。

    不过帝归宇还是在曹玉梅决定前开口了，“这个事情先不急，下午小羽同学不是还要考试吗，我门是不是要先关注一下小羽同学的考试，其他的下午再说吧。”顺便给小姨一点时间缓冲一下，当然在镇上宾馆等着的老妈，就只能辛苦的等一下了啊。

    “哦哦哦，看看时间都这个点了，今天小姑估计要迟点回来，那边地理可能要稍微麻烦一些，那我现在就去做饭吧，好让小羽吃了休息一下，再好去参加考试。”曹玉梅说着就要套鞋子准备下地煮饭去，顺便还看向盛羽到“你表姐呢，学校食堂吃不回来吃吗？”

    “嗯，想来表姐在教室里面用力的复习呢，她可是说了，她要一炮而红，嗯，年纪第一在等着她。”盛羽一本正经的回答，这个学期表姐为了表现出来，她是镇里高级学校出来的孩子，为了体现她的特别和高人一等的优越性，她可是真的是特别用功，无论是家里还是学习，她都是处处都要表现的比盛羽高一头。

    当然这些盛羽是完全不在意的，一个没有任何威慑力的表姐而已，她不放在眼里，至于此刻那有威胁性的，阿爹阿娘都承诺自己了，自己永远都是老大，都是他们的姐姐，享有随时收拾他们的权利，敢招惹自己--呵呵，削他就好。

    有了如此想到的盛羽，突然的就好似通透了，整个人都轻松了起来，当然眼前被争抢着的厨房事件，她也只是在一边做一个冷艳旁观者，毕竟做饭什么的，她还真的不会啊，即便前世她遭受那般折磨貌似也和厨房无缘啊，哎，谁让她有着一个特殊的体质呢，外人都害怕她动手将他们毒死啊。

    九叔公看着面前的盛怀仁和帝归宇，终于不忍看他们那般争抢，一顿饭而已，真的没有必要的，就开口道“不如你们两合作吧，人多力量大啊，也好早点做出来，早点让小羽吃完了，好多休息一下，下午好去考个好点的成绩回来。”

    “师傅，你不是要我低调吗，再说了双峰哪个不知道我是您的徒弟，这已经是独一份了，如果我成绩再好的话，是不是就有点说不过去了啊，如何的也要给人表现自己的机会吧。”盛羽立刻开口。

    额，这是哪家的熊孩子啊，就不知道谦虚一点吗？九叔公无奈的瞪了盛羽一眼。

    