    顾佑凯怔怔的瞧着成氏，他不曾想过她的心思会这般的重，他的心里微微有些内疚起来。

    顾佑凯轻轻把成氏的手扯了下来，他一脸正色瞧着成氏说：“我们家男人从来不曾寄望过岳家的帮助，我娶你的时候，我是知道你娘家的情况，我不是给长辈们逼着定下了你的。

    我是见过你后，我自愿想要娶你为妻，在我的心里面，你是最合适我的女人。

    娘子，过日子，房门一关，便是我和你的事情。

    我们打开房门后，面对外面的事情，同样是我和你还加上家人一起的事情，我不曾想过要你去独立应对。

    我们上面嫡亲兄嫂，哥哥担得起事情，嫂嫂性子平和，可她是一个能干的人，她不会让当弟妹的人帮着去担事情。

    娘子，我也知道我们现在暂时没有孩子，所以你的心里总是有几分慌张，但是我们两人年青，此事不用急，或许你现在已经有了苗头，你想一想，你以前可不是这般多忧愁的性情。”

    成氏轻轻的摇了摇头，她的小日子才走没有几天，纵然是有苗头，也不会这般快的出现。

    然而顾佑凯的话，还是让她心里舒服了许多，她虽然不认同顾佑凯的一些想法，可是她的心里面明白，此时最好不要再多说下去。

    成氏一脸感动神情瞧着顾佑凯，她笑着说：“夫君，借你吉言，我们很快便有好消息。”

    顾佑凯瞧见成氏摇头后，又见到她笑着点头，他的心里舒服了许多，原来他也一样有本事劝服贴自家的娘子。

    顾佑凯的心里面觉得顾家的日子，相比成家的日子是要舒服许多，成氏只是因为没有孩子才会心思多多。

    成氏心里纵然有许多的心事，可是她面对顾佑凯的时候，她心里还是明白，她的婚姻是姐妹里面最好的婚嫁，她如果还不知足，只怕是娘家人都会认为她太不识趣太不知好歹了。

    成氏的心里面是羡慕着程可佳，她好象什么样的日子，她都能够自自在在的过着。

    程可佳和成氏分道走后，她的脚步都轻快了许多，她其实是闹不明白，成氏放着好好的日子不过，她那来那么多的愁思？

    程可佳进到长园，大顾娘子和小顾娘子已经在院子里转了好几圈子，她们瞧见到程可佳，那是满脸的欢喜神情，只是她们的神色里面对顾佑则还是有几分的顾忌。

    大顾娘子低声跟程可佳说：“主子，我们可以去后院说话吗？则少爷最不喜欢看人说是非。”

    程可佳瞧一瞧她们两人笑着带头往后院走去，在路上，她笑着说：“则少爷在房间里面坐着，我们在前院里说一说话，你们何必这般的警醒？”

    小顾娘子往后面望一望，低声说：“主子，我们能够一直留在长园，除去我们男人的身份外，还有是因为我们两人都不多话，也不去乱听别人的闲话。”

    程可佳转头瞧着小顾娘子看了看，说：“大顾家的是不多话的人，可我瞧着你的性子，可不是那种真正不多话的人。”

    小顾娘子略有些不好意思的跟程可佳，低声说：“主子，我自然是不象大顾嫂子这般的少话，可是我有一样好处，我交好的人，都是不喜欢乱传话的人。”

    程可佳瞧一眼大顾娘子略有些不好意思的说：“大顾家的，我觉得是我误了你，你如今应该是要比从前话多了许多？”

    大顾娘子笑着轻轻的点头后，然后她红了脸低头揉搓着衣角说：“主子，我家男人说我如今这样变得好，我以前进进出出都没有什么笑脸，如今我和人多相处，然后笑容也多了一些。”

    程可佳轻舒一口气说：“大顾家的，小顾家的，我知道你们为了我多知道一些家里的消息，你们是费了心思。

    日后，你们还是顺着心意行事，可别长期的为难自个，时日长了，我担心你们不喜欢，然后心里结了心事，对你们的身体不太好。”

    大顾家的和小顾家的齐齐摇头说：“主子，我们喜欢现在的日子，长园里人多了起来，大家各做各做事，合起来又能在一处说话。

    从前长园里面只有我们两个妇人，那些跟着则少爷进进出出的小厮们，他们的年纪小，则少爷的规矩重，我们之间是无事根本不说话的。”

    大顾娘子和小顾娘子提起以前的事情，她们的眼里还是有几分追忆怀念的神情，当时的长园很是清静，她们慢慢的习惯了长园的日子，这个时候，程可佳嫁了进来。

    大顾娘子和小顾娘子在那时节，两人都做好随时会给程可佳放弃的准备。

    她们在那个时候听了一些闲话，大家都说等到半年后，她们是一定会出了长园，然后在顾家只能做最累的差事。

    大顾娘子和小顾娘子那时节心里不太好受，偏偏顾佑则那时节也出了远门，她们心里打着鼓当着差，然后就这样半年过去了，大顾娘子和小顾娘子安心下来。

    大顾娘子和小顾娘子如今在程可佳面前相当的自在，她们当日在长园，那时节，有许多人寻了门道来跟她们打听消息，她们依了程可佳的意思，会说一些在院子里的事情。

    比如程可佳今日几时在前院里站了站，比如程可佳又去景阁请安之类的事情，顾家的人都知道她们入不了房服侍，所以时间长了后，她们反而跟大顾娘子和小顾娘子说的事情多了起来。

    大顾娘子和小顾娘子在那时候尽量和旁人多交往，一来二去，两人的性子反而开朗了许多，然后她们的朋友多了，她们知道的事情多了。

    她们两人现在跟程可佳说话自在了许多，只是顾佑则在的时候，她们还是一样的警醒着，她们还特意跟程可佳说了说，顾佑则是特别讨厌别人传谣言。

    程可佳笑瞧着她们两人说：“只要你们说的是实话，他自然不会说什么的。

    毕竟男人不当家，而我在长园里，也是欢喜能够听一听外面的事情，有些事情，我只听一个有趣，我又不会放在心上。”