    颜之推看向萧寒的目光极其复杂！

    他没想到，几日前，萧寒说的那番“气话”，如今竟然真真切切的发生在了眼前。

    那以往被萧寒视若珍宝的新火卫基地，没有被阴谋诡计巧取，没有被权势滔天强夺，反倒因为轻飘飘的一纸调令，就这样拱手让人？

    没有争斗，没有冲突，甚至连一句辩解都没有！萧寒就安静的待在家里，以规矩之名，对外面发生的事情充耳不闻！

    “难道？是这小子被伤透了心？已经破罐子破摔，彻底不在乎这些东西了？”

    突然间，颜之推想到一种可能，顿时心头巨震！正目光闪烁不定间，却听到远处的树下，再次响起一阵蝉鸣，以及安安银铃般的笑声。

    “颜师，这样的生活其实也挺好，不是么？”

    颜之推旁边，萧寒扭头看着愣子得意的从竹竿上取下一只扑腾着翅膀的知了，再看看围着他，欢呼雀跃的安安，脸上慢慢浮现出一抹淡淡的微笑，仿佛很享受这种恬静的禁足生活。

    “小子……”

    颜之推这时候，没有去看那粘知了的几人，一双闪烁着光芒的眼睛，只是紧紧的盯着萧寒！

    因为，这一刻的萧寒，在他眼中已经不是那个在李渊面前，一怒之下，就要以项上人头作为赌注的赌徒。

    更不是一言不合，就敢当着李世民和文武百官的面，大打出手的莽夫！

    这一刻的萧寒，安静的如同寺中老僧，周身不见一点年轻人的锐气，反倒充斥着一股沉沉暮气，就连初见时的那股子灵气，也彻底消失不见。

    “小子！人生并不是一帆风顺！其中不如意更是有十之八九！你也不是一次挫折就认输的性子！何必如此想不开？前两日，老夫跟你要走吴家老三，不是在害你，是怕你压不住自己的性子，须知木秀于林，风必摧之！”

    看着面前陌生的萧寒，颜之推心头有些发颤！在这一刻，他突然后悔当初做出要走吴家老三决定！哪怕那真的是为萧寒好！

    如果，当初自己支持他，让他大闹一场，发泄了心中的怨气，或许就不会让他挫败如此！

    “难道，自己错了？错在没有考虑过他的感受？也是！这次明明是他受了委屈，但是自己的作为，却分明让人错以为：自己是在维护那些让他受委屈的人！”

    深深的叹了口气，颜之推心中一瞬间百感交集。

    他一直以为萧寒是一个没心没肺的二杆子，却忽略了一点：越是外表不羁者，往往其内心就会越敏感！

    这样的人，很可能只因为一个小小的事情，就会彻底消沉，从此一蹶不振！

    “颜师，你们总劝我按照规矩办事，如今我按照规矩办事了，您们怎么都不高兴？”

    终于，萧寒再次开口，只是说出的话，听在颜之推耳中，却是如此的讽刺。

    “你…哎！王诗龙的事，老夫会给你一个交代！”脸色变幻片刻，颜之推没有回答，只是慢慢起身，头也不回的向不远处的老仆走去。

    “嗯？”萧寒见状，也跟着起身，在背后喊了一句：“颜师，那你今天晚上还吃不吃小子做的菜了？”

    树荫外，炙热的太阳底下，颜之推的身影停顿片刻，最后却什么都没说，只是脚步沉重的踏上牛车，然后在老仆的一声鞭响后，向着长安慢慢驶去。

    牛车沿着笔直的水泥路缓缓而行，牛车上闭目沉思的颜之推没有发现，在他离开后，几个匠人打扮的老者探头探脑的从庄子里钻了出来，然后不约而同的向着他刚刚待的地方溜去。

    “萧侯，那就是颜师？”

    第一个来到树下的老邓瞪大了眼睛，也顾不得擦拭额头上的汗水，看着远处已经变成一个黑点的牛车连连咋舌！

    对于名满天下的颜之推，老邓早就听说错过无数次了！只是他从没想到，这位已近传说的老人，竟然也会认识萧寒，并且看起来很熟络的样子。

    “对！”萧寒听到老邓发问，慢慢点点头，此时他也同样望着老人离去的方向，神色复杂，有些愧疚，也有些感激。

    毫无疑问，颜之推绝对是个值得尊敬的老人！虽然两人只是相处了短短几天，但萧寒依旧能感觉到老人对自己那种浓浓的回护之意，就像是上一辈子中，那个要强的老头一样。

    “颜师，对不住！东院是我的！谁也不能将他抢走！哪怕是什么狗屁规矩！”

    在心中对着颜之推说了一声对不起，萧寒突然一改刚刚的消沉，目光如电般扫过面前几位大匠，沉声问道：“现在东院那边怎么样了！”

    老姜被萧寒的目光扫过，心中一凛，赶忙拱手抱拳道：“回侯爷，如今东院的大匠已差不多全部撤离！剩下的普通匠人也因为兵部人的猜忌和排挤，陆续离开，那里已经完全被兵部的人所接收！”

    “那东西，流程都交给他们了？他们拿不出东西的时候，不会攀咬到我们身上吧？”

    “侯爷放心！所有资料副本已经全部移交给他们！哪怕侯君集亲自前去，也不会抓到什么把柄！至于做不出东西，那是他们无能，关我们什么事！”老邓说这话的时候，原本佝偻的腰杆也不禁挺直了几分！

    他们这些人，自然不屑于在那些资料上作假！交给兵部所有的资料，与萧寒手里的正本，以及皇帝手中的留存，全部一模一样！连一个标点符号都不带错的！

    只是，书中那些无比专业的术语，以及代表着各种公式的符号算法，兵部的人看不懂，学不会，那就不怪他们了是吧？反正我们都教给你们一遍了！

    “好，既然如此，那你不仁，就休怪我不义！讲规矩？老子就在规矩里跟你玩！”狠狠地往地上吐了一口吐沫，萧寒目光中阴冷一片，看的一众大匠在暗暗心惊的同时，也不由升起一股喜色！就连前几天窝在心头的那一口恶气，也在这一刻彻底烟消云散！

    兵部？等着吧！自己侯爷有的是办法，让你们难受！

