    长武县有三大家，分别是张家、宋家以及刘家。

    张家是长武县的老牌地主，掌控着长武县百分之八十的耕地。

    至于宋家与刘家则是后来兴起的。

    宋家家主名为宋玉林，原本在李世民的玄甲军中当百人长，腿上受伤之后便退役了。

    宋玉林回到长武县之后便开了粮店，据说他上面有人，几乎掌控了长武县所有的粮店。

    刘家家主名为刘南昌，据说他的女儿是侯君集的小妾，因此在长武县作威作福，百姓敢怒不敢言，就连张家与宋家都要礼让三分。

    而眼前这名壮汉便是刘南昌的儿子刘能，常以侯君集的小舅子自居。

    今日事件的始作俑者便是这刘能。

    一个月前，刘能来到王家庄，令王家所有族人全部搬迁，至于迁往何处他们并未言明。

    王家世代居于王家庄，让他们背井离乡无异于将他们往死路上逼。

    今日刘能再次前来，不光强行逼迫王家搬迁，并且让他们交出李峰。

    听了大牛的讲述，李峰仿佛明白了什么，但是却不敢确定。

    “二叔，救我！”

    就在这时，那刘能突然大叫一声，只见那身穿官服的县丞从人群外走了进来。

    “能儿，你这是怎么了？是谁把你伤成这个样子？”

    原来县丞也是刘家的人，而且还是刘家家主刘南昌的同胞兄弟刘南冲。

    刘南冲并未娶妻，一直将刘能当作自己的儿子来看待，因此也就养成了飞扬跋扈的性格。

    有了县丞二叔的撑腰，刘能算得上是长武县的一霸。

    “又是你？”

    刘南冲双目喷火的盯着李峰，怒道：“今日已经放过你一次了，没想到你竟然还敢行凶。”

    “来人，给本官将此恶徒拿下！”

    接到刘南冲的命令，一干捕快面面相觑。

    白日已经见识过了李峰恐怖的身手，他们哪里还敢再去招惹李峰。

    不过看到刘南冲仿若吃人般的眼神，不得不上前去捉拿李峰。

    “峰哥，你快走，他们人多势众，千万不可硬来！”

    看到十几名捕快扑来，大牛急忙对李峰说道。

    李峰是他找来的，如果不是他，李峰也不会落到如此田地，他就算是拼了性命不要也不能让李峰有任何闪失。

    李峰拍了拍大牛的肩膀，淡淡道：“你放心吧，我没事。”

    李峰说着将用白布包裹着的七步断肠花交给大牛，叮嘱道：“将这个熬成汤，让乡亲们喝了，毒自然可解。”

    李峰说完，豁然起身，一人直面十数名手持长刀的捕快。

    不等那些捕快动手，李峰率先出手，抬腿出拳，那些捕快几乎没有一合之敌。

    眨眼间，十数名捕快便纷纷倒地，哀鸣不已。

    看到如此情景，刘南冲并未表现出任何异常，李峰的身手他自然是见识过的，不过今夜他可是有备而来。

    只见刘南冲挥了挥手，数十名身穿玄甲的兵卒站成一排，每个兵卒手中都那些弓弩，纷纷对准了李峰。

    “小子，就算你再厉害，难道还能挡的住乱箭其发不成？”

    刘南冲得意的看着李峰，眼中是浓浓的不屑。

    “武夫毕竟是武夫，粗鄙不堪！”

    李峰看着这些弓弩兵，眼睛微眯，他根本就不惧这些弓弩，自信在他们放箭的瞬间迅速逃离。

    但是他身后可是有大牛以及王家庄数百名的族人，他是可以迅速逃离，但是这些人定会被乱箭射死。

    这是他不想看到的。

    “住手！”

    李峰上前一步，对刘南冲道：“我乃临安县候，让你们县令出来叫我！”

    李峰的声音很大，回音在整个夜空回荡。

    “你是临安县候？”

    刘南冲仿佛听到了世间最好听的笑话一般。

    “哈哈哈哈哈”

    刘南冲大笑着说道：“你如果是临安县候，那我就是当今太子爷。”

    “别说你不可能是临安县候了，就算你是，来到我长武县也得给老子老老实实的！”

    “识相的就乖乖束手就擒，否则本官一声令下，让你变成一只刺猬！”

    李峰没想到自己三等侯爵的身份竟然压不住对方，眼睛急转思索着对策。

    “哎！”

    良久之后，李峰颓然道：“我可以跟你们走，不过他们是无辜的，希望你不要为难他们！”

    李峰说着指了指身后数百名王家族人。

    “哈哈哈哈哈”

    闻言，刘南冲再次大笑起来，指着李峰不屑道：“你有什么资格与本官谈条件？”

    “不要忘了，如今的你只不过是困兽犹斗罢了！”

    “哼！”

    李峰冷哼一声，说道：“是吗？”

    李峰“吗”字一出口，手掌一扬，大量的粉末便喷射而出，瞬间笼罩住了包括刘南冲在内的所有兵卒。

    一时间打喷嚏声不断响起，那些兵卒几乎连弓弩都要拿不稳了。

    “县丞大人，我刚刚仅仅是用了痒痒粉，如果是毒粉，恐怕你们就只剩下白骨了！”

    李峰冷冷的看着刘南冲。

    “我现在有资格与你谈条件了吗？”

    过了半晌，刘南冲才止住了咳嗽。

    “好，算你有种！”

    刘南冲说完便对那些兵卒下达了命令，紧接着四五名兵卒一拥而上，将李峰牢牢的绑了起来。

    直到将李峰绑了个结实，那些兵卒才收起了弓弩。

    “带走！”

    刘南冲再次挥手，那些兵卒押着李峰便向庄外走去。

    “峰哥！”

    看到李峰被押走，大牛双目赤红，怒吼道。

    “大牛，回去，别忘了我对你说过的话！”

    大牛只能眼睁睁的看着李峰被带走而毫无办法。

    “小子，让你狂，等回到县衙有你的好果子吃！”

    官道上，李峰坐着囚车，两边是煞气凛然的玄甲军。

    这时，刘能骑马而来，手中鞭子狠狠地抽了一下囚车。

    “刘能是吧？小心今夜你的狗头搬家！”

    李峰原本在想着如何自救，却被刘能给打断，不由怒喝一声。

    “哎呦喂！”

    刘能不屑道：“还敢威胁本少爷？我们就看看谁的脑袋先搬家！”

    王家庄。

    喝了七步断肠花熬制的汤药，全村人的毒尽数被排除。

    “大牛，被带走的那小伙子是何人？”

    里正王福对大牛问道。

