    轰！

    刑天斧落下，一声沉闷的响声响起。

    那把巨大的斧头直直的砍进了鼍龙粗壮的脖子里面。

    虽然这鼍龙乃是上古怪兽，一身的盔甲坚硬如铁，可是端木清手中的斧头毕竟是刑天斧，是上古神器，斩掉这一只畜生还是没什么问题的。

    斧头落下，那鼍龙的脖子直接给砍了下来，一股深红色有些发紫的血水在断口处喷涌而出。

    随着血水的流出，一股腥臭无比的味道顿时迷漫开来。

    那味道直冲鼻孔，让我忍不住差点吐出来。

    “他娘的这玩意也太臭了！”老道一边扇着手掌，一边赶快朝着后面退去。

    我也受不了这股臭味，忍不住的后退了几步。

    这时候那鼍龙的血还在不停的流着，湖里面的水因为它血液的流入也渐渐的变了颜色。

    接下来的场景出乎了所有人的意料，只见随着那鼍龙的血液流入，原本淡蓝色的湖水已经被污染了好大一片。

    紧接着，湖里面居然不知何时出现了一个漩涡。

    一开始那漩涡很小，只是轻轻的在湖中间转着，并没有引起我们的注意。

    可是随着鼍龙血液不停的流入，那漩涡却变得越来越大，直到后面搅动了整个湖面！

    望着眼前的场景，我忍不住的倒吸了一口凉气。

    因为我看得出来，随着那漩涡不停的转着，湖水也开始不停的下降，仿佛这湖下面有一个巨大的怪兽，正在长大嘴巴不停的吞食着湖水一样！

    我们都停了下来，静静的望着眼前的一幕，随着漩涡的转动，那些湖水也在不停的消失，到了最后，整个湖里面的水居然全都不见了。

    我朝着湖底望去，只见这湖底并不是寻常水底的淤泥，而是一块块巨大的青色的石块拼凑的，很明显，这湖底的巨石是人为铺成的。

    湖底下布满了层层叠叠的白骨，那些白骨都是破烂不堪，有着明显的啃咬过的痕迹。

    很明显，那些人骨都是被人给丢到湖里面喂养那只鼍龙的。

    这鼍龙不知道在湖底待了多少年了，当然也不知道吃了多少人了。

    而且我知道，这东西只吃活物，死得东西连碰都不会碰一下，那就说明，那些人都是活着被投下水的。

    此处是那些古苗人的禁地，所以那些死去的人一定都是这些古苗人抓来的无辜之人。

    湖底的中心位置，比别的地方要高上一米的高度，上边有一个直径大概两米左右的圆台，中间有着一个黑乎乎的洞口，那洞口隐隐的可以看到一层向下的楼梯，不知道通向什么地方。

    眼前的场景让大家伙有些不知所措，望着湖下的那个通道，一时之间都没有了主意。

    “老板，那下面咱们要不要进去？”老道望着那个洞口对我问道。

    我也在盯着那个洞口，听到老道的话不由的眯了一下眼睛。

    这个通道深藏在湖底，这湖里面又养了那上古鼍龙，很明显是让那鼍龙来守护这条通道。

    那就说明，这通道下面一定有什么紧要的东西。

    只不过这通道不知道通向什么地方，更不知道下面有没有什么危险，我一时间不敢确定要不要下去查探一番。

    “阿弥陀佛，我觉得咱们还是先看看周围有没有枯荣天师留下的痕迹再做决定。”就在我有些头疼的时候，那个身材高大的和尚走到我跟前轻声说道。

    听到他的话，我点了点头，毕竟现在我们这一行人的实力都受到了限制， 枯荣老天师的实力很强，走他去的方向，相对来说要安全一点。

    接下来我让老道和小家伙检查了一下周围，看看有没有枯荣留下来的印记。

    可是很遗憾的是，一番查探下来，什么也没有发现。

    也不知道是不是枯荣老天师碰到了什么麻烦，根本没有时间留下标记。

    “大师，咱们接下来怎么办？”我转头，望向两个和尚。

    “既然这样，这地方咱们就下去查探一番，这里如此隐秘，又有那条鼍龙看守，下面一定有对于那些古苗人来说极为紧要的东西，所以值得一去。”高个的和尚对我说道。

    听到他的话，我不由的点了点头，这个老和尚说的很有道理，这里既然如此重要，下面肯定是有什么重要的东西的，倒不如先下去看看。

    既然已经做了决定，大家伙走到了湖边。

    湖面到湖底大概有五六米深的距离，不过大家伙都不是普通人，这点深度对于我们来说根本算不上问题。

    现在下面已经没有水了，大家一个接一个的跳了下去。

    两个和尚落下来小心的避开脚下的白骨，口中不停的低声念着佛号。

    我走在最前面，朝着湖中间的那个地下通道走了过去。

    来到台子 上面，我朝着下面望去，漆黑的通道里面传来一股阴寒的气息，让人浑身冰冷。

    望着下面的通道，不知为何，我居然有种熟悉的感觉。

    那感觉让我觉得莫名的有些紧张，因为里面传来的气息让我有种说不出的压迫感。

    “这里面的气息很强大。”这时候旁边的小家伙望着下面，微微的皱了一下眉头。

    很明显，他也感觉到了下面的那股气息。

    虽然下面的气息让我有些不舒服，不过既然已经来了，不下去也有些说不过去了。

    我抬脚，朝着下面走去。

    下面的石阶常年泡在水里，很是湿滑，走起来特别的费力，尤其是我们是向下面走，所以要更加小心。

    就这样大家伙一直朝着下面走去，不知不觉的走了大概有半个钟头，前面除了石阶之外依旧空无一物。

    只不过一路走过来，那石阶已经不再是一直向下，而是微微的朝着上面延伸，而且脚下的石阶已经不再湿滑，而是变得干燥了起来。

    我知道，此时的我们应该已经离开了那湖底的位置，通向另一个未知的地方。

    又走了没有多久，前面的通道渐渐的变的宽敞了起来，而且是越往前越宽大，走到最后，我们居然来到了一座巨大的石室！

