
　　浩荡刀劲犹如山岳崩塌，朝着凌云碾压而来。

　　天地磁场！

　　凌云毫不犹豫，运转磁力法则。

　　黄章的力量霎时被大幅削减。

　　然后凌云的归一刺杀术急速反击。

　　轰！

　　下一刻，一道身影倒飞出去。

　　这身影赫然是黄章。

　　此时他浑身上下，都已被鲜血染红。

　　接着，黄章毫不停留，以极快速度朝远处飞遁。

　　他眼里满是惊怒。

　　隐约间，还夹杂着一丝惧意。

　　今日之事对他来说，简直就像是一场噩梦。

　　得知师侄被杀，神隐门上下震怒，他更是怒火中烧。

　　于是他便主动请缨来杀苏劫。

　　本以为，只是杀一个小辈，是件微不足道的小事。

　　结果却成了这样。

　　他疯狂逃遁。

　　旁边看到他的武者，都心惊肉跳，躲得远远的。

　　眨眼间，黄章就逃遁到龙爪镇外。

　　前方是茫茫丛林。

　　黄章心神惶惶，只想立即遁入丛林中。

　　就在这时，数道身影出现。

　　为首的是个魁梧男子。

　　“阁下这气息当真强悍，不如你我切磋一番，让我领教下阁下的实力。”

　　魁梧男子道。

　　这魁梧男子，赫然便是曾毅。

　　看到迎面飞来的黄章，他眼睛陡亮。

　　黄章身上的气息，在他看来比之前的神龙教教主都强。

　　这让他低落许久的情绪，重新亢奋起来。

　　黄章表情微微凝固。

　　切磋？

　　现在的他，只想尽快逃离，哪有空与人切磋。

　　而当他看到对面之人时，内心更是涌起一股憋屈的怒火。

　　“看到我狼狈，所以什么鸡鸭羊犬，都敢跑出来踩我一脚？”

　　黄章彻底怒了。

　　对面几人，最强的那个魁梧男子，修为也只是渡劫六重。

　　平日这样的人，在他面前连吭声都不敢。

　　可现在，这等小角色居然也敢说出找他切磋的话？

　　黄章感觉自己受到了巨大羞辱。

　　逃命的急切感，加上这种被羞辱的愤怒，让黄章彻底爆发。

　　“给我死！”

　　他面庞狰狞，对着前方狠狠轰出一拳。

　　他的拳速太快。

　　对面的曾毅等人还没反应过来，就感觉恐怖拳劲，仿佛大日坠落般碾压而来。

　　前一刻还充满期待的曾毅，脸上霎时露出惊骇之色。

　　“不……”

　　他疯狂运转元罡，试图抵挡这一拳。

　　但没用……

　　轰轰轰！

　　他的元罡急速崩溃。

　　对面拳劲太恐怖，根本不是他能够抵挡的。

　　紧接着，数道身影倒飞了出去。

　　曾毅坠落地面，脑海陷入一片空白。

　　此时此刻，他有种世界被剥离的感觉。

　　“不知死活的东西。”

　　黄章目光阴寒，打算彻底了结曾毅的性命。

　　忽然，一道身影破空而至。

　　看到这身影，之前还威势汹汹的黄章，霎时脸色大变，如同老鼠见了猫。

　　紧接着他便顾不上曾毅，以极快的速度逃命

　　顷刻间，当即他便越过曾毅几人，以更快速度遁入山林中。

　　只是片刻，黄章的身影便消失。

　　黄章刚消失须臾，那道破空而来的身影，便降落在曾毅身边。

　　此时曾毅已接近昏迷。

　　恍惚中他看到了身边的身影。

　　这是一个黑衣青年。

　　“是你……”

　　曾毅瞳孔猛地收缩。

　　他已认出，对方正是水云间那个引发他不爽的青年。

　　此前这青年因漠视他，所以让他极为不爽。

　　这才有了此次他挑战水云间之事。

　　这就能看出，从内心深处，曾毅是瞧不起对方，因此才无法接受对方的漠视。

　　而后对方爽约，则更是加深了曾毅的蔑视，觉得对方是畏惧他才不敢出现。

　　可现在……

　　曾毅不傻。

　　他岂会看不出，那个一拳击溃他的神秘人，正是在看到这黑衣青年后，才惶恐逃窜。

　　若非黑衣青年出现，吓跑了神秘人，他必定已被神秘人轰杀。

　　不过曾毅来不及想更多。

　　“噗。”

　　他吐了口学，然后就昏迷了过去。

　　他的伤势实在太重。

　　同一时刻。

　　有大批武者飞过来。

　　这些武者都是跟随曾毅而来，想知道龙爪镇发生了什么的人。

　　没想到，他们居然看到这样恐怖的一幕。

　　不久前在东南悬崖边，横扫金龙城武道界的曾毅，竟一招就被一个神秘人击败。

　　曾毅的同伴们，全部被轰杀。

　　在他们心目中已是无敌的曾毅，其辉煌生涯居然就这样被终结？

　　若非亲眼所见，人们是怎么都不相信会有这种事。

　　但更不可思议的是，那个能秒杀曾毅的神秘人，在见到水云间的苏劫后，居然惶恐逃窜。

　　这世界，究竟是怎么了？

　　所有人都觉得，世界突然变得极其不真实。

　　曾毅身边的黑衣青年，无疑就是凌云。

　　他看着远遁的黄章，只是目光冰冷，但并没有去追杀。

　　“主上。”

　　黑白无常出现在凌云身前。

　　“将这人带回去吧。”

　　凌云看了眼地上的曾毅，淡然道。

　　若是没看到，他肯定不会管。

　　既然看到，他也不介意顺手搭救对方一把。

　　说罢，凌云没管黑白无常做事，转身就离开这里，朝地下矿洞走去。

　　躺在地上的曾毅，得知自己已获救，内心却没有半点喜悦。

　　他虽然获救，但他身上的同伴们，却都已死亡。

　　是他害死了一众同伴。

　　若非他太过自以为是，真以为自己无敌了，去挑战黄章。

　　他的几个同伴，就根本不会死。

　　地下矿洞。

　　刚进入矿洞，凌云脚步就停了下来。

　　四周已无其他人，凌云再也无需控制自己。

　　“噗。”

　　他吐出一口鲜血。

　　很显然，他也受了重伤。

　　黄章可不是那么好对付的。

　　对方是渡劫八重高手。

　　重创黄章后，凌云自己同样受伤不轻。

　　只是之前他没有表现出来，还假意追杀黄章。

　　一是怕黄章意识到真实情况，返回来再与他战斗。M.23sk.com

　　尽管这种可能性很小，但凌云也必须杜绝。

　　二便是防止金龙城其他武者看出端倪。

　　若让金龙城其他武者知道，他和黄章已两败俱伤，难保不会有人生出异样心思。

　　“我的实力，还是不够。”

　　凌云沉着脸。

　　他现在的实力，大致其实就和渡劫八重高手差不多。

　　想要击杀渡劫八重高手，明显力有不逮，就如同这次对付黄章。

　　“师弟。”

　　这时，洛千千从矿洞深处飞了出来。

　　显然她在下面时，便一直在关注上面的情况。

　　看到凌云嘴边的鲜血，她又是担忧，又是自责。

　　“我没事。”

　　凌云道：“受了点伤但并不严重，不过这事不能泄露出去，避免引发麻烦。”

　　洛千千松了口气。

　　她知道凌云没必要骗她，说不严重就证明真不严重。

　　一天后。

　　宽敞的房间中。

　　曾毅眼皮忽然颤动，然后就睁开了双目。

　　此刻，他的意识仍有些昏迷，这是重创昏迷后的后遗症。

　　十多个呼吸后，他才渐渐清醒过来。

　　“这里是？”

　　他腾地坐起来，扯得体内五脏六腑刺痛，又连忙躺了回去。

　　不过这痛苦的刺激，这让他彻底恢复理智。

　　他想到了昏迷前的事。

　　不出预料的话，他应该是获救了。

　　然后，他脑海中便回忆起那神秘人的一拳。

　　情不自禁的，曾毅眼里闪过一抹惊惧。

　　那一拳的威力，当真太可怕。

　　如果不是黑衣青年及时出现，他肯定也已死亡。

　　想到死亡，他心中便又是一阵刺痛。

　　“我太自以为是了……”

　　他很是痛苦。

　　几个同伴，都陪他出生入死多年。

　　可现在，几个同伴都被他害死，他自己却苟延残喘。

　　蹬蹬蹬……

　　一阵脚步声响起。

　　然后一个美妇出现在房间里。

　　“哦，你苏醒了？”

　　美妇看着曾毅，“你运气倒是不错，我们看到你时，你已奄奄一息，幸好主上及时赶到，慑退黄章，否则你就和你的同伴一样，已成了尸体。”

　　“黄章？”

　　曾毅念着这个名字。

　　“他是神隐门的古强者。”

　　美妇道。

　　曾毅沉默了会，然后道：“你说的主上是？”

　　“是水云间之主，世人称之为‘苏劫’。”

　　美妇道。

　　这美妇，正是关平波，

　　只有她和洛千千知道，“苏劫”其实是凌云。

　　不过这个秘密暂时不能泄露。

　　所以当着其他人的面，她平日也称呼凌云为主上。

　　“多谢你们主上。”

　　曾毅道。

　　“主上他可不在乎你的感谢。”

　　关平波道。

　　曾毅便不再说感谢的话，黯然道：“不知我那些同伴们的尸体……”

　　“我们都已用棺木封装好，等你自己去处理。”

　　关平波道。

　　“多谢……”

　　曾毅本想道谢，话刚出口就收回。

　　接着，他在关平波带领下，见到了自己的几个同伴。

　　他沉默着，将同伴们尸体都下土安葬。

　　做完这些后，便到了三天后。

　　三天后。

　　曾毅见到了凌云。

　　望着凌云，曾毅眼神复杂。

　　想当初他还想挑战对方。

　　现在看来他实在是太不自量力。

　　那位黄章被凌云打的如同落水狗，不得不狼狈而逃。

　　而他在黄章面前，却是不堪一击。

　　由此可见，他在凌云面前，必然更是和蝼蚁差不多。

　　他这样的蝼蚁，却因为自己的无知，试图去挑战凌云这样的存在。

　　砰！

　　突然，曾毅就跪在了凌云身前。

　　“你这是？”

　　凌云一阵惊诧。

　　“还请劫公子能够收下我。”

　　曾毅道。

　　凌云看着他：“你为何会有着想法？”

　　他救曾毅，其实便有将曾毅收为己用的想法。

　　不过他没想到，他还没开口，曾毅倒主动想投靠他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2381章 醒悟免费阅读。https://xs.23sk.com 