 按照道理，八极柔订婚，下面的一些宗主应该高兴才是，可是不然，有那么几个年轻弟子心中不服。

    不为别的，只因为洛天来自风家，并不是无极门的人，让他他们醋意横生。难

    道，无极门就没有人配得上八极柔么？况且对方才是一个灵尊中期的人物，虽然传闻很恐怖，不过没有亲眼所见，他们根本救难以想象，一个灵尊中期是如何和半步灵帝抗衡的。现

    在外界传闻，洛天也只有能和半步灵帝抗衡而已，如果让他们知道，洛天在九幽魔域连杀四发半步灵帝，估计会吓死他们，因为这太难以置信了。

    “越师弟，我的境界比你高出近一个半境界，这次出战，确实有点以大欺小了，八极柔副门主是我无极门的人，惊艳天下，如今和你订婚，师兄首先祝贺你。不

    过，也难免会有些弟子不服，所以，还请拿出你的实力来，让他们心服口服吧，”这

    个望月宗的宗主口绽莲花，极会说话，明明自己不正经，嫉妒洛天，却是说出如此冠冕堂皇的话来，确实有些虚伪了。高

    台上的八极柔微微皱眉，这个望月宗主以前追求过自己，一直阴奉阳违，暗中挑事，甚至对自己还有想法，现在又一师兄的模样说教洛天，让她心中不爽。如

    果不是无极门主在这里，她一巴掌抽飞他，此人虽然领略了帝之道序，不过连真正的半步灵帝都不是，口气竟然如此大，实在是欠收拾了。

    “呵呵，望月宗的师兄是吧，多谢指点，我虽然是灵尊中期，不过自信还能越境抗衡一二，但是，今天是我大喜之日，希望可以点到为止！”

    洛天微笑道。“

    那是自然，师弟出手吧！”这

    个望月宗自诩身份，却是暗中调动体内为数不多的道序，如果仔细看的话，那些道序隐约充斥着一种强大的帝威，这是他赖以依仗的东西。一

    旦具有帝威，吸收的天地能量更多，许多不敢施展的神通也可以施展。望

    着这个望月宗那一副气定神闲，负手而立，却是暗中积蓄力量的模样，洛天轻轻的摇了摇头。此

    人甚至连红玉都难以战胜，却是在自己面前充当大尾巴狼，真是又可气又可笑。

    “这个望月宗主，是无极门十八宗实力最强的几个宗主之一，此人出手，至少能够试出这个越洋的战力——”无

    极门主虽然和百里长老亲切的交谈着，不过目光一直望向比赛场地。说

    实话，无极门的整体实力不如风家，和风家搞好关系，也是他的目的。上

    次，风家的风浪公子就看中了八极柔，八极柔心中并不满意，只为天帝丹而已。现

    在八极柔实力强大，却是和风家最优秀的弟子混到一起，难得的是，八极柔是自愿的，所以，他自然没有意见，就是对这个“越洋”的实力不太了解。毕

    竟洛天显露的只不过是灵尊中期而已，自己不好动手，所以，他倒是希望望月宗主能把此人逼出所有的底牌出来。

    无极门主心思电转，其实只是一瞬间的事，只见洛天神色一冷，直接动手了，速度快到了极致，如龙在渊，如电在闪，一时间，望月宗主神色大变，匆忙出手。近

    战，洛天用的是近战身法，直接欺到此人身前，举拳便砸，所过之处，虚空震动，然后如同破布一般的裂开，一腿踢出，如同一道山岭抽来，恐怖如斯，招式大开大合！

    “咔嚓！”

    望月宗和洛天的手臂相撞，如同撞上了一座太古神山，他的骨骼传来咔嚓的响声，开始领悟帝之道序的他，肉身极为强大，却是竟然抗不住洛天的肉身！

    “你到底修炼的什么功法，为何如此强横！”

    望月宗主大吃一惊，洛天肉身强大的超出想象，自己的骨头已经有多出出现了裂缝，咔嚓作响，可是偏偏洛天的身法之快，如同附骨之蛆，甩不掉，拉不开距离，逼着他硬碰硬，自己准备的神通根本来不及打出。洛

    天每一下打在自己身体上，都让他疼的呲牙咧嘴，体内能量甚至连神识都动荡不已，只得集中精神和洛天展开近身大战。“

    想不到此人近战如此恐怖，望月宗的肉身强大可是出了名的，竟然都难以忍受，”无

    极门那几个年轻的宗主，凑到一块，看着这种拳拳到肉的打斗，让他们都感觉心惊肉跳。

    其实，从洛天打败寒渠剑修，无极门就有年轻弟子放弃了和洛天较量的打算。

    如果不能完美的战胜洛天，弄个两败俱伤，都不好看，起不到羞辱这个越洋的目的，甚至还要得罪八极柔。所以，并不明智！

    “嗡！”“

    推窗望月！”

    此刻，一声惊天的刀鸣，望月宗主终于有机会动用了他的宝刀，这是一件上级灵宝，接近顶峰，每天吸收月之精华，用来祭炼。一

    刀出，如同推窗望月，光华倾撒，又如大海月升，光华涟漪荡漾，看似柔和，却是恐怖惊人，对着洛天的头顶劈落。

    “好狠，这望月宗主似乎没有留半点余地，不怕真的伤了这里越洋，引起八极柔的不满么？”看

    到望月宗发威，无极门不少的宗主还有副宗主，甚至外来的那些宾客，无不动容！

    “哼，这是正常较技，输了怪不得任何人，刚才你们也看到了，这个越洋肉身强大，先前被他压着打，现在望月宗主好容易翻过身来，岂能手软？”看

    到望月宗主爆发出如此强大的战力，顿时有不少的人，神识交流开来，就连无极门主也感觉，“越洋”需要出动底牌了。“

    不错的战技，不过还不够！”

    洛天面对望月宗的那劈来的一刀，月华荡漾，只是微微皱了皱眉头，一只手掌变的晶莹璀璨，不闪不避，对着这把刀就一抓了过来。

    不过是上级灵宝，还没有到达顶峰，远没有自己的肉身强大，不过洛天表现出来的只是手掌，身体其他部分仍然不变，让人以为，只是他的手掌祭炼过而已，用来掩盖自己神体的的身份。

    “怎么？这个越洋要徒手硬抓上级灵宝？他疯了不成？”

    “他没有疯，你看他的手掌，应该祭炼过才对，即使如此也太冒险了！”有老者神色凝重道。

    “轰——”一

    声强大的能量波动传来，月华涟漪剧烈荡漾，最后破灭，消失不见，似乎从祥和的杀机中，一下子恢复了清明，回到了现实。

    洛天站在那里，纹丝不动，黑发披肩，一身大红喜袍更是衬托出他那英俊刚毅的神色，一只手掌紧紧的抓住那把刀，任凭刀芒吐露，却是伤不了他分毫。“

    嘶——”

    在场不少的人都倒吸了一口冷气，没有人想到，洛天会用这种方式握住了大刀，在对方最强大的攻势下，握住了大刀！“

    该死，他的肉身到底有多强悍？”有一些年轻弟子吓得直哆嗦，结结巴巴，眼睛要瞪出来了。“

    你——”此

    刻，望月宗主更是脸色大变，他身在其中，更是震撼无比，一时间百般滋味涌上心头，亏的刚才大言不惭，什么比对方高出近一个半境界，什么以大欺小，想想就那么幼稚可笑，自己成名的兵器，日日祭炼，动用最强大的招式，却是被对方轻易的握住，这还怎么打？“

    撤手！”洛

    天轻喝，趁望月宗主愣神功夫，直接把刀夺了过去，头也不回，甩手而出，刀如同进去豆腐块一般，插进高台下方的巨石之中，强劲有力，刀柄还在轻轻颤抖。

    到了现在，胜负已分，望月宗主已经没有战下去的勇气，眼前之人和传闻一般，确实能抗衡半步灵帝，甚至比半步灵帝还要强。只

    不过，洛天并没有收手，直接对望月宗主再次狂攻而来。

    如狂风暴雨，如惊涛拍岸，如风卷残云！“

    砰，砰，砰！”在

    这一瞬间，望月宗主不知道挨了洛天多少下，不停的大口吐血，场面一边倒，甚至有些惨不忍睹了。“

    过分了，太过分了，副门主嫁给你，你怎么也算是半个无极门的人，都是是自己人，至于吗，得饶人处且饶人嘛！”

    在场不少的人看不下去了，连那些前来的宾客也是面面相觑，感觉洛天太狠了，这是望死里揍啊，不过他们不是无极门的人，自然也不好干涉，只能眼睁睁的看着。“

    这个师傅不会真的要打死他吧——”连宾客席上的红玉都暗暗咋舌，目光却是望向高台之上的无极门主。

    此刻，无极门主停止了和百里长老的交谈，脸都有些黑了，不管如果，望月宗主是无极门的宗主，你越洋刚来和八极柔订婚，就把人打成这样，也太过分了吧！“

    越洋，差不多就算了，今天是你大喜的日子！”百

    里长老也看不下去了，不由的轻声喝道，虽然洛天是首席弟子，不过家主对他极为看重，他都不好过分！

    不过，也不得不阻止，他也不想本来大喜日子，却是弄的两派势力存在间隙。

    “嘿，好，最后一下！”

    洛天嘿的一声，一拳以一个诡异的角度砸向望月宗主。“

    你——”

    百里长老神色难堪起来，什么叫最后一下？打的还不够么？

    “噗嗤——”望

    月宗主再次噗嗤一声喷出一大口鲜血，仰天发出一声惨呼，重重的摔在了地上。 