    蔓延至视线尽头的漆黑色大平原，犹如一块遍布地面的的巨大黑幕。

    在这巨大的黑幕之上，却有着一只巨大的飞行魔兽，散发着凶悍气息，带着低吼之声，自天空呼啸而过……

    在那飞行魔兽巨大的头颅之上，一袭黑袍的墨泠盘腿而坐，其身上的一层淡淡的黑色斗气在其身体表面浮现，将那迎面而来的狂风尽数卸开，而其本人，则是宛若死寂一般，全身上下没有一丝气息透露而出。

    在她的后方，那魔兽极为宽阔的背部之上，唐凌、云韵和紫妍三人并排而坐。

    自当日墨泠在加玛帝国边境拦下他们，到现在已经是过去了半月之久，而他们此行的目的地黑骷城，已是在这般枯燥的赶路之中，变得越来越近。

    不过，虽然距离黑骷城越来越近，但是唐凌等人的脸上却并不见一丝一毫的喜悦之色，反而是神色变得越来越为凝重。

    “唐凌，你真的相信那个墨泠所说的吗？”似乎是忍了许久，在这将要到达黑骷城之前的最后时刻，云韵终于是把心中的疑惑问了出来。

    想到当日山洞之中墨泠讲述的那个故事，云韵俏脸之上少有的出现纠结之色，望着唐凌的目光之中有着少许的紧张。

    毕竟，当日墨泠所讲的那些事，实在是太过于骇人听闻了些！

    突然响起的灵魂传音，唐凌笑了笑，伸手将云韵的手掌握在手中，微微用了捏了捏，传音道：“不在于相不相信，我们这不是已经来了吗？”

    云韵点了点头，唐凌的话不错，他们既然坐上了这只飞行魔兽的时候，其实心中已经做出了选择。

    不过，第一次走出加玛帝国的云韵，还是再度传音道：“可是，若是真如那墨泠所讲，这黑骷墓，极有可能是一位斗圣强者的墓葬，以我们的实力……”

    闻言，唐凌一怔之后，也是有些失笑的摇了摇头，摊了摊手道：“你还真的信墨泠故事中的斗圣强者啊，这黑骷墓中或许真的是一位强者之墓，但是斗圣强者那绝对不可能，一位斗圣强者的强大，即便他留下的只是一些普通的东西，黑骷墓的首领也不会只是一个斗皇强者！”

    想到墨泠当日那振振有词的讲述，唐凌心中也是腹诽不已。

    要知道斗圣强者是什么存在，即便是几个帝族当中，除却古族和魂族之外，其他几族斗圣强者的数量加起来，也绝对不会超过十人。

    而这西北域之中，有着一座斗帝洞府和冰凰之墓已是让唐凌极为震惊了，小小的一隅之地，哪里来的如此之多的斗圣强者？

    不过，墨泠关于黑骷墓的叙述，还是让唐凌有了不少的好奇之心。

    先不论这黑骷墓是不是斗圣之墓，单单是虚灵剑这部灵魂斗技得自黑骷墓，他就必须去那墓中探寻一番。

    倘若能把虚灵剑补充完善，那么以他此时灵境中期的灵魂境界，再面对蝎毕岩那样的斗宗强者，他根本无需动用种种底牌，单凭灵魂斗技就可以轻而易举的将其斩杀。

    如果是白漓修行成功的话，那么斗尊之下的强者，或许对于他们来说，便再也算不上威胁。

    这对于要前往中州的唐凌等人来说，可以说得上是最大的诱惑了。

    不过也正因为这诱惑太大，唐凌目光幽幽的望了眼前方的墨泠，心中也是有些隐隐的猜测。

    一切的一切，都是来的太巧了些。

    先是在流沙谷中泄露行迹，之后又是在盐城与云韵之后灭了墨家，更甚者，他们离开加玛的行踪可是只有少数的几个值得相信的人知晓。

    固然需要照顾紫妍。他们三人的速度放慢不少，但整个加玛帝国能够超过他们的，也是少之又少。

    可就在这种情况下，墨泠却能在他们的面前拦下他们，这种种的一切，由不得他不怀疑。

    但是当唐凌在心中思量一番之后，还是想不到墨泠的真正用意。

    难不成，真的是与对方所说的困在墓中的那人有着某些交易？

    想想自己与白漓当日在阴魂涧内暴露的实力，墨泠无论如何也该知道如何选择才对。

    何况，既然对方讲出对方，也应该知道他与对方之间的恩怨。

    “难不成，墨泠真的是为了我们的救命之恩，拱手送上这巨大的机缘？”

    将心中的一些猜测对着云韵讲述一遍，唐凌有些不确定的传音道。

    不过，他还没等来云韵的回复，在那魔兽头颅之上的墨泠身躯突然一颤，旋即缓缓回身看向唐凌等人，笑道：“唐凌先生，黑骷城到了！”

    目光落到墨泠的脸上，笑声虽是柔和，但是隐藏在那恶鬼料液面具之后的真实面貌，唐凌却始终不能看清。

    在这种情况下，唐凌只能点了点头，目光缓缓地移动到前方不远处的黑色阴影。

    眺望着远方越来越近的巨大城市，唐凌的心中暂定。既然已经到了黑骷城，那就让他看看这黑骷墓，到底是不是墨泠口中的那般神异。

    而在这城市的景象愈发清晰之时，唐凌手中握着的柔夷也是微微一动，显然其主人心中也是并不如表面的那般平静。

    虽然离开加玛已经半月有余，但是云韵与他一直在这魔兽之上，长时间的枯坐，便是前者那淡然的性子，也是有些吃不消了。

    想到云韵的表现，唐凌突然心中一动，刚想说些什么，却见一道白色身影自身旁掠过，向着那城市掠去。

    “唐凌，我去转转，一会儿去找你……”

    紫妍的声音自远方传来，唐凌脸色一黑，在其身旁的云韵却是开口说道：“我去看着紫妍，省得她惹下一些麻烦！”

    话落，也不待唐凌回应，云韵收回自己的手，轻轻起身的同时，已是出现在了魔兽前方的百丈之处，脚尖再度轻点一下虚空，旋即紧紧追着紫妍而去。

    望着相继离开的二人，唐凌只得无奈一叹，对着看来的墨泠苦笑的摇了摇头，道：“让墓主见笑了，若是紫妍在黑骷城惹了什么麻烦，还望墓主照顾一二……”

    回身看向唐凌的墨泠，看着这魔兽背上突然只剩下唐凌一人，一怔之后，也是一时娇笑出声，道：“无妨，在这魔兽之上枯坐半月，紫妍姑娘少女心性，有些厌烦也是理所当然。不过，原以为云韵宗主一直与唐凌先生是夫唱妇随，原来事实也并不是墨泠所见的那般！”

    说着，墨泠似乎收敛了一些自己的笑意，用着比较严肃的语气开口道：“唐凌先生尽管放心便是，在这黑骷城，我黑骷墓还是能够做得了主的。”

    闻言，唐凌脸上尴尬神色一闪即逝，拱拱手道：“那就劳烦墓主了！”

    “叫我墨泠便好，唐凌先生与墨泠可是有着救命之恩，墓主的称呼太过见外了些……”

    墨泠的声音很是轻柔，但是其中却是夹着一丝不满之意。

    不过，唐凌却只是淡淡的点了点头，并没有再多说什么。

    见此，墨泠透过面具盯了片刻，也是逐渐转过身去，道：“唐凌先生也可在我黑骷城逛逛，城中的景象或许会远远超乎你的预料。”

    对于墨泠的提议，唐凌没有开口，只是淡然的摇了摇头，他知道，墨泠虽然转过了身去，但是自己的举动对方是能够看得清的。

    现在云韵他们都离开了这魔兽之上，若是他也离去，也未免太不给人面子了。

    见到唐凌没有心情继续相谈，墨泠也只是背对着唐凌点了点头，一时之间，在这魔兽背上，气氛突然间显得有些压抑与沉闷。

    好在，这压抑的气氛随着魔兽降落在黑骷城外的一座兽栏之中，也是渐渐的消散开去。

    走下飞行魔兽，唐凌一言不发的跟在了墨泠身后。

    时刻注意着后方唐凌的墨泠，也是隐隐有了些感觉，似乎是因为之前云韵和紫妍的突然离去，对方心情变得有些糟糕起来。

    不过，在唐凌的一言不发之下，墨泠却是饶有兴致的向对方介绍着黑骷城中的一些建筑。

    就在墨泠的这般讲述之下，两人绕过几条街道，终于是出现在了一座占地极广的庄园之前。

    跟随墨泠走到庄园的一处角落，神色古怪的随着墨泠翻墙进入庄园之中，唐凌看向前方墨泠的背影已是充满了疑惑。

    开玩笑，有一个势力的首领回到自己势力，是需要翻墙进入的吗？

    不过，就在他们落地之后不久，突然出现的一位老妇人，却是打消了他的怀疑。

    来人一身黑色袍服拖地，袖袍之上的黑色骷髅头散发着淡淡的墨色光华，一身实力隐隐约约间，竟是与其身旁的墨泠相差无几。

    老妇人面色苍老，一道道皱纹镌刻在脸庞之上，再见到墨泠之后，脸上露出一抹和善的笑容。

    “墓主大人，您之前消失许久返回，在墓中呆了仅仅几个月后，又是再度消失，是不是要给老身一个解释？”

    说着，老妇人又疑惑的看了墨泠身后的男子一眼，眼中闪过一丝惊讶和好奇。

    要知道，她们的墓主今年不过三十岁左右，一身实力却是已经达到了八星斗皇，灵魂境界更是距离灵境只差一点点时间。

    往日以来，墨泠给她的印象可是极为骄傲的，不说对于他人冷漠以对，但也是丝毫的不假辞色。可是如今，看墨泠两人的位置来看，她们的墓主似乎再为后面的那个男人带路？

    目光落到唐凌的身上，其那过分年轻俊朗的相貌，让得老妇人眼中闪过一丝厌恶，但是当她感到前者身上的气息之时，惊讶之色已是无法隐藏。

    三星斗皇？

    眼前这个不过二十余岁的年轻人，居然是一位三星斗皇？

    更甚者，她甚至从对方身上感到了不小的威胁……

    “嗯……伍婆婆，墨泠给你介绍一下，这一位就是我上次回来时，向你提及过的唐凌先生……”墨泠对着老妇人介绍一番唐凌，又是凑到那伍婆婆的身旁，挽住对方的手臂之后，对着唐凌介绍道，“唐凌先生，这位就是我黑骷墓的副墓主，伍葵，你称呼她伍婆婆便可。”

    闻言，那名叫伍葵的斗皇强者双眼之中精光一闪即逝，侧首打量了墨泠一眼后，淡淡的对唐凌点了点头。

    “晚辈唐凌见过伍墓主！”并没有理会墨泠那叫伍婆婆的话，唐凌双手抱拳，笑着对老妇人打了个招呼。

    适才墨泠对吴婆婆讲话之时，虽然前者带着面具，但是话语之中那有些讪讪的语气，还是让唐凌对这黑骷墓势力有了一些想法。

    墓主年纪三十岁左右，而眼前这位伍婆婆，恐怕年龄与云山、加刑天等人，也是差不了多少。

    这墨泠，应该是这伍婆婆教导出来的吧！

    “呵呵，老身还要替墓主谢过唐凌先生的救命之恩，先生小小年纪就由现在的实力，实在是让老身汗颜啊……”伍婆婆那满是皱纹的脸上再度出现一个笑容，只是相较于面对墨泠时的和善，此时无论唐凌怎么看，都是一种皮笑肉不笑的态度。

    “当年的救命之恩，墨泠墓主早已还了，伍葵墓主切莫再提！”

    “万万不可，墓主事关我黑骷墓的千年传承，先生救墓主一命，便是救我黑骷墓于水火，岂能是一本斗技和一株药材就能还的清的……”

    “这……”看这伍葵婆婆的样子，唐凌此时有些摸不清头脑，不知道对方到底在打什么算盘。

    不过，就在两人的来回推辞之时，墨泠却是轻轻咳了两声，对着身旁的伍婆婆说道：“伍婆婆，唐凌先生此行随我前来黑骷墓，还有两位同伴。不过唐凌先生的那两位同伴在到达黑骷城之前，却是先一步进了城中，还希望伍婆婆能够让墓中长老，请她们二人来此。”

    听到墨泠话中的赶人之意，伍婆婆目光扫了眼唐凌，只是轻轻点头，连唐凌的同伴到底是何人都没有询问，便是转身离去。

    见此，唐凌心中一时有些警觉，看了眼目送伍婆婆的墨泠，恐怕在他们还没有来到这黑骷城之前，后者就已经把他们三人的信息传了回来。

    既然如此的话，之前云韵和紫妍的先一步离去，恐怕也没有什么收获了！

