    陆元淳不相信自己听到的，忙朝着门口冲了出去。

    丫鬟红玉急忙挡住了自家主子的去路，不禁捂着唇低声笑了出来。

    “主子！您这是要做什么去？”

    “莫非要亲自冲到前院里瞧瞧不成？”

    陆元淳这才收住了脚步，脸颊早已经红透了去，嗔怪地瞪了一眼身边的红玉道：“怎的，倒是敢编排起自家主子来？”

    红玉忙笑着福了福道：“好好好，奴婢的错儿，奴婢给主子您赔不是了！”

    “主子，是咱家姑奶奶来了，还带着沈家的一个本家婶子。”

    “虽然地位低下，可也算是京城里世家的侧夫人。”

    “我听前院的姐妹们说，姑奶奶将沈家大少爷的八字都带来了。”

    陆元淳唇角微翘，可心头还是慌乱得紧。

    “红玉！现下姑母在哪里？”

    红玉忙道：“回主子的话儿，姑奶奶现在去了咱家老爷子的院子。如今已经待了有些时候了。”

    “去了祖父那里？”陆元淳之前还兴高采烈的心境，一点点地冷淡了下来。

    她不傻，晓得祖父对她的亲事应该是另有打算的。

    如今姑母回来亲自替沈公子说和，不晓得祖父会怎么应对？

    “红玉！你跟我去瞧瞧！”

    “主子！”红玉惊了一跳。

    陆府上下不管是谁都对老爷子怕得很，大小姐如今不晓得要干什么。

    况且家长坐在一起谈论小辈们的亲事，哪里有直接过去听的。

    “主子三思！您现在去也不合适，说不定会被老爷子责罚。”

    陆元淳现在一颗心七上八下，哪里还能坐得住？

    “又不是正当光明去听，偷听还不成吗？”陆元淳率先走出了暖阁。

    红玉一颗心狂跳了起来。

    自家大小姐自从遇到了沈家大爷以后，几乎像是换了一个人，什么样的冒天下之大不韪的事情，都敢豁出去做。

    她硬着头皮便跟了上去。

    不多时就穿过了一条林间的小径，走到了后花园的一处竹屋里。

    陆元淳咬了咬牙提着裙角矮下身子，钻进了正堂的供桌下。

    随后从里面将墙壁上的一块儿松动了的花砖取了下来，一道亮光瞬间照射了进来，刺得陆元淳的眼睛疼。

    原来这一处竹屋供桌的位置正对着陆老爷子书房的后墙，透过这一块儿花砖空出来的小洞，正好对着书房角落里摆着花瓶的位置。

    花瓶挡着半边，看不真切里面具体的情形，可里面那些人的说话声，倒是真真切切地传了过来。

    这还是陆元淳很小的时候，和府里头丫头们玩儿捉迷藏的时候无意间发现的。

    彼时她还是个小丫头，便是存了几分不一样的心眼儿。

    这件事情谁也没有说，没想到有朝一日会配上这样的用场。

    放在之前，她断然不会做这种无聊且无礼的举动，可现在关系到她一生的幸福，她什么都顾不得了。

    红玉看着自家小姐钻了进去，也不敢说什么了，忙守在竹屋的供桌前，若是别的人来，看到自家大小姐这个样子，当真是没办法解释清楚了。

    此番陆老爷子的书房里，气氛压抑到了极点。

    正位上坐着脸色铁青的陆老爷子，侧位上是陆婴还有那位沈家的本家婶子。

    陆婴正对着的位置，坐着脸上染着几分嘲讽的陆夫人，因为涉及到了陆元淳的亲事。

    陆元淳的生母孙氏也被请了过来，坐在了陆夫人的下首位。

    陆婴已经将自己的来意说了个清楚明白，这才小心翼翼看向正位上坐着的陆老爷子，笑道：“父亲，我家仪哥儿刚刚中了进士科第三十九名。”

    “这孩子不管是人品和才华都是没的说，如今他突然求到了我的面前，说对元淳一见倾心，想要求娶。”

    “父亲，要不给大哥写封信？等殿试过后，沈家就来提亲？”

    陆婴的话音刚落，一边的陆夫人淡淡笑道：“沈家大郎好啊！年轻有为，是桩好亲事！”

    陆夫人如今巴不得孙氏的女儿嫁给一个穷乡僻壤来的小子，也总比嫁给三皇子的好。

    老爷子的心思，她哪里不晓得，当真是抬举孙氏母女这对儿贱人了。

    依着陆元淳的能耐，一旦进了三皇子府，以后三皇子登上大位。

    陆元淳可就是不折不扣的妃子了，到时候孙氏的地位明显比她要高得多，哪里还有她的容身之处？

    她下首位坐着的孙氏听了陆夫人的话，倒是心头稍稍松了口气。

    她从小生活在京城的世家大族里，孙家也因为须臾之间惹恼了皇上，才落得这般下场。

    世家大族也是处处倾轧，更别说是天家。

    以后一旦三皇子得势，自己女儿进宫后，哪里受得了宫里头的倾轧。

    这些日子，她也猜出来自家女儿许是有了心上人，不想居然是沈家大爷。

    沈家大少爷对她们母女有恩，她彼时看着这个孩子就不错，这门亲事如果真的能成了，她也是满意的。

    陆婴看向了正位上的父亲，笑道：“嫂子说得对，我家的那位继子，为人最是个靠谱热心肠的。”

    “父亲，您若是觉得元淳小，咱家嫂子也还想再留几天，那就先定了日子，等以后……”

    “你一个人低嫁，”陆老爷子突然开口打断了陆婴的话，声音冷得像是冰锋一样。

    “你自己低嫁也罢了，合着以为陆家所有的人都欠着你们沈家不成？”

    “别忘了当初你是怎么嫁进沈家的，恬不知耻的东西！！”

    哗啦一声！陆婴手中端着的茶盏掉在了地上，两只手狠狠打着哆嗦。

    恬不知耻，四个字像是刀子一样戳进了陆婴的心脏。

    一个父亲居然可以这样羞辱自己的女儿？

    陆婴眼底的那一抹光一点点地暗淡了下来，心头却是升腾起无边的酸楚和无奈。

    其实从她来陆家这一刻起，她就该晓得，这件事情断然成不了的。

    只是为了自己的儿子，她拉下来这张脸不要了。

    不过还是觉得疼，疼得有些哆嗦。

    她缓缓抬眸看向了自己的父亲，眼底含着一抹愤怒，还有一丝丝的寒凉。

    “父亲！您这是瞧不起沈家吗？”

