    听了韩齐的话，那只足踏蓝色魔法阵的双头巨龟语气和缓开口，看起来像是想当个和事老：

    “人类，你是外面世界的统治者，而我们则是这片森林的统治者，你追到森林深处，俨然是让我们这些老家伙丢了面子, 如果你现在能够离去，我们或许真的能建立一段缘分呢？”

    韩齐听了他所说的，哈哈一笑：

    “哈哈哈哈，这位龟先生肯定是理解错了，我的确是是觉得我们有缘分，不过我的意思是希望你们考虑一下能不能给我当个坐骑什么的，至于你们当不当森林的统治者, 我并不在意~”

    “你这家伙！”

    火焰狮子说话间, 周遭环境对的温度都上升了不少。

    蒸腾热力代表了他对韩齐的恶意。

    韩齐对这热力毫不在乎，目光一扫，问道：

    “嗯，特里斯森林里不是有四位魔兽王者吗？怎么只到了三位？还有一位呢，在家睡大觉吗？”

    韩齐的神识扫过了方圆之间，只看到了这三名魔兽王者的信息。

    【六翅驮云虎，45级神裔魔物】

    【焰鬃赤晶魔狮王，51级魔物】

    【双头泷甲龟，52级魔物】

    ……

    除了驮云虎之外的两头魔物都已经超过了50级，也就是说，他们都是传说级的战力。

    40级至50级作为史诗级阶段其实还是一个积蓄实力的环节，这一层级的职业者、魔物主要还是与40级一下尚未有什么质变。

    但是一旦超过了50级，那就大有不同了。

    50级至70级都属于传说级，这一境界当中的职业者彼此之间可能有巨大的差距，但是绝对是能够碾压50级一下的一切职业者的。

    驮云虎也就是因为身负神灵血脉，所以才能够跟另外的几名魔兽王者同列一席，但实际上战力跟另外这两位王者相比, 也是有差距的。

    正在韩齐用神识检索全场之际，背后的空间突然出现了一阵波动。

    幸亏韩齐提前用神识戒备，提前感知到了背后的空间纹痕。

    瞬间，韩齐背后的空间被撕裂开了一道口子，一道暗紫色的辉光穿透了韩齐刚才站立的位置。

    辉光所经之处，空间被撕裂成破碎状。

    韩齐瞬间从后方天空百米除穿梭空间现身，不过立刻又感知到身后的空间波动。

    纯阳元神疯狂传来危机感，韩齐立刻再用【乘物游心】传送到百米外。

    但那辉光却如影随形般追击了过来，双方一追一逃，瞬间就撕裂了周遭天穹。

    湛蓝天空上满是裂痕，就像是摔碎了的镜子。

    韩齐连续闪躲了七次之后也明白了这家伙不达目的是觉不会罢休的，于是在第八次施展乘物游心之后催动法力直接激发了手中的【谷禾盘】。

    金色的圆盘的当中自行涌出大量的地气将韩齐包裹其中。

    下一刻，韩齐背后的空间被撕开，那道暗光破空击中了包裹韩齐的地气。

    恐怖的足以撕裂空间的能量击中地气的护盾，韩齐身处其中也能感受到那强势的力量。

    不过这地气毕竟源于六阶法器，纵然在受击后不断颤抖，但终究是没有被攻破。

    这一瞬间，韩齐的神识也捕获到了攻击来源。

    这是一只只有半只巴掌大的昆仑形象的魔物，看起来有点像独角仙，但是身上满是满是紫色的闪电花纹，并且他的角是尖尖的一根，带着铁器般的锋芒。

    【雷刺隽痕虫, 49级魔物】

    雷刺虫是特里斯森林里较为常见的魔物，本身战斗力不强，但是通常集群生活，动辄几万只一起出动，所以就算是高阶魔物也不会与它们交恶。

    而这只魔兽王者就属于雷刺虫当中的变种，掌握了空间系的天赋能力，这种稀有的变异，可能几十年都不会在雷刺虫这种群体当中出现，它也算得上是天之骄子了。

    就在韩齐用地气挡住雷刺虫的时候，对面的两头传说魔物的攻击也相继抵近了。

    火焰狮子喷出一道火柱，巨龟则喷出一道水柱。

    这些水火都不是普通的水火，而是元素能量的聚合体，寻常的物质被这些元素能量冲击之后立刻就会湮灭成粒子。

    韩齐看着两道水火柱扑面而来，眉头一皱，手上法诀掐动，解封了沉寂于谷禾盘当中的十二神物的力量。

    传说级的水火力量之前，韩齐操纵的地气凝聚不及，终究还是湮灭了。

    但是当水火柱击穿了韩齐的护身地气之后并没有如两位魔兽王者预期的一样击中韩齐，而是击中了一面由能量凝聚的破碎石镜。

    这面石镜本就是十二神物之一，随着韩齐激活了谷禾盘的力量，它的威力也被激发了出来。

    “这是！？”

    巨龟看见石镜，顿时一惊，他是从上个纪元活下来的寿命悠久的老魔兽了，在它那遥远的记忆里，在它还是一只小龟的时候，似乎就对这面镜子很有印象。

    当时这面镜子还是完整的，持有者是一个教会的女性……那个女人手持这面镜子一路杀入了特里斯森林最深处，逼迫着当时的七名魔兽王者签订了和平条约，立下了三千年不能踏足北境的誓言……

    时过境迁，没想到今天会以这样的形式再见……

    正在巨龟惊讶间，破碎石镜已经完全吸纳了水火两道元素柱子。

    然后一转方向，击中了后方的雷刺隽痕虫。

    这位虫族王者被推飞出去几千米，幸好他的躯壳防御力极为强大，并没有被水火力量攻破……

    这一击之后，场面上的氛围反倒是清冷下来。

    韩齐一人手托谷禾盘，谷禾盘放出莹莹流光化作了与人齐高的破碎石镜。

    四大魔兽王者则分别处于不同方位，隐隐将韩齐包围在中间。

    火焰狮子打了个响鼻，对身旁的奥达奎刚嘲弄道：

    “哼，被一个人类追击回了森林深处，我为和你同为森林王者而感到耻辱。”

    “你这家伙！”奥达奎刚咬牙切齿，但是又确实没办法反驳……

    “唉，算了吧，毕竟也是奥达奎刚去惹了人家，我们也不要再咄咄逼人了。”

    巨龟叹了一口气，转身欲离开。

    而就在此时，一道剑气从天而降，阻拦住了它的去路。

    双头巨龟转过两颗头来，看向韩齐：

    “人类，你这是什么意思？”

    韩齐则是一笑：

    “龟道友请留步，我要是一路追进来，什么都没做就走了，岂不是很没面子？”

    “那你想要做什么！？狂妄的人族法师！”

    “我已经说过了，”韩齐表情清冷，双手各掐不同法诀，“请你们给我当个坐骑，也算是缘分十足了~”

    随着韩齐法诀掐动，图兰堡和昆仑山如有感应，其中的香火愿力再度闹动。

    此前康瑞尔歌一战消耗了太多香火，此时的图兰堡中所剩的香火其实并不多。

    但是，就凭这一些香火，韩齐身上依然升腾起了一股睥睨天下的仙家气象。

    四大魔兽王者见状，同时惊骇……

    “这是！？”

    “神性！？”

