    冰雪巨人也从虚空裂缝中冲出，因为百分之七百的增幅，让冰雪巨人的体型达到了虫族母舰的四分之之一左右。

    罗刹鬼魂和冰雪巨人的冰拳同时攻击，但母舰的防御能力确实惊人，一时间根本无法找到能够造成实质伤害的能源聚集区域。

    能量凝聚很快又一次达到了临界值。

    一旁的奥威其凝重地看着眼前的一幕，低头看了看自己的拳头，又转头朝着蓝星的方向看了一眼，厉声怒吼地对墨哆卡尔说道：“墨哆卡尔！让我们家人和孩子们活下去，我也先走一步了！”

    “既然一定会有牺牲！”

    “就用我们的命！换她们的命吧！”

    “啊！！！”

    熊神战甲全身闪烁白光，奥威其将最后的力量汇聚在手臂上，全力冲刺向绿色能源汇聚炮孔区域！

    双拳白色光芒同绿色能源接触。

    世界仿佛在这一刻停下了。

    现实时间，全部人看着奥威其，由心地对他感到崇敬。

    “我们的英雄……”

    “向人类的英雄投以最真挚的敬意……”

    “如果今日我活下来了，我会拼尽全力成为守备军的一员，哪怕一无所有，哪怕只能做最普通的战士，我也想承载一些‘英雄’们的荣耀！”

    “他们是人类的荣耀！”

    ……

    “旃檀功德！”术士咒言从叶浪口中缓缓传出。

    在奥威其双拳接触绿色聚集能源的瞬间，绿色能量附上铠甲，腐蚀开始的瞬间，叶浪改变了元素属性，旃檀功德附上火属性，部分灼烧的绿色元素产生爆炸，将奥威其炸了出来。

    熊神战甲自动解体，奥威其全身骨折，摊倒在地上无法动弹，并且已经昏死过去，但好在捡回条性命。

    与此同时，生存者联盟的伊迪丝带着格兰特终于抵达了几里之外的位置，并且安装好了行星激光武器。

    格兰特在联盟聊天大厅里发消息。

    【格兰特：@叶浪 盟主，准备就绪！】

    【叶浪：瞄准炮孔位置！攻击！】

    远处，行星级激光武器快速抽取高级能源晶石的能源，快速凝聚白色能源，终于一条几十米粗的激光发射出去，精准落在炮口位置。

    墨哆卡尔则控制冰雪巨人，带着奥威其快速离开了目标区域。

    “轰~”

    一身爆响后。

    母虫战舰行星级武器炮孔被破坏。

    然而这还未结束，原本献祭生命提供的绿色能量突然在母虫战舰上作用起来，一条条绿色纹路突然出现，布满了全身。

    随后，母虫战舰的顶部突然亮起了上百个了红色的光亮，仔细看才发现，这竟然是数百个不同转动的眼睛，而8条巨腿也从母虫舰艇的地步伸出来。

    所有人都惊呆了。

    原来，虫族母舰更本就不是死物，而是由虫族生物通过科技改变而成，这庞然大物有自己的意识！

    整个入侵蓝星，它才是最后的大脑！

    蓝星特殊研究所。

    研究员们看到这一幕，纷纷皱起眉头，突然有一个人喊道：“既然虫族母舰也是生物，那他从根本上应该和入侵蓝星的那些虫族结构类似！”

    “我们不是已经解刨过那些怪物了吗？应该可以分析出这怪物的弱点在什么地方啊！”

    “但是这样巨大的怪物，建模和计算的工程量浩大！我们没有多少时间了！”

    众人听闻后，心神一震。

    马上就有喊道：

    “我这里有普通虫族的解刨资料，和各种实验数据！还有……”

    “我这里有虫族盔甲防御力学分析图！”

    “我这里有虫族应激反应记录……”

    “……”

    越来越多数据综合在一起，模型构建和分析部门动用了最高权限，利用超级计算器进行虫族母虫的模型分析！

    特殊研究管理者马上同时行星级战斗机联系火星上的各位成员，喊道：“坚持10分钟！我们可以分析出这个怪物的弱点！”

    “加油！！浪神！！”

    “明白了。”叶浪点点头，此时他已经从‘风后奇门’状态回归，全身几乎被血液浸透。

    叶浪通过鸿蒙之地同墨哆卡尔联系。

    叶浪：“让冰雪巨人和他拉开距离，朝着这边跑，等冰雪巨人要消失的时候，我会让小白去接你。”

    “好！”墨哆卡尔应道。

    此时，冰雪巨人的存在时间仅余下一分钟，在墨哆卡尔的控制下朝着炎盟所在区域狂奔，罗刹魂魄紧随其后，也并未发动攻击。

    当母虫抵达的时候，西崎美香早就构建好的全自动武器朝着母虫发动疯狂进攻，目标则是它头顶的那些眼睛，很明显那是它最脆弱的地方。

    但这虽然能降低它的行进速度，但却无法造成实质性伤害，没错炮火抵达的时候，眼睛会闭上，而母虫皮肤，西崎美香的全自动武器无法穿透。

    恰时，陆恩斯通过战斗机发来信息。

    “我们到了，需要我们帮忙吗？”陆恩斯问道。

    叶浪说：“想办法再牵制母虫十分钟，我们需要知道这鬼东西弱点！有办法吗？”

    陆恩斯：“我的虚空防御战舰可以牵制他们一会，但时间不确定。”

    “去吧。”叶浪说道。

    很快，虚空战舰撕开虚空裂缝，在母虫的头顶区域出现，虚空战舰上配备的虚空防御塔对母虫的眼睛发动范围攻击。

    竟然成功击毁了它的两个眼睛。

    “嗡~”母虫发出凄厉的惨叫声，朝着虚空战舰攻去，好在陆恩斯反应比较快，再度打开虚空裂缝离开。

    母虫朝着他所去的方向开始了追逐。

    与此同时。

    蓝星，虫族大军和行星级战舰接受到来着母虫的信号，一道虚空裂缝在蓝星之外裂开。

    虫族大军放弃了对蓝星的攻击，朝着宇宙飞去。

    蓝星当然不会放过这个机会，全世界不顾一切地朝着逃离的虫军发出炮火攻击，仅仅两分钟的时候，成功击杀了四分之一的虫潮，这才让它们离去。

    此时，蓝星特殊研究所的模型构建已经完成了百分之五十，需要五分钟的时间。

    管理者见蓝星的危急解除，也明白是回归玩家的功劳，并且他们的危险将再度被无限放大，他急忙将这个消息传递出去！

    “各位！蓝星虫军撤退！”

    “很快就会通过空间裂缝抵达母虫基地！”

    “请各位注意安全！务必活着回来！”

