    虽然跟宋义这只是第一次交手，但是宋义给自己的压力却是无与伦比的。

    李峰依靠强大的体质，刚才宋义那一摔根本没给自己造成多大的伤害。李峰的目光紧紧盯在宋义的身上，慢慢的站起来。

    宋义看到毫发无伤的李峰，也惊奇的瞪大了眼睛。

    刚才自己抓住李峰脚踝的那一抓，要是一般人，脚踝的骨头早就碎了，然后又是重重的一甩。李峰竟然跟没事人一样，又站了起来。

    宋义也收起了轻视的神态，刚靠这变态的身体素质，李峰就有资格当自己的对手了。

    “东方人的体质贫弱，如果没有从小相应的训练，跟西方人比起来简直差太多了。但是我看你虽然会几手功夫，但明显没有系统的训练。竟然能有这么强的身体素质，说一句天赋异禀也不为过。”宋义看着李峰感叹的说道。

    宋义缓步走向李峰，沉重的压力扑面而来。

    “我再问你一次，到底当不当我的徒弟。”宋义沉声一字一顿的说道。

    李峰深吸一口气，眼睛一眨不眨的看着宋义，脸上露出冰冷的微笑，说道：“少废话，手底下见真章吧！”

    “喝！”

    李峰再一次的拒绝，彻底激怒了宋义。

    宋义一声大喝，脚步一迈，以匪夷所思的方式，跨越将近十米的距离，一瞬间就出现在李峰的面前。然后一记双风灌耳，两拳打向李峰的连个耳朵。

    呼呼的风声，让李峰觉得自己好像失聪了。耳朵里只能听到风声，其它任何声音也听不到了。

    “太快了，躲不开。”

    “超频，开。”

    李峰当机立断开启超频。

    立刻，一股爆炸性的力量充满李峰的全身。

    “姓名：李峰

    警察职阶：油尖旺区探长

    力量：10(7)

    体质：9(6)

    精神：4(3)(4)

    自由属性点：0

    声望值：550

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道2级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+。

    任务：主线：成为西九龙探长探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀死乃密或者营救乃密。”

    全属性一下子增长了一半，那完事都在掌握之中的感觉又出现在了自己的身上。

    李峰能感觉到宋义飞速打向自己双耳的拳头，能感觉到不远处正在为啥乃密的欧洲毒枭。甚至能感觉到大厅外面人来人往的跑动。

    李峰一抬头，冰冷的目光看向宋义。右腿向上一抬，一脚就踹向宋义的小腹，李峰自己这一脚会比宋义的拳头快。

    一瞬间，宋义就发现李峰变了。这一刻的李峰跟刚才完全不一样，刚才的李峰在宋义眼里，就是一个破绽百出的普通人，自己稍微花点功夫就能杀死他。

    但是现在的李峰，让宋义感觉到了危险，一股强烈的预示着死亡的危险降临在宋义的身上。

    宋义虽然不明白李峰为什么突然之间变化这么大，但是李峰这一脚自己一定要挡。

    宋义双拳不变，左腿抬起，膝盖顶在自己的胸口，想用左脚小腿挡住李峰踹过来的一脚。

    这是生与死的较量，是力量和速度的比拼。

    最终还是李峰的速度略胜一筹，率先踹在宋义的小腿上。宋义的双拳才坎坎到达李峰了脑袋的两侧，李耳朵还剩一指的距离。

    “砰！”

    宋义感觉一股无法抵挡的巨大力量踹在自己的小腿上，剧烈的疼痛从小腿上传来，宋义知道自己的小腿已经骨裂了。如果还要硬挡这一脚，自己的小腿骨一定会被踹断。

    所以宋义当机立断，撤回打向李峰双耳的拳头，身体借助李峰这一脚的力量，向后一跳，卸掉了李峰这一脚的力量，自己踉跄的落在不远处的地面上。

    宋义面无表情的看着李峰，双手摆出一个防守的姿势，好像刚才根本没有受到任何伤害。但是微微抖动的双腿，还是让李峰知道宋义已经受伤了。

    宋义不明白李峰的速度和力量为什么突然强大了这么多，所以不敢贸然进攻，采取防守的姿态，想观察一下再选择接下来的行动。

    宋义能等，但是李峰可不能等，超频只有五分钟的时间。上次因为超时间使用超频，对自己身体造成极大的伤害，现在打死自己也不敢再那么用了，简直就是玩命。

    李峰眼中精光一闪，左手抓着身边的桌子用地丢向宋义，然后自己跟着桌子也冲了过去。

    宋义看的眼珠子差点没瞪出来，李峰丢出的桌子可不是一些三合板做成的轻飘飘的桌子，而是用百年实木经过特殊的工序处理之后，比钢铁还要坚硬，重量也跟同体积的钢铁不相上下。这一张桌子少说也有二三百斤，现在竟然被李峰好像纸片一样轻飘飘的就丢了过来。

    好像炮弹一样飞过来的桌子，宋义自问自己没本事接住，于是就往下一趴。桌子从宋义的头顶飞过，呼呼的劲风，挂的宋义的头发猎猎作响。

    躲过桌子的袭击，宋义还没松一口气。李峰就凌空一记战斧式的劈腿，从上而下的劈了下来。

    宋义现在彻底知道了李峰有多猛，所以这一招是绝对不敢硬接的。宋义在不可能的情况下，好像一直嬉戏的猴子一样，原地一滚就躲开的李峰的战斧劈腿。

    “轰！”

    好像一柄铁锤砸在地板上一帮，把木质的地板砸出一个深坑。

    木屑飞溅之中，宋义突然出现在李峰的身前，一拳打向李峰的面门。李峰来不及抵挡，只能极力的一偏头躲开宋义的拳头。

    但是宋义忽然拳头变成了爪子，在李峰脸颊上用力一抓。

    吃痛的李峰用力拔出陷在地板里的脚，用力向上一抬，逼退了宋义。

    电光火石之间，两人各有损伤。

    宋义的鼻子尖流淌出一道鲜血，刚才李峰那一脚虽然宋义闪避及时，还是被划到了鼻子。

    而李峰　，脸颊上出现了五道血槽，流淌的鲜血把李峰左脸颊都给染红了。

    “虽然我不管力量还是速度都远远超过宋义，但是宋义作为功夫大师的经验和直觉太厉害了，跟我差这么多都能压制我。”李峰现在才发现自己跟宋义这种真正的功夫大师的真正差距。

    宋义用手擦干鼻子上的血，谨慎的看着李峰。李峰怕宋义，但是宋义更怕李峰。

    宋义确定刚才自己那一抓结结实实的抓在了李峰的脸颊上，足以让平常人包脑袋开裂　的一抓，竟然只让李峰受了皮肉伤。

    宋义微微活动一下自己的麻木的手指，心底暗自想道：“妈的！这小子到底是不是人。看他瘦瘦弱弱的，体质怎么可能这么强。”

    李峰跟宋义两个人，现在是麻杆打狼两头怕。

    这时外面传来了激烈的交战声音。

    李峰和宋义两人同时变色，不同的是宋义是震惊，李峰是高兴。

    “这一定是艾莎找的援军到了，只要乃密能控制住局势。别说你一个功夫大师，就算是叶问你都得死在这里。”李峰脸上露出胜利在望的神色。

    但是宋义的脸色现在好像阴沉的要滴下水一样，明显他也想道了被乃密控制住局势之后自己的下场。

    “宋义，你已经失败了，投降吧！”李峰看着宋义说道。

    宋义古井无波的脸上，表情没有任何变化。

    “失败？还没有，只要乃密死了，就是我胜利。”宋义说完就像一只大猿猴一样，连蹦带跳的冲向正在跟欧洲毒枭交战的乃密。

    “不好！”

    李峰没想到宋义竟然抛下自己去杀乃密，立刻大惊失色的追上去。

    但是前面泡奔跑的宋义忽然止住脚步，回头冲李峰一笑。

    “不好，上当了。”等李峰放映过来的时候已经晚了。

    宋义的脚往地上一踩，木质的地板下好像有一只手一样，被一片片的掀开，劈头盖脸的砸向李峰。

    李峰无奈紫之下只能用双臂护住头脸，但是忽然腹部一阵剧痛。

    宋义灵敏的穿梭在漫天的木屑之中，一拳打中李峰的小腹。

    小腹是练武之人丹田缩在，要是普通的练武人被宋义这一拳打在小腹，不死也残了。宋义的脸上漏出二楼胜利的微笑。

    李峰的嘴角立刻溢出鲜血，脸上露出痛苦的神情。但是李峰一咬牙，咽下嘴里的鲜血。一把抓住了宋义还在贴在自己小腹上的拳头。

    宋义目瞪口呆的看着李峰，抓在自己拳头上好像铁钳一样的手，让宋义立刻意识到李峰并没有失去战斗力。

    “啊！”

    李峰一声怒吼，抓住宋义的拳头，用尽全身的力气，抡起宋义重重的砸在地上。

    “砰！”

    木质的地板被砸出了一个人形的大坑。

    宋义嘴里喷出一股股鲜血，身体好像要散掉了一样。从交手到现在，李峰终于第一重创了宋义。

    李峰刚想要乘胜追击，但是小腹传来一阵绞痛，让李峰不由得止住了脚步。李峰虽然依靠强大的体质硬抗了宋义这一拳，但是小腹毕竟是身体上重要的部位，李峰一时间也脱力了。

    躺在地上的宋义用怨毒的目光看着李峰，他没想到李峰竟然能把他逼到如此地步。忽然，宋义的余光发现乃密正在不远处跟欧洲的毒枭交战。

    宋义立刻强忍着浑身剧痛，奋力跳起来，冲向不远处的乃密。

    “只要杀了乃密，我就赢了。”

