    吴大夫站在门外暗自心惊，他行医的时间不比王先生的时间短，见过的人也不少，但是很少有能够压住他的人。

    没想到，今天他看见这个年轻人，就好像看到了一只沉睡的狮子一般，那只狮子只是微微抬起眼睛，就已经让他有些腿软。

    幸好这走廊里已经没有人了，也没有人看见吴大夫有些失态的样子，因为刚才在被年轻人的气势有些吓到，吴大夫觉得有些丢人，又觉得林毅滥用药方，肯定到时候要来求他，便走到客厅坐下来喝茶。

    房间里面，林毅走到床边，看着老人，老人的脸色十分的苍白，和之前来医馆中看病的样子完全是两个样子，就像是刚来一样，甚至比起刚来还要苍白几分。

    王先生从后面递过来凳子，林毅坐在凳子上，就为老人把脉。

    老人的脉象很微弱，结合老人的状态，林毅敏锐的感觉到了一些不对劲，他再一次问老人的儿子，说道：“你确实是按我的方子抓药的？”

    老人的儿子在一边点头，林毅眉头微蹙，让老人的儿子将煎药的药渣拿过来给他看。

    老人的儿子将药渣从厨房端过来，林毅上手在药渣处扒拉着，他开了两个药，这两个药，他都分别查看了药渣，瓜蒂散也就是给老人催吐的药方，是没有多少错误的，但是半夏厚朴汤却有些问题。

    他开的药方里面，半夏的药量很重，所以他开了相应的生姜来中和，但是这个药渣里面，生姜的分量不多，减少的部分极少，但是半夏本身就有毒，要是对应的比例不对一点，就会有问题。

    林毅只需要一想，就知道哪里出了问题，他脸色稍微有些沉，吓得老人的儿子和王先生站在旁边不敢说话。

    王先生看着林毅，他的心态已经从林毅的老前辈转变为林毅的同行，现在更是有一种林毅是仁安堂大掌柜的错觉。

    王先生看着林毅拿着药渣，小心问道：“林先生，这药有什么问题吗？”

    林毅点头，说道：“将这份药渣保留下来，到时候交给警察就好，这并不是一起医疗事故，要我说这就是故意谋杀。”

    老人的儿子一惊，看着王先生和林毅，说道：“林先生，你是什么意思？你的意思是有人要害我的父亲？”

    王先生看着药渣，心下猜了一下也知道了问题，便说道：“先生，先不要下论断，咱们还是仔细再看一下。”

    林毅想了想，也点头，说道：“放心，老爷子没什么大问题，你这里还有药吗？”

    老人的儿子点头，说道：“当时抓了三副药，还剩下两幅没有喝。”

    林毅点头，让老人的儿子带着自己去拿药，又让王先生将药渣收好。

    老人的儿子取出药，林毅便将药放在茶几上，全部拆开，吴大夫坐在旁边，看见林毅的动作，冷笑道：“怎么，等人都快死了，你来补救了？”

    林毅没有说话，救人要紧，他可不是来和这个什么吴大夫斗嘴的。

    用现成的药配方，是一件极其考验功底的事情，而且这里没有称，也没有可以测量的东西，林毅需要稍微用一些心力去测量这些药的分量，然后再择药。

    吴大夫看着林毅的动作，知道他要用这些药现成配药，但是这两幅不过就是两幅半夏厚朴汤，凭他十几年的行医经历，他完全不相信林毅能够用这些现成的药组成什么药方，到时候，要是这个老爷子有什么问题，林毅铁定跑不了。

    而他，乐的看戏。

    王先生这会也收拾好，他从房间中走出来，看着林毅的动作，知道林毅是要现成用这两副药拼成一副，但是现在这两幅不过都是半夏厚朴汤，这能拼出什么药方？

    他急忙走到林毅身边，低声说道：“林先生，还是先稳住这位老先生的病情，咱一会回去仁安堂，再配药过来？”

    林毅这会正在专心分辨药材的分量，又在飞速寻找各种药方的适配性，因为精神全部集中，他没办法听王先生说话，便没有回答。

    吴大夫在旁边看着，冷笑道：“有什么回去的，他不过是在拖时间，老王，别说了，我去看看那位老先生，实在不行，我看这个年轻人最好早点报警好。”

    老人的儿子在一边听得，眼中泪水不断流下，他一直在家里照顾老父亲，与父亲的感情很深很深，他实在无法想象，他颓丧的坐在沙发上，看着林毅，说道：“先生，我父亲他....”

    吴大夫在一旁说道：“我刚才把脉，那位老者的毒已经很深了，谁让这位年轻的神医，不顾及祖训要用那么多的半夏呢？半夏的毒性，难道他不知道，我说老王，你也是，他开方子的时候，你怎么都不拦着呢？”

    王先生不争气的看了一眼吴大夫，林毅查看药渣的时候，他就猜到，唯一能够在药里面动手脚的只有胖子，要不然怎么解释，林毅开了两次完全相同的方子，却只有第二次有问题，半夏的分量重，那为什么老爷子第一次却安然无恙。

    唯一的可能就是药被人动了手脚，而他刚才也看了，这药确实被人动了手脚，而且控制的分量很少，如果不是行医很久的人绝对发现不了，何况是老人儿子这种普通人。

    为了保全仁安堂的面子，王先生刚才才稍微制止了一下林毅，胖子毕竟怎么说都是仁安堂的人不是？

    但是，这个吴大夫还在为了自己，打压林毅。

    王先生没说话，虽然他心中十分的紧张和害怕，害怕林毅无法配出药，治好这个老人，但是，他还是选择相信林毅。

    相信那个在诊堂里面，自信扎针救活病人的林毅。

    老人的儿子抱着头默默，显得十分的颓丧，他不愿意去怪林毅，但是如果他的父亲有什么好歹，他确实会和林毅拼命，但是想起林毅在来到这里的时候给他的保证，他不自觉的便有些安心，他相信林毅。

    在他身上发生过无数次奇迹，他相信林毅会将这个奇迹也带给他的父亲。

