    “行了，我这不都把幽冥马送你了嘛，受这点伤，算得了什么。”袁大宝不以为然的笑道。

    “我靠，老大你真狠心啊。”赵之命郁闷的从地上爬了起来。

    说实话，那水墨猛虎确实看起来不错，只可惜，花里胡哨的，没什么太大的威力。

    “走吧，我们也过去看看情况。”袁大宝说道。

    人群中，柳苗儿万分紧张，她不知道赵之命到底飞哪里去了。

    毕竟人家也是为了救自己才会被撞飞的。

    “柳姑娘，我从来不喜欢强人所难，可是有的时候，我觉得强人所难，也不是个不好的办法，你觉得呢？”周影冷笑道。

    他的耐心是有限度的！

    “是又如何，不是又如何？我有夫婿了，劝你死了这条心吧。”柳苗儿轻哼一声道。

    一旁的清官此时也总算弄明白怎么一回事，旋即说道：“别管他们，我们走。

    ”想走？问过我没有！“

    周影双手合十，身后浮现出一道巨大的雷神幻象。

    “这是……天雷神？？”

    “真的是天雷神，没想到崇城的城主倒是舍得给他的儿子下血本，竟然将历代城主传承的天雷神秘法直接教导给了他。”

    “那小子不知道飞哪里去了，这丫头要是硬抗以下，可不好受啊。”

    没有人看好柳苗儿，这个术一旦发动，便只能够有始有终。

    “现在就算你们想要求饶，也已经晚了！”周影沉声说道。

    天雷神的幻象，轰隆隆的炸响声，仿佛无数道惊雷一般。

    “雷怒！”

    轰隆……

    虚空之间顿时爆响，无数的闪电从那巨大的化身中溅射出来，一时间，带给众人巨大的心里压迫。

    柳苗儿紧咬着红唇，看着那高达千尺的天雷神，紧握着长鞭的手心已经浸满了汗水。

    “柳姑娘，你既然敬酒不吃吃罚酒，那我只好动用粗鄙的手段，请你跟我一起回城主府了！”周影哈哈笑道。

    “呸，就算是死，我也不会跟你回去的！”柳苗儿轻啐了一声，没好气的说道。

    “很好，既然如此，那我也只好这么做了，这可是你逼我的。”周影冷哼一声，自己从小到大，要什么有什么。

    无数的女人甚至想要倒贴着自己，然而今天，意外看到了出门逛街的柳苗儿，顿时惊为天人。

    只可惜，清官是个瞎子，而冷月看起来有更像是一个婢女打扮，对于城主府这种门第之别差距大的，是断然不能接受的。

    “雷锁！”

    天雷神身上瞬间飞出数到锁链冲向柳苗儿。

    “轮回印！”

    突然，虚空中浮现出一道道黑洞，这些黑洞内充满了巨大的吸力，天雷神的力量被黑洞直接带偏，与此同时，天雷神的力量竟然也被黑洞给吞噬进去了。

    “什么！”

    周影和青衣书生目瞪口呆，他们都很清楚这一招的威力有多么的强大。

    一旦释放出来，即便是灵命境巅峰的强者也不敢轻易去接才对。

    “谁？给我出来！”周影咬牙切齿的喊道。

    自己眼看就要成功了，偏偏在这个时候被人坏了好事，心中顿时郁闷不已。

    袁大宝带着赵之命从人群堆里挤出来了。

    “哎呀哎呀，不好意思，真不好意思，人太多，来晚了。”袁大宝哈哈笑道。

    “刚刚是你动手的？”周影瞅了眼袁大宝的修为，见他只有下品星灵境的实力，心头顿时松了口气。

    区区下品星灵境，竟然能够召唤出如此多的黑洞，难道说……他是有什么特殊的秘法不成？

    想到这里，周影的眼神中愈发的贪婪了，这一次，不仅是对柳苗儿的贪欲，还有对那神秘功法的贪欲。

    “是我，不知道阁下准备对我的女人要做什么？”袁大宝冷笑着问道。

    “哈哈哈，你的女人？那倒是要看看你有没有本事能够留住你的女人了，咱们比一比如何？若是你输了，你的女人以后可就是我的了！”周影哈哈笑道。

    袁大宝眼珠子转悠了一拳，旋即点头说道：“好，我跟你比，怎么个比试法？”

    “就比肉身力量！“

    周影嘴角扬起一丝诡异的弧度，他是故意拿自己擅长的去跟别人不擅长的比。

    区区下品星灵境，跟自己比力量，那不是找死嘛？

    可若是不比，那么，之前袁大宝可是答应了此时，到时候就算他默认弃权认输，毕竟周围这么多行人都看见了。

    “好，我们就比力量。”殊不知，袁大宝此可心中偷笑。

    跟自己比肉身力量，这小子怕是不知道死字怎么写！

    “哈哈哈，痛快，准备接招吧！”

    周影作为崇城城主之子，其手段自然不少。

    “此人能够招出无数的黑洞，将我的天雷神的力量吸收其中，直接动用力量只怕无济于事，得另外想个办法了。”周影暗暗想到，同时，他的目光看向身旁的青衣书生。

    青衣书生微微一笑，左手轻轻搭在周影的肩头，一时间，天雷神的力量瞬间暴涨！

    黑洞来不及吸收，空间瞬间就被破碎再愈合了。

    “小子，还有什么招都使出来吧。”周影面色暗喜，看着青衣书生，两人眉来眼去，不知道又在打什么歪主意了。

    袁大宝轻哼一声，既然轮回印暂时失效了，那么就只有召唤出自己的身外化身了。

    若是自己也能够拥有如此多的战技，那该多好！

    然而要想实现这一切，那么久只能够等到明日去攀登陨星崖了。

    如果媚娘他们没有骗我，陨星崖每一层都有一本功法，那么我若是能够将其中的功法战技都学会，以后也不至于这么被动。

    正所谓技多不压身嘛。

    “现世吧，赤火麒麟！”

    袁大宝直接释放出了自己的第二化身。

    吼！！

    赤火麒麟吐出一团火球，与天雷神的闪电冲击在一起，一时间火花四溅，周围围观的人纷纷被震得后退了开来。

    尤其是赤火麒麟附近，那超高的温度，更是让其他热的修士避而远之！

    “破！”

    周影一声大喝，天雷神的力量瞬间增幅了数倍！

    袁大宝脸色微变，这特么哪里还是灵命境的实力，完全就是天星境的力量啊！

    不对！

    这股力量并不属于周影本人的，那么……

    此时，袁大宝方才注意道了周影身旁，那个一直再降低自身存在感的青衣书生。

    力量，都是他传来的！

