    体型巨大的三叉戟直直射过来，华逸青看到那三根尖刺指向他，人麻了。

    秦炎不仅有正宗的投掷武器，连蓝色锤子、三叉戟这类大型武器都能用投掷的方式来进行攻击。

    哪来的这么多花样？！

    三叉戟的威慑力还是相当巨大的。

    华逸青不想接了。

    对，他内心想的纯粹是不想接白费力气，而不会去想，他会不会是不敢了。

    本该用去跟秦炎的武器对顶的力气，拿来了闪避。

    就是他这一选择性的闪躲，让秦炎第一时间捕捉到了华逸青的心理变化。

    就是这一下！

    三叉戟武器的附加、被秦炎称作是柔化的属性，它来了！

    衔接下一把武器的使用丝滑无比，而且不消耗乐斗之力！

    在单刷斗神塔的过程当中，秦炎早已经是体验过多次柔化。

    所以现在再次出现，秦炎一点都不惊讶，还做好了将衔接武器的价值发挥到效果最大化的准备。

    秦炎将这次的柔化效果，送给了关刀！

    专砍小人的关刀！

    当秦炎凭空拔出一把旧世界古代样式的武器之时，观战者都一瞬间地以为秦炎化身为古时候的战将。

    明明没有专门操练过这种长柄大刀的挥舞，但秦炎却是耍得潇洒自如。

    三叉戟带来的柔化之势，让秦炎蹭蹭蹭地往上抬起气势！

    呼呼呼！

    乒乒乒！！！

    真就把关刀当菜刀来耍呗！

    秦炎趁着华逸青的思想出现波动之时，挥舞着大刀欺身而上，连连地用最完美的大刀暴力劈砍，轰击在华逸青的软剑上。

    若不是侠帝级别的光明异能着实霸道，华逸青的剑武器就要可怜了。

    “秦炎...！”

    华逸青很愤怒。

    甚至还有了一点憋屈之意。

    半决赛白释书的战斗感受，他真切地体验了一番。

    突然拔高了那么多境界的秦炎，真真正正地威胁到他了！

    此前，针对华东来一事给出的回应，无裁判对决？

    这暂时成了一个天大的笑话！

    现在确实有裁判，但也仅仅只是在周围布置防护罩。

    他不让裁判出马，那就是要在擂台上光明正大地击杀秦炎！

    但现在的实际情况是，突破至侠帝的他，不仅没干翻秦炎，还被秦炎用一连串流畅的输出抬起了气势。

    华逸青那叫一个恶心到爆炸啊！

    “挡得挺好的啊华逸青，那再吃吃这个你曾经吃过的！”

    秦炎虽说靠着挥舞大刀继续提升气势，但华逸青毕竟是侠帝，他没可能进一步地造成实质性的伤害。

    所以，秦炎要来点更猛烈的了！

    支撑关刀的乐斗之力消耗殆尽之时，秦炎时机巧妙地向后退上一段距离。

    紫色掌影，接连两个在身前推出！

    这一幕很多观众都是没有见过，但华逸青，却是在别车那晚就见过了。

    于是，当秦炎重现那一夜的冲突之景的时候，华逸青胸腔当中怒火旺盛，烧遍全身。

    又来一样的招式！

    秦炎这猴子，在羞辱他！

    秦炎完全无视华逸青的战斗体验，他升空，他还朝下推出了两个金色大手掌！

    从天而降的掌法，再现！

    全场震惊！

    那躲不过的感觉依然强烈，华逸青深知秦炎的这金色手掌招式必定蕴含着什么霸道的锁定之力。

    所以他不再选择战略性的闪躲了。

    对顶上去！

    华逸青也疯狂！

    迈入另外一个修炼世界的初级侠帝之力并不是虚有其名。

    它借助着愤怒的情绪力量，让华逸青爆发出了恐怖的反击攻击。

    软剑围着身体画圈，金色大阵之中，更大更长的剑身出世。

    轰轰轰！！！

    “哼！”

    操着必中的两记如来神掌而来，秦炎就是要让华逸青回忆起别车那晚是谁落了下风。

    又是谁没脸告知于众。

    反正秦炎那晚要是吃亏了，甚至被干掉了，华逸青定然会在圈内宣扬。

    可惜啊，他打的如意算盘在秦炎面前，就没有多少次称得上妙哉的。

    不少观众都被那一双金色手掌与金色巨剑的碰撞所牢牢地吸住了眼球。

    纵使有防护罩在，但秦炎和华逸青联手搅动了地面，依然是让坐在观众席的各位感受到摇晃之感。

    所以，当那碰撞爆发后，感受更加强烈了。

    代入感一来，观众还会在碰撞瞬间猛然向后靠背，缓解惊讶。

    “这两位...也太强了吧！”

    “我看啊，不少老一辈武者跟他们对上，怕是要被秒杀！”

    “是啊是啊，这新生希望大比，果然就是给我们华国武者界挖掘年轻人才的。”

    “这些年轻人，真的是越来越可怕了。”

    来自路人实时的评价，秦炎没可能听得见。

    在加持了无影手的如来神掌消耗完乐斗之力前，秦炎高声叫喊着，将华逸青的巨剑之身摁压了下去。

    接着稍稍被顶回来，但秦炎又接着往下压。

    这种短线利益的争夺实则毫无用处。

    打击到对手的身体上，造成实质性伤害，那才是必赚到的买卖。

    双倍的如来神掌体验卡时限将到，秦炎注意到了华逸青第一次使用的那剑武器，已成了那边的主要输出载体。

    藏到现在才出...也许不是多么大的后手，但一定很重要。

    秦炎露出魔鬼微笑，金色手掌才出现消失的情况，他便进入到了下一个技能的使用当中。

    还是新技能。

    缴械...发动！

    让全场又为之炸裂的一幕出现。

    秦炎不知道用了什么手段...

    明明前一刻还在用金色手掌与华逸青较劲，转眼之间，华逸青的剑武器，竟是出现在了秦炎的手上！

    华逸青人都傻了！

    他在握剑的秦炎和自己空空的手掌心上快速地来回移动视线。

    这到底是怎么一回事？！

    秦炎当然不会告诉华逸青的。

    【缴械】：别人的武器，才是最好的武器，夺取对方的武器，在战斗气势旺盛之时，可以达到必中效果！

    晃了晃手中质感不一般的软剑，秦炎的笑容仿佛是在对华逸青说：这是我的了！

    然而，那本属于华逸青。

    白蓉蓉一事上，华逸青还是吃亏的那一方。

    所以！

    秦炎等于是不仅在赛场上夺了华逸青的武器，还在场外连女人都给夺了！

    这让华逸青如何的不暴走！

    堂堂新晋初级侠帝，竟被压制成这样！

    手段花样新鲜频出的秦炎，在将自己的境界提升到高级侠尊之后，似乎更加地可以确定了，他就是把华逸青克得死死的克星！

    “华逸青，还想杀我？”

    “不看看你什么样！”

    “我特么就用你的剑，干死你！”

    秦炎不掏自己的乐斗武器了，直接是将乐斗之力附着在上面。

    废物利用！

    身形如同一颗爆弹一般朝着华逸青飞扑而去。

    嗖！

    轰！

    华逸青站定后脚步向前一踏，他竟是不知道为什么可以做到一瞬之间地一改他自己的难受境地。

    “哼...”

    他突然露出的笑容让秦炎心生不安。

    “秦炎，你真是太让我意外了！”

    “是...我可能杀不了你了，哪怕我为侠帝。”

    “但是，你今后就要承受我华家永无止境的追杀！”

    “在华国，你将永无安身之地！”

    “嘿嘿嘿...怎么样，想好退路了么，是不是要去域外过接下来的日子啊...可你是恶魔么？哈哈哈！！！”

    华逸青这次的应对之策，可以说是有些无赖了。

    比秦炎尊贵无数倍的身份，再运用权势压制，这不是秦炎所想要看到的局面。

    秦炎接下华家的那个回应，就是因为秦炎觉得，相比起上场打类似于生死战的对决，总比被华家彻底盯上的好。

    在华国行走，却招惹圣脉第一大家的持续仇恨？

    这绝不是秦炎所想要的。

    但秦炎万万没有想到，华逸青还能无耻到这种程度。

    只允许他突破到侠帝惊艳武者界，却不允许他从中级侠君跳到高级侠尊。

    那可都是与世间的极恶与凶险搏命换来的。

    华逸青怕了！

    绝对是怕了！

    不然，他不会在大比还在进行当中的时候，就拿这种说辞出来威胁自己。

    原本通过缴械抢夺到华逸青剑武器的喜悦，此刻荡然无存。

    秦炎有些无力地发现，如果华逸青和华家耍起无赖，他真是没有任何办法！

    艹！！！

    思想出现了轻微的波动，华逸青看准机会的迎上，一拳轰中秦炎的手腕。

    刚刚的对话，皆是被巨大的能量碰撞声响所掩盖，所以观众绝对不可能听得见。

    于是，察觉到秦炎因他的话而出现变化之时，华逸青笑了。

    果然啊...猴子就是猴子！

    大王暂时有事，就以为它能长久称霸了。

    不曾想，真正的大王降下神通，猴子就会瞬间萎靡！

    华逸青这一刻可一点都不认为他的场外手段是不光彩的。

    秦炎自己都经常性地在那打嘴炮干扰对手心态，他就不能发挥自己的优势了？

    十分有趣的是...秦炎那边认为华大少双标，华逸青也认为秦炎猴子在双标！

    事实上，秦炎废了华东来之后，他华逸青代表华家做什么阴狠之事作为回应都可以。

    只是此前正值新生大比开赛前夕，冲突现场又有那么多的外地武者围观。

    考虑到华家的颜面，华国荣决定甩手不管后，华逸青就做出了无裁判对决这样已经是对于秦炎而言十分仁慈的回应。

    然而就是这样做，让秦炎猴子反了！

    现在重新将手段展示出来，华逸青笑了。

    萎得这么快！

    卑贱的臭猴子！

    轰嘭！

    砸击命中秦炎的手腕后，原属于华逸青的剑武器有掉落的势头。

    华逸青开出了让秦炎乖巧他也不生气的第一个条件：“不想我那样...就先把我武器还来...”

    声音轻了些，但秦炎完全可以听得见。

    面色一顿。

    在华逸青畅快的注视下，秦炎松手了！

    华逸青哈哈大笑，继续趁势压制秦炎。

    “不想你那两个女人有事...你懂的！”

    华逸青再度提条件。

    秦炎面色僵着，接着，他就被华逸青狠狠地抽打。

    这给到观众的视觉效果就是，华逸青终究还是侠帝强者啊有利，他又行了！

    这才是他！

    纵使只是晋升没多久的初级侠帝，还遭遇秦炎百变手段的压制，但通过这马上抢回自己武器的行动证明，华逸青凭借自己的强硬实力，硬生生地将战局扭转到了有利于他的一面！

    强！

    太强了！

    一些本身就是武者的观众，代入到华逸青视角会是发现，秦炎花样那么多的攻击手段，太难以对付。

    又诡异地提升到了高级侠尊的境界，华逸青吃点小亏都是正常的事情。

    更让这批观众沸腾的事情来了。

    华逸青不是部分扭转了战局，而是全部！

    就连那气势都反压过去了！

    这是因为，秦炎第一次地被华逸青连续命中那么多下攻击！

    从开局到现在，其实还是秦炎略微占优的。

    现在彻底反过来了！

    轰轰轰！！！

    秦炎花样频出的攻击手段哑火了。

    不知道为什么不能释放出来与华逸青对抗。

    华逸青打得很爽，侠帝级别的力量一下又一下地轰入了秦炎的体内，秦炎面色痛苦，身体被打得抽搐。

    刺啦！

    秦炎终究还是没躲过华逸青的软剑刺击。

    腰的右侧，被刺穿了！

    鲜血喷射！

    秦炎满嘴的鲜血，与那腰部的伤势一起，刺激着这场最终大战的观赏程度往上攀升，无限量地增加血腥看点。

    本场大比第一次那么大规模的见血，直接是让全场观众躁动起来。

    他们通过目前战况轻而易举地得出了一个结论：秦炎是真的萎了！

    就说嘛！

    高级侠尊怎么可能挑得落侠帝强者的！

    他们还十分高兴地判断出了秦炎的战斗路数。

    花样确实多，这个是事实，也是他非常亮眼的优点。

    但是，他极有可能为了前中期的极度惊艳，将太多的力量都倾注进去了。

    所以，加持了确实厉害的部分手段后，这才造成了他前期能与在正常战斗的，还是侠帝级别的华逸青抗衡，甚至反压的假象。

    回想起前面那么多场秦炎的比赛，结论似乎又稳固住了。

    秦炎...就没打过一场长时间的消耗战。

    就连打白释书，都是相对较快地就解决了的。

    那个时候，白家大少被逼得那么快地就压上了连华逸青都要忌惮三分的光明雷池底牌，其实是正好着了秦炎的道！

    一连串的分析，都能得到事实的验证。

    好些圣都土著观众十分开心。

    因为他们终于是揭开了秦炎这个所谓变态怪胎的秘密！

    这还得感谢华家大少啊！

    跪谢了！

    ......

