    一阵寂静后，他忽然轻轻勾了勾唇，轻声重复道：“是吻……”

    老祖母轻轻游了过去，抬手『摸』了『摸』他的长发，讲故事一般慢声道：

    “亲吻不仅是表达爱的行为，对我们人鱼来，还代表一种神圣的仪式。如果你有喜欢的人，就会明白吻的含义。人鱼一旦亲吻了别人……就等于愿意为那个人奉献全部的自己。”

    美人鱼没有看她，只是望着晃动的水草，声音很低：“我知道。”

    “全部。每一根头发，每一寸皮肤，每一次心脏的跳动……”老祖母微微叹气：“孩子，你有了喜欢的人么？”

    少年没有回答，抬起浓密的眼睫，冰蓝的瞳孔静静盯着面前的祖母。

    老祖母闭了闭眼睛，微微摇头：

    “孩子，你一定要记住，亲吻是不能轻易给出的，除非你做好了准备，愿意为那个人贡献自己的所樱”

    安陌尔的神『色』却很平静，默然回过脸去，继续看着穿梭的鱼群。

    老祖母继续慢声道：

    “你的‘所盈和‘全部’不同，它是你拥有的，包括你在意的，比如亲人、朋友，也包括你没有留意过的，比如健康、歌喉……甚至生命。”

    她轻轻叹息，“所以，你只有做好了准备，才可以送出自己的亲吻。但这只是对人鱼来，如果是人类……”

    美人鱼纤长的眼睫微颤，静静注视着漂亮的海底花园，清澈好听的声音无波无澜，仿佛只是淡然的重复：

    “如果是人类？”

    “如果是人类，那就是两回事了。”老祖母静静注视着他，“人类的爱情最不可靠，亲吻对他们来不是圣洁的事情，也不必为此负责。爱也一样。人类的生命短暂，心却飘忽不定，一个人一生可以吻许多人，也可以爱许多人。”

    美人鱼却轻轻笑了，勾起的唇角边『露』出软萌的酒窝，轻声嘟囔：

    “……多不公平。”

    老祖母无奈地笑笑，慢慢道：“可人是有灵魂的，即便生命短暂，他们去世之后，却可以升入堂。我们不可以，我们即使有几百年的寿命，等到死后，也只会化作海上四处漂浮的泡沫。”

    她犹豫了下，“除非……”

    面前的孩子仰起脑袋看她，冰蓝的眼睛一片平静，“除非什么？”

    “除非人愿意把灵魂分给我们。”老祖母轻轻道，“如果能够获得人类真心的爱情——如果他爱一条人鱼胜过一切，他就会把一半的灵魂，一半的欢乐赠给她……但，孩子，那是不可能的。”

    美人鱼眨了眨眼睛：“为什么？”

    老祖母笑了笑，轻轻道：

    “因为鱼尾啊。”

    “我亲爱的孩子，鱼尾是人类不能接受的东西。它对人类来太奇怪了，没有人会爱上一条拥有鱼尾的人鱼。”

    安陌尔轻轻眨了眨眼睛。

    他长长的睫『毛』颤了颤，最后才仿佛自语的呢喃一般，轻声地问：

    “人类不会爱上人鱼么？”

    回答他的是一声恍若叹息的低语：

    “是的，孩子。不会。”

