    不得不说兽人突然的异动让罗伦感到十分棘手。

    对方是敌非友，而且蝴蝶效应之下，本就不平静的无尽荒原将会变得更为扑朔迷离。

    “野草务必要密切探听此事，一旦兽人有新的消息，立刻禀报。”

    “是，罗伦大人。”

    阿诺尔的回应中气十足。

    罗伦到来之后，他内心的担忧直接散去了大半。

    仿佛只要罗伦在，一切问题都能得到解决。

    罗伦把这件事记在心中后，目光看了一眼坐得满满当当的长桌，摆了摆手。

    “你们先下去，我有要事跟阿诺尔商议。”

    “是，大人......”

    周围的十多个工作人员不敢耽搁，立刻起身行礼，随后离开了大厅。

    等到屋内被清空之后，罗伦这才开口道。

    “我进来的时候，看到紫荆花商盟出现了不少陌生人，这些人是野草的部下，还是商盟的雇员？”

    “大人，大部分是我从奴隶市场购买的奴隶，这段时间需要大量收购粮食和蓝心酒，所以需要人员协助......”

    阿诺尔沉声回应。

    “野草人数虽然也增加了一倍，目前超过了50人，但都在外刺探情报。”

    罗伦点点头，“紫荆花商盟目前收购了多少粮食和蓝心酒？“

    酿酒厂还有十天左右就能建造完成。

    烈酒生产计划即将开启。

    这是辉月之城的拳头产品，绝对不容有失。

    阿诺尔沉声道。

    “大人，按照您的吩咐，我们分批购入了50吨粮食和50万瓶蓝心酒，并且没有引起市场太大的波动......”

    德克尔城身为北境军事、贸易中心，每天吞吐的货物堪称天量，整个北境的商会都在此设有分部。

    因此几十万瓶蓝心酒看上去不少，但是对于这样体量的巨型城市来说，还翻不起太大的风浪。

    阿诺尔话音落下后，迟疑了片刻，再次开口道。

    “罗伦大人，我们如果自己收购蓝心果酿酒，成本还能更低......”

    罗伦摇摇头，“如此操作虽然可以节约成本，但这对于我们赚取的十数倍暴利来说，意义不大。

    自己酿酒不仅耽误时间，而且还会增添很多变数。”

    真要生产也得等到辉月之城进入正轨之后了。

    现在整座城市都处于繁忙的建设之中，他去哪抽调那么多人手去酿酒？

    提纯比酿酒简单了无数倍，只需要铸造合适的器具，同时掌握好水和酒精的沸点，就能轻松解决。

    阿诺尔想到数十普克成本的劣酒提纯后能卖到几百普克就不作声了。

    在这种暴利对比之下，那点成本完全可以忽略不计。

    “这段时间雄鹿家族有消息传来吗？”

    雄鹿家族在罗伦心中，是下一阶段最好的合作对象。

    而且他上次可是从对方手中拿了价值上亿的物资，如果没有那些物资，这次的血色之日估计不会那么轻松。

    阿诺尔把这段时间雄鹿家族的所做之事都说了一遍，最后道。

    “兽人建国的消息还未被大众知晓时，恩利少爷亲自上门，告知了我们这个信息，并让我们提前做好应对的准备。”

    “另外，他们也在追问我们的两款烈酒什么时候能供货，我以您还未归来为理由应付了过去......”

    罗伦点点头，对方能做到这种程度已经十分够意思了。

    想来又是那个贵族女孩的命令吧。

    气质雍容华贵的伊丽维丝给他留下了非常深刻的印象。

    “你立刻去下去准备，把蓝心酒跟粮食全都运送回辉月之城。

    我要去一趟雄鹿庄园......”

    50万瓶蓝心酒跟50吨粮食，这可不是一笔小数目。

    紫荆花商盟没有地行龙之类能驼动数吨货物的大型魔兽，目前的运载只能靠马匹。

    幸好这是个奇幻的世界，大部分生命的身体素质都十分强悍，不然运送这些物资足以让人头大。

    简单的商议过后，罗伦乘坐马车前往雄鹿家族，阿诺尔则去奴隶市场购买一批车夫和装载货物的马匹。

    这或许就是建立势力的好处，只需要把任务分配下去，就有人去完成。

    一个小时后。

    雄鹿庄园。

    每次看到这座戒备森严的城堡，罗伦都颇为感慨。

    传承数百年的大贵族，其底蕴着实让人眼红。

    下人通传过后，罗伦从马车上下来，跨过高耸的城门，迈步进入雄鹿庄园。

    虽然来过一次，但雄鹿庄园奢华中带着优雅精致的布局还是让他感到心旷神怡。

    在巨大的庄园内弯弯绕绕了十来分钟之后，仆人把他带到了一座墙面雕刻着天使浮雕的精致房屋前。

    而此时，气质雍容华贵的伊丽维丝正含笑而立，显然正在等待罗伦。

    这位雄鹿家族的长女今天穿着一席紫色绣花流苏长裙，头戴一顶黑色宽沿帽，葱白双臂带着齐手腕的黑色蕾丝手套。

    这幅打扮让人想到十四世纪西欧皇室贵族，典雅而华贵。

    普通人穿着这一身服饰或许会给人一种浮夸的感觉，但唯独面前的女孩，却让人感觉，本该如此。

    “日安，罗伦阁下。”

    伊丽维丝右手微微抚在胸口，略微低头，优雅的行了一个贵族之间的见面礼。

    罗伦行了一个同样的礼，随后礼貌笑道。

    “日安，伊丽维丝小姐，你今天的打扮，让太阳都暗淡无光......”

    伊丽维丝微微一笑，“能得到罗伦阁下的夸赞，这是我的荣幸，您的英俊也让人倍感难忘......”

    两人一番贵族式的客套，商业互夸了几分钟......

    罗伦脸色始终带着淡淡的笑容，看不出半点不耐。

    等到寒暄过后，两人这才在仆人的簇拥下进屋。

    在摆放在大厅中心的枣红色长桌上，罗伦和伊丽维丝分坐左右。

    仆人端上红茶和各种点心小吃。

    一切都让人赏心悦目。

    等到下人站到后方门口，无法听到两人谈话后，罗伦优雅的端起面前的红茶，淡淡抿了一口，随后轻笑道。

    “伊丽维丝小姐，感谢你的消息，兽人建国对我的领地影响颇大......”

    伊丽维丝那双漂亮的淡紫色眼睛含笑的注视着罗伦。

    “这是我们友谊的见证，罗伦阁下。”

    说完大有深意道。

    “不知道，罗伦阁下最近还有什么需要雄鹿家族帮助的地方吗？

    如果您开口，雄鹿家族的雄鹿军团，可以协助您协防领地......”

    罗伦眼睛一眯，有些弄不清楚对方的意图。

    雄鹿军团可是雄鹿家族的王牌军队。

    全员乘坐着一种体型庞大的雄鹿，一旦冲锋，锐利的鹿角比长枪的杀伤力都要凶猛。

    这支全都是黄金级战士的军团不止德克尔城，在整个北境都颇有威名。

    “感谢伊丽维丝小姐的厚爱，辉月之城现在的力量已经足以应付挑战了。”

    伊丽维丝微微一笑，似乎早已经料到了罗伦会如此回应。

    “未来有需求，请不要羞于开口，雄鹿家族对待朋友向来是尽力而为。“

    但也没有在此事上纠缠，直接换了个话题。

    “罗伦阁下，我得到确切的消息，王都的那位存在已经下定了决心，将在下个月中旬退位，让新王戴上皇冠......”

    罗伦眼皮一跳。

    兽人建国的消息还没让他缓过来，现在又来一个重磅消息。

    上次伊丽维丝跟他说时，老国王退位似乎是要到年底，甚至明年了。

    但没想到仅仅过了一个月，局势就发生了如此大的变动。

    每次国王的更替，都会带来无法预测的变动，这对于急需时间发展的辉月之城，无疑是一个不利的消息。

    辉月之城渴望战争，但这种战争不能影响局势，现在，情况显然已经超出了他的预期。

    但这还未完，伊丽维丝继续扔下重磅炸弹。

    “而且新王已经决定，派遣紫荆花家族前往北境铸城，扼守住迷雾山脉通往银月王国的缺口。

    雄狮家族对此虽然没有在明面上反对，但暗地里已经调派了强大的力量准备狙击紫荆花家族。”

    “没有人清楚那个代表北境绝大部分贵族利益的庞大家族到底准备了多少后手。

    恰巧，我从中得到了一个关于罗伦阁下你的消息......”

    罗伦眉头紧锁。

    “伊丽维丝小姐请直言。”

    女孩直接了当道。

    “雄狮家族已经打算在紫荆花家族重要成员抵达北境之后，直接派兵攻陷罗伦阁下的领地。

    以此来激怒紫荆花家族......”

    激怒紫荆花家族？

    罗伦眼睛微微一眯，雄狮家族的布局似乎也不简单啊。

    身为紫荆花家族的后裔，在享受紫荆花家族权势带来的好处的同时，也要应对紫荆花后裔这个身份带来的负面影响。

    哪怕罗伦知道自己并不受到紫荆花家族重视，这么长时间以来，紫荆花家族都没怎么关注过他。

    但在外人看来，他的直系血脉就是身份的象征，代表着紫荆花家族一部分荣耀。

    不论他愿不愿意，都必须要承受被紫荆花家族敌人敌视的风险。

    沉吟片刻之后，罗伦缓缓点头。

    “伊丽维丝小姐，感谢你的消息，我能否知道，雄狮家族打算派遣谁来攻打我的领地？兵力多少？”

    伊丽维丝眼神有些微妙。

    “雄狮家族选择继承人时，并非是指定的，而是由所有后裔共同竞争。

    雄狮家族已经把攻破您的领地以家族考核的形式发布了下去，或许，您要面对整个雄狮家族的后裔......”

    罗伦嘴角一抽。

    把我当成任务目标？还真是给你脸了不是？

    辉月之城就这么像软柿子？

    在外人看来，一个才建立几个月的领地，自然不会存在什么太大的威胁。

    而且雄狮家族的消息何等灵通，罗伦不受紫荆花家族重视这并不是什么秘密。

    一个没有家族力量支持，又是远隔万里前来。

    再加上他的身份特殊，又处在这个关键时间节点。

    雄狮家族都找不到比这更好的目标了。

    罗伦眼中的冷芒一闪而过。

    敢把辉月之城作为猎杀目标，希望你们到时候别怕死......

    内心对原本打算稳步发育几个月的计划立刻做出了更改。

    辉月之城不仅不能放慢脚步，还要走得更快！

    自身强大才是应对危险和挑战的最好方式。

    伊丽维丝提醒之后也没在这件事上过多纠缠，她心中有种莫名的直觉，这个少年绝对不会被这些阻碍绊倒。

    她相信自己的眼光，相信自己的直觉，更相信这个能在短短一个多月时间，从白银初级提升到黄金级的天才。

    这可是她看重的人。

    心思一转，伊丽维丝像是想到了什么，询问道。

    “罗伦阁下，您答应跟我们交易的两款烈酒，不知何时能见到成品？”

    “雄鹿家族一直在等着您的烈酒，我们跟矮人的交易都因此延后了......”

    罗伦笑了笑。

    你们交易延后了跟我有什么关系？不是兽人派遣军队堵住了通往迷雾山脉的路吗？

    不过也没揭穿对方，轻声道。

    “酿酒厂还有十天时间就可以进入第三阶段的酿造了。

    预计在本月20号左右，第一批烈酒——王者归来，将会运送回德克尔城。”

    伊丽维丝眼前一亮。

    “数量能有多少？”

    罗伦露出几分难色。

    “伊丽维丝小姐，你应该知道王者归来这类烈酒的酿造难度。

    不仅要消耗庞大的物资，更需要漫长的时间。

    虽然我们已经做了诸多准备......但这批王者归来也最多能产出5000瓶。”

    生产一瓶王者归来需要消耗18瓶蓝心酒，成本为180普克。

    而售价则是2500普克，利润超过15倍。

    5000瓶需要9万瓶蓝心酒，成本90万普克，而售价则超过了1200万......

    这利润足以让人疯狂。

    他可不会把真实情况都给抖出来。

    这番话是要让伊丽维丝知道王者归来的酿造难度大，成本高。

    这样对方出高价购买的时候，才不会心里不对劲，反而是理所应当。

    听到这话，伊丽维丝了然的点点头。

    不但没有不满，反而安慰道。

    “这批数量已经不少了，以王者归来的品质，一个多月就能酿造成功，已经十分罕见了。”

    在她的印象中，高等美酒哪款不是消耗大量的时间和资源才能酿造成功。

    女孩绝对想不到罗伦学习过高贵的初中化学......

    罗伦赞赏的点点头，话锋一转。

    “但是王室御用酒算上我们之前的库存倒是能提供5万瓶，等到本月下旬，一并运来。”

    伊丽维丝脸上露出几分惊喜。

    虽然王室御用酒没有王者归来烈，但是也是难得的上品了。

    平日里他们跟矮人交易的烈酒，品质都未必能达到这个程度。

    “无妨，只要您运来，雄鹿家族全都能吃下。”

    好酒在诺尔主位面根本不愁销路。

    买得越多，也就赚的越多。

    罗伦哂然一笑。

    生产一瓶王室御用酒需要消耗6瓶10普克的蓝心酒，成本为60普克，售价350普克。

    接近6倍的利润。

    5万瓶的生产成本是300万，可以卖到1700多万。

    虽然利润没有王者归来夸张，但也绝对让人心颤。

    他没多销售王者归来是要为两者拉开差距，让伊丽维丝认识到王者归来的珍贵。

    现在把王者归来的B格树立起来了，后期更容易赚钱......

    在这个卖方市场中，酒精提纯技术只要没被外人发现，他就掌握着绝对的主动权。

    两人为月底的交易商议许久。

    最后罗伦像是想到了什么，询问道。

    “伊丽维丝小姐，雄鹿家族是否有上品级的攻城弩图纸售卖？”

    攻城弩，这绝对是守城的大杀器。

    但以辉月之城现在的技术水平，还没办法在没有图纸的情况下，制作高等级的攻城弩。

    武器部倒是尝试过锻造过攻城弩。

    但效果并不好，准头差劲，威力差劲，质量也差劲，简直就是三废产品。

    罗伦亲眼看到过武器部的攻城弩射出一支箭矢后直接散架的场面。

    从那一次开始，他就失去了让武器部自行研制攻城弩的兴趣。

    武器部的工匠大部分都是他购买的奴隶，好的武器锻造师基本买不到。

    谁都不是傻子，有高等级的工匠，那些奴隶主背后的贵族直接就截留了。

    幸好在难民中发现了一个武器设计师，让武器部不至于这么难看。

    但那个武器设计师设计盔甲还行，对弓弩就一窍不通了。

    伊丽维丝饶有兴趣的看着罗伦。

    “罗伦阁下，难道您从紫荆花家族的宝库中，没有带着几张高等级的图纸出来吗？”

    王者归来这两款酒都是罗伦自称从紫荆花家族的宝库中带出来的，所以女孩才有此一问。

    罗伦笑了笑。

    “少不更事，眼观狭隘了，没有考虑到那么多。”

    伊丽维丝看着坦然自黑的罗伦，不禁莞尔。

    能把王者归来的配方带出来，还目光狭隘？这是多少攻城弩图纸都换不回来的？

    “攻城弩图纸十分珍贵，雄鹿家族也急缺，但既然是罗伦阁下开口，那么我们可以忍痛出售给您一张D级的攻城弩建造图纸。

    不过我不需要普克，您只需要拿5000瓶王室御用酒跟我们兑换即可。”

    伊丽维丝眨了眨眼，优雅微笑。

    类似的图纸在仓库内其实还有七八张......都是雄鹿家族的积累，现在都用不上了，放着吃灰。

    抄录一份给罗伦根本不会损失什么。

    罗伦也不在意对方说的有几分真，既然能卖给他，那就是好事。

    攻城弩的图纸是战略物品，普通的冒险者谁会去购买这玩意？

    所以都被大贵族垄断了。

    在市场上基本上买不到，或者买到也都不是什么好货，而且还要花费数倍甚至十数倍于图纸的价格，根本不划算。

    “感谢伊丽维丝小姐的慷慨。”

    罗伦点点头，答应了这个兑换条件。

    5000瓶王室御用酒，每瓶消耗3瓶蓝心酒，就是15000瓶，10普克一瓶，加起来就是15普克。

    15万普克能买到市场上几百万都买不到的攻城弩制作图纸，不亏。

    当然，伊丽维丝能用一张放着无用的图纸，换取每瓶350普克，价值近两百万的美酒。

    而且还能拉近跟罗伦之间的关系，她也觉得这笔生意赚大了。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

