    新年已接近尾声，军官生们的短期培训也即将结束。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而今天正好是结束前的第五天，也是官位授予的日子。

    刚巧今日又是一个艳阳高照的天，三十名军官生笔直的站在乾清门附近的小广场上等待着皇帝陛下朱由校的授勋与官位授予。

    按照朱由校的意思，为了以后便于军队指挥和管理，将统一授予军衔。

    上过课的这些军官生们和同样站立在前面的兵部左侍郎卢象生和御马监掌印刘汝愚已知道军衔的概念和它所代表的含义。

    而他们现在所关心的则是自己能被评定为什么军衔，因为陛下朱由校亲口告诉过他们，职位越高对应的军衔也越高，如他们所知道文武散官官阶一样，代表着自己的政治级别。

    本来朱由校是想直接以武官散官官阶来界定军衔高低的，但一想到先不说没办法简单的将武官的官阶通过肩章和胸章的方式体现，而复杂的武官散官体现也没办法直接被嫁接到军衔上来。

    于是，朱由校在同兵部和礼部官员商议后，便干脆将军衔这一个近代产物搬了出来，同时，武官官阶也不废除，可作为武官在非军事系统的政治待遇，如同你既是上将，又是正部级的前国防部部长，还是某某委员一般。

    “授予常延龄为少将军衔，官拜定国将军，掌禁卫军步兵第一营指挥使事！”

    御马监掌印刘汝愚尖锐的声音传来，众军官生都下意识的逡巡着四周，直到看见常延龄站出来，众人才确信第一个被授予将军级军衔的居然是曾经的千户常延龄，而不是以前的指挥佥事覃博桐和卢侍郎的亲弟弟卢家钰。

    不过，覃博桐和卢家钰等人也没有半点不服气，这些日子，常延龄所表现出的军事领悟能力和沉稳有度的作风不止让陛下和卢侍郎肯定，也让其他军官生们佩服不已。

    也因此，众军官生们都不约而同的鼓起掌来，覃博桐更是不禁暗想，连常延龄那敢跟陛下叫板的家伙都能混个少将，还是从二品的散官官阶，自己怎么着也得跟他一样吧。

    常延龄在战友们的瞩目下走上了台阶，并很郑重的向皇帝陛下朱由校行了一个军礼，一身戎装的朱由校也平添了几分大将的风范，略微一抬手，就显得威风凛凛，但同时又脸带微笑，如沐春风般主动跟常延龄握手：“祝贺你，我的常延龄将军！”

    “谢陛下！”

    常延龄内心是激动的，一直笃定要沙场报国的他还是第一次和陛下握手，也从这一刻开始，他决定将一生跟随这位皇帝陛下，并为他开疆拓土。

    又是一阵掌声，当常延龄戴上朱由校亲自授予的鎏金军衔章后。

    同时，紧接着，其他军官生们都屏气凝神起来，鹰隼般的目光一致盯着刘汝愚手里的册子。

    “授予富大海少将军衔，官拜昭勇将军，掌禁卫军炮兵第一营指挥使事！”

    当听到刘汝愚念到的不是自己的名字而是哪个平时显得有些老实且家庭背景最是普通的富大海后，覃博桐微微一愣，但听见其他军官生们跟着一起鼓掌，他便也只得跟着鼓起掌来。

    富大海是做梦也想不到自己会成为正三品的指挥使，如同寒门学子一朝得中状元一般一时竟激动的掉起了眼泪，强憋着没哭并很是认真的给朱由校行了个军礼，只是这富大海虽自幼无父且家境贫寒但人却胖的很，这敬礼的姿势无论再怎么认真都看起来有些笨拙。

    不过，朱由校看重的就是富大海的老实听话且在数学方面异于常人的敏感和坚强的性格。

    “授予鳌拜少将军衔，官拜昭武将军，掌禁卫军骑兵第一营指挥使事！”

    鳌拜有些震惊的站了出来，他虽然一直自认为在大明朝没人有自己悍勇，但他也知道自己终究是满人，非我族类，其心必异，他从没想过大明的皇帝陛下朱由校会给予自己多大的信任，或许自己这一辈子就只能老老实实的做一个亲军护卫或者低阶武将。

    但他没想到这位大明皇帝陛下在招揽自己后竟直接让自己做禁卫军骑兵营的指挥使！

    看着陛下那坦然真诚的笑容，鳌拜从来没有像此刻一样对一个帝王有特别强烈的崇拜感，他行了个军礼，并大喝道：“陛下，鳌拜从今天起生是大明之人，死是大明之鬼！”

    “鳌拜将军深明大义，弃暗投明，虽非汉人，但亦有一颗为我大明的赤子之心，朕很是欣慰！”

    朱由校同样给鳌拜握了握手，同时他不禁暗想，如果要不是自己出现在这个时空并改变了历史的走向的，十多年后的鳌拜的这只与自己握紧的手不知道会手持屠刀砍杀多少汉人。

    而如今，他的一只手被砍断，另一只手也要将变成自己对付后金的得力臂膀！

    连鳌拜这样的一个鞑子都被授予了少将军衔，同时也跟富大海一样是正三品的官阶，覃博桐有些焦急浮躁的心不由得更加躁动不安起来，他不明白刘汝愚为何迟迟没有念到自己的名字，按照道理来讲，这名册应该是按照官位从高到低的念，而自己以前是指挥佥事，在训练中也表现的不错，虽不及常延龄，但绝对要比富大海好，至少不逊于那鞑子鳌拜。

    可偏偏，自己等到现在，还没轮到御马监掌印刘汝愚念自己的名字。

    连着念了两个军官生的名字，且分别是步兵第二、三营的指挥使，但军衔已降为大校，官阶也将为从三品的定远和怀远将军。

    覃博桐内心有些失落，他已经猜到自己或许不能得到将军军衔了，且估计官职也会比常延龄低两级，可他不明白为何会是这样的结果，但他还是没有彻底的承认现实，依旧在认真的听着刘汝愚念名册。

    “授予覃博桐上校军衔，官拜广威将军，掌辎重营指挥使事！”

    刘汝愚的话刚一念完，覃博桐就感觉头上像是起了一个惊雷一般，不由得苦笑起来，他不但没有跟常延龄平级，甚至也没有跟富大海鳌拜平级，连带着比另外两个表现并不算很突出的军官生都还低半级，就只是个上校！