    “我看看？”

    岳母一把抢过了千年太岁，上下瞧个不停，眼中精光直冒。

    “妈，你小心点，别碰坏了，不然里面的精华液散出来，药效可就大打折扣了。”

    萧阳出声提醒道。

    “这么一个小玩意，真的就能救命？我咋那么不相信呢。”岳母疑窦丛生。

    “妈，你还不相信我吗，我说能救就能救，而且，这东西十分珍贵，华夏现在只有这么一棵，不仅能解毒，对身体更加好处多多。”

    “云舒吃了以后，怕是武道会再次进步不少，而且为日后打下无比坚实的基础。”

    正说着话，一个医生急忙跑了过来：

    “萧先生，你快去看看吧，颜洛妃好像不行了。”

    “什么？”萧阳顿时一惊，连忙跟着医生跑了出去。

    叶云舒看着萧阳那无比担心的样子，没来由一阵生气。

    “来，乖女儿，张嘴。”

    就在这时，刘彩霞拿着千年太岁走过来，就往叶云舒嘴里塞。

    “妈，你干嘛？”

    叶云舒闭嘴闪开，不解的开口问道。

    刘彩霞不满的翻了个白眼，说道：

    “还能干嘛啊，傻孩子，当然是给你治病了，萧阳说了，把这个千年太岁吃了，你的病就好了。”

    叶云舒柳眉一皱，摇头说道：

    “还是等萧阳回来吧，他来分配千年太岁，这东西毕竟只有一颗，我跟颜姐要两个人分的，我咬一口，万一咬大了就不好了。”

    “再说了，这玩意儿软软的，里面要是液体的话，那更难弄，掉在地上，岂不是暴殄天物。”

    刘彩霞冷笑了一声，说道：

    “闺女啊，你是真傻，还是假傻啊。”

    “我把千年太岁给你，就是为了让你整个吞下去的，来，乖，听妈话，张嘴。”

    说着话，刘彩霞又将千年太岁放在叶云舒的嘴边。

    “妈，你不要这样子。”

    叶云舒俏脸一变。

    “我虽然不知道这东西是怎么得来的，可我知道华夏独一份，肯定很难弄到手。”

    “我吃了，颜姐就没命了啊。”

    刘彩霞失望的摇摇头，恨铁不成钢的说道：

    “你啊你，怎么就这么傻呢？”

    “刚才萧阳都说了，这千年太岁，百利而无一害，有病治病，没病强身啊。”

    “等会你吃了以后，给我留下点皮，让我也尝尝。”

    叶云舒疑惑的问道：

    “那颜姐呢？”

    “还颜姐？”刘彩霞顿时冷笑一声，“你叫的可真亲切啊，你把她当姐，她拿你当妹子了吗？”

    “现在你老公，都快被那骚狐狸给拐跑了，你心里没点数吗？”

    说到这里，刘彩霞变的急切了起来，小声说道：

    “别废话了，你赶紧偷摸吃了，等萧阳回来，他也不能把你怎么样。”

    “妈，这么做——这么做不好吧。”

    叶云舒有些为难的说道。

    的确，她其实有对颜姐的不满，可这件事，归根结底她没有怪颜姐，只把怨气都发泄到了萧阳的身上。

    颜姐的人品还是有保证的，更何况，她帮助叶氏集团打理生意那么久了。

    自己吃了千年太岁，却让颜洛妃有死亡的危险，这就等于杀人啊。

    她是万万不能做的。

    “你个傻孩子，你还真以为那个颜洛妃是什么好货色啊。”

    “她可精明着呢，萧阳这么优秀，想攀高枝的可多了去了，现在不比以前了，你不能不长个心眼啊。”

    “豪门恩怨剧，你没事多看点行不行，那电视上都说了，一般这样的，都是蓄意夺权。”

    “你仔细想想，颜洛妃是不是把叶氏打理的井井有条？你现在是不是已经被架空了？”

    “长此以往，叶氏就是萧阳和那狐狸精的了，你连同我们叶氏家族，都会被踢出来的。”

    “你可长点心吧，P—one可是你搞出来的，别到时候自己什么没落到，男人还跟人跑了。”

    叶云舒耳根子软，再说了，母亲还能害自己的亲闺女吗？

    想着想着，好像还真觉得有点道理。

    “可是妈，你让我吃了千年太岁，就等于害死颜姐，这一点，我肯定不能接受的。”

    “大不了等颜姐好了以后，我去公司上班不就得了。”

    他们或许忘了，当初叶云舒和萧阳是求着颜洛妃去管理叶氏集团的，现在却又怀疑颜洛妃对叶氏集团图谋不轨，也是够了。

    刘彩霞见怎么说都没用，眼看着萧阳随时能回来，她便心一横。

    “也该到我上场的时候了，为了家庭和谐，为了夫妻和睦，为了叶氏基业长青，颜洛妃这狐狸精，绝对不能留！”

    刘彩霞想到这里，一巴掌甩在了叶云舒的俏脸上。

    “啪！”

    叶云舒都被打懵了。

    “啊！妈，你打我干嘛啊！”

    “你给我吞进去吧。”

    刘彩霞趁着叶云舒张嘴的时候，猛地就将千年太岁给塞到嘴里去了。

    “咕咚！”

    那千年太岁入口便滋溜一下，毫无阻塞的滑进了喉咙里，叶云舒本能的吞咽了一下。

    然后就——真的吞进去了。

    “糟糕！”

    叶云舒脸都变了。

    “妈——你，你可害死我了。”

    “你这是让我当罪人啊，我要吐出来——”

    但是，叶云舒刚要往外吐，却在这时，她惊叫了一声。

    “啊！”

    千年太岁那是何等珍品，进入身体后便自动分解药效。

    不到片刻功夫，就已经涌入了叶云舒的全身上下。

    只见叶云舒娇躯忍不住颤抖着，抖动着，好像触电了似的。

    不到片刻功夫，叶云舒浑身的毛孔内，竟然排出了一些黑色的渣滓，还散发着恶臭。

    忍不住的热汗，不要命的流了下来。

    叶云舒就感觉自己上了蒸笼一样，被一股奇特的炽热所笼罩。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    “闺女，你怎么样，你现在是什么感觉啊？”

    “你可别吓唬妈啊，该死的萧阳，不会拿假冒的太岁忽悠咱们娘俩吧？”

    刘彩霞见叶云舒跟蟒蛇一样，在地上乱滚，十分痛苦的样子，也吓坏了，顿时手足无措了起来。

    “妈，我感觉，我感觉身体要着火了，仿佛被放在太上老君的炼丹炉里，被三昧真火灼烧一样。

    “啊，我好舒服啊，妈，这感觉，也太舒服了，好像每一个细胞都活了起来！”

