    望江阁顶级雅阁，腾龙阁！

    抬头看到那上面腾飞的龙纹，叶皓辰笑着摇了摇头，这些有钱人啊，还真的是会玩呢！

    在这种地方吃顿饭竟然都要十几万块钱！

    不过，这里的装潢的确是很有腔调，不知道的，还以为是穿越到了古代王爷接待客人的府邸之内了呢！

    刘豹也真的是讲究排场，为了对叶皓辰出手，还花费了这么多钱，值得吗？

    “叶先生，请吧，豹爷就在里面！”

    门口的两人一左一右站定，一人开口，两人止步！

    叶皓辰自然也不会拘谨，更加不会胆怯，这就直接迈步而入，当下就感觉到了一股神识之力朝着自己周身萦绕而来。

    十分熟悉的感觉呢！

    这股神识之力果然就是白天碰到的那个真玄大师！

    看来自己之前猜测的没错，这个真玄大师就是刘豹请来解决自己的。

    “哦？是你？”

    随着叶皓辰绕过眼前的屏风，展现身形容貌，里面也是马上冒出来了一个声音。

    那声音惊诧之中带着几分玩味。

    开口说话的正是真玄大师无意，此刻他正端坐酒席上位，主位上坐着的自然就是刘豹，两人坐在一起气势真不是一般的强。

    而刘豹也没有想到真玄大师见到叶皓辰的第一眼竟然就开口了！

    不由一怔。

    “真玄大师，你认识他？！”

    真玄大师眼中的惊诧神色一闪而逝，随后就对着刘豹笑着点了点头：“呵呵，不认识，只是早上见过一眼而已，就在你招待我的那个酒店。”

    刘豹闻言不由是微微皱眉：“哦？早上就碰面过了吗？”

    “呵呵，只是一面之缘而已，当时我就察觉此子不凡，没想到，今天晚上刘先生要宴请的宾客就是他！”

    真玄大师已经是恢复淡然之色，看着叶皓辰的眼神更是多了几分戏谑！

    叶皓辰则是直接朝着酒席走去，巨大的桌面上已经是摆满了山珍海味。

    “还真是让你破费了。”

    叶皓辰不等刘豹开口，这就主动调侃了一声。

    刘豹自然听出叶皓辰语气不对了，嘴角一抽，冷笑说道：“呵呵，应该的，我刘豹这个人，叶先生可以去打听打听，做事最讲究规矩了，今天是我邀请叶先生前来议事，不论我们之前有什么恩怨，都是可以坐下来好好谈谈的！”

    叶皓辰挑了挑眉。

    怎么？

    难道刘豹这并不是想要杀了自己，而是想要跟自己谈和？

    叶皓辰对于跟刘豹这种人打交道，那是没有任何兴趣的，当下是摇了摇头：“破费了，废话我也就不多说了，说好了是算账，那么，刘豹，你算一算吧！”

    刘豹闻言不由是双眼之中闪过了锐利的寒芒。

    他怎么说也是以礼相待，面子给足了，叶皓辰还是如此咄咄逼人，甚至故意不入席，在旁边坐下了。

    这不仅仅是不给刘豹面子，甚至还将旁边的真玄大师不放在眼里。

    这着实让人恼火。

    不等刘豹开口，旁边站定的打手小弟之流就有人按耐不住，一步踏足而出！

    “小子，豹爷这么给你面子，你却在这里装模作样的，你以为你是谁？！”

    “哼，不过就是有一个破大厦而已，最多一两个亿的价值，我们豹爷随随便便十几亿还是可以拿出来的，你在豹爷的面前算个屁！”

    “看来，你是真的不知死活啊！”

    “算你奶奶的账，豹爷，不用跟这小子废话了，这混蛋一点面子都不给，今天要是不弄死他，我们以后也别混了！”

    ……

    叫嚣之声越来越大！

    刘豹一开始还有一点要阻止小弟的意思，他这种人的臭毛病就是喜欢做一些面子工作，但随着现场气氛越来越高亢，刘豹就放弃阻拦了，直接动手更加节省时间呢！

    “呵呵，好啊！年轻人就是年轻人，年轻气盛，可以理解！”

    刘豹开口，周围的叫嚣之声落定不少！

    随之，刘豹脸上的笑容彻底消失，并且站起身来，盯着叶皓辰不屑摇头：“不过，做错事就是要付出代价的，叶皓辰，你今天就死在狂妄自大！”

    说罢，刘豹就对着身边的真玄大师拱手道：“真玄大师，劳烦了！”

    “呵呵，好说。”

    真玄大师淡淡一笑，旋即也是不急不缓地站起身来，并且朝着叶皓辰逼近了过去。

    而叶皓辰竟然从头到尾都是坐定当场，不动声色，似乎完全没有将真玄大师放在眼里一般！

    而刘豹这边已经是对着周围小弟连连摆手，众人快步退散开来！

    真玄大师双眼微微眯缝了起来，背负身后的双手也是低垂了下来：“小辈，别以为修炼了几门术法，你就是天下无敌了，这世间修士何止千万，今日，你能死在我真玄子的手上，也算是你不枉此生了！”

    “我知道你是道门修士。”

    叶皓辰淡然开口。

    真玄子脚步停顿，眉头微微皱起，下意识的朝着周围看了看，他竟然有一种步入到了泥潭之感，当即是脚步抽退几分：“小子，你这是什么手段？”

    “玄门五行术法！”叶皓辰缓缓起身。

    这一瞬间，诡异的事情发生了，所有人都惊骇地发现，自己的周围竟然浮现出来了大量的水雾，仿佛是外面的惊涛骇浪冲进雅阁之内，让所有人都有一种呼吸困难的感觉！

    真玄子面色骤变：“玄门风水师？呵，小手段而已，给我散！”

    话音落下，真玄子手中印决捏动而出，一股真火从真玄子周身冲出，朝着四周快速扩散，大量水雾瞬间被蒸发。

    所有人呼吸困难的感觉消失不见，只是觉得周身仿佛被灼烧了一下，有些人的衣服都缩水变小了！

    刘豹当即是面色骤变：“都给我散开，别光顾着看戏，小心被宰了都不知道！”

    一群小弟早就察觉到了这不是寻常人类之间的战斗了，惊骇地朝着周遭躲藏，找寻掩体。

    还有人贴心地将桌面之上的山珍海味给盖了起来，显然是等战斗结束之后，他们就在这里直接展开庆功宴呢！

    而叶皓辰察觉自己术法被破，也是神色没有多少变化。

    “怎么？你身为修道之人，还做拿钱杀人的杀手勾当吗？”

