

               见到玉修罗动了心，风绝羽一点都没含糊，顺手就从怀里取出了一本手抄的秘籍，正是这百年间，他没事的时候翻译的《知命天书》，而且还是全本的，虽然上面还有大抵三成左右的神语没有弄清楚，但一套全本的《知命天书》，即便是未翻译的天书，在宏图大世就绝对是最有价值的宝物了。

    玉修罗曾经为了皓元凌家的那一篇残卷，都花了无数心思才弄到手呢。

    风绝羽将这译本的《知命天书》往玉修罗的面前一拍，霸气无比道：“知命天书，全本，已译七成神语，足可让玉族长修为大进，你帮不帮我，这算是我风绝羽的诚意之礼，先送你了......”说着话，他把这本译书一推。

    玉修罗激动的手都颤抖了，拿起来打开来一看，可比她弄到的《知命天书》齐全太多了，厚厚的一本，全部是神语和译文，甚至还有一些关于如何将神语改成符箓的心得体会以及方式办法、手段，堪称一本神通大杂烩。

    玉修罗看了半晌，实在抑制不住内心激动的情绪道：“外面的世界真的那么精彩？”

    “非常精彩，当然，也非常危险......”风绝羽答的相当顺口。

    玉修罗陷入沉思当中，半晌后，突然抬头问道：“对于拿下七霞界主一事，你有几分把握？”

    风绝羽想都没想道：“我要说十分，玉族长必会觉得我口出狂言、不知天高地厚，但你知道，萧洪章肯在我离开一百五十年间周护啸月至今，陌西城曾经会因为我一句话派人相助灭了段氏一族，光是这两个人，我们就有掌握主动的资络，还有一个想必玉族长该听过，梦洲的天坊......”

    玉修罗一愣，这次到是妖檀反应了过来，因为她是琅玉迷境对外界消息的把控者，她惊道：“就是那个号称九界山最富有的天坊吗？它跟你有什么关系？”

    风绝羽嘿嘿一笑道：“天坊是我的......”

    “什么？”妖檀听完彻底惊呆了。

    “中天五爪金龙一族，也会全力助我，只需我一句话......”风绝羽语不惊人死不休。

    妖檀突然觉得脑袋不好使了，不敢尽信道：“你没说大话吧？”

    “若有半句虚言，甘愿天打雷劈......”为了找帮手，风绝羽拼了，连最恶毒的誓言都敢说出口。

    说完之后，风绝羽身子前倾，毫不客气的把脸凑到玉修罗那副玉面娇容面前，无比郑重道：“玉族长，你帮我报复，我助你成神，如何？”

    此言一出，玉修罗浑身一震。

    成神？

    谁不希望成神。

    以往希望渺茫，但现在，机会大大的有。

    她激动的看着风绝羽，久久无语，许久之后，双眼一阖，再度睁开的时候却是嫣然一笑，冲着妖檀道：“妖檀，你去蓝哇族，把卫拱那个老匹夫给本尊请来。”

    风绝羽一愣，旋即二人乐了。

    一日后，风绝羽离开了孤身一人离开了琅玉迷境，当时目送他离开的，是玉修罗和卫拱。

    蓝哇族的这个老家伙，被妖檀连哄带骗的请来之后，不出半刻钟的时间就举双手投诚了，原因不必多说，还是风绝羽那番劝请玉修罗的话极其好使，最后三人商定，蓝哇、绿仙二族听从风绝羽的号令，只待他传个消息，两族人马必会率全族之力前往七霞界，助他一臂之力。

    离开了琅玉迷境，风绝羽并没有停留，而是按照心中一番设想，马不停蹄的奔走了起来，因为这一次准备撼动整个七霞界势力、颠覆七霞界的格局，所以有些事不能光是想想就行了，还要大胆筹谋、精心布局，再加上各个方面的驰援和耐心的等待，方才有备无患。

    出离了琅玉迷境地界，有黄金梭代替双腿赶路，到不必担心速度问题，毕竟这黄金梭是从无序之界得到的宝物，其速度之快，仅次于瞬移了，每秒钟可遁出数十近百丈远，只要有雄浑的神力在背后支撑着，就可以一直飞下去。

    赶路不成问题，问题是应该去哪里。

    既然决定了要搅弄一下七霞的风云，不做出惊天动地足以轰动整个九界山的大事怎么行，而想要做出大事，必然需要足够的人手，可惜当年身上携带的寒跋玉在暗月之寒侵入天道珠之后大多都冻坏了，无法使用，要不然，何苦自己还要苦哈哈的到处奔波，几个消息传出去，就可以运筹帷幄了。

    想到此处，风绝羽气苦的摇了摇头，还得是亲力亲为啊，如此这一般的一琢磨，再结合自己所处在的地方正好是皓元界，恰好比邻宏图大世核心地带九界山的其中一界——北疆界，心头顿时有了主意。

    “从此地回七霞、乱生都太远了，但去北疆则是很近，在最近的城都通过传送阵可直入北疆，再经寒、林二洲便可抵穹海，以我现在的速度，不出半月，便能到达穹海古镇。”

    想到当年进入穹海域寻找迷雾大陆的经历，风绝羽的脸上渐渐有了笑容，心里也有了一番计算和盘算。

    当年碎乱星岛一行寻找明厄的时候，机缘巧合之下获得了黑蛟图，那张记录了整个穹海乃至最神秘的迷雾大陆的图纸，眼下就在饭五斗老爷子的手里，后来老爷子授命北上，与天坊沐古联手发掘穹海宝藏以及海王留下来的传说，始终来往于北疆、乱生、碎乱星岛三地，而这三个地方最关键的中转站，正是号称黄金海岸必经之路的穹海古镇。

    那里是他和碎乱星岛最重要的秘密联络点。

    只要到了穹海古镇，就能联络到金圣君曹胜、汪景春的人，然后再通过他们，便能找到饭五斗、沐古，与两者互通消息，顺便还能见一见曹胜，曹胜可是授过我的恩惠的，而且多年来，天坊和碎乱星岛联系紧密，俨然已经成了一家人，到了曹胜那边，剩下的事就好办多了。

    有了一个好的开头，风绝羽脑子里规划的盛大蓝图慢慢有了轮廓，随后他不再多想，乘上黄金梭，一路西去。

    ......

    半个月后......

    乱生界，梦洲，天坊......

    梦洲天坊，在乱生界发展两百余年，始终遵从着当年风绝羽立下的规矩，一步一步稳扎稳打，从不轻易与人结怨，秉承着结交四海、交纳八方的原则，经过了两百多年的努力，终于成为乱生界，乃至整个九界山首屈一指的大型坊市。

    时过两百年，天坊的面积比以前足足扩大了三倍还不止，围绕着灵溪峡两侧沿岸，搭建起了无数高大且奢华的塔楼，从灵溪峡的入口望去，无论白天黑夜，灵溪峡沿岸都是万家灯火、鼎沸人声，从乱生界各处开往灵溪峡的商船几乎已经达到填满整条灵溪河道的地步，若不是沐谷精心调整规划出来一条畅通的河道，怕是任何船只都开不进灵溪峡了。

    夕阳西下，落日余晖氤氲在都山西栏，血红余晖宛若一条宽大的红绸，将天坊装点的无比盛华。

    天坊自打成立伊始，便从不缺少络绎不绝的游客，近到乱生一界，远到九界各洲，都有强大势力的代表，常年流连忘返，这就造成了天坊巨大的贸易金额，让天坊富的流油，尤其是当年风绝羽让饭五斗和沐谷联手远赴穹海发掘黑蛟图记载的关于海王的宝藏和迷雾大陆的天材地宝之后，各种不经常见到的天材地宝也是像洪流一般涌进了天坊这个整个九界山都能排进前三的最大交易坊市，致使天坊的交易规模再一次得到飞跃般的升华。

    从那时起，天坊也就雄起起来了。

    当然，如此富庶的天坊也容易遭到各方势力的眼馋，不过自从当年孤灯门一事之后，沐古学精了，一方面倾力打造富比九界的天坊，一方面暗中结交九界各方势力，现在的天坊已经不是一个简简单单的交易坊市，其中利益的盘根错节，数都数不清楚。

    风绝羽离开宏图大世的这段期间就有一件案例发生，让所有觊觎天坊的势力经由这件小事，从而不敢再打天坊的主意。

    记得当时是乱生界一个规模较大的二流天宗，看到天坊的繁花和鼎盛心生妒意，扬言让沐古交出天坊的控制权，结果都不用沐古发话，没出三天，这个二流天宗便连续十几次被不明的势力偷袭、滋扰，这些人皆是来路不明，但底蕴手段个个老辣深具城府，他们骚扰这个天宗的主要目的就是告诉此天宗的主人，天坊，你不能动，敢打天坊的主意，让你分分钟死无葬身之地。

    连续半个月的时间，此天宗受到十几伙不明势力的骚扰，最后一大群不明来路的杀手、强者，蛰伏在天宗之外，只要天宗弟子出来，便会身首异处，很多连尸体都找不到，至此音信全无。

    最后，天宗之主终于怕了，连夜给沐古写了封信，以法器传出，沐古得到这封具备着道歉意味很浓的信之后，只是笑了笑，第二天，这个天宗外的所有杀手全部消失，而世人这才明白，如今的天坊，才是真正的天之坊，已经无人可以撼动了。