    “嗯…”

    “那实在太可惜了，大学确实应该要谈一场轰轰烈烈的恋爱嘛，学弟的这个回答可真是破灭了不少女孩子的梦呢，嘻嘻…”

    采访刚开始，林婉婉在听到夏树的回答后，娇躯也是忽然颤动了下。

    莫名的失落感涌入心头，就很奇怪的酸痛，大概就是明明好不容易对一个人如此心动，可到头来发现他已经有了归属。

    不过即便如此，林婉婉还是尽可能的表现得极其淡定，保持着微笑继续采访问道：“那学弟的女朋友一定也很优秀吧？”

    “是的，她是一个很优秀的女生。”

    “你们是异地恋吗？”

    “不是！”

    “嗯呐，好吧，换个话题。”

    ……

    一番采访，听到夏树的回答，就连室友几个都感觉到大为震撼。

    采访结束后，林婉婉便是以很快速度消失在了体育馆。

    跟在她身后的两个小跟班，也是明显的感受到她情绪的波动。

    于是小声议论起来。

    “我就说队长喜欢学弟吧？”

    “嘿嘿，但我也早就说过了，像学弟这种怎么可能会没有对象嘛！”

    “队长感觉就像失恋了一样。”

    “那要不你去安慰一下？”

    “emmm……”

    ……

    消息传得很快，关于夏树已经有对象这件事，很快就传开了。

    确实，在知道事实后，那些原本想要追求夏树的大多数女生，也都不有惋惜起来。

    不过对于夏树来说，他的坦白也给自己减少了很多不必要的麻烦。

    “夏树，我还真是有点欣赏你啊！”林响嘿嘿一笑。

    “咋？”

    “你现在热度这么高，如果给自己打造个单身人设，那实在是太抢手了，不管是引一波追求者，还是其他方面的能够争取到的利益…嘿嘿，我也不知道该怎么表达，但你能够这么大胆地公开自己已经有了对象，就让我觉得很是佩服了。”

    林响向来说话很直，他有想象过如果自己是夏树，估计在被万众追捧的时候，要大胆坦白自己已经有对象这件事可能还会纠结一下。

    毕竟…大多数人总会情不自禁地享受这种虚荣。

    “还好吧，我觉得换做你也会做出和我一样的决定。”夏树笑道。

    “嗯，今天我身体好像又恢复正常了，一整天没有那种脑袋突然空白的感觉。”

    林响嘿嘿笑道。

    “都说了，你只是前两天比较虚！”夏树吐槽道。

    “唉，但我刚刚中场休息的时候，脑袋里也是抽搐了下，感觉自己身体像是被什么奇怪的力量操纵了一样。”

    王洋挠挠头，这两天林响也给他倾诉过，不过那时候他同样也和夏树一样说出林响只不过是太虚了这类的回答。

    “嗯？是吧是吧，太奇怪了，这真不是体虚，就是某一瞬间，感觉整个人突然被什么盯住，可是又说不上来，唉…”林响连忙叹道。

    夏树眉头微微挑动，他肯定也不知道怎么回事啊，但被人操纵这件事，听起来实属离谱。

    然而此刻让他没注意到的是，体育馆观众席的某个角落，一道倩影起身，嘴角扬起喜悦的笑容匆匆离去…

    一旦真正地喜欢上一个人的时候，就会疯狂地想要知道对方的一切，好奇对方的过往，会不受控制地想要了解对方的一切。

    只要是与心上人相关的一切信息，不管是好是坏，都想事无巨细地了解清楚，会无时无刻地惦记着对方。

    哪怕只是吃饭、睡觉等等琐事。

    情到深处，甚至会看到心仪对象的名字就一阵心悸，关于对方一点相关的信息，都不会错过。

    看一看之间的聊天内容，只要是心上人的每一个消息、每一个表情都会给予心灵上的触动，尤其是一些带有暧昧的信息，总会反复的查看，完全不想错过对方的每一条消息。

    没有办法隐藏那好奇心，每一次出现都会令心跳加速，心情激动，甚至连呼吸都会变得急促起来！

    这……

    或许也正是夏树和苏柔雪现在谈恋爱的状况。

    凡是听到别人讨论起他们，哪怕掀不起什么大风大浪，总会放在心里品很久。

    刚下班没多久，苏柔雪在云城最好的闺蜜柳思琪便是约她一起吃饭。

    一家人气爆满的火锅店内。

    “嗯？完了完了，柔雪，刚刚刷了动态，发现昨天磕你cp的那个学弟，人家已经有对象了呢！”

    此刻，一位穿着黑色系调的法式连衣裙，有着抵达腰间的乌黑长卷发美女正拿着手机，露出一副吃惊的表情感叹道。

    “嗯。”

    苏柔雪点点头，微微一笑，淡定地夹着身前红汤底料火锅的菜吃着。

    看到她竟然什么反应都没有，柳思琪当场轻叹一口气，皱起眉头说道：“哎呀，你可真没意思，难得让我发现跟你颜值气质以及热度很搭的cp目标，你怎么听到我说的话一点表现都没有啊？”

    “这要什么表现呢？人家学弟有对象不是很正常的事情嘛。”

    苏柔雪嘴角的弧度似月牙般，动人的笑容看起来有些漫不经心，可是眼神里透露出来的光泽却又显得很是神秘莫测。

    柳思琪看到闺蜜这幅表情，瞬间感觉到很是奇怪：“柔雪啊，你不对劲！”

    “啊？怎么不对劲了？”

    “你今天格外的兴奋，这种兴奋的味道，以前在你身上可从未感受到哦！”

    女人的直觉是敏锐的。

    尤其是对自己熟知的人，但凡有点小变动，总能察觉到一些问题。

    “怎么会这么说呢？我就是最近心情比较好罢了。”

    苏柔雪继续夹着菜，同时掏出了手机。

    叮咚！

    突然，一道特别关心的声音响起。

    旋即苏柔雪表情凝固起来。

    而柳思琪听到这个声音的时候，脸上也是大变，嘴角扬起一道坏坏的笑意：“哟，是什么声音呀，跟你这么久，还不曾记得你有特别关心的人啊？”

    “雪啊，咱两认识十年了吧？我都没有成为你的特别关心，谁这么有能耐，竟然跟我争宠呢？”

    话语落下，柳思琪连忙起身，坐到了苏柔雪身旁，脑袋直接伸到她的手机屏幕前。

    可就在她刚扑过来的时候，苏柔雪连忙按下开关，手机屏幕瞬间一黑。

    “啊啊啊，苏柔雪，你居然谈对象了不给我说，呜呜呜，你瞒着我干嘛呀？”

    柳思琪双手握住苏柔雪的手臂，皱着眉嘟着嘴，明明化着妖艳的浓妆，表现出的这幅模样还真是有些反差萌。

    看到她这个样子，苏柔雪也是哭笑不得：“好啦好啦，我也不是要瞒着你呀，我只是打算…打算再谈一段时间在给你说啊，万一…唉，反正肯定不是故意要瞒着你的啦！”

    “我不管，我要看照片！今天就必须看到！”

    “…”

    “哎呀，我保证一定会给你保密好的，快给我说嘛。”

    柳思琪的声音逐渐压低，那夹子音愈发明显。

    苏柔雪实在顶不住，轻叹一口气：“好好好，给你看给你看。”

    苏柔雪知道她现在也没必要给柳思琪隐瞒了，于是按下指纹认证，手机屏幕点亮，画面切换，消息弹窗上，备注“十八岁的夏树宝宝”发来了消息。

    而这一刻，柳思琪则是瞪大了双眼，声音直接抬高，几乎整个火锅店的人都能听到她的声音：

    “什么？夏树？不会就是那个弟弟吧？”

