    顿时，陈风他们就听到地面在震动，轰隆隆的巨响传来。

    陈风回头一看，就看见一个个铁骑朝着自己奔袭而来。

    其中为首的，正是那个化神中期的将军。

    没过一会儿，铁骑就来到他们身边，将两人团团围住。

    陈风看向他们问道:“有什么事么？”

    “放肆，见到城主，竟然不跪下，”副将顿时对着陈风喊道。

    陈风只是淡淡的看了他一眼，然后看向为首之人。

    “就是你，早上打伤了我御景城的将士？”方时雨对着陈风问道。

    陈风点点头，道:“没错，就是我，因为他挡道了。”

    方时雨顿时大怒的道:“客栈中发生命案，没有调查清楚之前任何人不得离开客栈，你把我的话当成耳旁风么？”

    方时雨的眼睛里布满了血丝，他最疼爱的小儿子在这里被杀了，凶手到现在还没有抓住。

    就连御兽门那边发生了事情，他都没有过去。

    陈风摆了摆手，说道:“不用查了，人是我杀的，你手下也是我打的，行了吧？知道了就赶紧让开。”

    小贝师姐看起来有点无精打采，陈风也不想在这里继续耗下去，直接说道。

    而且只有一个化神中期，是真的不够看。

    “什么？你……”

    陈风此话一出，所有人都愣住了。

    他们还在调查，小公子到底是怎么死的，没想到这个家伙自己坦白了。

    方时雨顿时眼睛就红了，大声说道:“所有将士听令，把他给我抓起来，如果反抗，就地格杀。”

    顿时，只见一个个骑兵朝着陈风冲杀过来。

    他们是御景城的守城士兵，服从命令是天职，方时雨是最高将领，方时雨让他们干什么，他们就必须干什么。

    陈风直接爆发出真气。

    冲杀过来的铁骑，瞬间就被掀翻。

    “化神中期？”方时雨瞳孔微微收缩，这么年轻的人，竟然有着化神中期的修为，难道是哪位隐世高人培养出来的弟子？

    方时雨心中生出一丝忌惮，但很快就被仇恨淹没了。

    既然你出现在这里，还杀了我儿子，管你是谁，直接杀之。

    本将军乃是金星王国朝廷重将，手握重兵镇守在此，你再厉害你敢与金星皇室为敌么？

    “众将听令，凝聚军阵。”

    只听见方时雨一声令下，诸多骑兵立即聚集在一起，形成一个整体，然后将真气灌注进方时雨体内。

    方时雨的气息瞬间暴涨，来到化神后期境界。

    陈风微微一愣，没想到竟然还有军阵这一说法。

    他曾经在商城中见到过军阵。

    但因为条件太苛刻，要形成军阵，需要经过长时间的磨合，而且不能相差太大。

    但没想到，军阵的威力竟然这么大。

    仅仅十几名筑基期修士组成的军阵，竟然能让方时雨从化神中期跳到化神后期境界。

    或许回去以后，可以尝试一下。

    在商城中兑换一个可以同时供三百人使用的军阵。

    一想到，三百白衣仙子的真气，进入自己的体内……呸呸呸，反了。

    不过，反过来自己岂不是被吸干了？

    陈风脑子里天马行空的想着，方时雨已经冲上前来。

    手持斩马刀，对着陈风砍下去。

    只见陈风轻轻的歪了歪头，躲开方时雨的攻击。

    然后一拳轰出。

    烈火强拳，加强版。

    在陈风的拳头上，包裹着的是紫薇灵火。

    对付这种虚胖的化神后期，陈风连剑都不要动。

    他还不如之前的奥林。

    只见陈风一拳轰在方时雨胸口，方时雨身上的盔甲瞬间崩开，口喷鲜血，然后向后飞去。

    与此同时。

    那十几名骑兵的脸色也是瞬间从白色变成紫色，然后变成红色，口中渗出血迹。

    他们组成的军阵，被陈风一拳打破。

    陈风反手牵着小贝师姐的手，在众人震惊的目光下，缓缓离开。

    两人重新用变幻之术，变成另外两幅面孔，在御景城中逛了起来。

    虽然他才来御景城一天，现在已经是大名人了。

    一路走来，都能听到有人在讨论自己。

    “御兽门这下丢脸丢到姥姥家了，被人打上门，杀了两个长老，还只能陪笑，看来御兽门也不行了。”

    “不是御兽门不行，是那个年轻人太猛了，听说可能是从西边来的，能够驾驭渡劫期的妖魔，咱们这有这等人物么？”

    “说的也是，不过最近感觉好乱啊！御兽门直接被打蒙了，听说城主也被人袭击了，现在身受重伤，卧床不起呢。”

    “可不是么？他那个小儿子有这么好的条件，不好好修炼，就知道花天酒地，不务正业，这一天是迟早的。”

    “你们说，有没有可能，打伤城主的和攻打御兽门的，是同一个人呢？”

    “不会吧！城主只有化神中期，他要是碰到那位大佬，就不是受伤这么简单了。”

    “说的也是。”

    陈风带着小贝师姐在御景城中闲逛着，听到这些议论，也没有放在心上。

    小贝师姐的心情，也稍微好转了一些，睁着大眼睛好奇的看着眼前的一切。

    这是她第一次来到人类的世界，在陈风的陪同下，玩的十分开心。

    一直到傍晚，两人才找了一家新客栈，点了一间客房住进去。

    “小师弟，今天谢谢你，我很开心。”小贝直接坐在了陈风的腿上，对着陈风说道。

    两人现在都恢复原貌了，这样看起来才顺眼。

    “好玩吧！以后我经常带你下山玩，你今天看到的只是冰山一角，还有很多东西你没见到呢！”陈风对着小贝师姐说道。

    小贝师姐突然嘟着嘴，对着陈风问道:“小师弟，你为什么要这么帮我呢？你上山以后，我也没怎么帮到你，而且你现在越来越强了，我也帮不上你什么，我要怎么报答你呢？”

    陈风嘿嘿一笑，说道:“小贝师姐，要不，你以身相许吧？给我生一堆小小贝。”

    “喵？”小贝师姐的脸顿时红了起来，低下头弱弱的道:“不行吧！你是人族，而我是妖族，人妖殊途，我们不可能在一起的。”

    “放他良的屁，谁说的狗屁理论，我要和你在一起，谁能阻拦我们？”陈风用力一拉，将小贝师姐揽入怀里，霸气的说道。

