    话说完，小林脸皮抽搐了一下，似乎想再争辩什么。

    王凡拍了拍他的肩膀叹了口气：“好好想想吧，通过新手试炼后，轮回空间给了选择的机会，如果只是单纯为了活着，你为什么要留在这里。”

    看着王凡转身离开的背影，小林脸色微变，陷入了回忆。

    能够通过试炼成为轮回者，无论是实力也好，运气也罢，所有选择留下的人一定是对轮回空间有所求。

    而小林也同样如此。

    他渐渐有些明白王凡为什么会对他的那句话反应那么大了。

    经历了六次轮回任务后，他已经渐渐失去了叫做同理心的东西。

    无论是自卫队还是GANT队员，只要不牵扯到自己，在他眼中，与路边的花草树木都没有太大区别。

    他斥责王凡并不是为那些死去的自卫队员抱不平，恐怕只是在怪罪王凡害他损失了上千积分吧。

    但是动手的是王凡，他的损失只会比自己更大。

    而王凡看穿了这点，所以才会疏远他的队伍。

    想到这里，小林有些惭愧，当初自卫队屠杀GANT成员时，队友们也有不少人义愤填膺。

    像他一样能够保持平静的反而寥寥无几。

    在之前的狩猎活动中，山咲杏虽然一直叫王凡为伪善星人，但真正的伪善星人是他才对。

    离开和王凡密谈的房间，小林愧疚地对着队友们鞠了一躬：“对不起，我连累了你们。”

    “小林队长，你在说什么啊？”

    “我们从来没有怪你。”

    “只是被辞退了而已，就算不在这里工作，我们也可以自己开一个事务所。”

    ……

    队友们的安慰让小林重新振作起来，带着队友们毫不拖拉地离开了事务所。

    王凡站在窗边看着楼下一行人离开的背影默然无语，身边的冯蓉有些不解。

    “主人，他们被辞退后，应该不会再留在那个房间了吧，你不管岸本惠她们了吗？”

    王凡轻轻摇头：“没关系，我们迟早要离开这个世界的，让她们对我太过依赖不是好事，现在她们和复制体关系很不错，我相信复制体会保护好她们。”

    “可对手毕竟是来自外星的怪物，以后还会有更厉害的怪物出现。”

    “放心吧，不会有事的。”王凡拍了拍冯蓉肩膀。

    ……

    在大中华区的加密论坛，座位轮回者队伍数量最多的区域，大中华区加上被并入其中的立本区，拥有接近一百五十支队伍。

    超过一千的轮回者活跃在这里，不断有各种帖子出现。

    王凡发布在这里的招聘贴完全没有吸引力，什么浪花都没掀起就直接沉了下去。

    人多也有人多的好处，反正这里连禁止挖坟的规矩都没有，更别说只是沉下去的帖子。

    依然有人注意到了这个有些奇怪的招聘贴。

    发生在大阪的狩猎活动，受到损失的不只是立本的轮回者，全世界的轮回者都受到牵连，分数降低了不少。

    尤其是快结束时王凡对自卫队发起的攻击，直接让所有人的积分都瞬间缩水了上千点。

    好在现在已经过去了近一年的时间，基本上所有轮回者的手中都有一定的积分积累。

    在立本的轮回者参与了狩猎，因为怪物数量非常多，最后基本上都能回本，但没有参与这次狩猎的其他地区队伍就很惨了。

    受到大阪的狩猎活动影响，这次总共接近两千的积分损失让许多人破口大骂。

    而王凡的招聘帖中，给出的报酬提到了积分，这就显得很有吸引力了。

    而看到工作地点，顿时大部分人打消了参与的想法。

    立本区被红白区打压得很惨，这种事情在大中华区的论坛里又不是什么秘密。

    哪怕被那个单人队伍一波灭了红白区的一百多人，但那些队伍都有种子留下。

    实际上，入侵立本的红白区轮回者队伍还是有三十几支，比立本本土剩余的十几支队伍多了不少。

    而在这次大半的狩猎结束后，立本本土剩余的轮回者小队许多都脱离了原来的房间，逃去了大中华。

    立本本土的队伍只剩下区区六支。

    这还是算上了那个单人的队伍，否则，立本就完全是红白区的天下了。

    这种时候跑去立本，在绝大部分人看来，和找死没有区别。

    但是，总有一些奇怪的人。

    在招聘贴下，有三支队伍的人留下了想要过去应聘的想法。

    在洞庭边的一处别墅屋顶，帅气男人躺在太阳椅上晒太阳，女人慵懒地趴在帅气男人的身上，在他胸膛画着圈圈。

    “亲爱的，我们要去那种地方吗，立本现在已经快完全变成红白区的天下了。”

    “达令，这里也不好混啊，这么多队伍竞争已经够激烈了，还要对付其他区的杂碎。”

    “立本太小了，那么多红白区的队伍聚集在那里，我有些担心。”

    “我又何尝不担心呢，但这是队长的想法，不知道他到底是什么意思。”

    这时，一个和尚打扮的人走上屋顶，看向两人：“你们也在说这件事吗？”

    “是妙安小和尚啊，你也担心这个吗？”

    “我不担心。”和尚双手合十，默念一声：“色即是空。”

    随后他将目光从两人身上移开，自己躺在旁边的太阳椅上，也脱掉上衣带上墨镜，露出精干的肌肉开始晒太阳。

    “又开始了。”女人从男人身上坐起，好奇地看着妙安。

    “你总是有不一样的想法，这次你怎么想？”

    “是我给队长提的建议。”妙安眼睛都没有睁开，懒洋洋道。

    “是你！”男人忽然坐起，惊讶地看着他：“你到底怎么说服队长的。”

    “很简单，立本现在看似危险，但你们难道没有想过，是谁发出的招聘吗？”

    男人一怔：“等等，你这一说，立本本土的队伍都在朝我们这里逃，这时候发布招聘贴，肯定是没有想过要逃吧。”

    “答对了！没有奖励。”

    和尚懒洋洋道：“你应该也知道之前红白区的轮回者在立本吃了个大亏，有底气留在立本，并且还缺轮回者手下的，你猜会是谁？”

    “是立本论坛中传说的那个王凡！”男人惊呼道。

    “小和尚，你的头没有白秃啊，我之前怎么没想到呢？”女人跑过去摸了摸妙安和尚的脑袋：“分我点智慧之光吧。”

    “你不怕把秃气分走了，自己也变成秃子？”和尚移开墨镜，欣赏着女人的比基尼打趣道。

    “去去去，你要是嘴有我家亲爱的一半甜，早就脱单了。”

    “我是和尚，脱什么单？”

    “我听说立本的和尚可以结婚生孩子。”

    “我不需要，女人只会影响我出拳的速度。”

    女人忽然一怔：

    “我们去抱大腿，人家会不会嫌弃我们啊？”

    男人兴致勃勃道：“试一试总不会少块肉。”

    妙安带上眼镜懒洋洋道：“那边别看现在红白区的队伍多，但他们肯定不敢随意靠近王凡所在的区域，反而没有那么多竞争。”

    比起这边，在一千里外的另一个队伍则是另外的极端。

    “千万要选我们。”一个看起来十二三岁的小女孩跪在佛像前念念有词。

    “队长，别念了，你都念了好几个小时了。”

    “你们也别偷懒，跟我一起祈祷。”

    “拜托你了队长，求佛有什么用啊，还不如去帖子里多留一点言，刷一刷存在感。”

    “咦，说得对，那你们都去刷评论。”

    “那你呢？”

    “我继续祈求啊，这叫双管齐下，你懂不懂？”

    “我说队长，干嘛非要去那么远的地方应聘啊，再说现在立本那么危险。”

    “你没看到吗，这个工作有获得积分的机会，还不知道能不能撑到下次狩猎任务开始，这是我们最后的机会啦。”

    “还说呢，要不是队长喜欢多管闲事，以我们队伍的实力，现在也不至于在被淘汰的边缘徘徊。”

    “可是看到有困难的人不去帮的话，那还是人吗？再说你们之前遇到那件事动作也不比我慢。”

    “你有理行了吧。”队员们有些无力道。

    盛京，破天之痕与第五从王队聚集在一起。

    两支队伍都是三级团队。

    破天之痕就不用多说了，队长石天到目前还是大部分轮回者认同的本界最强轮回者。

    即使王凡和程心一起歼灭了一百多个红白大区的轮回者，最强的名号依然也只是产生了一些争议。

    而第五从王队，即使是破天之痕的石天，对他们也不敢轻慢。

    这算不上一支老牌队伍，但底蕴极深。

    事实上，在这个世界出现的三级团队，几乎没有新团队。

    石天刚加入破天之痕时，队伍就在任务中灭队，只有他一人靠着惊人的天赋幸存下来。

    作为惟一的幸存者，他继承了破天之痕这个三级团队，招纳了新队员后，形成了破天之痕一超多弱的队伍局面。

    而第五从王队，则不太一样，这是另一支老牌四级团队的预备团队。

    毕竟团队能够容纳的成员有限，三级团队也只能拥有二十个成员，即使是从未出现过的五级团队，也只能容纳八十人而已。

    因此一些老牌团队会建立下属队伍来培养潜力新人。

    虽然这样建立的队伍有很大的弊病，一旦失去了联结两个队伍的成员后，大部分都会与主队失去联系。

    但依然有许多队伍这么做，而第五从王是轮回空间中的老牌四级团队神王队的下属团队，一直与主队保持着密切的联系。

    有高等级团队技能以及主队的物资支援，第五从王队的所有人成员威胁度在进入这个世界后就快速提升着，现在没有一个低于三百威胁度的成员。

    第五从王和破天之痕也是这次大中华区众所周知的两个最强团队。

    而能让他们聚集在一起商量的，自然就是之前突然冒出头的王凡。

