    见到自己的女儿犹自气恼，还要拉着他走到别处问价。

    他只好轻声哄说了几句，才把女儿劝住。

    等到那贼眉鼠眼的船夫接过少女递过来的银子后，又朝着父女二人嘿嘿一笑，将两人接到了船上。

    只是那双倒吊眼，却还在老者与少女两人的包袱上打量个不停。

    待到这对父女坐稳，这船家又喊了一声, 准备让岸上的同行将纤绳放下。

    可就在此时，又听远处传来一道声音。

    “那船家且慢！我们二人也要坐船！”

    “二位客官还是找别人吧，我这船上的两位顾客要往那巫峡处赶去，我这小船架不住那么多的人呀！”

    听到又有生意，岸边纳凉的几个船夫纷纷叫嚷起来，要来人去坐他们的船。

    “那便也巧了，我们也要同去那巫峡一带探亲, 船家莫非是怕我给不起银子么？”

    那船家闻言，只好转头看了一眼正坐在小船另一边的父女二人。

    那年长的老人却是眯眼笑着朝他说道。

    “既然还有船客与我们的目的地相同，那边劳烦船家把船荡过去将他们接过来吧。”

    “呵呵，那倒是不必，在下这就带人过来。”

    等到那人来到近前，船家才发现对方是一对年轻男女。

    正要劝对方莫要托大，等他把船从这丈许宽的河面架过去时。

    可那黑衣少年却是把脚轻点，一个筋斗就将身子停在了他的身后。

    他正在惊奇，却见那少女更是让人目瞪口呆。

    不见她有何别的动作，只是把脚往水面一探，便兀自踏着那水波朝着小船走来。

    三四步的距离，也只是眨眼的功夫，就见对方已经站在了那少年的身旁。

    “船家还不开船？难道还想再拉上几个顾客一并出发么？”

    随着那少年的声音在船上响起，又见两锭明晃晃的银子从那船家的眼前跌落。

    “哐当！”两声，便滚落在了他的脚边。

    那船家被这声音惊醒过来，知道刚上船的这对男女不是好惹的角色。

    哪敢再耽搁下去，连忙收起银子，又将那双船橹摇起, 飞快地离开了河岸边。

    船首的老人见到眼前的年轻男女朝他们父女望来，便轻轻将他那女儿往身后掩了掩。

    尽管如此, 但还是被赶上船的司徒平瞧了个清楚。

    对方的女儿年纪约莫十一二岁，秀眉英风，姿容绝世。

    尤其是那眉心的两粒红痣，极为显眼，好似一股煞气隐含其中。

    见到司徒平的目光后，她也不躲闪，反而秀目一瞪，回望过来。

    “在下司徒平，耽误了少许时间，还望老丈勿怪！”

    见到这少年朝自己恭敬行礼，老人心中的警惕略微放了些许。

    “呵呵，出门便是客，小友与我目的地相同，这何尝又不是一场缘分？”

    他说着便上前请司徒平与他同坐，而他们身后的少女却又对上了眼。

    各自都在心里赞了对方一声：“真是好美的人儿。”

    “我名李宁，这是我的小女，唤作英琼。”

    “在下见过英琼姑娘！”

    李英琼轻轻颔首了下，却又望着司徒平身后问道。

    “这位姐姐生的可真漂亮，不知怎么称呼？”

    “嘿嘿, 我姓秦，至于真名嘛，我家里不让我说，我也不好违了他们的意。”

    “那我便唤你一声秦姐姐了。”

    见到这位秦姑娘虽然举止有些大大咧咧，但是性情却与她极为契合。

    二人反倒是先熟络起来，谈了没几句，便嘻嘻哈哈在那笑个不停。

    到最后李英琼拿出几份食材，与秦寒萼一道走到船尾处理去了。

    “不知小友去往那巫峡所谓何事？”

    傍晚时分，在夕阳的映照下，船行过的水面显得波光粼粼。

    李宁端起茶壶，往两人的身前分别斟了茶水。

    虽然江上的风浪不大，但常人若想安安稳稳地将那茶水倒满，颇得费一番心思。

    可这位老人却是四平八稳地将两人面前的茶杯斟满，分毫不差，一看就是有底子在身。

    “在下此行实是为了一位好友而来，原本心中还有几分犹疑，现在却是消散了大半。”

    “哦？难道你的那位好友面貌大变？”

    司徒平躬身接过李宁递过来的茶杯，轻举一下，算做谢过。

    抿了一口，只觉清香甘甜，回味悠长。

    “好茶！”

    他正感叹时，又见秦寒萼与李英琼各自端了两个碗碟走了过来。

    两道时鲜小菜，一道蒸鱼，最后一碟放着脆皮干果。

    “我那好友老丈也认得，说不定一会便能见到。”

    听出司徒平话里有话，李宁暗自用余光扫了一眼自家女儿。

    不知对方此行到底有何深意。

    “秦姐姐为何要带上那张面纱，莫不是在外不便见到生人？那吃饭也太不方便了些。”

    秦寒萼看到这位刚认识的好友殷勤地递来筷子，一双媚眼又朝司徒平瞪了下。

    “还不是某人说怕我惹出麻烦，这才出此下策。”

    “秦姑娘若是觉着不便，此刻摘了也无妨，反正在这江上也没什么人看见。”

    知道秦寒萼这是拿他在说事，司徒平只好轻咳一声，让这少女把面纱摘下。

    可他们都未注意到的是，那在船的另一头正在假寐的船家，也闻声看来过来。

    待到秦寒萼将面纱揭下，不由连吞了几次口水。

    而此刻的李宁父女已被眼前之人的美貌惊得呆在了那里。

    “好美！”

    李英琼最先回过神来，她之前只是觉着秦寒萼体态绰约多姿。

    等她看清这位好姐妹的面庞时，才知这世上真的有倾城的容颜。

    “妹妹说笑了，你的面貌在我看来也是世间少有，何必妄自菲薄？”

    “嘿嘿，小妹自己几斤几两，哪里还不知道？倒是姐姐和这位司徒少侠一道坐船，难道是定了亲事，要去巫峡探亲访友么？”

    秦寒萼听后脸色顿时不自然起来，她又想起了前段时日有位长辈来到紫玲谷中说起了她们姐妹与司徒平的婚事。

    虽然知道这是三世缘分，可事到临头还是有些羞怯。

    见到秦寒萼不说话，李英琼还以为自己猜中了情况。

    便轻笑一声，再不多话，又加了几样小菜，放在李宁碗中。

