一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1218章  冰火齐出

    “你这东西，到底是一个什么东西，怎么是会有这样的威力？”

    两人的脸色，是不大好看，盯着那面前的恒彦林来，就是直接开始质问起来。

    也不去管那么多了，现在是先质问一下，那面前的恒彦林来，到时候在说吧。

    若是能够知道一下，这个东西到底是一个什么东西，或者还是能够有一些的应对的办法。

    毕竟，在他们那个世界，众人们还是会知道，很多的东西，应该是使用什么东西，去应付一下的。

    这也算是，为了之后，碰到那修真界的家伙，然后是能够打赢对方，做的一些准备了。

    但是，即便是知道一些东西，但是没有见识过的话，一时间，是想要记起来，也不是那么的容易的。

    就好像是在这个时候，他们是感觉，恒彦林的这个火焰，是有些眼熟，但是具体的，就是有些想不起来，这到底是一个什么东西了。

    但是，眼熟这个东西，那是绝对的。

    想到这里，是在看看，那面前的这个东西来，怎么想，也是想不起来，这到底是一个什么东西来，倒是让两人，是有些感觉有些头疼的很了。

    “这个东西，就你们两人，可是没有资格，是知道的。”

    恒彦林在这个时候，是看看这两人来，在之后，也就是摇了摇头来，对于这两人的询问，不置可否。

    反正也是随意这两人了，就以那面前的恒彦林来说，恒彦林还真的，就是懒的去回答什么的。

    如此的一想，恒彦林在这个时候，也就是一手结过这个火焰，然后是淡笑的，看着那两人。

    两人一接触，那面前的恒彦林来，却都是有些心虚。

    这个东西，是极为的古怪了。

    就是连那法宝，估计都是被那火焰，是给吞噬掉了。

    既然是这样的话，在这个时候，是看看那面前的这个东西来，心中自然是有些担忧，这个东西，万一是对着自己过来，自己真的，是能够抗衡的了么？

    两人在这个时候，都是那心中，是有些没底，完全是不知道，自己能不能，抗衡的了这个火焰。

    不过，辛亏的是，对方的火焰，也就是这么一个罢了。

    如此的话，对方这个时候，是想要攻击谁，好像也是有些不知道，有些难以选择的样子。

    “哼，你就一个火焰罢了，我们可是两个人，只要是灭杀了你，到时候你的火焰，在没有了主人的情况下，还如何的继续行凶！”

    那后来的魔人，盯着那恒彦林，看了一会儿，忽然就是这般的说了一句。

    这话一出，让的那一旁的魔人，是听了之后，顿时就是心中一震，随后是心中一喜。

    对啊，对方的这个东西，也就是这么一个而已。

    虽然是不知道，这个东西，应该怎么应付，但是挡住一会儿，还是没有问题的。

    到时候，另外一个人出手的话，迅速的解决了那面前的这个家伙来，想来，到时候这个火焰，也就是没有什么威力了。

    如此的话，到时候指不定，她们自己，还是能够收服了这个东西的。

    这个东西，就好像是魔气的克星一般，只要是能够得到手，自然是实力大涨的。

    自己是炼化了之后，在有之后的这个世界的机缘附加于身，到时候，自己就是真的，就是实力大涨了。

    他有预感，若是能够将这个火焰，是给收服了，自己的实力，达到那老妖怪的地步，那么就是自己，是开始称霸魔界的时候了。

    一想到这里，是在看看，那面前的火焰来，他都是忍不住，是吞了一口口水来。

    “没错，他的实力，其实也就是这样罢了，全是靠着自己手中的这个火焰，要是没有这个东西的话，他早就是死在我们手里了！”

    那两人在这个时候，就是直接开口说道。

    一边说着，一边是死死的，看着那恒彦林手中的火焰，想着，这个家伙，到时候是会攻击谁。

    不管对方是要攻击谁，只要是对方开始动手了，没有被攻击的人，到时候是迅速解决对方就好。

    若是不快一些，这个火焰又是开始腾出手来，他们估计是两人，都是要死在这里不可。

    恒彦林听着对方说的话，嘴角一勾，也是跟着一起，点了点头来。

    “你们说的没有错，我就是一个火焰，就是只有攻击一个人，既然是这样的话，那么就是多来一个火焰好了。”

    恒彦林一边说着，不去理会，那对面的两个，脸色突变的魔人，右手也是缓缓的举起了起来。

    在之后，就是能够见到，那面前的恒彦林，右手上，在这个时候，就是浮现出，一个极为的明亮的火焰来。

    这个火焰，比起那金黄色的火焰，是少了些许的尊贵，却是多了几分的妖艳。

    那蓝色与黄色，交替的颜色，是不断的开始交替着，一边仿佛是要将空气，都是给点燃一般，在另外一边，是连空气都是要凝结一般的模样，看的人是极为的奇特了。

    那两人原本是听着，恒彦林说的话语，就是心中万分的紧张了。

    而在这个时候，又是见到了这样的一幕来，那脸色，顿时是变得，极为的难看起来。

    “这个，又是什么东西？”

    两人是有些看不懂，这眼下的这个东西，到底是一个什么东西。

    但是，还是能够看出来，这个火焰，是极为的不凡的。

    居然是冰火两个属性，都是融合为了一体，就这样的东西，怎么看，也是极为的不一般的。

    而这样的神异的东西，这个家伙，怎么是会拥有？

    原本还以为，就这里的修士，在这样的资源极为的匮乏的地方，能够修行，其实也是极为的不容易了。

    就是想要一些法宝什么的，也是完全不可能的了。

    在之后，想要拥有这些神异的东西，那是绝对的，就是不可能的。

    但是现在看看，这个家伙，居然是在这个时候，一下子，就是拥有了，这两朵火焰，未免是有些太过于夸张了吧？

    这运气到底是多么的逆天，在这样的世界上，还能够拥有这样的宝物！

    两人的眼神，在这个时候，都是变的，是有些通红起来。

    哪怕是他们两人，在那宝物诸多的魔界，但是这些东西，也依旧都是与他们，是没有一点的缘分的。

    毕竟，那个世界，宝物是多了，但是那修士也是不少，而且，更多的，还有一些大能的存在。

    真的宝物，你要是得到了，被人追杀，也是迟早的事情。

    为了自己的小命着想，这些东西，是连去碰一下，都是不要去碰的。

    只是，这个世界，是有了这东西的情况下，眼下恒彦林的修为，怕就是这里的顶端了。

    这样的话，恒彦林是想要拿到这些宝物，就是简单多了，那一些人，怕是就不敢与恒彦林争抢的。

    或许是有，但是在之后，也是被对方给杀了吧。

    两人心中是嫉妒的发狂，但是看看这个家伙来，便是沉住气，心中是开始思索起来。

    都是想着，能不能将这个家伙，是给杀了，这样的话，这个宝物，他们也就是能够抢夺过来了。

    在之前的时候，还只有一个火焰，还不好分，但是现在，有了两个的话，到是刚刚好了。

    只是，这个家伙，看样子，就不是那么的好对付的啊。