    对于因为多次打假赛吃菠菜的拉普兰德来说，位于帝都大斗兽场地下层的选手准备区域，就像是回家了一样亲切。

    迈着六亲不认步伐走在其中的拉普兰德，一脸肆意笑容的看着这些一会之后会成为她敌人的选手。

    那种穿着最常见的角斗服，把魁梧身材和虬结肌肉都毫无保留展示出来的选手，拉普兰德没有丝毫的在意。

    作为老资格的她很清楚这种人大多数是斗兽场准备的演员。

    百人生存战的人数可不是那么好凑齐的，就算是帝都的大斗兽场也很难做到一天一场的程度。

    对此大斗兽场的方法就是主动增加选手凑够一百人。

    为了有足够的观赏性来吸引观众，选出来的演员也都是些颇有实力的角斗士。

    不过在现在战斗力突风猛进的拉普兰德眼里，这些与其说是战士不如说是演员的角斗士也就那样。

    比起这些赚工资的演员，拉普兰德在意的是那些自己掏钱参赛的选手。

    作为一只狼，在开始狩猎之前，当然是要先好好的调查这些敌人了。

    “这些人水平都不行嘛……”走了大半圈也没看到值得自己在意对手的拉普兰德用着略大一些的声音说道。

    立刻，拉普兰德的话语就获得了回应。

    “小丫头你踏马在说什么呢？”

    一道莽里莽气的声音在离拉普兰德不远处的一间选手准备室里响起。

    会这么快就引起反应，是因为像拉普兰德这种没有在自己的准备室做战前准备，而是到处溜达的选手很少见。

    基本上拉普兰德每路过一个区域，都会收到各种包含着不同意义的眼神。

    尽管知道那一声是喊自己的，但拉普兰德故意装作一副没听见的样子。

    让喊出这句话的选手不得不重复了一遍刚刚的话。

    话刚出口，同样报名参加百人生存战的选手就发现自己因为连续说出同样的话，让原本的气势衰落了很多。

    到了这时，拉普兰德在停下脚步，歪过头把视线挪到了这名角斗士身上，用着谁都能听出来的蔑视语气嘲笑道：

    “是你在叫我？”

    本来气势因为喊出相同的话语衰弱很多的角斗士，因为拉普兰德的这句嘲讽再次火大起来。

    直接两三步走到拉普兰德面前，仗着身高优势居高临下的瞪着拉普兰德道：

    “说的就是你这个毛都没长齐的小丫头片子，不在家乖乖吃奶跑这里来送死么？你家大人知道么？”

    “呵呵……”抬起头瞅了一眼身形比那些演员们还魁梧一圈的角斗士，拉普兰德低笑了一声，抬起手掀开自己的狼首头盔。

    因为戴着头盔，乱糟糟的头发很乖巧的被压了下来，原本藏在头发里的那一对狼耳在重获自由后很开心的抖了抖。

    看到拉普兰德头顶上这一对狼耳的角斗士下意识的后退了一步。

    但凡是了解点诺德佣兵的，都知道有着狼耳的狼神族来诺德人中的地位。

    很少有人敢没事招惹一个来自北方冻土的狼神族，因为每一个狼神族的手底下都肯定有一支诺德佣兵团作为自己的狼群。

    而狼神族也同样继承了狼的记仇性。

    谁也不想被喜欢拿天灵盖当碗使的家伙记仇。

    其他看热闹的选手在看到拉普兰德的狼耳后，纷纷收回了目光忙起了自己的事情。

    因为自己被吓的后退一步的角斗士只觉得脸面无光，脸色涨红之下直接对拉普兰德撂下了一句毫无价值的狠话。

    “狼人是吧，哼，一会给老子等着。”

    说完，这位角斗士就想返回自己的准备室，但并不想这么轻松放过他的拉普兰德看了一眼准备室里的流星锤，用着不变的语气继续嘲笑道：

    “你是第一次参加生存战吗？”

    “是又如何？和你有关吗？”刚回到房间还没坐稳的角斗士立刻站起来说道。

    “你知道用你这种武器的，往往都活不过第一轮么？”

    拉普兰德似乎是在提醒对方参加百人生存战的注意事项，又似乎在嘲笑对方的威胁根本毫无价值。

    作为斗兽场生存战的老油条，拉普兰德很清楚会用流星锤、连枷、巨剑这种就算去了钉刺磨了刃也依然拥有不俗杀伤力的角斗士，上了场之后都会成为其他人的优先照顾对象。

    大家都是来赚第纳尔的，谁愿意承担打着打着进墓地的风险。

    以拉普兰德的了解，那些大斗兽场自己准备的演员，最优先的行动准则，就是先趁着乱战把使用类似武器的选手先带走。

    要是死亡率太高，可就没人敢报名生存战了。

    没明白拉普兰德为什么要提醒自己的角斗士有些疑惑，但立刻他就察觉到自己因为拉普兰德的这句话被很多人盯上了。

    即便是第一次报名参加生存战，这名角斗士也很清楚在比赛开始前就被盯上的后果。

    可惜正式开始之前选手之间是不能互相战斗的，互相战斗只会双双取消资格。

    心里万般不爽也只能压在心里，只留下愤怒的眼神狠狠的盯着拉普兰德。

    对于这种眼神毫无压力的拉普兰德笑了一声，重新戴好狼首帽继续在选手准备区溜达起来。

    可惜小闹腾了这么一次后，很多人也看出来拉普兰德这只小母狼只是在搞事。

    无论拉普兰德如何的趾高气昂，也没有人再搭理她。

    惹不起还躲不过吗？

    转了一圈后也察觉到这一点的拉普兰德算了算时间，知道比赛快要开始了，就一路溜回了自己的准备室。

    结果在自己准备室的门口，拉普兰德被体型和自己差不多，都能用小丫头片子来描述的人挡住了去路。

    “让让，好狗不挡道。”看了一眼站在自己面前一副草原民形象的阿提拉，回忆了下自己刚刚数过的选手人数，拉普兰德昂着头说道。

    “谁是狗？”换下圣殿守卫的武士服，换上草原民服饰，手里还拿着一把短弓的阿提拉用着微妙的目光注视着拉普兰德脖子上的项圈，没有丝毫退让打算的说道。

    “哈？想死早点说，别浪费口水。”拉普兰德的气焰比盘踞了贵宾席的米林还要嚣张几分。

    在拉普兰德这样的诺德人眼里，只知道绕圈射射射，从来不敢正面对决的草原民都是一群懦夫。

    “好狗不挡道。”似乎就是要故意激怒拉普兰德，阿提拉把刚刚拉普兰德对她说的话原封不动还了回去。

    “嗷！你以为爷不敢咬你……嗯？”立刻进入龇牙咧嘴状态的拉普兰德突然一愣，像是从阿提拉身上闻到了什么的耸起鼻子嗅了嗅。

    嚣张气焰一下收敛起来的拉普兰德用着好奇的语气对阿提拉问道：

    “你身上怎么有我做的千层酥味道。”

    “是条好狗。”不过阿提拉没有收起敌意。

