    宋幼梦气的胸膛上下起伏。

    她就想不明白，宋千酒到底哪点好，竟然连容夫人都如此维护她！

    宋慈怼了一番宋幼梦，觉的心里无比舒服，找了个位置坐下来。

    此刻，宋幼梦无比想离开这个鬼地方。

    又过了一会儿，容远耀急急忙忙赶过来，一眼就看到坐在凳子上的宋慈，和站在旁边一声不吭的宋幼梦母女。

    容远耀慢吞吞走到宋慈面前，“二奶奶，幼梦说您让她把之前的消费记录全都补两层的费用。”

    “难道她刚才在电话里没跟你说清楚？我们容家的人来买东西可以免费，但是她算老几。”

    宋慈这句话，完全没给宋幼梦面子。

    “远耀啊，要是你要买衣服我还能让你叔叔给你个五折，但是这个女人，她整天打着你的幌子来我店里坑衣服，我衣服也是要成本的啊。”

    “二奶奶，幼梦她是我的未婚妻，你看这……”容远耀脸色难看几分，回头瞪了宋幼梦一眼。

    “我记得你以前未婚妻可不是她啊。”

    “我们前几个月才定的婚。”

    宋慈从座位上起身，招手让店长过来，“这就好办了，那她成为你未婚妻之后的消费我就给她算五折，之前的消费还得按照原价来买。”

    容远耀被她这话一噎，脸色更是难看。

    宋慈摆摆手，“算了，我就给她打个九五折吧，店长，你算算之前应该补多少钱。”

    宋幼梦都快被宋慈这话气死了。

    还不如就让她补两层的费用算了。

    听着那计算器的声音，她的心在滴血。

    不一会儿，店长算好了所有的费用。

    “夫人，重新算出来之后，宋小姐应该补差额八百六十三万元。”

    宋幼梦只觉得头有些晕的慌，幸亏杨敏扶住她。

    “你们俩小夫妻职位都不低，平时肯定攒了不少钱，这八百多万对你们来说应该是一笔小钱吧。”

    小钱？

    容远耀下意识的咽着口水，“幼梦，你平时不是有积蓄吗，你出五百万，我再拿三百多万出来。”

    “我？”

    宋幼梦用手指着自己，之前她花钱买通牛郎，又花钱讨好苏暖，哪里还剩多少钱！

    她要是有钱，还用得着容远耀过来？

    “远耀，我最近手头有点紧，要不然你帮我给一下，我以后工资都给你。”

    “我的账户被我妈冻结了，我现在只拿的出三百多万。”容远耀干脆破罐子破摔。

    宋慈在一旁幸灾乐祸。

    幸亏她儿媳妇没跟着容远耀这个小气鬼。

    不就是几百万吗，要是她家越擎，动动手指头就给她儿媳妇把钱给了。

    “你们到底谁拿钱出来啊，我这还急着去买衣服呢，要是都没钱，那我就打电话给容润林了。”

    “别！”

    容远耀吓了一跳。

    这件事要是再让他妈知道，他一定要被骂死。

    宋幼梦自然也不想林薇婉知道这件事。

    本来她在容家的日子已经步履维艰，这会儿再让容远耀拿八百多万出来，她也别想做容家的媳妇了！

    “二奶奶，要不我先拿三百多万出来，剩下的你让叔叔从我们两个人工资里扣吧。”

    宋慈低着眸，似乎在考虑了这件事的可行性。

    “行吧，那你转三百多万给我，其余的我让你叔叔扣就是了。”

    宋慈拍这手站起身，“好了，在这儿也浪费了不少时间，这事就这么说定了，只要你们乖乖还钱，我就不会把这件事告诉容润林的。”

    “远耀啊，不是二奶奶说你，你这眼光怎么就这么差呢。”

    宋慈摇头叹息着，这话气得宋幼梦脸都白了。

    她这不仅威胁了他们两个人，还顺带把她给羞辱了一番。

    “远耀……”宋幼梦哽咽着拉住容远耀的衣袖。

    容远耀转过头，冷哼一声，“我们容家不会养你一辈子，下次买东西之前，先考虑自己有没有那个资本！”

    “我……”

    宋幼梦看着容远耀走出去，明眸中闪过一丝阴狠。

    她今天所遭遇的一切都是拜宋千酒所赐！

    宋千酒，我一定会让你好好尝尝被羞辱的意味！

    “幼梦，你没事吧。”

    杨敏一脸担忧的看着自己的女人，果然自从宋千酒回来以后，他们就没遇到过一件顺心的事。

    她真恨当初没有直接把她丢在马路上撞死！

    “妈，你别担心，我已经想到办法让宋千酒付出代价，她欠我的，我会让她都还给我的！”

    “幼梦，要不然……”杨敏欲言又止，她心里还是止不住担心。

    既然宋千酒跟以前已经不一样了，肯定也不会像以前一样好对付，她怕幼梦也一头栽进去。

    “妈，你放心吧，这次我一定能让宋千酒身败名裂！”

    宋慈不是对她另眼相看吗？

    她就让宋千酒一辈子都成不了容家的儿媳妇！

    宋千酒快活了这么久，恐怕已经忘了还有个牛郎的事！

    他和包子长的那么像，换成谁都会相信，包子就是他的儿子！

    商场里面，宋慈看着账户里多出来的三百多万，脸上堆满了笑意。

    拿这种横财的感觉还真不错。

    刚好她需要送给千酒一个礼物，就用这笔钱买，千酒一定很开心。

    可是买什么呢？宋慈又开始犯难。

    千酒的心思那么细腻，买一些身外之物她肯定不会接受的，可是除了买那些东西还能买什么呢？

    宋慈正在犹豫的时候，突然看到旁边有个新开张的店铺，竟然是个卖保险的店铺。

    这年头，买保险的店面都开到商场里来了？

    “这位小姐，要不要买一笔恋爱基金啊，五年后结婚了的，可以拿到投入基金的十倍回报哦，而且还额外获得九千朵玫瑰花。”

    “还有这好事？”宋慈眸光一亮。

    刚好她这钱不知道怎么用，倒不如给千酒和他儿子买一份恋爱基金。

    打定主意，宋慈摆出一副关心的样子，“你这有什么保障吗，万一到时候你们公司倒闭了怎么办？”

    “这您大可放心，我们这是XX银行开拓的保险业务，绝对不会出错跑路。”

    宋慈垂眸细想，这银行跟容氏还是有合作的，到时候倒闭了他就直接上门要钱。

    这笔买卖只赚不亏！

