    辰时，船行至淮南道与山南道交界的巨灵城，莫虎让两艘战船先后泊岸码头进行补给。

    巨灵城的运河码头建得气势很大，岸上的建筑物鳞次栉比，光挨着码头建的各类专业坊市就有五座。在韩原看来，起码是清流城运河码头的三倍大，但是当他下了船后，给他的第一感受就是：“它实在太冷清了，除了驻守的军士，简直就没什么人。”

    同行则有人感叹道：“自咸宁二十一年幽潮战事起，这里就开始陆陆续续有人举族往南方迁移。二十三年过去了，没想到昔日号称三十万人居住的巨灵城，如今成为一座几乎没有民众的空城，真是太凄凉了。”

    “老魏，你也别伤春悲秋了，这往北去，还不人越来越少，城镇只会越来越荒凉。何况，当年的战役根本就没打到这里。哦，对了，巨灵阵遗址离此不远，正好莫虎主事说，我们有三个时辰可以自由活动，上回我发现在巨灵阵遗址中修炼三火功似乎特别有效，老魏你的三火功修炼得比我好，帮我看看上回是不是凑巧！”

    “巨灵阵传说为上古大五行阵法，你说的也不是没有可能，走，那就去看看。”

    听那两人这么说，韩原也不禁有些心动。这时，就见方阔海凑到他的近前，低声说道：“小……韩原，我找你有事，有个人……哦！不，是曹老想要见你。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    一片荒废颓败之景，难得码头上还有一家食肆正在经营，食肆的店名就叫“心肺一锅煮”。

    掀了门帘进了店，店里其实只摆放有一桌，但一股奇香就从后堂飘出，直往鼻孔里钻。

    韩原暗道：“那一定是心肺一锅煮的香气。”

    “两位小友，坐！”操刀鬼曹正抬手示意道。

    操刀鬼曹正给韩原的第一印象很好，从外貌上看，曹正除了身形精瘦、面色稍显血色不足，但一副慈眉善目，说起话来，更是慢条斯理。

    “曹老，您看，要不由阔海先和韩原说下情况？”方阔海甫一落座就赶紧说道。

    “不急不急，我们先吃东西！”说时，曹正朝后堂方向吩咐道：“小二，我的客人都到齐了，现在可以上菜了！”

    “好嘞！”就见后堂的门帘挑开，一位身着麻衣的小厮推着一座木制食车过来。

    那小厮手轻且动作麻利，首先端上桌子的是一只钵状铜锅，架在配有炭火的底座上。他又将在座的每一人面前的碗、碟、食著、食刀等食具码放整齐，然后才揭开锅盖。

    “客官，您们请慢用！”

    铜锅内分大小两格，其中大格为卤煮，小格则为炭烤。大格子中煮的是大块的已被卤得红通通的心与肺，及绿莴笋、白片藕与黑菇。滚滚的汤汁咕嘟咕嘟冒着泡，散发浓郁之极的香气。

    韩原闻见立即食指大动，正想动筷，曹正却道：“小二，你怎忘了要给客人们先介绍一下菜，他们都是首回来。”

    小厮道了声“哎呀！怎忘了规矩”就赶紧正色道：“客官，小店主打心肺一锅煮，这心肺取的是北地黄鬃马。黄鬃马过去是辽国骑兵营标配，无论突袭冲刺，还是考验耐力的长距离奔袭都状态优良，这就是它的心肺能作为优质食材的价值所在，因此，本店的招牌心肺一锅煮，自是不敢耽误，活杀活取活煮。”闻言，方阔海顿时皱眉“咦”的嫌弃一声。

    “这位客官您别不信，想来是小二适才说得疏忽了！过去黄鬃马比较金贵，它的心肺市面上很难买到，是因为黄鬃马作为战马，辽国的战士们通常将它们称之为战友，如今，客官您定是知道幽潮来袭，骑兵这个兵种对幽怪无用，战马在幽潮战时反成拖累，用作败亡时的逃乘，更易徒乱军心，所以，骑兵这个进攻型的兵种当下等于完全废了。不再有用的黄鬃马，它的心肺在如今就好搞得多了。客官，有用才有用，无用就当无用来用，活杀个无用之物又有什么难？”

    说到这里，小二退后一步，毕恭毕敬地说道：“客官们，我的介绍完了，您们现在可以慢用了！”

    卤煮心肺的味道出奇得好，韩原却感觉难以吃个酣畅。

    其一是分量太少，其二则是在他对面曹正的吃法已完全吸引住了他的目光。

    只见曹正端坐，持一柄食刀，在盘中切割着一块卤肺。

    他下刀很轻且慢又无声，在韩原看来，他下刀的角度更是诡异，如若切入虚空缝隙，所以当他每从卤肺上切下一片，就转瞬消失一片，直至盘中干干净净，宛如最初的光盘。

    “怎么小友不吃了？可是这卤煮的味道不够好？”

    曹正放下食刀，取了块餐巾，揩了揩手，手背之上满布老人斑。

    “卤煮相当好，但你的刀法更好！”韩原赞道。

    “小道而已，怎与梁大剑师所持长剑技的动静之道相比。”

    “原来曹老也认识我老师。”韩原面露欣喜。

    “见过但不算熟悉。我见小友昨日在甲板勤修，修的是长剑技中的参互就，我就知道你是梁四僧的弟子。”

    “啊？曹老居然也知手动足进参互就，我观曹老适才的刀法……”

    “小友，先莫急，要看老夫的刀法很快就有机会，不急这一时，这回，我倒想请小友帮我个忙。”

    “什么忙？”韩原疑惑道。

    曹正答道：“明日船行至挽舟者歌之渡，船停两日，我想邀请小友与阔海，陪我去一地取件东西。”

    “明日？”韩原心中立即盘算他试炼的时日与路程。

    “怎么了？小友。”

    韩原深吸了口气：“曹老，我必须在八月十五之前抵达燕山，明日则是倒数第七日。”

    曹正点了点头：“时间上倒不耽误，阔海是知道的，我去的那地方不算太远，如果一切还算顺利，短则一日至多两日就能将那东西取回。”

    说时，曹正将头转向方阔海，方阔海赶紧接口道：“不远不远，那地方离挽舟者歌之渡，顶多半日就能走个来回。”

    韩原低首寻思了一会，抬头道：“为什么一定要选我？”

    曹正笑道：“因为你与阔海都身具超凡天赋，阔海为福运，你却是先天能感知周遭恶意，而我要取回的那个物件，所在之地非常特殊，还要依仗你们一二。”

    韩原依然不放松，继续问道：“那我们此行的风险有多大？”

    闻言，曹正的慈眉一颤，随即冷声道：“等乎于无！”

    “为何？”韩原与方阔海几乎异口同声问道。

    “因为老夫的命也是命！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    在离韩原试炼日还剩最后七日的早晨，船行至挽舟者歌。

    运河则在此处分流，一处往东北，浩浩汤汤最终到达云州。另一处则向西北，蜿蜒曲折，通向山北道。

    通往山北道方向的地形总体为：西比东高，由南往北则形成长达百里的缓坡。当运河行到这里，对于从南方行船而来的人，实为逆流而上，因此这一段的行程尤其艰难。

    这一段运河原名渔陈关运河段，后来在咸宁二十一年之后，这段百里的运河河段被改名挽舟者歌。

    挽舟者歌的得名来自：过去，但凡从南方来的官方、商号的大型船只，驶到这个河段，便在周边村镇征召纤夫，特别是每逢八月十五之后，山南道的运河进入枯水季的头一个月，每日里，这儿的纤夫从清晨开始云集，从昼至夜，各种纤夫号子声响彻四乡八野。沿岸每隔三五里就设有一处小市集，主要贩卖各种小吃、茶水等供纤夫们暂时休整体力。往日里，纤夫们啃着大饼，歇在岸边茶亭里说说笑笑，算着一天的辛苦工钱，端是热闹非常。

    咸宁二十一年，幽潮战事起，山北道作为抵挡幽潮入侵的最前线，山南道运河段几乎挤满了从南方运输各种军需的货船与兵船。战事的初始，北方的战况虽然危如垂卵，但纤夫的号子依旧响彻，更添了一去不复返的悲壮。后来，山北道与辽国的国都遭幽潮而接连覆灭，这里的纤夫号子声就越发稀见了，即便偶尔出现，也更多的是那种压抑在喉咙里仿佛兽类低声挣扎嘶吼的沉闷之音。

    到了嘉佑二年，幽潮再起，山南道作为宋国东线战事防御的最前沿，在整个境内，调集了号称百万的甲兵，由北而南，共设十一道防线，最后一道防御则在挽舟者歌。

    如今，船行挽舟者歌的运河河段，沿途经过的集镇、码头、村庄只剩残砖断垣，不见人烟，寒鸦在天空嘎嘎地叫着，两岸皆是荒草间的孤坟，一座挨着一座，昔日的咸宁道早已支离破碎了！

    甲板上不时有人朝岸上孤坟的方向，或作揖，或上香，或干脆磕头长跪不已，莫虎也未阻拦。这时，就听甲板上有人在清唱，唱着唱着，天地间仿佛寂静无声，只余那歌声：

    我兄征山北，战死燕山下。今我挽兵舟，又阻咸宁道。

    方今天下难，路粮无些小。前去三千程，此身安可保！

    寒骨枕荒沙，幽魂泣烟草。悲损门内妻，望断吾家老。

    安得义男儿，焚此无主尸。引其孤魂回，负其白骨归①

    ①改编自《隋炀时挽舟者歌》。

