    那顺着下方心脏冲入互林体内的磅礴与息，在互林身体中呸蠕雳轰鸣而起，卷动其全身，使得王林整个人在这一刹那，如同身处狂风暴雨

    其眉心、双目的三族星点，疯狂的回旋起来，隐隐的，居然都有了要成为第九星的迹象。

    那巨大的心脏忤忤跳动的声音，与王林的心跳一致，甚至在王林感受，似有一种错觉，他与那巨大的心脏融合成了一体，这心脏，如同是他的一样。他心跳，则此心随之而动，慢慢的，这种感觉越来越强烈起来。

    到了最后，王林耳边再无其他声音，具有那忤忤、算忤的心跳之音。此音回旋，使得王林全身涌现出一股极为舒服的感觉，暖洋洋的的同时，其心脏的刺痛也慢慢的散去。

    一种明悟浮现在王林脑海，这明悟是从那心脏的跳动内感受出来，在这古之墓地最后一层的经历，王林对于这心脏跳动引起自身心如针刺仿若要崩溃的感觉极为强烈。

    这非神通非法术非道术的攻击方式，此刻在王林平静下来后，在其心与那心跳保持一致中，慢慢的，他依稀摸索出了一些痕迹。

    以自身心动引起旁人心跳，改变对方心跳的规律，从而心脏崩溃而亡……亦或者使得对方心跳与自己一致后，间接cao控产生杀伤之这种手段，防不胜防！或许我可以借这巩悟，创造出属于我的又一式神通！”王林睁开双眼，其目内jing光一闪，在吸收那心脏道古气息的同时脑海中推衍这一想法的可行xing。

    心跳如音，这声音的扩散，需要一些辅助，使得这声音传出……我的本源中有雷霆本源那雷霆轰鸣之声，可以达到同样的效果，若是把本源凝聚在心脏处，把我的心跳扩大无数倍后从身体内传散出去…………王林目光一闪。

    这里面还需配合我的梦道之术，这心脏跳动的声音，与梦道融合，传入对方耳中的同时，可以让人出现一些幻觉，引起其心跳动改变，如此就可达到一定的效果！”王林眼中光芒越加明亮。

    若是再配合我的火焰本源内的虚火之术，也一样融入心脏跳动的声音内，如此一来当对方心脏跳动被改变，出现烦躁之意的同时虚火燃蜘…………，王林闭上双眼，在其脑海中不断地推衍起来。在他的身旁，那恶鬼一般的已司之倪，蹲在那里，双眼凶煞更浓暴躁之意从其身上中显露，连连发出无意识的嘶吼。就在王林与晔寞心脏传承融合，自身感悟心动神通的同时，在其上古墓倒数第二层中，进入最后一层的入口外此刻轰鸣惊天动地，一场恶战，正激烈的进行中。

    轰的一声巨响，天地似被撕裂开来，狂风呼啸中卷着第三妃唐姗的身躯，从天空内急速抛出，落在了崩溃中的大地上。掀起了大片的尘土，唐姗面se苍白，挣扎着起身，鲜血在嘴角大量的溢出，心神震动，已然重伤。在她不远处，云逸封面如死灰，闭着双目一动不动，他受伤击中，方才在战老鬼甩袖间，伤势爆发，险些身亡。

    还有托森，其全身上下被三个黑se的战字环绕，生生封印，无法走出。影。天空一片昏暗，风暴呼啸，遮盖天地中，隐隐可见其内有数个身玄武战将，朱雀战将二人也赫然在内，与他二人jiao战的，是那来自五行星的两个中年修士，他四人神通弥漫，轰鸣回dang，彼此难分胜但与他们相比，远处的天地间，真正的大战正激烈的进行。

    那是战老鬼所在，其身体外，蓝梦道尊，还有那五行星马姓老者二人，合击围困战老鬼！

    蓝梦道尊神seyin沉，脚步略有踉跄，神通之中大都是防御较多，无法临近战老鬼太近，唯有那马姓老者，眼中露出无奈，但出手便是天地轰鸣，神通弥漫。

    他不得不出手，他带着五行星同宗来此，是那玄罗要求，若他再不出手，怕是惹的那玄罗不喜，此生再无离开这dong府界的可能。

    战老鬼眼中蕴含了寒光，若非面前这两人阻止，他早就进入到这古墓最后一层内，击杀王林获得第三魂，可如今这二人很是难缠，更是不顾受伤也要拖住自己。如此一来，即便是他，一时之间也无法追入那最后一层而去。

    蓝梦道友，老夫要施展大神通之术！”三人jiao战中，马姓老者身子向后迈出数步，其面se略有苍白，立刻传音。几乎就是在他传音的刹那，蓝梦道尊大柚一甩，全身蓝光弥漫，笼罩八方中直奔战老鬼而去ｎ轰鸣回dang，那战老鬼古哗皓矗向外一挥间，一个战字豁然出现，向外急速膨胀中，直接化作一股滔天之力向着八方轰轰而去，那蓝光扭曲，立刻崩溃。

    米粒之光，也敢与皓月争辉！”战老鬼冷哼中大袖一甩，身子一晃直奔马姓老者而去，他不在乎蓝梦，毕竟蓝梦没有去度玄劫。

    而那马姓老者则不然，故而这战老鬼想要不被对方纠缠，就必须要重创对方！

    马姓老者退后中，右手掐诀一指天空，正要施展神通，但却看到战老鬼越过蓝梦道尊冲来，顿时神se极为yin沉。ｉ，这蓝半居然半响都无法阻挡……”但无论是他还是战老鬼，都xiao看了蓝梦道尊，蓝梦为太古五尊之一，掌尊都忌惮，即便没有经历玄劫，但必定有其手段！此刻蓝梦道尊咬破舌尖，喷出一口鲜血，其鲜血与四周崩溃的蓝光融合在一起，立刻在其身前化作了一张古琴！

    那古琴散出沦桑的气息，似存在了无数岁月，它本无形，融入在蓝梦道尊的血液内，此刻被封尘了羌数年后，再次被蓝梦道尊取出，绽放其最强之力！

    这古琴，是蓝梦道尊的至宝，也是他的苏终杀手铜，此物，才是掌尊忌惮的真正原因，蓝梦道尊一生，只用过一次这古琴，那是他成名之战，一缕琴音葬万骨，回首一望是千年。他虽说没有经历玄劫，但在这古琴上，却是花费了比之度玄劫更多的心思与祭炼，此物，其来历更是极为神秘。

    隐隐的，似不是这dong府界之物！

    古琴幻化，蓝梦道尊目中露出悲哀，他思念他的妻子，尽管其妻在他储物空间内，但却无法让其恢复，轻叹中，蓝梦盘膝坐在琴后，双手按住琴弦，轻轻一拨。琴音骤起，那越过蓝梦道尊，走向马姓老者的战老鬼，其脚步忽然一顿，整个人刹那间向旁退出三丈，猛的回头ｎ在其回头的刹那，铮铮之音此起彼伏，在蓝梦道尊手中，琴音呼啸而起，一道道波纹弥漫，瞬间笼罩战老鬼四周，将其前后左右一切方位全部封死。

    马姓老者双眼露出奇异之芒，看向那蓝梦道尊的双眼瞳孔收缩，他不认识那古琴，但却看出此物的不凡。此刻他不假思索，右手抬起一指天空。

    “五行金仙！凝拟金天！”无尽金光从这马姓老者身体内骤然而起，直奔天空而去，刹那间，天空轰轰，却见这崩溃碎裂的天空，直接就被一片金光覆盖，远远一看，这天，成为了金se！

    如同九曲三相！

    “五行土仙！凝拟黑地！”马姓老者左手抬起一指大地，这地面轰轰间，立刻被一片黑暗取代，向着四周疯狂的蔓延，转眼之下，远远一看这大地完全成为了一片黑se，将所有景物全部淹没掩盖！

    连续舒展五行二仙之术，这马姓老者神se极为疲惫，眼下不愿再多施展，指向天地的双手，蓦然一动。

    此刻，蓝梦道尊的古琴声音越来越激烈，化作一片煞气，将战老鬼四周完全封死，战老鬼目光一闪，右手抬起直接在身前一划，一个战字瞬息出现，向外一拍之中，这战字骤然崩溃，震动四周琴音封锁。

    琴音突然高昂，波纹大lang回旋，在那战字崩溃的刹那，生生抵抗，与此同时，那马姓老者的神通指向战老鬼。

    却见金天轰鸣，从那天空内直接伸出一只金se的大手，向着战老鬼轰轰而去，紧接着，黑se的大地上，同样伸出了一只黑se的大手，与那金手一上一下，齐齐按向战老鬼。

    战老鬼眼中寒光一闪，在这神通临近的刹那，他右手抬起直接向着眉心一拍。轰的一声巨响，这战老鬼身体内顿时就有一片模糊的虚影如魂一样散出，在战老鬼身后，这虚影似穿着披风，遮盖了眼部以下，只露出yin森的双目与一头长发。却是那七彩仙尊之魂，与战老鬼身体，直接分离开来！

    那穿着披风的七彩之魂，双手迅速伸开，如同十字一般，头发飘动中，其双手再动，却是一上一下，与那金天黑地化作的两只大手，轰然碰到了一起。也就是在此刻，那进入古墓最后一层的入口处，道古气息隐隐散出的同时，阵阵忤忤、忤忤如雷霆一般的心脏跳动之音，回dang而起。这是王林的心跳！