
　　格雷特就这样混进了——不，加入了自然之神的教团，并且成了埃尔文长老的弟子。当然，所谓弟子，也就是口头上改了称呼罢了，没有举行任何仪式，更没有大肆邀请宾客观礼。

　　格雷特无意炫耀，埃尔文长老更是人老成精，从神启者那个消息上就嗅到了不对。他只是当天放了格雷特回去，次日独自来到法师塔，拜访了一下格尔曼法师，表达自己的意向。

　　“什么？你想收格雷特为弟子？”格尔曼法师惊讶得眼睛都要掉出来了。他向前一倾，红袍当场鼓出一个游泳圈。幸好袍子上没有扣子，否则，立刻就能崩开几颗：

　　“我知道他是个治疗者，但是……”

　　但是不至于你亲自收他为弟子吧？

　　“欸，这小家伙挺有意思的。”埃尔文长老笑得白眉一抖一抖。“他把两个戏法玩出了新花样，你还没看到过吧？别说，这两个新花样，在治疗上还挺有用的……”

　　格尔曼法师：？？？

　　你学魔法就是为了治疗？

　　你是有多爱治疗术啊！你喜欢治疗术，你去做牧师啊，到法师塔求学你图啥啊！

　　话虽如此，格尔曼法师也起了好奇心，让格雷特演示一下。法师之手没有引起法师阁下太大兴趣，用他的话说，“也就是控制力比较精细而已”，倒是侦测魔法让他眼前一亮。

　　冥想视野里，格雷特覆盖在橡木杖上的手掌，指骨、掌骨、腕骨，一根一根，历历分明。

　　“真的有用！”

　　格尔曼法师起身走到橡木杖边，亲自施法。明亮的魔法灵光在冥想视野里展开，格尔曼法师伸手、覆上、观察……

　　“看不清楚啊！”

　　格尔曼法师皱眉。冥想视野中，魔法灵光完全透不过他的皮肤，只把指缝边缘照亮了一点。那个视觉效果，和烈日下并拢手掌，看向太阳的时候差不多。

　　“我也看不清楚。”埃尔文长老和他并肩而立，一模一样地伸出手。“这个魔法我昨晚连夜试了一下，用我自己，用教团里的其他人。结论是，比我低5级的，我才能用这柄法杖看清。”

　　“5级……”格尔曼法师动容。

　　埃尔文长老这条橡木杖，风风雨雨跟了他几十年，一直用自身的能量蕴养。自然神教在蕴养超凡物品上别有特色，这种随身的法杖，几乎可以默认为和本人级别相等。

　　他说低5级才能看清，那岂不是说，要5级以上的魔法物品，灵光才能照透平民、最多法师学徒的骨骼？

　　可是不提平民，就算是法师学徒，一辈子也摸不到几次高等级魔法物品！

　　“这样的魔法……您觉得有用？”

　　“有用啊！”埃尔文长老点头，白须掀动，笑得十分开心。“能帮到很多人呢！——哎，说了这么半天，你还没说你答应不答应呢！”

　　格尔曼法师：“……”

　　说得好像我不答应你收徒，真有用一样……

　　话虽如此，鉴于埃尔文长老的实力，和自然神教与魔法议会一贯的良好关系，格尔曼法师也找不到不答应的理由。不但要答应，他还打算把事情做漂亮点儿，比如，顺手送一份礼物：

　　“格雷特！”他正色呼唤。“既然你创造出了这个魔法的新用途，就把它总结一下，写篇论文。魔法议会的大法师很快就来了，这论文能发表最好，就算通不过，也能在大法师面前加点分。”

　　格雷特：“……啥？”

　　论文？

　　这个世界有论文？

　　我论文写完发到哪里去啊？有没有期刊，有没有SCI，有没有影响力因子评价啊……

　　格雷特张了张嘴，拼命咽回去。格尔曼法师以为他不知道啥叫论文，想了想，恍然道：

　　“哦，忘了你还没看完底层的书了。——二楼客厅里就有，待会儿回去，自己翻翻。不会写的话，去问一下艾略特，或者直接请教我也可以。”

　　格雷特：“……”不用啊，不就是论文嘛！我会写啊！我前世写了好多了！

　　以及，为啥我前世拼死拼活肝论文，到了异界，还要抽时间肝论文……

　　他默默低头，为自己掬了一把同情泪。身边，埃尔文长老已经乐了：

　　“法师学徒就写论文？小格雷特，法师阁下很看重你啊！——来来来，我把几次尝试的结果都告诉你，咱们写一篇漂亮的！格尔曼，我去跟小家伙住了啊！”

　　“埃尔文长老！”格尔曼法师跳了起来：“您是贵客——”

　　法师塔里什么人住什么地方！学徒住二层，正式法师住三层，法师塔的掌控者，以及贵客们，住五层！你跑去二层住了，别人不会说您老人家不拘小节，只会说法师塔不懂事，连待客的规矩都不懂啊！

　　“嘘——保密、保密。”埃尔文长老笑嘻嘻的过去，一勾法师阁下的脖子：

　　“你不知道，这个小家伙啊……有人要对付他呢！我来的事情，越保密越好！”

　　窸窸窣窣、窸窸窣窣。耳语声中，格尔曼法师的脸色越来越凝重。至于埃尔文长老，已经在放出劲爆消息以后，满不在乎地拎着格雷特下了楼。

　　“写写写！我看着你写！”

　　“呃……长老，我还没看过论文长什么样啊……”

　　五分钟以后，格雷特坐在法师塔二楼的大厅里，眼睛越瞪越大。

　　标题……作者名……摘要……关键词……

　　这是他习惯了的论文写法啊！

　　这儿的论文为啥也长这样？

　　这个世界有穿越者来过吗？

　　如果有穿越者来过，为啥还是一副蛮荒蒙昧的样子，连魔法都是火花术、炽焰火球、火球术一路上去的？

　　格雷特遐想无限。埃尔文长老已经敲敲桌子：“快快快！快拿笔，把我说的记下来！”

　　“好嘞！”格雷特跳起，飞奔去拿。

　　案例！新鲜的案例！

　　新鲜的临床案例！

　　写论文啥的，除了理论依据、数据推导，最缺的就是翔实案例了！

　　还不用他自己去到处找人，用他一天五次的可怜施法次数艰难尝试！

　　太好了！

　　格雷特抬头：

　　“长老，要不要加你个并列第一作者啊？……嗷！不同意也别打我啊！”

　　埃尔文长老在法师塔二层，法师学徒们的单间里住了好几天。这几天里，老头儿把自然神教的教义、祈祷词，神术的使用方法，以及见习牧师应该知道的所有知识，填鸭也似地灌给了格雷特。23sK.com

　　格雷特学得要死要活。当然老头儿也好不到哪里去：格雷特背教义，背祈祷词，背自然神教的历史，各种头昏脑胀的时候，一回头，就老头儿对着他画的人体结构图，白头发乱糟糟的，眉毛打结，眼神发直：

　　“左心室连接主动脉，右心室连接肺动脉，左心房连接肺静脉，右心房连接上下腔静脉……左心室……”

　　格雷特看着他连续念了三遍，手一伸，“啪叽”按在纸面上，五指叉开：

　　“左心房连接哪里？”

　　老头儿懵懵地看着他，像是一头冬眠途中爬起来，还没发现隔壁那个蜂窝没了的老熊。格雷特心里默默替他念词：

　　“……马什么梅？”

　　加油！

　　要死一起死！

　　感觉你教我的东西半个月就能背完，你要背的东西，嘿嘿，我当初学了七年！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六十四章 期刊？论文？免费阅读。https://xs.23sk.com 