    此时一群人都在相互问：“栗山大人和宫崎尤大人呢，怎么没看见他们？”

    “没见……说不定两位大人还在办公室里……根本联系不上，门也没人开，”有人解释道，似乎栗山云和宫崎尤的事情并不算是什么秘密。

    “不要讨论大人的私事，各自整理编队，不要乱，一级警戒！”一人临危不乱的说道：“栗山大人不在，此地暂时由我指挥！”

    吕树在骚乱人群中向外走去，神集的骚乱只是暂时的，对方的战斗素养很高，恐怕很快就会整理好编队，他必须快速离开。

    吕树来到大门口。包围外围的警卫便冷漠的看着他靠近，身形却纹丝不动。

    他对两名警卫将门禁卡递了出去：“放行，栗山大人已经批准。”

    “一级警戒，现在谁也不允许出去，”警卫面无表情的说道。

    吕树心中忽然有种不详的预感：“这谁通知的，我拿的可是栗山大人的批准。”

    “高岛平津大人通知的！”

    吕树当时就蛋疼了，完特么犊子，栗山云虽然牛逼，但再牛逼也没高岛平津牛逼啊……

    既然是高岛平津的指令不让出去，看来这是要让自己杀出去了啊……吕树心中杀机顿起，此时人群混乱，正是他离开的最好时机。

    然而就在此时大门竟自己打开了，吕树赫然看到高岛平静从外面快步走了进来：“封锁大门，没我允许谁也不准出去！放下钢闸！”

    吕树：“？？？”

    大哥，你这时候忽然回来真的合适吗，你回来了我咋办呢？我的宝贝灵石怎么拿出去啊！

    哐的一声，大门的钢闸放下来了，将整个大门堵的严严实实，这钢闸是神集内部抵御外地是备用的没想到这么快就用上了，这下子没有高岛平津的命令恐怕谁也出不去……

    高岛平津看了吕树一眼：“你站在这里干嘛？”

    “奥，我来看看有没有可以帮忙的地方，”吕树若无其事的说道，嘴上这么说，心里却在滴血，手里攥着九万多枚灵石结果出不去，你说愁人不愁人。

    高岛平津根本没有功夫理会他，而是一跃登上城墙观察对方的距离。

    吕树也不敢就这么从围墙上面直接突破，毕竟高岛平津在这里督战，万一对方不管外敌了先捶自己咋办……

    他默默的回了堡垒，凑到正在组织人手的一个C级身边听他对编下的神集成员做战前动员：“北欧神族的进攻神集，这件事情绝对不能忍受，我们必将与神集共存亡！”

    “誓与神集共存亡！”

    “誓与神集共存亡！”

    吕树在旁边倒吸一口冷气，北欧神族？那特么不是卡洛儿所在的组织吗？！话说吕树来到神集以后接收的情报都于神集有关，至于北欧神族那边的消息……聂廷也不知道吕树和卡洛儿的关系啊。

    可是吕树想不通卡洛儿为什么会杀到这里来了，北欧距离神集那么远，不会是为了自己吧？吕树无法确定，但其实心中已经有了隐约的答案，毕竟北欧神族和神集相距万里平时也没什么瓜葛，这个时候忽然进攻过来，说不是为了他报仇吕树都有点不信……

    这种感觉很复杂，这世界上除了吕小鱼，竟然还有其他人愿意为他舍生忘死。

    可吕树感动归感动，但这来的也太是时候了……

    此时此刻吕树也无法和外界联系，他现在身处战前动员洗脑现场一边想着事情一边跟着大家喊：“誓与神集共存亡！”

    结果别人都不喊了毕竟这种口号喊喊鼓舞一下士气就行，真要一直喊下去还怎么部署防御啊？然而，吕树还在喊……

    那位C级高手忍不住了：“别喊了别喊了！”

    吕树愣了一下看向他：“你是不是不想和神集共存亡？！”

    C级强者：“……誓与神集共存亡。”

    “来自河野太郎的负面情绪值，+666！”

    吕树忽然问道：“北欧神族来了多少人啊？”

    那个C级高手愣了一下：“好像只有北欧神族成为新领袖的女孩和两个硕大无比的钢铁骑士。”

    噗，吕树差点吐出一口血来，什么情况啊，就仨人过来？！

    事实上吕树压根不知道那两个骑士连人都不算，是曾经北欧神族留下的骑士傀儡，所以严格意义上说，北欧神族似乎只来了卡洛儿一个人！

    对于卡洛儿来说这是他的私人恩怨，虽然整个北欧神族都因为奥丁血脉将她奉为新的众神之主，然而问题在于她不想牵连族内成员跟她做无谓的牺牲，毕竟只要是战争就一定会死人。

    而北欧神族之所以愿意效忠卡洛儿并不仅仅是因为她觉醒了奥丁血脉，因为现在北欧神族的B级强者并不算很多，所以大家也不确定奥丁血脉是就这一个人可以觉醒，还是说其他人也行？

    这也是当初就算卡洛儿脖颈后面有永恒之枪印记在，大家也只是观望。

    但就在这犹豫之间，那两名大家都以为只是装饰的骑士傀儡忽然宣布对卡洛儿效忠，并且成为了卡洛儿左右手上的印记。

    也就是说，那两位骑士现在是卡洛儿的私有财产，别人根本连用都用不成。

    骑士的效忠，才是导致北欧神族彻底团结起来的根源，因为大家都明白，正统的众神之主已经出现，他们身为神族理应臣服。

    若是此时吕树获得卡洛儿的负面情绪值便会发现，卡洛儿的真名已经变成了Coral.Odin.Johnson，卡洛儿.奥丁.约翰逊。

    总体来说这样的组织体系要比神集这边好太多了，因为领袖一出便毫无争议，只不过他们有点蛋疼的是，他们的领袖正在为一个天罗地网高手的死亡而伤心欲绝，每天饭都吃不下。

    大家一想这不是办法啊，奥丁要是饿死北欧神族还特么玩个屁啊！这特么不是开玩笑呢吗？

    所以就有人给卡洛儿说：“您一定要吃饭啊，这样以后晋升A级了才能为他报仇是不是！”

    结果提这个建议的人现在真想扇自己的脸，第二天卡洛儿就不见了，想想都知道这位祖宗干嘛去了好吗。

