    许是知道仅仅过了一个晚上，连12个小时的时间都不够，就出面又让D去连换防的事情，说起来实在是扯淡了一些。

    英军方面在过来通知之前，还是做出了一些准备的。

    首先，这一次英军方面的来人，依然是昨晚与D连打过交道的上尉，胡彪隐约记得在他的我介绍中。

    这位上尉叫做腓特烈，是英空降第一旅2营1连的连长。

    可惜在时隔一晚之后，昨天晚上见面的时候，手上还带着骚气白手套的腓特烈上尉，现在看起来模样狼狈了太多。

    原本整齐的军官军装上，如今满是褶皱和硝烟，甚至左臂上还用纱布包裹了一圈，看起来活动非常的不方便。

    显示在昨晚一夜的战斗中，这位腓特烈上尉过得是如何糟糕。。

    其次，这位腓特烈上尉也不是空手来的，针对于D连的这些刺头们，他带过来了一份杉木大叔家大红一师，也就是D连直属部队的命令。

    命令的内容很简单：命令D连立刻出发，进入阿纳姆大桥南端阵地坚守。

    总之一句话，为了能让胡彪等人重新填进那一个地狱一般的阵地，这些约翰家的绅士们也是费尽了心思。

    至于为什么大红一师的命令，反而会由英军的腓特烈上尉转交的原因。

    理由很简单：打完了这一仗，若是一切顺利的话，胡彪他们就直接会返回现代位面去了，若是任务失败那就直接完犊子。

    这样一来，哪里还有空去关心任务世界的上级怎么想。

    因此，他们连携带的电台都一直没开机，大红一师的师部也要能联络上它们才行。

    看着手里拿着一份由自己转交的师部命令，查看了许久后却一直没有反应的胡彪，腓特烈上尉忍不住开口催促了起来：

    “胡中尉，请马上带人出发吧，德棍部队可是随时都能发起进攻的，阵地上的防御人员严重不足。”

    可惜的是，面对着这样的催促。

    胡彪的反应非常的出乎意料，直接将手里的一份电文，揉把、揉把了一番之后，顺手就是扔出了老远。

    接着, 才是在嘴里说到：

    “对不起了腓特烈先生, 用我们华裔的一个说法是‘将在外、君命有所不受’。

    如今我们D连在兵力上损失很重, 武器弹药方面也严重缺乏，士气上更是严重的低落；所以师部的命令我们没有能力完成，换防的事情就很遗憾了。”

    在这样的一个说法之下, 腓特烈上尉当时就傻眼了。

    他倒是从这个D连自从参与空降之后，所做出种种的行为, 像是争抢物资和装备、与友军发生冲突等做派, 知道这些家伙都是一些刺头。

    但是万万没有想到, 他们连直属上级的军令都敢违抗。

    “胡中尉你可是要想清楚了，这可是你们直属上级的命令, 小心我代替著名的大红一师，来执行一下战场纪律。”

    愤怒中的腓特烈上尉，在嘴里咆哮起来的同时, 一手向着腰间的枪套中伸了过去。

    看着这架势, 那是打算将手枪掏出来。

    但是在瞬间之中, 原本还是松松垮垮坐在了周围, 看起来没有一点正经模样的其他华裔，以及那些白人男大兵们, ‘唰～’的一下就站了起来。

    就算没有端起武器，但是眼中那种狼崽子一般的目光，让腓特烈上尉的心中发毛了起来。

    这样让人心中发毛的眼神, 他手下只有极少的百战老兵才拥有。

    这下他算知道了，为毛是同一个阵地、同一个对手, 他们守卫一个晚上伤亡了数百人，而眼前的这些人才伤亡了数十人。

    对比起来, 就好像是老兵与菜鸟之间的差距一样。

    很不幸，那些菜鸟指的是他们。

    另外还能说明一点, 这些胡彪和其他的华裔军官们，对于手下D连的掌握能力达到了一个惊人的地步。

    顿时，想到了以上的这些之后，腓特烈上尉才是反应过来。

    在当前这种关键时刻，胡彪就算是违反军令，自己、甚至是盟军指挥部，都拿着这些家伙没办法。

    最少在这一次市场花园行动结束之前, 拿这些人没有办法。

    总不可能让山姆大叔家空投一些宪兵，将这些刺头们给抓起来吧？那样的做法，又有什么意义？

    “胡中尉，你会后悔的。”

    嘴里甩出了这么一句之后, 异常无奈的腓特烈上尉匆匆的就是离开，回去找上级反映情况去了，这也是他当前唯一的办法。

    而看着腓特烈上尉气急败坏，匆匆离开的身影。

    一众站起来当了一下背景板的中洲战队成员，还有大兵们，又懒洋洋地坐下，像是无所事事的闲汉一样，开始晒起了太阳。

    唯有嘴里正嚼着两片口香糖，就算是给自己刷牙了一次的汉字，有些担心的翻译官对着胡彪问了一句：

    “老胡，你这样搞行不行？小心玩脱掉了。”

    之所以这样问，那是他基于对自家指挥官胡彪的认识，眼前胡彪表现出来的做派，绝对不是D连真得要罢工，不去防守南端的阵地。

    仅仅是胡彪这货在待价而沽，打算趁机会提条件、要好处罢了。

    哪怕他们因为获得的信息有限，对于整个战场态势的情况了解不多。

    但是以腓特烈上尉今天早上，所表现出来的焦急和狼狈模样，不上去狠狠地宰上一刀，简直就是对不起这么一个机会。

    当然了，就是被胡彪狠狠宰上一刀，弄到的好处也是为了坚守阵地，完成任务而已，盟军方面其实一点都不亏

    又或者换上一个说法，胡彪也是没办法，若不是采用这一些极端的手段，怕是没有办法得到自己想要的东西。

    从而真正的将阵地，坚守上更长一点的时间。

    唯一让汉字有些担心的是，看胡彪这一次的架势，准备好招呼向盟军的屠刀起码有着40米长。

    被捅上一刀，起码会放掉好多的血不可。

    面对着汉字的担心，胡彪嘴里异常自信地回答了起来：“放心，没有什么卵事？这些日不落的绅士们，他们会妥协的。”

    说罢之后，打着哈欠的胡彪继续睡回笼觉去了。

    当时的时间，是9月19日早上的7点12分……

    之后整整一个上午的时间里，在阿纳姆大桥南端的位置上，每隔了不长的时间，就会传来一阵激烈的枪炮声。

    那是连夜抵达的党*卫军第9装甲师一部，正在与英军伞兵们争夺大桥的控制权。

    但是听到了这样的枪炮声，不断的传到了自己的耳朵里后，D连的众人依然是懒洋洋地提不起什么精神来。

    其中的那些白人男大兵们，属于是事不关己、高高的挂起的心态。

    而胡彪他们这些现代位面的外来者，还真是当初翻译官担心的那样，很多人的玩家心态爆发了。

    哪怕他们明明知道，这是一场团战结果的胜负，对于现代位面有着相当的影响。

    但是，对比起在国内做任务的时候，这些人如今明显是有点打不起精神。

    归根结底，在本次的任务中被，他们被自觉高高在上的白人男各种歧视和排挤之后，很多人心中有着一种潜意识：

    特么！为这些白人男们之间的战争，豁出了性命去打生打死，他们真心有点提不起劲来。

    而这样的一点，绝对是系统所不想看到的。

    基于以前任务中显露出来的一些情况，它费尽心思地安排、运营这一切，绝对不是想要看到一群这样类似于咸鱼模样的家伙出现。

    所以，当这些家伙们像是咸鱼一样，在荷兰地区9月份温暖的阳光下，晒完了前胸、晒后背的时候。

    时间到了中午，12点整刚过的时候。

    系统那冰冷的机械音，就此的在中洲战队的脑海中响起：

    “紧急通知，请胡彪指挥官大人，中洲战队所有人员注意，系统第三阶段任务，将作出以下调整。

    第一点，将中洲战队需要控制阿纳姆大桥的时间，调整为9月21日晚上10点。

    在此期间，中洲战队必须彻底控制大桥的通行权。

    坚持到本时间后，即算中洲战队完成任务，届时可以随时返回现代位面，又或者是时空通道之中。

    第二点，基于系统底层运行规则，系统一旦对原有任务作出紧急调整，事后将给予足够的补偿。

    以及在现代位面，也将作出一些调整。

    若是中洲战队完成任务，则其他郭嘉在华国周边地区的军事行动，将会在短时间里，受到一定的厄运诅咒。

    包括和不限于：大黑鱼撞山，隐身飞机掉海里等等。

    如果任务失败，则是受到相同的反噬。

    另外系统严正申明，不会发布任何无法完成的任务；本次紧急调整之后的任务，以中洲战队当前实力，依然有成功完成的可能。

    最后，祝胡彪指挥官大人，祝中洲战队的各位成员一帆风顺、二龙腾飞、三阳开泰、四季发财、五……”

    在以上系统的冰冷的声音中，中洲战队的所有人在一个激灵之下，顿时都无比的精神了起来。

    而这些华裔长官们一精神，代表着整个D连都精神了起来。

    主要是听到了这样的一个系统调整之后，中洲战队的成员心中，首先升起的第一个反应是：

    卧槽！系统这是要疯了啊，居然还有任务紧急调整的事情出现，我们不就是晒了半天太阳了么，怎么了嘛？

    其次，就是想到了更多的可能性。

    比如：第三阶段的任务，不用再磨蹭一周的时间了，而是只有区区的两天半时间，也就是60个小时就能完成。

    但是这样的调整，不是代表任务难度降低了，而是成倍的增长起来。

    而它给出的奖励，以系统一直表现出来的尿性，这货就是扔块肉骨头出来其中也是包含着毒药，远远不是那么好拿的。

    但是不提它给战队出的补偿，仅仅是在现代位面，那一些‘大黑鱼撞山，隐身飞机掉海里’的这些内容。

    中洲战队的众人就知道，第三阶段的任务必须要顺利完成。

    不管付出多大的代价，他们死得多么惨，都是必需的如此。

    因为这种事情，如果发生在其他郭嘉、特别是山姆大叔家的身上，他们会非常的喜闻乐见。

    但是发生在自己家，他们简直连返回现代位面的勇气都没有。

    根本就没有脸，去见现代位面的父老。

    所以啥都不说了！所有人在互相的对视了一眼之后，都是看到了一种拼死一战的决心出来。

    哪里还有之前那种事不关己、高高挂起的咸鱼模样。

    至于系统作出的调整，为什么是将任务调整到了9月21日的晚上10点。

    理由他们其实也能想到，因为就爱在这一天，波蓝独立空降兵第一旅，剩余三分之二的两千余人，将会在天气好转之后空降下来。

    只要他们通过大桥增援到位，完全能支撑到原有任务中，26号的凌晨1点这一个时间点。

    在众人都是跃跃欲试，打算拼死一战的状态之下，汉字对着胡彪来了一句：“老胡，带我们上阵地吧？”

    这样的一个提议之下，战队的其他人没有说话，但是眼神中久违的火热已经说明了一切。

    一咬牙、一跺脚之后，胡彪的嘴里发狠了起来，“憋住劲、再等等，把好处拿到手了再说。”

    众人：“……”

    ******

    胡彪的预料没有出现错误，也没有玩脱掉。

    到了中午1点过5分左右的时候，英军方面又来人了，而且是领头的还是一个少校，跟在后面的熟人腓特烈上尉，则是只能算是副手。

    见面之后，那名少校直接开门见山了起来：

    “胡中尉、午安！我是英空降兵第一旅，2营的营长约翰少校。

    事态紧急，不如让我们直接一点，你现在有什么条件都可以提出来，只要你们愿意马上出动，填进了大桥南端的阵地里挡住那些发疯的德棍，一切都好商量。

    到20分钟之前，德棍在今天上午一共发动了3次攻击。

    因此我们伤亡惨重，在大桥两端的4个伞兵营原本有着2000人，但是现在剩下的人员已经不足1000人。

    很可能，顶不住他们的第4次攻击了。

    相信你们也不想看到，阿纳姆大桥的通行权彻底丧失的局面。”

    看着眼前一脸坦诚的约翰少校，胡彪其实知道这货其实不老实，最少还隐瞒了相当的一些情况没说。

    比如说：

    若是按照正常的历史线发现，英军在阿纳姆城外的那一个空降场，在德棍装甲部队的攻击下，到了现在已经被他们放弃了。

    并且这样一个重要的信息，都没有及时的通知盟友。

    结果了？导致对此一无所知的波蓝第一独立空降旅，一部分的1000多人才是降落下来，就被占据这里的德棍给消灭了。

    同时，因为天气的原因，下一次空降需要两天之后才行。

    而下一个空降场的位置，是被选择在了大桥南端的某处，阿纳姆桥的通行权必须控制在手里才行。

    不过胡彪也知道，揭人不揭短、打人不打脸，没必要用这些扎心的事情，直接戳这些英军的肺管子。

    只要达成了自己的目的就行，其他的就算了。

    为此，胡彪提出了自己寻思好久的一系列要求：

    “第一点，我们现在的兵力有限，你们必须保证有着不低于一个连的士兵，一起和我们在阵地上协同防守，并且接受我的指挥。

    放心！我保证不会把他们当成炮灰使用，D连的人员到时候一定会是战斗核心。”

    想到了那一个差不多200米长度的桥头阵地上，D连当前剩下的这么100来个人，平摊下来两米都才有一个人，确实顶不住多久的问题。

    约翰少校没有什么迟疑，嘴里直接就是答应了下来：“没问题，腓特烈上尉你带人与胡中尉协同作战，并且接受他的指挥。”

    被点名的腓特烈上尉，郑重的点头答应了下来。

    见状，胡彪的嘴里继续说了起来：

    “第二点，我们不仅需要你们保证，阵地上不受德棍空军攻击，还需要得到必要的对地空中支援。

    不然的话，我们没有可能守住。”

    “可以。”这一点约翰少校依然答应得比较干脆。

    只是在随后的时间里，嘴里又说明了一下：

    “胡中尉相信你也知道，因为最近的野战机场都距离了200多公里的距离，所以飞机在战场上空滞留的时间有限。

    就算他们接到了求援后，飞过来都需要相当的一段时间。

    另外，第30军那里的作战，才是本次战役的关键，占据绝大部分的空中支援名额，所以对他们的支援不要报以太大的期望。”

    这一点，胡彪同样是表示理解。

    甚至约翰少校这种狗大户还不知道，中洲战队的这些货色们在之前数十次的战斗中，往往不被对手空袭就千恩万谢了。

    就好像是穷掼了的土逼，偶尔吃顿大鱼大肉之后肚子受不了，居然会要蹿稀一样。

    反而是在又着空中支援的战斗，不是多么的习惯；这样一个扯淡的事情，又哪里去说理去。

