    

    第二百六十章条件

    风云宗之所以前来挑衅，就是因为宗门大比在即，而宗门大比事关宗门荣誉和各种机遇，他希望众人在这段时间努力修炼，争取宗门大比获得不错的成绩更获得不俗的资源！

    不过不需要他讲话，此刻天玄宗众人也都是被叶无双彻底激励，他们都不愿意再承受此前的耻辱！

    叶无双的胜利，激励了众人，让他们明白，只要刻苦努力修炼，哪怕是血脉不如对手，哪怕境界不如对手，一样能战胜强敌！

    慕容霄看着场中众人的模样，倒是微微松了一口气，倒是没有想到，原来是风云宗前来挑衅的日子，倒是激励了天玄宗众人！

    看来当初他选择了叶无双，的确没有选错！

    ……

    翌日清晨！

    叶无双还没有从睡梦中醒来，房门倒是被连连敲响！

    叶无双打开房门，发现门外之人正是慕容雪！

    她似乎是经过精心的打扮，身穿红裙，脸上略施粉黛，眉目如画，堪称是绝世佳人！

    “有事？”叶无双有些好奇！

    “你，你不会忘了吧，你不是说可以帮助我进化冰灵道体？”

    听见叶无双的话语，慕容雪似乎有些生气！

    原本她当时准备第二天前去找叶无双帮助进化，却没有想到叶无双失踪了几日，如若不然，或许她在之前的风云宗宗门切磋上，一定能赢过风云宗的人！

    “记起来了，看来你是想要进化吗？”叶无双想起来了，此前他曾经跟慕容雪说过，她的体质可以再度进化！

    “不过话说在前面，我可以帮助你进化，不过你必须付出一些代价！”叶无双平静说道！

    “我答应你，我可以给你一个追求我的机会，不过你如果想要其他条件，我不会答应……”

    看见叶无双盯着自己的目光，慕容雪紧咬着嘴唇，俏脸微红！

    昨日还对叶无双充满感激，还以为叶无双是一个正人君子，却没有想到今日就本性暴露了！

    虽然她此前也明白，想要让叶无双帮助自己，定然需要付出一些代价，但如果叶无双想要借机要挟他做更过分的事情，她不可能答应！

    “给我一个追求的机会？你似乎误会了？”叶无双听见，眼神变得古怪，看着慕容雪！

    “你，叶无双，你不要以为你是圣子，你就可以太过分了……”

    听见叶无双的话语，慕容雪顿时说道，虽然此前和叶无双有些暧昧的经历，但是如果叶无双真的如其他男子一般，是贪她的身子，那么哪怕叶无双是圣子，她也不会答应！

    “你想多了，这普天之下，还没有人能让我折腰！”

    听见慕容雪的话语，叶无双脸色变得古怪，看来慕容雪似乎误会了，只是他看起来就那么像是馋其他人身子的家伙吗？

    慕容雪一听，自己想多了？

    难道叶无双的条件不是想要借这个机会，来得到自己？

    “我可以帮助你进化冰灵道体，不过我的条件是让你当我的侍女！”

    叶无双缓缓说道！

    “什么？”

    慕容雪听见，神色呆滞，眼神发直！

    她原本以为叶无双是看上了自己，虽然她对大部分的男子都不喜欢，但叶无双天赋不俗，不过又几次救下了自己，如果叶无双真的喜欢自己，如果愿意诚心追求自己，她也能答应！

    因为她不知不觉之中，内心之中早就已经多了一道叶无双的影子！

    但是没有想到，叶无双竟然提出了更过分的要求！

    他竟然想要让自己当侍女！

    她可是天玄宗主之女，从小追求者无数，叶无双竟然想要让她当侍女，这让她感觉比叶无双想要胁迫自己还要耻辱！

    “我之所以让你当侍女，是因为你进化了冰冷道体对灵儿修炼有益，让你平日里陪着灵儿，而且做我的侍女，也是你的福分，你要是不愿意，看在你是宗主之女的份上，我也可以帮助进化，不过你需要准备宝贝作为报酬！”叶无双开口说道！

    他之所以想要让慕容雪当侍女，是因为慕容雪如果进化了血脉之后，她的冰灵道体还未进化的灵儿有益，让她陪着灵儿，可以加速灵儿的进化！

    而日后灵儿的体质进化，对慕容雪也有好处，是相辅相成的关系！

    而且能成为他的侍女，也是慕容雪的福分！

    如果不是看在慕容霄和他义父的关系，以及他和慕容雪关系不错的份上，叶无双才不会答应帮助慕容雪进化！

    毕竟帮助其他人进化血脉，他也要付出巨大的代价！

    听见叶无双的话语，慕容雪面容微变，没有想到叶无双是真的对自己没有兴趣！

    竟然是为了慕容雪！

    此刻她的内心之中似乎还有些沮丧的感觉！

    不过听见叶无双的话语，她犹豫片刻，开口说道：“你如果能帮助我进化，我再考虑考虑！”

    “行，既然如此，我就先帮你进化！”

    叶无双听见，淡然说道！

    叶无双带着慕容雪来到一间密室之中：“把衣服脱了坐在床上，运转灵气，循环周天！”

    叶无双开口说道！

    “把衣服脱了，坐在床上，运转灵气，循环周天！”

    叶无双淡然说道！

    听见叶无双的话语，慕容雪目光微变，似乎有些迟疑！

    看见慕容雪的模样，叶无双淡然说道：“放心吧，我对你没有什么兴趣，你要是不愿意进化，我倒是无所谓！”

    慕容雪听见，俏脸憋得通红，想到了上一次的事情！

    上一次虽然她被叶无双脱了衣衫，不过毕竟她没有苏醒，这一次可是当着叶无双的面！

    “你转过去！”

    慕容雪羞态诱人说道！

    叶无双对于偷看没有什么兴趣，便转过身！

    看见叶无双不会转过来，慕容雪迅速脱去了衣衫，而后羞红了脸，坐在了床上！

    “你可以转过来了！”

    “我只是让你将外面的衣服脱了，怎么你连里面都脱了？”叶无双转过头，开口说道！

    “你怎么知道？”

    慕容雪先是一愣，而后反应过来，羞愤说道！

    她用被子遮蔽了身体，叶无双怎么知道自己脱光了衣衫？

