    “这一波打完，KING的经济领先来到三千，但是电狼的防守非常及时，Yan要被中路兵线牵制，没办法继续推进这座下塔了。”

    导播画面调皮地切到了KING战队后台。

    薛默等人表情管理不错，没有表现出里过多喜悦。

    “不过这样的领先不足以支撑KING的胜势，”苏小妍理智分析道, “闪电狼阵容马上要进入强势期，这段时间还是要避战的。”

    时间来到20分钟。

    如苏小妍所说，KING虽然保持着经济领先，但不了避免，闪电狼进入了阵容鼎盛期。

    这段时间他们没什么机会主动争夺资源，闪电狼接连控下两条水龙, 稳扎稳打。

    这对KING来说不容乐观。

    尤其对他们这种冲劲十足的中期阵容而言，再获得持续恢复状态的增益Buff，无异于变相增添了拉扯作战能力。

    Mlxg已经有用救赎+军团圣盾，装备正在往第二件鸟盾靠拢。

    “李晏看我一下，我去他上半区自爆。”

    他吃准了Karsa不喜欢抓下的习惯，打算将距离蓝色方上路的魔沼蛙反掉。

    场上风平浪静，但弹幕却刷得欢。

    ‘不是吧，KING为了早下班，都开始打运营了？’

    ‘这绝对不是KING的比赛，关了重进试试’

    ‘今天是IM过来串场吗？’

    ‘卡萨照样没节奏，别问，问就是狮子狗控水龙。’

    弹幕聊来聊去，KING的优势还在不断扩大，在比赛进行到22分钟时，众人集体在中路布控。

    李晏指挥着全队，将视野布控在大龙坑和F6入口附近，对电狼的进攻严防死守。

    这个对抗强度确比以往低了不少，但李晏觉得很安心。

    最大的威胁Karsa，现在就是在他们眼皮子底下行走，Smlz发育起来完全没负担。

    这种防守打起来是没负担的。

    “这场比赛看下来，我们感觉蛮欣慰的。”长毛说道, “不怕比赛时间长，就怕爱打架的队伍拖不住。”

    “是，到了关键比赛还是要求稳的。”记得说，“现在电狼就是想报团推中路一塔，已经在这边周旋接近两分钟了。”

    “来来来，一起站草里！”

    “金贡大冰心有了没？”李晏指挥着队友们排查视野后撤，开口问道。

    “好了好了！马上就来！”

    金贡马上回城买装备，随时准备TP，他这局就是要盯防维鲁斯的发挥，所以绿甲+水银鞋之后直接裸大冰心。

    “闪电狼慢慢蚕食掉老贼的红Buff，准备要对这座中路外塔发起最后的攻击了！”

    记得在沉寂了七八分钟之后，终于激动了起来，“KING并没有撤退，女警和瑞兹的清线速度很快，仗着翠神的草丛想找机会反打！”

    声音未落，女警步枪中沉闷的爆头声响起，伴随着飓风分裂弓，将最后的远程小兵击杀。

    狮子狗的狩猎声响彻召唤师峡谷。

    应声, Smlz脚下亮起了腐败锁链的巨大圆圈！

    就在这时, 电狼的聚集速度很快，Karsa带着防御塔的真视感叹号，同妖姬两段魔影迷踪同时扑进场！

    “ADADAD！”

    “看韩金！”

    除了Smlz本人，其他四个人不约而同大喊。

    KING队内配合高度一致，眼见着所有技能灌在脸上，法术暴击狂跳，但老贼的血量就是不见少！

    救赎、鸟盾、翠神和卡尔玛的护盾，秒不掉！

    “先撤先撤！拉打等第二波！”Karsa大喊。

    但为时已晚。

    就在他们正面酣战的时候，脚下已经被挂上了蓝色图腾印记。

    “造物主指引我！”

    大屏幕上，李晏的瑞兹正沐浴着鸟盾和E【鼓舞】的白色光芒，悄悄在侧翼推了两次E【法术涌动】。

    与此同时，身后，电狼野区之中！

    蓝色方防御塔之前，饰品眼显形，金贡的TP光束落地，深渊巨人降临！

    “金贡进场！”

    “完了，闪电狼要被包抄了！这波怎么跑？”

    维鲁斯的大招仍在向其他目标蔓延，一发叠加普攻的Q【穿刺之箭】，正正瞄准最前方的李晏！

    璐璐卡着泰坦大招时间之前给出大招，闪现向后方撤退，同时将变羊挂给金贡。

    妖姬锁链栓到，李晏净化秒解！

    “盾盾盾盾！”

    喊的人正是Pyl，险些追不上进攻的步伐。

    正面所有火力都被李晏一人吸引，让Mlxg召唤出小菊，对电狼众人穷追不舍！

    而这一瞬，湛蓝色的符文能量，蔓散到正面四个人之上！

    “瑞兹AOE伤害爆炸！W定住维鲁斯！这波没有璐璐的保护，狮子狗也丧失战斗力了！”

    “KING就是不跟你在草丛打，狮子狗现在是个废人！”

    “怎么又是李晏在追着四个人跑？”

    记得飞快的解说之中，穿插着长毛的惨叫。

    电狼顿时乱了阵脚，正面Betty好像走位输出，却发现，自己的攻速不足以支撑起流畅的走A操作了。

    正面战场的兵线已经被清光了，MMD完全没有合适的传送眼位。

    TP防御塔，好蠢的决策，但只能如此了。

    Karsa想往侧边躲，但正面战场怎么办，卖队友直接撤退？

    “Betty被秒了！蛇蛇这波也走不掉！”

    “别交技能！等一波再打！”

    语音里有人焦虑的大吼着，但求生本能还是让Betty按下了闪现。

    “逼闪逼闪，Nice！”Mlxg高呼。

    正面战场没翠神输出的机会，他就在侧面盯防狮子狗和妖姬。

    结果刚好逮到撞枪口的Maple，想趁其不备偷半血的死神。

    “哎哟，这人想切你。”

    Mlxg嘀咕着，顺手撒出Q【根深蒂固】，精准定住了突进上来的Maple。

    “妖姬被防住了！Yan上前追击，女警大招爆头同时锁定，司马老贼完成击杀！”

    “电狼竟然在阵容最强势期葬送了团战！”

    “零换三！人头都给到双C，这波KING血赚，而且还要在追着Karsa打点血量！”

    记得很兴奋，表面上是团战打赢了的兴奋，实际心里在暗爽。

    解说KING的比赛就是好，每次都不用加班，这解说工资赚得太舒心了。

    长毛也赞叹着，“果然呐，KING骨子里还是爱打架的队伍，终于在一波团打起来，直接奠定胜势了。”

    解说话音未落，李晏已经开启R【曲径折跃】，带着中路的金贡和Pyl直达大龙坑。

    “可以！决策很果断，这波瑞兹女警在，Rush速度也会很快！”

    几乎没什么悬念的拿下纳什男爵，导播没有给画面，直接开始上一波团战回放。

    台下的观众欢呼过一次，看着画面，自发开始第二次叫好。

    导播贴心地给到李晏特写。

    就在电狼所有人都想秒杀Smlz的时候，李晏在侧边续了两个E技能，并悄然推出Q【超负荷】。

    砰砰砰砰，蓝光闪过，四道法术暴击，在闪电狼人群中绽开。

    ‘核爆瑞兹又来了！’

    ‘为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！’

    ‘这个流浪法师！’

    ‘牛逼！’

    ‘......’

    国内观众太懂弹幕节奏了，总要把经典名场面搬出来重刷一遍。

    KING众人整顿回家，上限轻轻松松破掉中路一塔。

    “都别放松，看好对面突脸，威胁还是很大。”李晏开口提醒道，“锅老师打团看好侧面，就像上波团那么打。”

    “OK！”

    众人心中都盘算着，目前最理想的状态，就是别让对面衔接上控制链，最好是小菊能把对面骚扰的进不了场，让狮子狗和妖姬打团零作用。

    妖姬被动印记需要1.5秒转满，

    只要不是E技能直接触发，就有操作空间。

    李晏已经做出了时光之杖+中娅沙漏，距离法穿棒只差合成费。

    Smlz的女警同样豪华，三件套，补刀达到了惊人的300刀。

    顶着二塔A了betty一枪，三分之一血。

    “噢哟——”

    “嘶......”

    痛进了台下不少ADC玩家的心里。

    这一波大龙后，KING破掉中下四座外塔，逼近高地水晶。

    31分钟，Buff时间最后几秒，上路二塔也被金贡点掉。

    KING众人没有着急，知道你酒桶想打阵地战，炸个好大力挽狂澜，耐心等待第二条大龙刷新。

    FW想利用酒桶R配合狮子狗硬抢。

    但是，KING的视野布置得非常清晰，从蓝Buff过来的路上困难重重，Pyl的RQ阻断了进场，Karsa急得额头直冒汗。

    这一条大龙甚至没爆发团战，KING快速打掉后回家Rush装备。

    李晏和队友们运营好兵线，以四一分推阵势攻上KING高地。

    中路高地之前。

    “先开酒桶，就杀他就杀他！”李晏指挥道。

    金贡直接出勾。

    “咪咪蛋这边很危险，KING居然想直接开他！正面被勾到之后肚皮一顶，只打到翠神和泰坦两人，大招......”

    “只把翠神和瑞兹炸开了啊！效果很一般！”

    最具威慑力的两个技能被化解，KING众人顿时放开手脚开打！

    李晏的位置刚好堵住上半野区和中路的入口，单防妖姬的工作揽到自己手中。

    Maple心里哇凉哇凉的。

    “找机会开女警！”蛇蛇不屈不挠地喊了一声。

    但问题不是双刺客能不能开到后排的问题，而是刚刚后撤回来的MMD，又踩上了女警的夹子。

    蛇蛇只能给出大招，将至关重要的R【疯狂生长】用以保酒桶的复活甲。

    MMD的血量在这一瞬间，下降、抬回来、白盾再垒上，清空。

    KING众人立马转头秒杀侧面的妖姬，只留女警一人在正面夹子压起身。

    兵败如山倒......

    上单两条命搭了进去，双刺客仍没机会进场。

    最后的团战也没有打起来，Maple和Karsa无计可施，只能眼睁睁看着水晶水晶枢纽被众人摧毁。

    “别虐泉别虐泉！”

    李晏在最后大喊，“亮标可以，别搞那些没素质的。”

    KING众人哈哈大笑，集体站在FW泉水之前。

    “来来来我来倒计时！”Pyl说。

    “3，2，1！”

    众人一起亮出了LPL赛区的标志。

    ......

    “哈哈，让我们恭喜KING！3：0战胜闪电狼，晋级决赛！”

    长毛脸上洋溢着笑容，“第一场KING火力十足，后面两局给我们呈现了不一样的一面，他们的运营能力也很不错。”

    “是的。”

    苏小妍点点头，笑着做赛事服判：

    “KING是一支善于学习的战队，他们很清楚自己的优劣势，各种决策做得很漂亮，我感觉最后一场的选人是他们的尝试，也尝试成功了！”

    同一时间，LCK解说席上，却是一片愁云惨淡。

    “怎么评价这一局呢......”年龄偏大的男解说皱着眉头，“果然还是我们SKT的阵容最合理，很快就会被其他赛区偷走。”

    “Flash Wolves真的可惜了，最后一局有机会打回来的。”

    “我们有全世界最强的选手，呀，Faker瑞兹的统治力什么概念，不会真的有人觉得不行吧？”另一位解说语气夸张。

    “Kkoma你在看直播吧！”

    “噢诶，给到KING多一些尊重啊！”

    “拿出去年S6半决赛的气势啊！”

    分析完闪电狼里的缺点之后，三位韩国解说罗列了不少SKT的优势，嘴像没煮过的棒子一样硬。

    最后他们总结出的展望就是：SKT会轻松干掉G2，并且最多3：1拿下总决赛，成为卫冕冠军。

    不少LCK观众听了这段评述，觉得非常合理。

    ......

    舞台上，KING跟电狼好兄弟握手。

    让李艳没想到的是，在与Maple握手的时候，对方的眼睛竟然一闪一闪的，丝毫不见沮丧情绪。

    “好期待跟你下一次交手，李晏。”Maple盯着他，“这届MSI，我感受到了人外有人，天外有天。”

    “两次单杀我记住了，下次要杀回来！”

    Maple目光炯炯，也自觉过分热情了。

    不过让他赶到感到非常高兴的是，面前这个年轻人认真地点了点头，看起来很是谦逊。

    “我们的C位一直忌惮你的进场，你做到了该做的事。我们各自努力向S赛进发吧，到时候再见。”

    李晏一席话说完，Maple眼神里的光更亮了。

    “一定！那我们世界赛再见啊！”

    Maple用力攥了攥手掌，发自内心尊敬这位出色的对手。

    ......

    舞台上，KING众人再次接受观众们的掌声和欢呼。

    采访的媒体早已经准备就绪，记者会上，KING战队的经理亲自带队，身旁是翻译、李晏和各位选手，最后是教练薛默，领队和其他工作人员都在不引人瞩目的角落。

    “这次能进入决赛，已经超出了我们来巴西前的预期。”

    “无论遇到SKT还是G2，对我们来说都是非常强大的对手。”

    “.......”

    各位选手听得心神放空，终于得以解脱。

    最后，李晏和队友们录制了一段赛前垃圾话。

    “我带领KING夺得MSI冠军的时候，就是你神话终结的时候，小组赛，总决赛，未来全球总决赛，我们以后见面的次数很多。”

    ......

    第二天，G2迎战SKT。

    对于欧洲粉丝们来说，无论全世界认为这场比赛实力有多悬殊，不管G2胜算有几成，他们都尤为高兴！

    欧美观众有个特点，他们普遍相信神话。

    比如2015年横空出世的OG战队，就是由S1的冠军法王Xpeke一人独挑大梁，抬着队伍进的世界赛，再杀进四强的。

    即便不是他们的粉丝，也够吹一辈子。

    同样，G2作为去年2-8的淘汰的队伍，观众们照样希望他们能拿上主角剧本，来一波惊天大逆袭。

    但韩国观众们可不是这么想，赛前几个解说造势满满，都守在电脑前等SKT屠杀呢。

    然而，这半边的BO5着实有点魔幻。

    第一场上来，G2就穿了上ROXtiger的衣服，搞了手奥拉夫配维克托的阵容，梦回S6半决赛。

    Kkoma看了都觉得有点错愕的程度。

    但是，他们的打开方式似乎不太对，辅助宝石强行跟打野游走，针对Faker的效果很不错，但下路对线险些被线杀。

    SKT仍然选最保守的翠神+发条，前期劣势很大。

    Perkz维克托23分钟豪取5-1-2的战绩，反观Faker，1-2-6。

    但是，这是一个团队游戏。

    一切就仿佛剧本提前变好的一样，阿P带着巨大优势社区送温暖，被SKT上野连续抓死两次，节奏断档时间超过六分钟。

    英雄联盟中的六分钟，足以天翻地覆。

    27分钟，Faker发条主动发起攻势，在上方F6处逮到G2双C。

    R【指令：冲击波】，骤然毁灭。

    到现在他们才知道，大魔王Faker，是SKT战术牺牲的人。

    自这一波之后，SKT开启熟悉的运营模式，轻轻松松拿下第一局游戏。

    欧美观众们心态良好，觉得不过是两波失误，毕竟Perkz今年才喜提“欧洲乐观族长”的称号，批判两句也就不纠结了。

    G2认真思考着战术，决定让中路来一场法师碰撞。

    辛德拉vs狐狸。

    也许还做着无状态单杀Faker的梦，阿P线上非常激进，引得观众们频繁叫好。

    6分15秒，6级，阿P证明了自己。

    导播镜头和解说们同时被诳了，切过来时，Faker的狐狸已经倒地不起。

    弱者退散晕在塔下，W抓兵再砸伤害。

    就在Faker以为阿P到此为止时，突然间，阿P化身狂小P，回身，闪现，R【能量倾斜】！

    阿P带着笑容偷瞄摄像头，他太懂导播了。

    身为G2的战术核心，Perkz的伤害占比甚至超过了李晏，是本届MSI排名最高的中单选手。

    而SKT这边，虽然同样是翠神体系，但这局加里奥明显优先级更高，一早就将抓边战术贯彻了起来。

    接连三波节奏，SKT成功把Huni养肥了，并且为了弥补Faker落下的发育，让他单吃了一座外塔。

    20分钟过去，Perkz想在中路复刻6级单杀剧本，再试图秒杀Bang的时候，伤害不够了。

    破败+小饮魔刀，不跟你玩虚的。

    21分钟，尤为戏剧性的一幕发生了。

    Faker将开局的单杀还了回去。

    九尾妖狐魅影再现，狸相赫再度掌控战局，一套技能接闪现普攻，将阿P斩于塔下。

    “Perkz又在犯罪！”

    “刚刚杀Bang用的闪现成了伏笔！”

    解说们激动到手舞足蹈，LCK士气大涨，以同样的方式拿下第二局。

    同一时间，宾馆里看比赛的KING战队也是嗷嗷惨叫。

    “这都能翻？我靠！7-1开局打成8-18，这都能翻？”

    “怎么每次都是阿P关键时候掉链子？我真......”

    听着队友们的哀嚎，李晏顿时笑出了声。

    别问，问就是大筒木阿P。

    “整个联盟职业圈，也就小花生能做这么大转变，这人世界赛场把把整翠神，谁能想到去年是个蜘蛛奥拉夫人柱力？”薛默感叹道。

    “而且Faker跟个打不死的小强一样，给他波机会，又起来了。”

    “但他们今年疯狂玩翠神，的确没想到。”

    李晏说道：“在我的理解之中，今年是Faker给SKT兜底，其他人是给这支老牌战队带来优势和转变。”

    “Faker能确保比赛进入到他们熟悉的模式之中，从而取胜。”

    “换句话说，他们跳不出舒适圈，咱们得速战速决，赶在他们强势期之前结束比赛才行。他们拿翠神，主要是为了拖中后期发育，等其中一个队员站起来。”

    大家都有点接不上这句话。

    李晏也能理解，毕竟在座只有他见过一万经济、发条、洛。

    Mlxg若有所思，“那你说G2有概率赢吗？”

    “照目前来看，能搞定一场就算不亏。”李晏说。

    “第二局其实很有希望的。”

    “但是G2没一个人头都很干，没有贯彻到拆塔和野区资源上，完全没有目标，除非爆杀局，不然很难转化成胜势。”

    “反观SKT这边，Faker中路死一次，或者被逼个大招，其他几个点位都过来防守，不让G2找到任何机会。”

    “SKT想滚起雪球，只需要一波节奏。”李晏最后说。

    第三局比赛很快开始。

    双方的BP很有意思，输了的G2强行选出上一局SKT的获胜阵容，而SKT却俺除了相当有冲劲的一套迎战。

    上单兰博，打野盲僧，中单狐狸，下路女警+婕拉。

    而比赛，也跟李晏预测的一模一样。

    这波节奏来得非常早。

    刚开局5分钟，Huni的一波秦王绕柱走，就给G2上单Expect秀得头皮发麻，完成反杀。

    比赛的走势却没前两局那么曲折，这一场，SKT14分钟爆杀8个人头，小花生重回武僧模式，豪夺5-0-3战绩。

    跟上一局存在感拉满的加里奥相比，Expect整局毫无声音。

    比赛进行到32分钟，11：7，但SKT领先的经济，却远比人头多得多。

    而SKT根本不着急，决胜团战逐个击破，以零换五之姿冲上G2水晶，3：0结束了这场BO5。

    “来吧兄弟们，”薛默挨个拍肩膀，“咱们也该研究研究决赛的对手了。”

