
　　“呵！若真是让你逃了，绝命岛主也就不用混了！”绝命岛主自然盯着那把飞剑。

　　随手拍死了七八个外门弟子，截杀羽化仙门弟子，绝不能被发现，否则他的麻烦无尽。

　　因此这些人谁都走不了。

　　“一群蠢货！”萧寒正是知道，绝命岛主不会放过他们任何一个人，所以才会不惜冒险去夺飞剑。若没有飞剑在手，根本没有还手之力。

　　“咻！”

　　飞剑终于炼化了，萧寒目露寒光，这飞剑名为白虹剑，采惊虹云霞之气汇通五金而成，上面有阵法，可以自动飞行，即便没有法力的人也可以使用。只是消耗的精神力属实不小。

　　“仙鹤斗蛇！”

　　飞掠而起，飞剑犹如惊虹爆射而去。

　　“天罡绝命手！”绝命岛主要以罡气硬抗飞剑，一步步逼近，只要被握住，萧寒的飞剑绝无幸免之理。

　　萧寒不疾不徐的躲闪着，神通再强悍，砸不到他也没用。

　　忽然，萧寒看到了一个玉册，里面还夹着两枚玉符，上面殷红的血肉证明他的主人正是被拍成肉泥的左师兄。

　　“天地浩然气！”

　　这是内门最为高深的手段，实则是一门小神通，只要进阶神通便可以凝聚成为小神通。

　　“碧霞云烟符”可催发碧霞云气专克魔道毒烟邪气。

　　“剑气符”催发一道剑气，犀利无比。

　　“这个蠢货，有这样的手段，竟然没有还手之力就被干掉了！”萧寒不禁暗骂，但凡左师兄支撑片刻，他们这些人合力绞杀胜负尚未可知呢。

　　“小子，现学现卖，不觉得晚了吗！”绝命岛主穷追不舍，言语之中满是嘲讽。

　　他却不知道，天地浩然气，萧寒已经修炼成功了。

　　“绝命岛主，你敢杀我羽化门弟子！看剑！”霸道的剑光轰然杀来，那是一柄白色的剑气，震动，无形的震动之力，瞬间影响到了整个虚空，瞬息之间，剑速暴涨到了五倍音速，恐怖的剑啸似乎要撕裂眼前的一切。天籁小说网

　　“大自在玄金剑气！”

　　羽化门八大神通之一，单体攻击最强的杀伐手段，剑道护身，千里瞬杀的刺客神通。

　　“羽化门真传！”绝命岛主脸色大变，这大自在玄金剑气，修成剑道护身得大自在，剑气迸发，堪比宝器，尤其是那恐怖的剑速，足以撕裂一切的霸道杀伐神通。

　　“可惜你还没练成罡气！绝命天罡！”

　　诡谲狠辣的罡气，猛然爆发，未修成罡气，真气远不如罡气凝练，这一震那剑气便散了。

　　“哼！”来人一系白衣，脚踏剑光，御剑而来，眼看着被震散了剑气，也不慌不忙，反而嘴角微微扬起。

　　“刺啦！”

　　那诡异的白色剑光竟再一次在绝命岛主的背后出现，速度再度激增。

　　“自在逍遥，瞬杀大法！”

　　八字吐出，那剑光惊虹再现，一剑斩了那绝命岛主的一个胳膊。

　　“暗算偷袭，也是仙道所为！天罡绝命!残！破!灭！”

　　绝命岛主的修为在这个羽化门真传弟子之上，但是他的神通着实不咋地，只能凭借绝命罡气硬碰。

　　“轰！”

　　这罡气终究是罡气，剑气犀利，护体剑气却是不敢与这罡气硬碰。

　　“你竟然修成了罡气，看来你必有大机缘。”

　　神通秘境，第一重法力，神通广大，法力无边。初步拥有法力，能用法术。

　　第二重真元，法力提纯成元力，凝练程度强横。

　　第三重才是罡气，元气成罡，罡气护体，远不是元力可比。

　　练到这一步，若无大机缘少说得几个甲子的苦功。

　　“唰！”

　　三十六道剑光爆射而来，绝命岛主开始拼命了。

　　“天绝剑阵！”

　　天绝魔宗是魔道大派，甚至实力不弱于羽化仙门，绝命岛主虽然是弃徒，却也有不少天绝魔宗手段。

　　三十六道飞剑组成剑阵，剑气纵横。

　　“玄金剑气！”白衣人连连催发剑气，奈何这些飞剑之上都附着于罡气。竟是足以与他硬碰硬。

　　“绝命岛主，你竟修成了罡气，我羽化门不会放过你的！破！”

　　大自在剑气再度催发，这家伙打不过要施展遁术逃走，大自在玄金剑气以速度见长。

　　“师兄不可！”萧寒连忙出声提醒，这天绝剑阵只有三十六道剑光，并无阵图，乃是绝命岛主以自身罡气布阵。显然有大破绽，他自己怎会不知，此刻那白衣修士身化剑气，以剑光破阵，走得正是那破绽，这岂不是正中下怀！

　　“蠢货！天罡绝命手！”

　　遮天大手等候多时，残破灭，霸道的魔纹爆发出汹涌的魔气，利爪之下，剑气爆散，白衣偏偏的少年，被那利爪，一下子劈成三节。

　　“明月九转！”萧寒连忙出手，此刻绝命岛主经受此次大战，正是虚弱的时候。一旦他恢复，只会再生波澜。碧霞符激起一道碧霞云烟，铺天盖地的压下去。

　　“天罡绝命手！”绝命岛主不屑的挥掌“碧霞云烟这是克制魔气，可却奈何不得我的天罡绝命手，拿如意金烟还差不多，技穷了吧！死吧！”

　　碧霞云烟被一掌拍开，却不想萧寒已经飞掠而来这是要和他拼命啊。

　　“沧！”

　　飞虹剑激射，瞬间撞破了他的护体罡气，如此近距离的攒射，他的罡气防备并不及时只是，没有刺破他的法衣，他身上穿的法衣也是灵器，而且比飞虹剑的品级还高。

　　“哈哈！”绝命岛主猖狂大笑，似乎胜券在握。凝聚掌印再度拍下，这一掌定要将萧寒轰杀。却不想已经近身的萧寒震荡气劲，吐气开声。

　　“天地浩然兮，死祭死离……”

　　浩然正气犹如晨钟暮鼓一般炸响，惊得绝命岛主眼前一阵恍惚，长歌当哭，这是天地浩然气中最终绝招浩然长歌。

　　到了肉身秘境的巅峰，武学之中带有精神攻击，这浩然长歌正是魔功的克星，魔道急功近利，被浩然正气一震，必然精神不稳。

　　萧寒乐道造诣何等恐怖，这神通在他手中更是威能无穷。“剑气符！”

　　萧寒森然一笑，猛然催发了那一道剑气符，剑气比飞虹剑还要快，绝命岛主缺了个胳膊，根本来不及反应便被穿胸而过。

　　“唰！”

　　方才被震开的飞虹剑倒飞而来，斩下了绝命岛主的头颅。

　　“噗！”

　　萧寒一个趔趄摔倒在礁石上，胸口被罡气轰中，虽然没有被天罡绝命手命中，但也险些被震碎了肋骨。到底是没有法力，速度不够啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百二十五章 浩然长歌免费阅读。https://xs.23sk.com 