    难以言喻的天地异象引发自由之城无数民众和冒险者驻足，眺望气势磅礴的七彩光柱，议论纷纷，不明所以。

    “这……又开资料片，不一般都是等玩家达到某个阶段才开启吗？我他妈赶不上版本了！”

    “第三部资料片讲了个啥，我怎么什么感觉都没有，也没有超大型活动！”

    “神临时代会不会太早了点？”

    “目前顶尖玩家杀灵级BOSS都费劲，神临个毛线，煞笔游戏！”

    ……

    许多玩家骂骂咧咧，对于游戏一味更新感到极其不满。

    多出点活动不香吗？

    再怎么样，也要先让玩家缓缓吧？

    ……

    宴客大厅下方，气氛陡然压抑，狂乱的元素能量呼啸，无尽威压散溢，令人心头宛若积压沉重巨石，喘不过气。

    这片坍塌深陷的区域，强者环伺，充满敌意。

    “自由了，我们终于自由了，再过不久，便可君临天下，主宰人间！”

    “我宣布天恒大陆将正式进入神明统治的时代！”

    “尔等不必恐惧，诸神绝大多数皆非嗜杀之人，并无灭杀人族的想法，只是无能的统治者必须铲除！”

    ……

    沉闷如雷的声音响彻，七彩光柱的外表涌动着形态各异的能量，压迫感越来越强，证明它们已经通过打开的通道快速袭来。

    “杜兰奇！”

    兰斯图身边的一位神级强者看向领着江寒进入圣杯放置之地的杜兰奇，怒目而视：“这都是你干的好事！”

    若非杜兰奇的“大力协助”，黑暗剑士想要在他们的包围圈内获取圣杯，简直难如登天！

    “我……我……”

    闻言，杜兰奇脸色发苦，铁青难看：“我以为是兰斯图陛下，他的伪装太高明了，我根本无法看穿！”

    “陛下怎么会轻易查看圣杯，而且还是在这个节骨眼上，你个蠢货！”那人气得破口大骂。

    “不必多言！”

    失魂落魄的兰斯图反应过来，燃烧着怒火的眼眸直视青年，脸色狰狞：“随我杀了黑暗剑士，诸神降临也只是换了个需要应付的难点！”

    黑暗剑士！

    这是天恒大陆几个王朝一同的目标！

    此刻斩杀对方，至少会让后续的遭遇好受许多！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得SSS级道具【圣杯】！

    取下圣杯的江寒听到兰斯图的言论，嘴角勾起一抹冰冷的弧度：“陛下，需要我引颈就戮吗？”

    “……”

    兰斯图眼角抽搐，没有理会牙尖嘴利的黑暗剑士，与左右两位神级强者对视一眼，同时杀向已经不再被金色光柱庇护的江寒：“给我死！”

    “轰！！”

    三位神级强者不约而同的冲出，杀意汹涌澎湃，气势汹汹，威压如潮，可怕的能量汇聚，犹如千百吨炸药随时可能在凝滞、死寂的区域内爆开，连空间仿佛即将沸腾。

    狂风中，江寒衣袍猎猎作响，纵然前方三位神级强者齐齐杀至，仍旧不退不避，泰然处之。

    “锵——”

    森然剑意锋锐，巨大的剑刃虚影眨眼间凝聚而成，犹如白色匹练，从一旁狠狠砸下，威势恐怖。

    “！！！！！”

    三人惊骇，不得不连忙停止进攻，在利刃的阻拦下爆退开去，以免受到殃及。

    “轰——”

    虚影砸落，剑意浩浩荡荡，犹如斩切豆腐般破开石块，在江寒和三位神级强者之间形成一道深长沟壑，画面触目惊心，令人头皮发麻，惊悚恐惧。

    “咳咳……”

    神色憔悴的剑神出现在江寒身边，止不住的咳嗽。

    灵魂受到危机生命的创伤是事实，但这并不代表她因此失去任何抵挡能力，单论爆发，照样碾压普通神级。

    没有半分迟疑，江寒把圣杯递过去：“拿着！”

    剑神的出现，他没有丝毫意外。

    因为对方本就一直被他藏在乾坤袋内，耐心等候时机。

    “多谢！”

    东方一心自然不会矫情，接过圣杯。

    “唰！”

    灿灿金光自圣杯表面迸发，东方一心苍白的俏脸浮现异样红晕，萎靡的精神振作起来，缓缓吐出一口浊气。

    很显然，圣杯开始发挥出自身的作用。

    “三位神级强者对付得了吗？”江寒问。

    东方一心清眸望向三人，想了想，微微摇头。

    “挡不住？”

    “重伤初愈，顶多杀一个，还有两个估计要被跑掉！”东方一心解释，“神级强者还是比较难杀的。”

    与昔日在天风王朝皇宫的情景不同，当时的神级强者皆非等闲，其中甚至还有三位序列极高的魔神，因此她才难以抵御。

    一般的神级强者，远非她的对手。

    江寒：“……”

    顶多杀一个？

    东方同学，你误会了，我的意思是让你挡住而已！

    不过，眼下并无太多解释的时间，江寒紧了紧手中的兵器，正色道：“三位神级强者交给你，雷尔夫你帮忙拦住所有的仙级强者，然后……”

    他的目光扫向角落，杀意凛然：“赫伯特，交给我！”

    “没问题！”

    雷尔夫点头。

    仙级和神级之间的差距犹如天堑，别说拦住，斩杀都游刃有余，只是在护卫江寒周全的情况下，必然存在漏网之鱼。

    人骑合一！

    神威万里！

    犹如风驰电掣，江寒神色漠然，刻意绕开神级强者，杀向赫伯特。

    见此，其他仙级、神级强者妄图出手灭了这个眼中钉肉中刺，奈何剑神和雷尔夫同时爆发，使得他们必须收敛心神，对付眼前之人。

    “剑神，当真是个响亮的名头，真当我自由城邦惧你不成！”兰斯图惊怒交加，“今日，就让你与黑暗剑士统统陨落在此！”

    “嘭嘭嘭……”

    狂暴的气浪滚滚迫开，东方一心与三位神级强者在激烈的战斗中交错，几乎化为四道光辉，以常人肉眼难以捕捉的速度行动，引发阵阵音爆，转眼间便直入云端。

    至于雷尔夫，应付仙级强者更为轻松，更何况他还擅长速度，完全就是压着其他仙级强者打，占据绝对的上风。

    “轰！！”

    锁定目标，江寒一脚重重地踹击在神色剧变的赫伯特的脸上，将他压倒在地，居高临下，目光睥睨：“把临死前的遗言留下吧，这是我对你最后的仁慈！”

    ……

