    当然，苏晨觉得国足给日内瓦们退钱的几率基本上等同于零。

    所以也就不存在他能够凭借自己能力，考入到阳城精灵大学的可能。

    “苏晨？你怎么在这？”

    一道带有些许诧异的悦耳声音在苏晨的耳边响起，苏晨抬头一看，有气无力的开口回应道：“学委，不都已经放学了吗？你怎么还没走啊？”

    来的正是之前苏晨在精灵对战开拓区之中有过交手的学委于静。

    于静一双好看的杏眼眯在一起：“我打算去学校图书室拿点关于鹰扬帝国那边的书，没想到你居然也在这里呢。”

    苏晨这才发现，原来自己刚刚随意找的一个花坛蹲着，找的刚好是通往图书馆的必经之路。

    “对了，你最近怎么都没有来上课啊？”于静好奇的询问起苏晨。

    原本在班上，除了政治课和精灵学其他时候苏晨基本上没有任何的存在感，但是在前几个月，她看到精灵对战中心里那个神采飞扬的少年，心里也忍不住升起了几分的好奇。

    不过还没有等她去了解苏晨的信息，就发现开学已经快一个月了，苏晨居然是一次学校都没有来过。

    “没事，就家里面有点事。”苏晨有一搭没一搭的回应着学委，他现在满脑子的都是怎么考入阳城精灵大学。

    整个人可以说愁的雅痞，哪里还能够有心思和学委聊天啊。

    “怎么看上去你有点没精神？是有什么心事吗？”

    于静敏锐的发现了这一点，也毫不介意的坐在了苏晨一旁的台阶上。

    反正现在已经放学了同学都走了，也不怕有人说什么闲话。

    面对学委的询问，苏晨想都没想的直接脱口而出：“学委，你说有什么办法能够进入阳城精灵大学吗？”

    “高考呗，我记得去年阳城大学的录取分数线好像才600来分，基本上有手就……”

    于静话说到一半，瞬间也停住了嘴。

    她突然想起来，好像身边坐的这位，按照她的划分就是属于没手的那一类人之一……

    “我的意思是，不考试还能够进入到阳城大学的办法。”

    苏晨给自己学委一个白眼，真特么是饱汉子不知饿汉子饥啊！

    你一个次次考试都是全市第一的真学神，哪里懂得学渣的痛苦。

    而且还是一个有教职工老妈学渣的痛苦！

    于静沉思片刻：“保送，直接保送阳城大学不就不用参加高考了。”

    于静的话也给苏晨提了个醒。

    是啊，还有保送这一条路可以走的啊！

    之前他之所以一直都没有想到，就是一直潜意识上就认为保送那是学霸的代名词。

    毕竟都能够保送了，还怕考试？

    现在于静点醒了他。

    是啊，谁说自己就不能走保送这条路了啊？

    自己虽然在文化成绩上渣的一批但是在训练家领域，绝对当得上天骄一词了！

    “我记得好像在一些赛事上取得优异的成绩，就能够保送一些学校，不过阳城精灵大学作为我们华国最好的大学，保送的条件好像比较苛刻，只有一些国际赛事才可以。”

    “对了，你要是取得了阳城市最强新人训练家的称号，也是能够得到阳城精灵大学认可的，享受一定的加分政策。”

    “还有，在某一领域要是做出了什么巨大的贡献，好像也可以保送到阳城大学。”

    于静又零零散散的说了一堆保送的条件。

    “不过我也不太确定具体的情况，以前没有查过这些东西，不过一般这些大学的官网上，都是有着关于保送资格的说明的，你也可以打电话去咨询。”

    听到了学委的话，苏晨一双深邃的眼睛骤然变得无比明亮，他直接掏出领航员打开了阳城大学的官网。

    和学委说的差不多，在阳城大学的官网上果然是有着关于保送资格的说明，苏晨根据网站上面记录的电话，直接拨打了过去。

    阳城精灵大学，招生办。

    赵康正在翻阅案牍上各种各样的学生资料。

    突然，他面前的电话响了起来。

    赵康随手接起电话：“你好，这里是阳城精灵大学招生咨询电话，请问你有什么事吗？”

    在电话的那边，赵康听到一个十分兴奋的声音：“你好，请问一下怎么可以保送阳城精灵大学啊？”

    听到这话，赵康一愣，随即他也十分重视。

    要知道，但凡能够保送到阳城精灵大学这种顶尖学府的学生，哪一个又不是天之骄子？每一个都值得重视！

    “冒昧的问一句，你是精灵训练家还是精灵学者，还是精灵饲育家呢？”

    “精灵训练家！”

    训练家？

    听到这个答案的时候，赵康的心中更是顿了一下。

    强大的精灵训练家，远远要比精灵学者和精灵饲育家更加的珍贵！

    不是因为别的，就是因为培养一名强大的精灵训练家，所要付出的代价实在是太大了！

    一位精灵博士对一个天赋不错的精灵研究员倾囊相授，基本上这个研究员铁定能够成为精灵博士。

    一个强大精灵饲育家对着一个天赋不错的精灵饲育家倾囊相授，基本上这个饲育家的前途也不会差。

    但精灵训练家不一样！

    哪怕一个冠军级别的精灵训练家，也不一定能够培养出一位天王境界的精灵训练家！

    想到这里，赵康的态度更加和善了。

    “那么请问，你现在是何级别的精灵训练家呢？”

    “我？新人训练家，刚刚成为训练家不到三个月！”

    赵康：“？？？”

    我可去你二大爷的！逗我呢！

    一个刚刚成为训练家不到三个月的新人训练家，也要谈保送阳城精灵大学？

    这就好比苏晨前世一个刚刚上小学的小学生打电话给清北，说要保送一样离谱！

    不过良好的素质还是让赵康强忍住了骂人的话：“那么你只要能够在国际新人训练家大赛中取得前三的成绩，就能够保送阳城精灵大学了呢！”

    “好的！”

    阳城高级中学，苏晨一脸兴奋的挂掉电话，开口询问一旁的学委：“学委，国际新人训练家大赛怎么报名？”

    于静愣了，也麻了。

    你可能不信……

    她第一次见人为了保送大学，直接要拿世界冠军的……

