    第86章命定

    孙崇文先是愣了下，回过神来后道：“你突然对我这么好让我非常不安，总觉得你憋着什么坏招，但不管怎么样还是要祝我们合作顺利，以后你对我好点，别老是把我当肥羊宰！”

    他的话让两桌的人都有片刻地呆滞，只有秦慕瑶一脸淡定。

    她道：“这恐怕有些难,除非你哪天变得和我一样穷，不然，我真的不去宰你。”

    孙崇文嘴角抽了抽道：“那你还是把我当肥羊宰吧！”

    “至少这样说明我这一路都非常顺遂。”他补充道。

    秦慕瑶道：“我也希望你一直都能像现在这样当个快乐的小肥羊，不过即便真遇到事了你也别怕，这不还有我的嘛，以我的厨艺和你的生意头脑东山再起也是迟早的事！”

    “瑶瑶，孙公子一看就是有福相的人肯定能一直顺遂下去。”秦父批评秦慕瑶道。

    不等秦慕瑶说话,孙崇文笑道：“叔叔有眼光，我也觉得我会一直顺遂下去。”

    “我这不是怕他回了京城忘记嘉宁镇还有我这么一个人嘛。”

    “孙公子,你要回京城了？”秦文永诧异道。

    孙崇文点头道：“合作谈拢就走。”

    “说不定明年我就去京城了。”秦慕瑶忽然道。

    桌上众人一怔。

    “你去京城做什么？”姜宴安问。

    “陪你参加殿试呀！”秦慕瑶理直气壮道。

    姜宴安嘴角抽了抽道：“我连童生都还没考上，你就惦记上殿试了？你当科举是菜市场的大白菜呀，想要就能有？这话你在家里说说也就算了，出去千万别说，我要脸！”

    “所以我说的是说不定又没说明年一定会去，再说，我对你有信心。”

    姜宴安：“抱歉，我对自己没信心。”

    “没信心你就努力学！”

    “秦慕瑶，你简直就是魔鬼，逼着我背书也就算了，现在竟然还逼着姐夫考状元，你当状元是那么好考的吗？别说我们秦家村就是整个永康县也没出过一个状元！”

    秦文延还真不是瞧不起姜宴安，而是他太明白状元有多难考了。

    这也是他不想浪费时间读书的原因。

    “反正你别逼我考状元，我是不可能考得上状元的。”他提前给秦慕瑶打预防针道。

    秦慕瑶冷哼道：“放心，我从来就没有过这个妄想，但我觉得姜宴安可以。”

    “考状元不仅得脑子好使,还得有名师做指导，你想要让姜宴安考状元就得想办法让他拜名师，进顶级的书院读书，而这些不是你有钱就能做到的。”楼文煊实话实说道。

    “所以你们是时候派上用场了。”

    孙崇文无语道：“秦慕瑶，你还真是一点都不客气，可惜，你高看我们俩了，我们还真没这个本事给他做引荐，尤其是我，读书超烂的。”

    “名师大家们选徒弟有他们的一套准则不会轻易被人左右。”

    楼文煊也觉得秦慕瑶的想法过于天真和不自天高地厚。

    “你们有这方面的讯息可以提前和我通个气，其他的我们自己来想办法，反正尽人事听天命呗，总不能还没努力就放弃吧，那也太孬种了，我们老秦家可没这么孬种的人。”

    秦文延：“……”我怀疑你在影射我。

    但他聪明地没接话，以免成为大家的笑话，毕竟，只有傻子才会对号入座。

    “大不了我费点心思用美食再给他拐个师父回来，我就不信这个世界上还能有人抵抗得住美食的诱惑，再说,姜宴安聪明着呢！”

    姜宴安语气沉沉道：“你这盲目自信的样子让我害怕极了。”

    众人先是一愣，随即哈哈大笑。

    吃完饭后，秦慕瑶就将孙崇文领到了她和姜宴安的房间。

    中途还叫上了秦父，秦文永和秦文友。

    他们要对之后合作的事进行一个比较细致的谈判以及相关条款的约定。

    先前孙崇文就知道秦慕瑶做生意是认真的，直到真正开始谈合作，他才知道秦慕瑶想的远比他细致并且她将所有口头约定的条款都写在协议上。

    趁他们谈事间隙，秦贵生全程都在陪楼文煊。

    直到秦文永和秦文友相继出来。

    秦父直到最后才和孙崇文他们一起出来。

    这也是他一家之主地位的认证。由于小龙虾还没收起来，所以秦慕瑶暂时没办法教孙崇文实操，但她把配料和步骤都有口述给姜宴安让他用纸记下来给孙崇文，除了香辣小龙虾外，油焖小龙虾，蒜蓉小龙虾，十三香龙虾……等十多种吃法全都教给了孙崇文。

    包括孙崇文在内的三人都没想到一个小龙虾竟然有这么多种吃法。

    所以孙崇文决定明天休业一天。

    专门接秦慕瑶去镇上给他做小龙虾。

    所以他从秦家出来的时候满面春光。

    他觉得光是小龙虾就足够他单开一家店了，可惜，这些事他没办法自己做决定。

    所以他学会做小龙虾以后得回一趟京城向家里人汇报这个事。

    楼文煊光是看到他脸上的笑就知道他今天的事情办得非常顺利。

    “大丰收？”他问。

    孙崇文点头道：“你别说秦慕瑶还真有点真本事，我觉得我可能得回一趟京城。”

    “你想和她大干一场？”楼文煊皱着眉问。

    “你家里人不会同意的。”

    他太了解京城那些人有多骄傲了。

    在没亲眼见到秦慕瑶之前，他们绝不会将她放在眼里。

    “但我想试试，实在不行，我出来和秦慕瑶单干也是一样的，省的像现在这样憋屈的活着，认识秦慕瑶之前我是真觉得自己命苦，认识到她以后我才知道我有多幸运，家里的那点挫折已经打击不到我了！”

    孙崇文觉得秦慕瑶除了坦率地让人喜欢以外，最吸引人的还是她身上那股旺盛的生命力。

    那是一股能带身边人奔向希望的力量。

    “这趟散心之旅最大的收获就是认识了秦慕瑶，我觉得她就是我寻找已久的命中注定的生意伙伴，我的直觉告诉我，我的机会来了！”孙崇文眼睛里满是希望和对未来的期翼。

    ps:先更一万二，白天还有更新～求月票和推荐票啊～

    (本章完)

