    <!--go-->叛党余孽？

    夜枫当场就明白了，说的就是科技联盟的成员。

    看来他们中间有人暴露了，让科技联盟的人来学校里上课，整个孤儿院都被连累了。

    夜枫叫苦连连，学校封了就封了，可千万不要把孩子们抓走。

    “秦署长，我这里可没有什么叛党余孽，只不过是一帮孤儿和里面的护工。”

    “孤儿，十九区这么多孤儿吗？”

    秦明江招呼人上来绑夜枫：“你这里面除了孤儿，还有一些贫民的孩子吧？”

    “我靠！”夜枫这才想起，贫民帮也有很多孩子在里面。学校的罪名坐实了，剩下的就是科技联盟的人，一直是军政府抓捕的对象。

    当初王处长带来的时候也没有说，那些人是上了军政府黑名单的啊。

    这么多人，到底是谁呢？

    风声是怎么走漏的呢？

    难道是秦天震？还是有叛徒？

    夜枫一时没有主意，只能任由秦明江抓捕自己。秦明江和别的警察署长不一样，他们之间没有利益冲突。

    唯一的就是立场问题，秦明江是一个对以前组织赶尽杀绝的人。

    两个军警上前抓了夜枫，将他手里的棍剑缴获了。

    秋歌刚要发作，被夜枫一把推开了：“没事跟夜仙儿回去，不要在这里凑热闹。”

    “我...”

    “我什么我，赶紧走！”夜枫一把抓过夜仙儿，将它们两个人一起推开了。这两个人不是孤儿院的，也不是负责人。

    周老师送走两个孩子，从楼道里走了下来，站在了夜枫身边：“我是孤儿院的负责人，你们要抓就抓我。”

    “周老师！”夜枫没想到周老师这个时候站出来了。

    “好，带走！”

    “秦署长，这些孩子可是无辜的，他们什么也不懂吧？”夜枫么有任何反抗，只想着秦明江可以放过孩子们一马。

    “让里面的老师全部出来，所有人给我抓走！”秦明江没有理会夜枫，让军警上楼去抓人。楼道里除了梅院长，所有的老师七八个全部自觉的下来了。每个人都堵在楼梯口，冷冷地看着面前的军警。

    “你说我们是什么乱党余孽，我们可以跟你走！”郑老师伸手拦住面前的军警，表现得很冷静：“事情还没有调查清楚之前，还请不要为难孤儿院的孩子们。”

    “对，我们跟你回去调查，不要为难孩子们。”谭老师怒气冲冲，带着吼声将一个军警拦住。

    “你们不要试图反抗！”

    秦明江没有暴力开枪，只是警告夜枫：“这里面的书要全部查抄，这里面的大人要全部带走，小孩子先集中关押在教室里。是不是乱党，我的皮鞭会告诉你。”

    “你们这是要干什么！”三太太接到老师的电报，带着大批人马冲了过来。

    几十个保镖提着枪将军警团团围住，老魏冲到了最前面，手里提着一把猎刀蠢蠢欲动。

    “三太太？”秦明江色眯眯地看着三太太，露出贪婪的目光：“这个工地是你的吧，你程氏集团我看来路有点问题哦？”

    “上去给我搜！”

    军警听到命令，推开面前的老师冲了进去。

    “我看谁敢，这是我开的孤儿院！”三太太极其厌恶地看着秦明江，准备和军警对着干：“都给我围起来，今天要是带走一个人，我们就和他拼了。”

    “程姐，不要冲动！”

    夜枫担心打起来对孩子们不好，当场阻止了三太太。

    秦明江看着三太太，再看了看夜枫，并没有为难三太太。

    军警冲进楼里一顿翻箱倒柜，不一会儿一捆捆图书从楼上拧了下来。夜枫带来的图书，幸好藏起来一部分。被查抄出来的书都是一些农业、建筑类的图书。图书被扔在了院子里，大大小小的有一两百本。

    “先把人带走！”

    秦明江并没有挨个搜查宿舍、教室楼，只是简单地搜查了一下办公室，书房。

    “夜枫，怎么办？”周老师也被军警用枪押解着，朝着大门口而去。

    “先去看看再说吧，看看罪名多大，到底要怎么处理？”夜枫回头看了一眼惊慌失措的梅院长，再看了看着急上火的三太太。他朝着众人摇摇头，示意大家不要太担心。

    夜枫心里知道，秦明江没有资格处决他们。这件事必然会通过陈总长，如果案子大，可能还会上报给胡传克。

    暂时没有生命危险。

    既然不会死，那就看一步走一步。经过老魏面前的时候，夜枫停下来看了他一眼：“老魏，咱们和总长可是合伙人。”

    “啊？”

    老魏没有听明白，合伙人，什么合伙人？

    夜枫并不是指望他去找陈总长，而是担心医院里的王工程师他们，这些人才是真正的科技联盟成员。

    被抓走的八个老师，加上夜枫一共九个人，实际上跟科技联盟沾不上边。

    夜枫刚被带走，保洁公司的人、秦天震、贫民帮、药厂、包括总部王处长，都得到了消息。

    王处长皱了皱眉头，手里同时拿着两份电报。

    他赶紧出门骑上自行车，来到了一座五层楼的小别墅。别墅下面四层都是办公室，只有顶楼住着总裁。

    王处长站在防盗门前稍微犹豫了一下，轻轻叩击着铁门。

    “进来吧！”总裁洪亮的声音传来。

    王处长推开防盗门，看着办公桌前还在奋笔疾书的总裁，一时不知道该怎么说：“总裁，孤儿院出事了，几个老师被抓走。”

    “哦？什么原因？”秦浩源浓眉射出一道寒光，气势更加逼人。

    “夜枫也被带走了，听说是因为科技联盟的人，还有夜枫搞了个贫民学校。”王处长一口气说完，赶紧拿出另外一张纸条：“内线的消息，让我们不要动。”

    “不要动？”秦浩源显得波澜不惊，皱着眉头一直在思考：“是几号线的消息？”

    “三号，猎人！”王处长将电报递了过去，上面就是四个字：“按兵不动！”

    “既然是猎人发来的，那就听他的吧。”

    秦浩源还是没有搞清楚发生了什么事，只是吩咐王处长：“你想办法通知保洁公司高队长，让他们什么也不要做。”

    “可是万一呢？”王处长有点着急，生怕出现意外情况：“夜枫可是你的儿子，咱们不能有所闪失。”

    “我的儿子又怎么了？！”秦浩源一双眼睛冷傲孤清：“咱们十几个区，牺牲了多少孩子？他们没有父母儿女吗？既然猎人已经来了消息，你们就不能轻易暴露。”  

    王处长看得出来，秦浩源虽然嘴上这么说，一只手却撑在了桌上，显得有点吃力。

    “但愿只是其他原因吧！”

    王处长稍微等了几秒钟，秦浩源一句话没有说，只是艰难地坐了下来，脸色越来越黑。

    “那我去安排一下！”

    王处长转身下楼，飞速来到了电报室，亲自给高队长发去了一封电报。

    “人马歇息，静观其变！”  <!--over-->

