    进入庙内，我震惊的发现这里竟然和我白天看见的庙宇简直就是两个模样。

    白天的庙宇破败不堪，甚至还有好几处正在漏雨，而晚上的庙宇不仅所有的地方都装潢精致，甚至连使用的东西都隐隐透露出一丝丝贵气。

    “韩野哥，这不过就是一些幻术而已，不信你打开天眼看看？”胡思萱看出我眼眸中蕴含的惊讶，她在我耳边提醒道。

    我打开天眼，果真看见眼前的庙宇依旧是那副破败不堪的样子，和白天并无二致，这才放心下来，至少说明我们并没有进入其他的空间。

    坐在石凳上和我们说话的不是别人，正是引我们到这里来的荷花，此时的她不仅正常，甚至还有些丰腴可爱，完全不是在家的状态。

    “可能你们会好奇为什么我会把各位引到这里来，实在是因为我没有办法离开这里，所以只能招待不周，还望各位见谅。”

    我听着荷花说出这样的话，基本就能确定眼前的人不是别人，就是邪神娘娘。

    所以一直以来，害死老人大儿子和大孙子的人就是邪神娘娘？既然她有本事能自己报仇，又何必要利用我们？

    “这位小兄弟，我知道我们之间可能有些误会，你有什么想问的我会为你解答。”

    “既然如此，那我就不客气了。你是不是真的很恨荷花一家人？”

    邪神娘娘似乎没有想到我会问出这个问题，她的手微微一顿，随后露出看透世俗的笑容：“我从来没有想过要害死荷花，不然她怎么可以撑得住这么久？”

    “那为什么要害......”

    我后面的话还没有说出口，邪神娘娘就知道我要说什么，她解释道：“他们欠的，是我的女儿，杀了他们的也不是我。”

    正所谓冤冤相报何时了，这些也不过是因果循环，报应不爽罢了。

    我看着邪神娘娘身上散发出的并不是充满怨念的恨意，反而有一道白光，难不成这就是传说中的圣光？

    “这件事你到底打算怎么解决？你既然不怪荷花，为什么又要把她害成这样？”我看着荷花大着肚子浑身瘦骨嶙峋的模样，真的很令人心疼。

    “因为我女儿在女巫肚子里的时候吸收太多的邪念，导致她暴戾无常，若不是我用自身封印她，恐怕她早就害死这一个村子的人了。”邪神娘娘的解释令我半信半疑。

    不过不管怎样，现在最重要的是解救荷花，再来化解他们这积攒多年的恩怨。

    正当我们准备动手的时候，突然传来一声婴儿的啼哭，邪神娘娘脸色微变，她喊着：“你们快跑。”

    还没等我们缓过神来，就看见眼前的虚幻场景瞬间崩开，还原成破庙的模样，而荷花也再次变得呆滞无光的模样。

    我叫着荷花的名字，可惜她根本就听不到，而她的肚子里也传出诡异的哭声，在寂静的深夜里听起来十分瘆得慌。

    鬼婴似乎没有任何意识的存在，它指挥着荷花朝我们生扑过来，我们立马摆出作战的姿势。

    我手拿着玉尺，有些不忍心对荷花施展出道术，毕竟即使这样也会对她本身的灵魂有所损伤。

    “小子，你从右边包抄，小狐狸从左边，记住千万不要被它碰到。”凶煞的怨念可不是一般人能够应付的，但凡沾染上都是轻则昏迷不醒，重则一命呜呼。

    我摸着怀里揣着的液体，这还是上次那个中年男人那儿学来的，不管怎么说解煞的能力是一流的。

    三人瞬间将荷花包围，我是施展出大禹八卦步靠近荷花，想要用玉尺打出寄托在她体内的鬼婴，可惜根本无法靠近。

    胡思萱本意也是想使用御鬼之术，奈何这小鬼根本不通人性，就算是对着它施咒也无济于事。

    三人中我们只能寄希望于姜冲，眼看着他从包内撤出红线，在固定的长度上挂上铜钱，再撒上一把朱砂，随后朝荷花抛去。

    碰到朱砂和红绳的荷花爆发出惨烈的叫声，她挣扎着想要跑出来，然而并没有什么用。

    “求求你们放过我，我不会再害人了。”荷花痛苦的跪在地上，她的身体逐渐瘪下去，而肚子却迅速膨胀起来。

    我看见这一幕，就知道应该是鬼婴退出荷花的身体，这是要和我们谈判的意思？

    “姜冲，我们还是先看看吧。”也实在是不忍心把鬼婴打到魂飞魄散，毕竟它也是个可怜的女孩。

    姜冲明白我的意思，收回手上的力道，可红绳依旧束缚在鬼婴的身上，以防有什么意外。

    我走近荷花，蹲在地上柔声的询问道：“我知道你是不想伤害你妹妹的对不对？只要你答应不伤害你妹妹，我们就想办法送你去投胎好不好？”

    “真的吗？我真的还有投胎的机会吗？”鬼婴的语气中带着惊喜，显然她在祸祸这家人的时候根本就不知道还有别的出路，说到底不过是个只有七岁智商的小孩罢了。

    眼看着我就要和鬼婴达成共识，突然有个人冲进来横插一脚，她站在屋顶上对着鬼婴冷笑道：“哼，你以为他们是想要放过你吗？他们不过是想要把你骗出来然后再灭了你，到时候你就会直接灰飞烟灭。”

    梁上那人的话似乎说到鬼婴的心坎上，我眼看着鬼婴身上的怨念再次聚拢起来，姜冲连忙叫我后退。

    姜冲加大束缚的力度，可显然他比刚才要更为吃力，豆大的汗珠从额头流下，胡思萱也站在旁边干着急。

    “你到底是谁？害他们一家对你来说有什么意义？”我冲着房顶上的人喊道，直觉告诉我他与荷花一家人应该有着很深的渊源。

    “他们一家欠我的那么多，这点根本就不算什么，我要他们受尽折磨致死。”梁上那人的语气十分疯狂，带着同归于尽的意味。

    怪不得老人一家都是一个接一个的出事，原来他是想要他们一家受尽折磨，而不是直接给他们一个了断。

