    第七百零八章 六国造反！   

    “想不到这一切来的居然是那么快，我还以为不会发生这种事情了。”

    

    “是啊，只可惜这些伤心事总是如此不期而遇。”

    

    在大家的心中似乎也都有些感伤。

    

    公子胡亥现在身边已经没有其他人的存在了，所以说公子胡亥也显得十分的痛苦和孤独。

    

    当年自己造反的时候，身边有那么多人愿意出谋划策。

    

    想不到在这么短的时间之内就已经变成了这样，自己居然成为了孤家寡人。

    

    公子胡亥的内心深处其实也有几分的感伤。

    

    这些事情就像是一根刺一样压在自己的心上。

    

    直到现在为止，他才终于明白曾经的自己究竟有多么的愚蠢。

    

    也正是在这一瞬间，公子胡亥彻底下定决心。

    

    他内心深处的那种前所未有的气势也彻底压倒了一切。

    

    对于公子胡亥来说。

    

    现在只剩下了这唯一的决定。

    

    “真没想到我大哥居然是这样一个狗东西，说称帝就称帝一点儿不给我什么解决问题的，机会既然如此，那就必须要想办法灭了他。”

    

    “公子说的实在是太对了，这个货就是欠抽，无论如何也不能放过他。”

    

    周围的其他人仍然是在那里疯狂的吹捧着他，把他捧得飘飘然。

    

    而是求变成这个样子，对于每一个人来说其实也都是一种疯狂。

    

    毕竟大家似乎也都已经感受到了这一切的力量。

    

    “只不过咱们现在已经没有办法再对抗秦国了，现在凭咱们的兵力怎么跟秦江打？”

    

    公子胡亥的确是一个不停在成长的男人。

    

    如果换成是之前，也许公子胡亥会因此而感觉到手足无措。

    

    可是到现在这个地步，公子胡亥居然是真的变了。

    

    因为他已经发现了这一切的秘密。

    

    “咱们想要对抗秦国，光是依靠自己的实力肯定是不行了，所以说咱们要学会借力，只要能够把这些事情全部都借出去，那咱们未必会输。”

    

    “您这话说的有点儿不够清楚，可否说的再详细一点？”

    

    “其实简单的来说，咱们现在也并不是没有机会。”

    

    公子胡亥笑着说道：“其实现在想要造反的人不计其数，他们所等待的也只不过就是一个机会而已，既然他们想要这个机会，那我就给他们。”

    

    “您的意思是咱们现在还可以跟其他六国的贵族合作，如果真的能够让其他的六国贵族都支持我们的话，那咱们这一次也就有机会了。”

    

    “看不出来你这个小子还挺聪明的，没错，这就是我的想法。”

    

    在他的心里其实早就已经定下来了这个计策。

    

    他也很清楚这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    六国的贵族现在全部都在为造反做准备。

    

    可以说他们这些贵族成员早就已经为此刻而准备了太久。

    

    现在他们的这种想法也早就已经是昭然若揭。

    

    事情能够发展到这种程度，本来就已经很说明问题了。

    

    在扶苏举行了登基大典之后，就把秦江给招入了宫中。

    

    扶苏只有在当了皇帝之后，才更加明白自己这肩膀之上的责任。

    

    这么多年来，他这个当皇帝的确实是太轻松了。

    

    到如今这个程度，扶苏才发现这一切对自己来说到底意味着什么？

    

    “这么多年来，我还从来都没有仔细的想过这个问题，可是到如今这个地步，我觉得也是时候跟他做一个了结了。”

    

    扶苏忍不住有些郁闷的说道：“我这个弟弟如果还活着，那对我来说就是一个非常危险的信号，所以现在已经没有办法再顾及这亲情了。”

    

    “我现在有新的担忧。”

    

    秦江的这种判断印象都非常准确。

    

    当他听到秦江的这些话之后，就立刻想知道秦江担忧的到底是什么。

    

    “你可是我最信任的人，既然有什么话就单说无妨。”

    

    “我认为这一次就凭他自己的实力，想要继续反抗，我们根本就是不可能完成的事情，所以现在我们必须要把这些事情提前都想到才行。”

    

    “那你能不能说的再详细一点？”

    

    “其实这本来就是一个非常简单的问题，竟然都已经到现在这个地步了，那接下来我就给你好好的解释一下。”

    

    “快快请讲。”

    

    “整件事情最需要考虑的其实只有一件事，那就是咱们接下来很有可能会面对六国贵族同时的入侵，如果真的是那样的话，事情可就麻烦了。”

    

    “你觉得这件事情能够引起六国贵族的同时入侵吗？”

    

    “如果在平时当然不会了，可是到如今这个地步，我真的有点害怕。”

    

    可以说秦江确实是一个非常敏锐的人。

    

    哪怕是在如今这种情况之下，他的眼神之中也始终都在思考。

    

    对于现在的这种情况，秦江的了解实在是够透彻了。

    

    “六国的贵族都已将早就按耐不住他们心中的那种疯狂了。”

    

    秦江娓娓道来。

    

    “对于这些贵族们来说，现在的秦国就像是待宰的羔羊一样。”

    

    “而他们唯一想要的就是瓜分天下，当他们看到这一场大战的结局之后，其中的很大一部分人就会开始变得理智，但与此同时那种想要瓜分天下的想法一旦出现就绝不可能会停止。”

    

    “如果说我二弟胡亥跟其他的贵族合作，那就可以让天下的百姓都觉得他们才是正统。”

    

    “没错，如果一旦出现这样的事情，那对我们来说才是真正的灭顶之灾，所以现在不得不防，必须要防啊。”

    

    经过了他这一番苦口婆心之后，扶苏也逐渐发现了问题所在。

    

    其实这本来就是一个非常简单的问题，只不过自己之前没有想清楚而已。

    

    扶苏现在才明白秦江的顾虑。

    

    与此同时。

    

    扶苏的心里也真的是感慨万千。

    

    毕竟这么多年来，他自己还从来都没有遇到过这么尴尬的情况。

    

    到现在这一步扶苏才发现自己考虑问题，也许并没有自己想象的那么全面。

    

    起码在这个问题上，他就被秦江给碾压了。

    

    “看来我这个弟弟是无论如何都留不得了，如果继续留着他的话，将会动摇我们的基业。”

    

    

    

