    顺着声音传来的方向看去，一个金发美女映入眼帘。

    这妞的金发和克劳迪娅的不太一样，偏白，看起来很像是北欧的女人。

    “你是哪家报社的？”

    “瑞典《纪实报》的。”

    唐正龙伸出手，“照片交出来。”

    “凭什么？”女子笑道。

    “只要你交出来，我随你怎么样。”

    “真的？”

    “当然，我作为一个亚洲来的苦孩子，你以为我混到今天的地位容易吗？”

    “我很了解欧洲的黑暗。”

    “来吧，进屋吧，随你怎么样。”

    忽然，唐正龙感觉后脑勺被人打了一下。

    “兹拉坦，你干嘛啊，我这可是为了你啊，你放心，这事和你无关，是我自愿的，我牺牲自己，保全你，别谢我，要不然就见外了。”

    噗。

    “哥，你说的可真对，这家伙果然无耻。”

    “哥？”唐正龙愣住。

    “这是你妹妹？”

    伊布白了唐正龙一眼。

    “艾尔莎，你来干嘛？”

    “还不是担心你吗？我看了报道，你和球队彻底闹翻了，我担心你……”

    “呵呵，我还需要你担心。”

    进了屋，唐正龙囧成一团，这一会是大水冲了龙王庙了，他竟然试图泡伊布的妹妹。

    艾尔莎拍了拍唐正龙。

    “你现在还随我怎么样吗？”

    “对了，欧洲到底是多黑暗啊？”

    “……”

    “呵呵，你也不早说，我还以为是记者，我也是为了你哥啊，那照片不能流出去。”

    “原来你这么伟大！”

    “还行吧，对了，你真是记者吗？”

    “当然！我是来报道欧冠决赛的。”

    伊布给艾尔莎倒了一杯水，“少和那家伙说话。”

    “没事的，我也会跆拳道，回旋踢爆头是我的绝招。”

    “尼玛！！！”唐正龙汗死，不愧是伊布的妹妹。

    勉强待了10分钟，唐正龙起身要走。

    “等一会。”

    “什么事？”

    “我要去马德里做报道，我想能不能借住你家。”

    “……”

    唐正龙搓了搓双手。

    “这不好吧，我家很小的，你还是住酒店吧。”

    “开什么玩笑，你家可是别墅啊。”

    “卖了，刚卖的。”

    伊布笑道：“唐，我们是好朋友，这点忙你该不会不帮吧？”

    唐正龙不傻，艾尔莎可不是一般的美女，她集合三个不能碰的点。

    第一她是伊布的妹妹，第二她是记者，掌握笔杆子，第三，她还会跆拳道，把这样的女人弄家里去，那不是嫌命长吗？

    就在唐正龙发愣的时候，只见艾尔莎站起来开始脱衣服。

    “你这是干什么？”

    “哥！唐正龙欺负我，你可看见了。”

    唐正龙傻眼，这不就是碰瓷吗？瑞典人也会？

    “好了，借住可以，但是你不准惹事，还有，欧冠决赛结束之后，马上离开我家。”

    “没问题，我还可以付你房租。”

    “那倒不用。”

    ******

    “伊布的妹妹？”

    费尔明娜，卡亚，琳达，艾玛面面相觑。

    “身份证都给你们看了，艾尔莎·伊布拉希莫维奇，还有错吗？”

    “你把伊布妹妹带回家来干嘛？马德里的酒店是死绝了？”

    “是这样的。”

    唐正龙一五一十说了，全部是实话，但是费尔明娜不信，觉得是扯淡。

    唐正龙两手一摊，“反正这就是实话，你们不相信我也没办法，你们想想啊，就算全世界的女人死光了，我也不会去泡伊布的妹妹吧，伊布是什么人？流氓啊。”

    艾尔莎放好行礼，收拾好房间，来到客厅。

    “大家好啊，你一定是费尔明娜吧？”

    费尔明娜笑的很尬。

    艾尔莎和四个女孩一一打招呼。

    “我会借住几天，打扰大家了。”

    “没事的，你喜欢吃什么，我去买。”卡亚很客气。

    “我不挑食，和大家一样就好。”

    艾尔莎笑起来就像一朵雪莲花，美丽的同时又保持距离感，用一个词形容就是冷艳。

    艾尔莎拍了唐正龙一下，“你来一下，我想和你说几句话。”

    “什么话，在这里说就好，她们不是外人。”

    艾尔莎狠狠瞪了唐正龙一眼。

    “……”

    “好，我去！”

    唐正龙走后，四个女孩再次面面相觑。

    “我怎么觉得唐正龙是遇到克星了？”

    “哈哈哈。”

    来到楼上，艾尔莎表示要去皇马采访。

    “那你找俱乐部啊，走流程，一般都可以的。”

    “我认识你，还走什么流程啊，你帮帮我。”

    “……”

    “我没这权利。”

    “是吗？”

    艾尔莎又开始脱衣服，唐正龙一看就翻白眼，“你还有别的招吗？”

    “好吧。”

    艾尔莎站起来走向唐正龙，忽然，她开始发大招了。

    她开始撒娇。

    “帮帮我嘛，小龙龙。”

    “……”

    唐正龙全身上下的鸡皮疙瘩都鼓起来，艾尔莎撒娇的样子太不和谐了。

    一个一米五的软妹子撒娇，那是很好看，但是一个一米八的妹子撒娇，那有点……

    “STOP，马上停止恶心我！！”

    “小龙龙，行不行啊！！”

    “可以！我怕了你，行了吧。”

    “那好，明天我和你一起去伯纳乌。”

    离开艾尔莎的房间，门口遇到了费尔明娜，她看了看手表，“哇，唐，你退步好大啊，才五分钟。”

    “……”

    “呵呵，不好笑！！！”

    “到底怎么了？”

    唐正龙说了。

    费尔明娜笑道：“你是欠了他们家钱吗？”

    “……”

    “当然没有。”

    “不过一个经纪人旗下的，我和兹拉坦也算是朋友吧，不帮也不行。”

    “是吗？我还以为你是觉得她漂亮才帮忙的。”

    “呵呵，伊布家的女人，我没兴趣，我很珍惜我的生命。”

    噗！！

    ******

    第二天回家，卡亚迎上前，“她没有给你惹麻烦吧？”

    “倒是没有，她是很专业的记者。”

    唐正龙没想到艾尔莎工作起来和伊布很像，都是工作狂类型。

    “晚上我给大家做饭，瑞典的特色菜。”

    “好啊。”

    大家吃着饭，艾尔莎说道：“我有点爱上马德里了，要不我和上级说一下，把我调来马德里。”

    此话一出，唐正龙脸一黑。

    噗。

    艾玛笑道：“唐，你脸上的表情好现实啊。”

    “呵呵。”

    唐正龙喝了一口酒，然后默默吃东西。

