    “应该没有危险。”

    周扬摸着下巴。

    豆豆没有立马被传送牌传送回来，应该是没有遇到危险，而且朵朵也跟着她了。

    朵朵作为一只化形的妖精，而且跟了周扬以后，周扬也没少培养她，现如今的实力还是很不错的。

    周扬打量着这一棵大树，还有大树那高一米二左右的树洞。

    这里······

    “在预言之中，看到过。”

    小龙女也身化剑光，出现在了周扬的身边。

    周扬朝着站在院子里，看上去有些傻fufu的白雪喊了一声，然后和小龙女一起钻进了树洞。

    像是滑梯一样。

    当周扬爬进树洞以后，里面竟然有一个螺旋滑梯一样，跌落到了另一个世界！

    这里不再寒冷，像是春天的时节。

    森林之中，处处鸟语花香，水鸣涧涧。

    “呦~”

    不远处，还有两只梅花鹿，瞪着圆溜溜的眼睛，好奇的看着这边。

    “啊！”

    白雪最后一个从身后的一株大树的树洞里滑了出来，因为惯性一下子跌了个屁股蹲儿，双腿正好卡在前面的一块凸起的小石头上，当即疼的眼泪都飚出来了。

    “爸爸！”

    河边的朝阳花花丛里，豆豆听到白雪痛呼的声音，跳起来看到了爸爸，当即一边喊着，一边跳着朝着周扬跑来。

    在她的身后，一只橘猫也蹦跳着跑了过来。

    “这里的灵气和元素力量，比地表世界活跃的多。而且，应该已经是不在地心世界了。”

    小龙女看了一眼身后的大树，感受着这里的灵气说道。

    那树洞，就像一扇传送门一样。

    “而且，这里的植物和别处不大相似，这里的花草异常高大，还有外边难得一见的花精灵······”

    周扬摸着挂在他身上的豆豆的脑袋，看着围着她转悠的两只穿着黄裙子的花精灵。

    这两只花精灵，和小芳生命形态类似。

    就在豆豆的身后，那些朝阳花的花朵上，很多都有花精灵在上面。

    这些花朵，似乎就是这些精灵的家。

    周扬念力一放即收，发现周围没有什么厉害人物看着，念动力眨眼间将这些朝阳花连根拔起，在这些小精灵们没反应过来的时候，虚空中就有一张大口，将她们吞了进去。

    被收入了洞天空间之中。

    “啊！”

    一阵惊叫。

    两个穿着黄裙子的花精灵，见到自己的家，还有自己的小伙伴们瞬间就被拔了根，消失不见，顿时惨叫哀鸣出声。

    不过，她们惨叫的尾音儿还没完呢，就被周扬直接塞进了洞天空间。

    一家人嘛，就要整整齐齐的才好。

    两只黄裙子精灵重新在一片风景秀美的地方，看到了自己的小伙伴们，找到了自己的家。

    花园里，还有一些等待分配的难民，看到忽然出现，被种下的朝阳花，还有那成百上千的花精灵，自然惊奇不已。

    不过想到这里是神国，他们不敢动手动脚，只敢远观，不敢亵玩。

    “虽然个头小，但也是智慧不比人类低的智慧生物。废土缺人少物，总有用得到她们的地方。”

    周扬不管那么多，蚊子腿也是肉，有羊毛就薅，反正这些小东西，占地儿少，消耗的资源也少。

    “爸爸真厉害！”

    豆豆三观跟周扬常年保持高度一致。

    见到周扬掳了小精灵，也不觉得有什么不对的，还高兴的直拍手。

    就连小龙女和白雪，也没觉得这有什么不好的。

    “这里真漂亮，像是仙境一样。”

    白雪公主揉着屁股，看着这色彩缤纷的森林，忍不住惊叹。

    五颜六色的花朵，阳光照射在河水之中，那缤纷的玛瑙闪烁着各色的光，大树树叶翠绿的像是翡翠，缠绕在大树身上的藤蔓都梦幻般凹着造型，像是梦幻一般光怪陆离，又漂亮明媚。

    香气扑鼻的花朵，被周扬收起一些，当做收藏。

    还有那只梅花鹿，也被周扬收了起来，没事的时候养在洞天空间里面带来一些活泼气氛，遇到急难情况的时候也可以当做口粮吃掉。

    一举两得。

    “你知道这是哪里吗？”

    三人沿着五光十色的玛瑙河走着，周扬将阿拉丁叫出来问道。

    “这里······”

    阿拉丁环顾着这里的环境：“梦幻仙境，如梦似幻，这里是人间与冥土中间的地下国度！

    或许这里的主人，真的能解开您问的那个问题······”

    这话让周扬精神一振，觉得来到这个童话世界，时间也不短了，似乎要见到完成任务的曙光了。

    就是不知道吕小布和托尼那边是个什么情况。

    嗯，

    他们十有八九在瞎晃。

    周扬仨人，还有抱着朵朵的豆豆一行，顺着七彩的彩虹河一路走。当众人远远看到一座林中高塔的时候，顿时精神一振，终于可以找人问问这里的主人在何处了。

    “那里有一扇石门。”

    小龙女指着密林之中，伫立着一扇石门。

    石门之上，刻画着一个个神秘的符文，透过石门看去，门后竟然是一片不同的景色。

    众人好奇走到石门边上。

    “旺呜~”

    几声犬吠。

    大家闻声看去，一只吉娃娃从门后窜了出来。

    一见到众人，立即龇牙咧嘴，像是在宣誓领地也似。

    “狗狗！”

    豆豆来精神了。

    她旁边的朵朵有些炸毛。

    “旺！！”

    吉娃娃忽然摇身一变，变的雄狮一般高大，脑袋一晃就分裂成了三个！

    每一个脑袋上面，眼睛都冒着火光。

    一张嘴，三个火球就朝着他们射来。

    “地狱三头犬？”

    本事不大，还挺暴躁。

    周扬看着这特征明显的三头犬，当即来了兴趣。

    一伸手当即气流涌动，一只无形大手握住了三头犬，一甩手就收入了随身空间之中，一个不大不小，一个立方的空间就将它禁锢其中了。

    这地狱三头犬也是个神话品种，当个收藏了。

    “好久没有年轻人来了，真是让我这一片森林都变得更加活泼了呢。”

    这个时候，门后头忽然出现了一个穿着红色裙子的漂亮女人，手里还拿着钓竿，背着一个草编篓子，这幅打扮似乎正要去钓鱼。

    她有着酒红色头发，还有两个甜甜的梨涡，甜甜的笑着看着周扬四人。

