    方乾洒血山林间，再度飞奔向前。

    他的感觉非常不舒服，上边的那些强者都在盯着自己，然后通过特殊的方法进行传音。

    他的心底只有一个疑问。

    “掌门，你是否早已经知道他们就是存心要杀我，而我连逃的机会都没有？”

    他虽做了死亡的准备，但是他此行却不是来送死的。

    “那秦绝白沁这般视我如无物吗？”

    方乾于林间、沟壑间、山石间窜梭、跳跃。

    秦绝的实力极强，他依旧只是在山顶处升空，隔空用剑气来杀他方乾。至于那个白沁，近乎只是站在那，对方乾没有什么兴趣。

    他们虽然兴趣泛泛，可死门、隐龙门、魔门以及鬼门谁会下手轻？

    “哦豁，跑的好快啊。”

    距离方乾一百多米的后方，火焱怪笑，整个化为了火人，时不时的发出狂笑声。“别跑啊，来玩玩。”

    方乾不理他，心底正在迅速思考对策。

    结界开启，自己莫说没有那个能力破开结界，就算是有，这些人也不会给自己这个机会。

    可一味跑下去，他也不可能连续跑三天三夜。

    方乾前冲的势头戛然而止，双足蹬上一棵大树，猛然全力弹跳撞向后方。

    咻！

    一道剑气将大树打穿，几乎与方乾的动作一致。

    方乾背后的重盾一直不曾有机会拿下，这一刻则是撞向火焱。

    火焱身化火龙，擦边避开方乾，头一昂，一口龙炎喷了下来。

    方乾一瞬间翻身，重盾挡住了这炽热且可怕的一击。

    火焱俯冲而来，龙尾带起惊人的力量波动扫灭附近的树木抽向方乾脑袋。

    方乾竖重盾于土壤中，挡住龙尾的瞬间，他已经抽刀劈向火焱面门。

    斜地里一柄利剑刺来，正是陌子玉。

    方乾只得放弃火焱，下蹲避开陌子玉攻击的同时，左手抓住重盾直接扔了过去，重盾化为陀螺一般迅猛的杀向陌子玉。

    陌子玉冷哼一声，一剑直接将重盾劈飞，不过这明显的是有些托大，那可怕的反震力也震的他手臂发麻，一时间都动不了。可方乾能放过这个机会？他的战斗经验可是非常丰富的，远超这些人！

    陌子玉的状态被他完全看在眼里，知道这陌子玉完全看不起自己，又加上有那么多高手在，还有他的太爷爷，试问他又如何能够去害怕他方乾？

    可这是这一瞬间的时间里，方乾施展龙游冲到了陌子玉身前，手中直刀对准陌子玉的脑袋砍了下去。

    陌子玉骇然，迅速抬剑抵挡。

    但是人人都知道，这样抬剑挡住劈砍的一刀，起码需要你的力量高于对方数倍。否则，纵然只是那一刀将剑身砍的下沉半尺，照样将你的脑袋劈开！

    嘭！

    恐怖的爆裂声响起，一道身影跌飞出去，吐出一口鲜血。

    “噗！”

    方乾大口喷血，艰难拄刀站起。

    “小兔崽子！”

    陌上苍语气森然，“胆敢当着我的面下死手！”

    那关键的一刻，正是他第一时间出手，后发先到的将方乾踢飞出去。

    方乾嘴角鲜血长流，眸光阴霾而凶厉。

    那一脚，起码踢断了他三根肋骨。

    火硝阴测测笑道：“急了，他急了。”

    陌上苍冷哼一声，“子玉，你怎么样？”

    陌子玉摇头，却也有些后怕，他发现方乾抓空挡的能力很强，稍微有些不慎，都可能会让自己陷入死局。

    方乾靠在一棵树上，抬手擦去嘴角的鲜血。

    他没去说这不公平，他没去说这是欺人太甚。

    因为他知道，今天不会有人帮自己说话。

    “你……还好吧？”

    火焱面露迟疑。

    方乾脸色铁青，紧握直刀。

    鬼门的天才少年脚踏迷踪步，一把鬼头刀挥舞的虎虎生风，刀刀不离方乾左肋，因为那边就是肋骨断掉的区域。

    方乾脸色苍白，断骨稍微一动就痛入骨髓，那种滋味并不好受，就更别提一直要保护这边了。

    道图，五爪金龙。

    道图，雷兽狻猊。

    没有什么好隐藏的。

    轰！

    金光闪闪，雷电密布的一刀将鬼门的少年逼退，又将魔门的少年震退。

    “咦？还是个双生红色神兽级道图的天才啊？”

    生门的清苑长老惊讶，这种道图并不多见。

    哪怕陌子玉是一红一黑，那也无法完全掩盖方乾的光芒。

    火硝阴恻恻笑道：“这就是他必须要死的原因啊？我看这个理由不充分啊。”

    帝使云涛漠然道：“最好还是管住自己的嘴，莫要什么都乱说。”

    火硝低笑道：“我就是觉得有些可惜而已，蔡太仙还真舍得把他交出来啊？”

    “哼。”

    陌上苍冷哼，“此子心性异于常人，绝对留不得。从他一开始听到这些变故，整个人的脸色就没有变过，他的心性确实无比坚韧。”

    火硝嘲讽道：“你今年都有八百岁了吧？偷袭一个二十岁的小娃娃，你也是够不要脸的。那一脚，你是真往死里踢啊。”

    陌上苍冷笑道：“我就不信他杀你孙子你会一点反应都没。”

    火硝双目火光炽盛，嘿嘿笑道：“当然，我会直接把他的脑袋打爆！”

    “啊！”

    忽然，一道凄厉的惨叫声响起。

    诸强纷纷看了过去，在那一瞬间，方乾与魔门的少年互换一击，一刀砍断了对方的左腿，而自己也被一剑刺穿腹部。

    魔门长老怒不可遏，这一次方乾早有准备提前远离。

    轰隆！

    一道魔掌大若房屋连续拍下，打的方乾皮开肉绽，就算施展了金龙神甲也无法抗衡。

    “过分了！”

    火焱强行将一道掌影轰偏，厉声喝道：“我们本就是七打一，已经严重失去公平。现在你们这些老杂毛接二连三的出手是什么意思？死不起吗？”

    火硝沉声道：“不得胡说八道，闭嘴……”

    “我不！”

    火焱猛然抬手指向火硝，厉声喝道：“我虽年轻，但我也是要脸的。如果我陷入死局被你救，我会当场在你面前自刎，绝不苟活！”

    “你！”

    火硝怒不可遏，可却又发作不得。

    公平？

    他们从一开始就没有想过这个词汇，他们想要的只是完成某个人下达的命令而已，只是合情合理的结束这件事情。

    至于蔡太仙，他们确实也很忌惮。

    一位发疯的皇，没有谁愿意对上。更加可能会因此而陨落一位皇，这代价太大了。

    “呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈。”

    方乾仰天大笑，满身鲜血依旧在滴落个不停。“都别假惺惺了，既然那么想杀我方乾，那就快些动手吧！”

