    刚刚要不是他反应够快，他现在已经是一个死人了。

    哪怕他靠着留在双国世界里的那道元龙分身，可以复活重生，但是李阔呢？李阔能够跟着他一起复活么？

    显然是不能的。

    他为了他所在的世界，放弃了主动出击的念头，选择了隐忍，选择了屈服，所换来的, 竟然是这个？

    肖执只觉得前所未有的憋屈！

    现在回想起来，他忽然觉得自己之前的那些所作所为，是如此的可笑，他看起来，多么像是一个跳梁小丑！

    “星耀帝国的那些狗东西们，都该死！”肖执阴沉着一张脸，咬牙切齿道。

    “那群杂碎确实该死，我其实早就看那个贪狼星君不顺眼了。”河水波动了一下，李阔的身影从中浮现了出来，恨恨开口道。

    肖执冷声道：“从今往后，我与他不死不休！”

    事已至此，他与星耀帝国已经没什么回旋的余地了，不是你死，就是我亡！

    “主人，接下来，我们该怎么办？”李阔看向了肖执，开口道。

    “让我想想。”肖执道。

    他强行压下了心中的种种负面情绪，开始在大脑之中，快速思考了起来。

    经此一事, 他与星耀帝国之间，已经是敌非友了, 那个所谓的星耀联盟, 就是个笑话。

    星耀帝国既然想要置他于死地，那么，自然也不可能放过他所在的世界。

    为今之计，就只有重拾他最开始时的那个计划，联合所有能够联合的力量，与星耀帝国拼了！

    首先，他需要做的，便是缓和与即木皇朝之间的关系。

    他要对付星耀帝国，即木皇朝的那三位神级，便是他必须要拉拢的对象。

    只是，因为那该死的星耀帝国，他如今已经与即木皇朝结下了很深的仇怨，即木皇朝还能同意与他进行合作么？

    ‘无论怎样，都得过去试一试！’肖执咬牙，心中已经有了决断。

    “李兄，我们返回去，去见一见即木太上皇！”肖执沉声道。

    李阔闻言，脸色不禁变了变, 但还是点了点头, 道：“好。”

    肖执当即施展出了【神隐术】神通，进入到了神隐状态，继而，他的身影从河水之中无声无息间窜了出来，腾空而起，漂浮在了距离地面超过万丈的高空之上。

    只在这万丈高空中停留了一瞬，肖执便化作残影，消失在了这高空之上。

    肖执的神界之中，如汪洋大海般的海面，又开始剧烈沸腾了起来，正在源源不断的替肖执提供着神力。

    神隐状态下的肖执，于高空中疾飞，他显得很沉默，正在心里面快速思考着一些事情。

    他在想，到时候他该如何说，才能与即木皇朝的三大神级达成合作。

    不能谈感情，因为他与即木皇朝的三大神级没有任何感情，有的只有仇怨。

    只能谈利益，即木皇朝一直以来都是星耀帝国的敌人，而他现在，也是星耀帝国的敌人，他们都想要星耀帝国去死，他们的目的是一致的，只要即木太上皇足够的理智，还是有着一定的可能性，能够达成合作的。

    他与即木皇朝之间虽然有仇怨，可这并非是那种化不开的仇怨，他在跟随星耀帝国的大军进攻即木皇朝时，可从未出手杀死过即木皇朝之人。

    退一步来讲，他即便出手杀死过即木皇朝之人，又如何？根据他对众生世界之中那些高阶修士以及神灵的了解，他们对于平民的生死表现得极为淡漠，根本就不怎么在意普通人的生死。

    所以……他还有机会……

    肖执正在心中想着这些时，他忽然心中一动，感觉到了他的那道元龙分身在呼唤自己。

    肖执不禁稍稍放缓了一些飞行的速度，分出了一丝意念，瞬间便与自己的那道元龙分身建立起了联系。

    此时，他的元龙分身，正盘踞在了云层上空，狐阳则是漂浮在了元龙分身的身前。

    “何事。”肖执用意念操控着元龙分身，口吐人言道。

    狐阳闻言，一副欲言又止的样子。

    “有事说事，我正有事，可没时间耗在这里。”元龙分身沉声道。

    狐阳深吸了一口气，道：“执哥，世界联合官府让我问你一句，你是不是在什么地方，一不小心得罪了星耀帝国？在这里面是不是有什么误会？”

    肖执听到这话，只觉得一股血直冲脑门！

    他以意念操控着元龙分身冷声道：“误会？呵呵，什么误会？只有等我被杀了，这才不是误会了？”

    狐阳赶紧道：“执哥，你不要动气，我只是个传话筒，我狐阳可是一直以来，都心向着执哥你的。”

    肖执深吸了一口气，强行压下了心中怒气，让自己重新变得冷静了下来。

    还是那句话，愤怒不能解决任何的问题，只会让情况变得越来越遭，只有理智的去思考问题，才是解决问题的最佳方式。

    他在心里面快速思考了一阵，操控着元龙分身，冷静开口道：“这个时候，星耀帝国的人应该都以为我死了，你让世界联合官府的人对我还活着的消息进行保密，特别是对我们世界那支代表团的人保密，那支代表团的人不是还停留在星耀帝国境内么，让他们去联系星耀帝国的人，去向他们抗议，去质问他们为何要将我害死！看看星耀帝国那边怎么说！”

    狐阳闻言，当即点了点头，道：“好，我这就下线去将执哥你的这番话，传达给世界联合官府。”

    如此重大的事情，众生军已经无法再作出决定了，唯有最近才刚成立的世界联合官府，才有资格对此做出决定。

    狐阳似想到了什么，道：“执哥，你让世界官府的人，将你还活着的消息隐瞒下来，不要让那支代表团的人知道了，你这是怕星耀帝国的人，对我們那支代表团的人，进行搜魂，强行读取他们的记忆？”

    “不可不防。”元龙分身冷冷道：“好了，不要再废话了，赶紧去！”

    “好，我这就下。”狐阳说完，就飞到了元龙分身那布满尖牙利齿的嘴里面，盘腿坐下了，闭上了眼睛。

    肖执见此，便也从元龙分身的身上收回了意识，继续往前飞。

    谷伃

    此时的他，显得异常的冷静，目光也很坚定。

    之前的他，为了他所在的世界，选择了妥协，结果他已经看到了，他的妥协并不能保护他所在的世界，只会将他与他所在的世界推向万劫不复的深渊！

    经此一事，他不可能再妥协了。

    无论他所在的世界联合官府是选择支持他的决定，还是选择继续向星耀帝国妥协，以求苟活，他的决定都不可能再改变了。

    这一次，他要将命运掌握在自己的手中，而不是让他人来掌控他的命运了！

    念及于此，肖执的目光，变得了前所未有的坚定！

    神灵的飞行速度极快，完全可以用快如闪电，风驰电掣来形容，可肖执依旧嫌自己现在的速度不够快。

    一只略有些虚幻的赤红手臂，从肖执的肋下伸了出来，屈指指向了他自己。

    几乎是在同时，肖执的一张脸也骤然模糊，但重新变得清晰时，已经是另外一张面孔了，正是大威天王法相三大面孔之中的那张怒容。

    便见这张怒容以一种浩渺声音开口道：“令他的飞行速度，提升三倍！”

    面孔此言一出，顿时就有一股无法言喻的力量自天而降，作用在了肖执的身上。

    肖执的飞行速度顿时暴涨，达到了一种不可思议的程度！

    又有一只赤红手臂自肖执的肋下伸了出来，啪嗒一声，将其所握着的一柄黑伞，给撑了起来。

    这是法器黑伞，具备着极强的隐匿能力。

    在法器黑伞与【神隐术】神通的双重加持下，肖执的隐匿能力将会达到一种极为夸张的程度，不要说修士了，即便是和他一样的神灵，估计也很难窥破他的行踪。

    即便如此，肖执依旧觉得不太稳妥，毕竟，他即将面对的，可不是寻常神灵，而是一尊强大的中阶神灵，再怎么小心都不为过！

    肖执正准备以‘言出法随’能力，给黑伞加持一波威能时，却又停住了。

    很快，他的肩膀肋下，又生长出了一条赤红手臂，这条手臂之中所握着的，是一个黑色净瓶！

    拿着黑色净瓶的赤红手臂，很快就与撑着黑伞的那条赤红手臂贴在了一起，开始了融合。

    这种融合进行得很顺利，不多时，融合就完成了，一条全新的赤红手臂诞生了，这条赤红手臂之中所撑着的，是一柄更大更黑的黑伞。

    肖执能够感觉得出来，新的黑伞比起旧的黑伞来，其隐匿效果应该是增加了不少的。

    最关键的是，通过手臂融合技术，来增强这柄黑伞的威能，并不会对他体内的神力造成什么额外消耗。

    而在这个的基础上，他还可以通过‘言出法随’的能力，再次对这柄黑伞进行加持！

    又有一条赤红手臂从肖执肋下生长了出来，指向了肖执头顶所撑着的这柄黑伞，以一种浩渺声音道：“令它的隐匿效果，提升三倍！”

    顿时，又有一股莫名力量自天降下，落在了黑伞之上。

    ‘如此，若是即木太上皇还能够发现我的话，那我就无话可说了。’肖执心道。

    肖执此次所选择的行进路线，乃是之前他跟着贪狼星君追击都天、骁武这两大神将时，所走的那条路线。

    走这条线路的好处是，这条线路之上沿途所有的城池，护城大阵都被贪狼星君给随手击破了，如此，没有了护城大阵的感知，他就可以神不知鬼不觉的深入即木皇朝，去面见即木太上皇了。

    超过万里的距离，很快就被肖执所跨越了。

    前方处，就是之前的那片战场了。

    战场之上，之前的战斗痕迹还在，就连李阔之前以冰雪神域搞破坏时，所留下来的大片大片的冰雪，都还没有融化，放眼望去，满目疮痍。

    那片遮天的树网，以及那一根根长满了尖刺如同触手般的可怕藤蔓，此时已经消失不见了，就好像它们从未出现过一般。

    与之前不一样的是，战场之外那如同林海般的林木，如今已经变得枯黄了，似是被抽干了生机般，看不见半点的绿意了。

    方圆数千里的林海，都变得枯黄了，死寂一片。

    肖执见此一幕，脸上不禁露出了若有所思的表情。

    ‘这些树木之所以会枯死，应该与即木太上皇有关，应该与那片遮天的树网有关，即木太上皇当时为了以树网困杀我，榨干了这些树木的所有生机。’肖执的心中对此有了一些猜测。

    一片还未融化的皑皑冰雪之上，忽然有黑色的泉水汩汩涌出。

    这涌出的黑水眨眼便化作了一名青年男子，正是肖执！

    由黑水所凝聚而成的肖执，轻轻一跃，便跃起了数百丈高，继而向着两千余里之外，那片绿意盎然的完好丛林飞去！

    一边往前飞，肖执一边开口道：“大昌国逍执，请见太上皇！”

    不久之后，他又一次开口：“大昌国逍执！请见太上皇！”

    “大昌国逍执！请见太上皇！”

    肖执的声音如同滚滚雷音般，浩荡向前！

    当他喊出了第三句时，前方处那片完好的绿色丛林中，有一点绿色光芒亮起。

    这一点绿色光芒眨眼腾空，化作了一名穿着青色袍服的清癯老者，正是即木太上皇！

    准确来说，是即木太上皇的身外化身。

    即木太上皇身影漂浮于半空，凝视着肖执，冷冷道：“你竟然还敢回来！”

    肖执的身影亦停顿在了半空中，向着数百里外的即木太上皇遥遥行了一礼，道：“太上皇，我欲与你即木皇朝联手，一起对抗星耀帝国。”

    他说的很直接，直接开门见山，没有任何的弯弯绕绕。

    即木太上皇凝视着肖执，脸上露出了一丝玩味的表情，道：“你大昌国与星耀国不是盟友关系么？怎么这么快就撕破脸了？”

    肖执坦然道：“陛下你之前也看到了，在刚刚的神战之中，我被贪狼星君给卖了，差一点身死！他不仁，就休要怪我不义！”

