    我不会伤害你，因为我不希望当你有一天，恢复了全部的记忆之后，你会恨我！

    君墨和夏繁星是下午到的百草园。

    百草园里，坐着一名妆容精致，优雅从容的女士，楚词和她坐在百草园的药圃里喝着郝仁精心调配的养颜茶。

    “师娘。”

    楚词一听见夏繁星的声音，便眉眼中流淌出一股温暖的笑意。

    “星星来了~”

    夏繁星点头，她像一个孩子似的，凑到了楚词的身边，柔声道，“师娘，你越来越漂亮了~”

    “星星，你的这小嘴抹了蜜了~”

    楚词因为所学的东西的原因，这一辈子，都无法怀孕。

    也就没有办法拥有和陆北冥的孩子。

    不过，好在她们俩的境界不一样。

    有没有孩子，并不会影响她们的感情。

    人生，虽然略有遗憾。

    可正是因为有些遗憾，才会让人格外珍惜现在所拥有的一切。

    “师娘，我说的是真的。”

    楚词嫣然含笑道，“是，我当然知道你说的是真的~因为我本来就很美，就算有一天，我老了，我也是一个优雅时尚的老太太。”

    “对，没错。”

    楚词的心态好，夏繁星自然也就被她所感染。

    “师娘，这位是？”

    楚词这才介绍道，“这是万橘香。”

    “星星，初次见面。”

    万橘香是郝仁一直喜欢的女人，只不过，郝仁不像陆北冥，胆小怕事，完全不敢对着她表白。

    为什么不敢表白？

    大抵是害怕自己会被拒绝！

    与其被婉拒，从此以后见面的时候无比的尴尬。

    倒不如，就直接做一个陌生人！

    “您好，万姨。”

    夏繁星主动的伸出手，握着万橘香的手。

    万橘香笑了笑，“星星这么可爱，惹得我都想生宝宝了。”

    “那你生啊。”楚词一向大大咧咧道，“如果找不到男人，可以找郝仁借个种！”

    “楚词，当着星星的面，矜持点。”

    万橘香也没有料到，夏繁星竟然会这样说，这简直让她有一种从来都不曾有过的羞涩感。

    “就你呀，傻乎乎的浪费这么好的光阴，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，要勇敢的追求自己的感情，才能得到最美好的爱情，你要是一直这样踌躇不前，你将失去的，不仅仅是你的青春，还有爱情……”

    万橘香被楚词成功的说服了。

    她对着夏繁星道，“星星，其实我今天到百草园来，是有事拜托你。”

    “万姨，你说，只要我能帮得上忙，我会帮你的。”

    毕竟你是我郝仁师父喜欢的女人。

    我要是帮你，郝仁师父应该很开心~

    “最近，我集团发生了一些事情，有好几位男职员，同时都喜欢上了一位女职员，我怀疑，这位女职员有问题。”

    万橘香的话，惹得夏繁星一怔，“那好呀，我找个时间去你集团坐坐。”

    “那真是麻烦你了，星星。”

    “不麻烦，都是自己人。”

    楚词和夏繁星心知肚明，出了这样的事，万橘香会到百草园，何尝不是想要与郝仁有所交流的原因。