
　　“七枚青玉珠……”

　　鱼禾嘀咕了一声，沉默了片刻，对阴丽华笑道：“还差点……再者说，现在授他七枚青玉珠，以后他再添新功，授他什么？

　　总不能将我的白玉珠给他吧？”

　　阴丽华一愣，苦笑着没有再说话。

　　阴丽华大致明白了鱼禾的意思，鱼禾是要压一压马援的功劳，避免以后出现封无可封的景象。

　　一个武将，封无可封了，要么翻身上马，将自己的君主给宰了，要么就是被君主给宰了，几乎没有第三条路走。

　　鱼禾大概是不愿意卸磨杀驴、鸟尽弓藏，所以才会刻意压制马援的封赏。

　　鱼禾授玉珠，有封官许愿的意思。

　　白玉珠、青玉珠、黑玉珠代表的涵义不同。

　　前汉以及今新，皇帝冕冠十二旒，系白玉珠，三公诸侯七旒，系青玉珠，卿大夫五旒，黑玉为珠。各以绶采色为组缨，旁垂黈纩。

　　也就是说白玉珠那是皇帝的象征，青玉珠那是公侯的象征，黑玉珠那是卿大夫的象征。

　　按理说即便是皇帝封侯授珠，也只授一对珠子。

　　鱼禾给了马援六枚青玉珠，杨音和谢禄各五枚黑玉珠。

　　其中的数量，代表的就是冕冠上的旒。

　　鱼禾的意思是，马援的功劳足以胜任卿大夫以上的位置，但距离公侯还差了那么一点。

　　杨音和谢禄的功劳，可以胜任卿大夫的位置。

　　此外，鱼禾授珠，也是在告诉马援、杨音、谢禄三人，他们三人的功劳，自己记下了，现在他尚未称制建国，就只能以珠子代替封赏，待到他称制建国以后，必然会依照珠子封赏他们相应的官爵。

　　“你让匠人们准备好珠子，我会让巴山陪着越儿走一趟交趾三郡，亲授杨音和谢禄二人黑玉珠。

　　马援的青玉珠，待到马援班师以后，我会亲自授予马援。”

　　鱼禾将准备珠子的事情，交给了阴丽华。

　　至于派遣鱼越走一趟交趾三郡，纯粹是以示重视。

　　杨音和谢禄二人在交趾三郡还有重任，不可能陪着马援到南平亭受赏。

　　鱼禾自己又没办法跑到交趾三郡去，特地赏赐杨音和谢禄二人。

　　所以让鱼越跑一趟刚刚好。

　　鱼越虽然年幼，虽然无官无职，但他却是鱼禾的胞弟。

　　鱼禾派遣他去，足以代表鱼禾的态度。

　　阴丽华点头应了一下，收拾收拾了文书，下去命人准备珠子。

　　随后一段日子。

　　鱼禾和阴丽华就在别院内核准起了东山军，以及参与南越和哀牢战事的各郡卫的功勋。

　　有道是杀人放火金腰带，这话果然不假。

　　一波核查下来，鱼禾手底下就多了一群目不识丁的县功曹、郡功曹、县尉、郡尉。

　　他们都是在南越和哀牢战事中有功的将士，其中一部分在军中已经升到定了，还有一部分是因为负伤无法再留在军中。

　　所以鱼禾依照他们的功劳，将他们迁移到了地方任职。

　　他们中间不识字的人很多，所以鱼禾将他们升任到了地方以后，并没有让他们立马走马上任，而是让马援带着他们一起到南平亭授赏，然后又给他们搞了一个扫盲班，让他们先培训一年。

　　不然，这些目不识丁的家伙，扔到地方上，迟早会沦为祸害，亦或者被手底下的官吏给架空，成为手下官吏们贪赃枉法的背锅侠。

　　春耕过后。

　　马援率领着有功的将士，抵达了南平亭。

　　同一时间抵达南平亭的还有铫期。

　　在马援从交趾三郡起程的那天，长沙郡和武陵郡两个安置流民的县，人口正式突破到了三十万。

　　这还不算断断续续分留到其他郡县的百姓，算上那些百姓的话，人口将达到百万之巨。

　　两个安置流民的县的人口，已经超出了两个县能承受的力度。

　　其他各郡县还在消化此前分流的人口。

　　鱼禾对流民的安置要求极高，所以其他各郡县要消化此前分流的人口，需要一定的时间。

　　铫期和冯异商量了一下，觉得那些流民全部囤积在两个安置的县，也不是个事儿。M.23sk.com

　　他们听说鱼禾筹建了太华军、岳山军，就猜测到鱼禾有扩军的打算，也猜测到了鱼禾很有可能要在四方山军之后，组建五岳山军。

　　所以他们想奏请鱼禾，将流民中的一部分青壮，编入军中，充任兵卒，筹建新军。

　　如此一来，两个流民安置县的压力会得到缓解。

　　新军若是驻扎在长沙郡和武陵郡的话，张休和刘俊所面对的压力，也能得到缓解。

　　这是一个益处极大的事情。

　　所以铫期特地赶到南平亭，想亲自跟鱼禾谈一谈。

　　铫期比马援先一步抵达南平亭，刚刚经过通禀，进了南平亭别院，就看到鱼禾和阴丽华着盛装，准备出行。

　　“臣铫期，见过主公，见过阴长史……”

　　铫期急忙迎上前，向鱼禾和阴丽华施礼。

　　鱼禾瞧着铫期着一身皮甲，人清瘦了不少，黑了不少，忍不住道：“你怎么来了？怎么黑了不少，也瘦了不少，可是发放俸禄的人有所遗漏？”

　　铫期拱着手忙道：“臣是为了两个流民安置县的百姓而来。至于瘦了黑了，跟俸禄无官。发放俸禄的人，从没短缺过臣半分俸禄，四时还会送上一些时令蔬菜。

　　臣的家眷对此赞叹不已。

　　臣之所以瘦了黑了，是因为经常在安置流民的两个县奔波之故。”

　　鱼禾还以为是有人苛待了铫期，得知没人苛待铫期以后，就放心了不少。

　　鱼禾叮嘱道：“以后记得多歇息，政务重要，身子骨也重要。”

　　铫期忙道：“多谢主公挂怀。”

　　鱼禾点了点头，又道：“至于两个安置流民的县，稍后再议。今日是马援班师之日，一会儿就到。

　　你既然到了，就随我去迎一迎。”

　　这个时代，讲究国之大事，在祭在戎。

　　也就是说国家最重要的大事，是祭祀和战争。

　　任何国事，在这两条面前都得让道。

　　铫期和冯异要将两个安置县内的青壮编成新军的事情，明显比马援班师要轻。

　　所以得先迎马援。

　　铫期很清楚这个道理，所以在受到了鱼禾邀请以后，也没有废话，赶忙应道：“愿随主公前往！”

　　鱼禾笑着点点头。

　　带着铫期和阴丽华出了别院。

　　鱼禾和阴丽华各乘一车，铫期跨着马，带着上千的侍卫，浩浩荡荡的赶往了南平亭外的官道上。

　　鱼禾一行赶到官道上的时候，鱼父领着西山军早就到了，马员领着刚刚搭起架子的岳山军也到了。

　　桂阳郡的官员、南平亭的官吏，也全数到齐。

　　数万人往官道上那么一站，其中大部分还是将士，那气势倒是挺足的。

　　西山军经过了一次清理，变得纯粹了不少，将士们的精神面貌都不错。

　　岳山军虽然是初建，但有马员这个能手，加上马员一些旧部操练，精神面貌也不错。

　　两支兵马对比，西山军的军备比岳山军要强一茬，西山军的气势也比岳山军要强。

　　西山军有一半的精锐，已经配备上了铁甲。

　　岳山军则是清一色的皮甲，军备肯定比不上西山军。

　　西山军见过血，岳山军还是个雏儿，气势上自然也比不过。

　　不过，即便如此，鱼禾也很满意。

　　至少岳山军在军备上，比那些公孙、铜马、赤眉要强不止一个档次。

　　鱼禾为何如此肯定？

　　那是因为鱼禾是如今天底下最大的军备贩卖商。

　　在这个兵荒马乱的年月，能轻而易举拿出大量军备的，目前只有王莽和鱼禾。

　　王莽不可能把军备出售给那些义军去造自己的反。

　　那么鱼禾就成了唯一的军备贩卖商。

　　目前鱼禾最大的客户就是赤眉和铜马。

　　鱼禾手下的兵马不屑用的布甲、藤甲等等军备，放在赤眉、铜马手里，那也是好东西。

　　至于绿林嘛，有王莽这个运输大队长一直给他们输血，他们从造反起，就没缺过军备。

　　对了，还有天水的刘歆。

　　那厮带着隈嚣，劫了不少大新留在西域的军备，也不缺军备用。

　　“参见主公！”

　　当鱼禾缓缓从车架内走出，出现在所有人面前的时候，官吏们齐齐躬身，将士们齐齐单膝跪地，异口同声的高呼。

　　那场面，十分壮观。

　　那豪气，蹭蹭往上涌。

　　鱼禾背负双手，环视着自己的臣子，自己的兵马，突然就有了那么一种醒掌天下权的感觉。

　　“不必多礼！”

　　鱼禾和煦的笑着，扶手宣道。

　　众官吏、众将士齐齐起身。

　　当然了，也有从始至终都没跪的，也没喊的。

　　就那么一个人，鹤立鸡群，分外刺眼。

　　但鱼禾却拿他没办法。

　　谁叫那人就是他老子呢。

　　他要是为了场面和谐，让他老子单膝跪地。

　　明天他的名声就会臭。

　　后天他手下有抱负的那些人就会散伙。

　　虽说古人将三纲五常。

　　但古人更重孝。

　　在孝道和三纲五常出现碰撞的时候，孝道至上。

　　什么老子跪儿子，什么老子给儿子当奴仆，那是辫子朝才有的事。

　　在其他朝代，根本没有这种事情。

　　在其他朝代，你可以用孝道硬刚律法，用孝道影响皇权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0467章 马援班师免费阅读。https://xs.23sk.com 