    “能得到什么？”

    听到军阀的话，扎克将军看着他，露出一丝笑容。

    “本将军的目标不是缅光，而是整个缅国……到时候，你们这些跟随我的人，会亏待了你们么？”

    如今，扎克将军已经把自己定位为‘缅国最强军阀’了，至于缅光，他还真不怎么放在心上了。

    所以，他只要他们名义上归顺，不给他捣乱就行了！

    到时候，他才可以不断扩张，一步步成为缅国的军阀。

    当然，有坦克他们在，他觉得也有可能没机会‘一步步’来，而是……直接就是最强了！

    “你想要缅国？”

    听到扎克将军的话，刚才说话的军阀，眼皮微微一跳，随即眼睛深处，闪过贪婪之色。

    既然扎克将军这么说，那说明他如今已经有了放眼全国的实力了，不然的话，他怎么可能会这么说！

    在这种情况下，他要是挟持了扎克将军，收编了扎克将军的势力，那他一跃就会成为最强军阀！

    想到这些，这个军阀更为心动了，值得拼一把！

    毕竟……他带了这么多人来，而扎克将军，也只带了唐洛一人。

    听说这个唐洛实力不错，可就算再厉害，那也是一个人。

    等会儿……先干掉这个唐洛再说。

    就在这个军阀念头闪过时，唐洛看了他一眼。

    或许别人没发现异常，但他却察觉到了这家伙眼中的贪婪以及……杀意！

    唐洛露出玩味儿之色，他起了别的心思么？

    他也不揭露，而是静静等待着。

    他倒想看看，这家伙想要玩什么猫腻！

    “对，本将军的目标，不是缅光……”

    扎克将军点点头，看着他。

    “卡特，你我以前不少冲突，不过那都是过去的事情了，只要这次你们归顺，我可以既往不咎，以后……你们为我效力，我不会亏待你们！”

    听到扎克将军的话，这个军阀，也就是卡特故意露出轻松之色，看向另一个军阀：“加里，你怎么看？”

    “我……我可以归顺。”

    另一个军阀想了想，缓缓说道。

    其实他也有些不甘心，但现在不甘心，又能如何？

    形势比人强，扎克将军的实力，太强了！

    就算他和卡特联合在一起，能狠狠咬扎克将军一块肉下来，那等待他们的下场，恐怕也只有灭亡！

    “归顺可以……不过，我这人不喜欢听别人的命令。”

    卡特心中有数了，只要他挟持了扎克将军，那就能稳定了局面！

    听到卡特的话，扎克将军微皱眉头：“什么意思？”

    “扎克，不如……你归顺我吧，以后你跟我干。”

    卡特将军说完，右手猛地往后腰一探，拔出了一把匕首。

    寒芒凌厉！

    下一秒，卡特将军挥出了手中的匕首，发出呼啸之音。

    如此近的距离，他觉得用匕首的效果更好，枪，太麻烦了，还需要瞄准什么的！

    他对自己的实力，也是极其自信的。

    论个人武力，他在缅光的军阀中，可排第一！

    以前要不是扎克将军有个干儿子很厉害，他早就把扎克将军干掉了！

    看着眼前寒芒，扎克将军脸色一变，他没想到卡特竟然敢动手，等他反应，已经来不及了。

    让他意外的是，卡特手中的匕首，并没有刺向他，而是刺向了旁边的唐洛。

    唐洛同样意外，他也没想到卡特的目标会是他。

    不过，这更好。

    瞬间，他运转‘无名诀’，内劲涌动之下，形成了护体罡气。

    这算是他第一次使用护体罡气，也想看看效果如何！

    说时迟，那时快，一切发生在电光火石之间！

    当！

    匕首捅在了唐洛的胸前。

    唐洛看起来，似乎也没反应过来，没有任何动作。

    卡特脸上露出笑容，成功了！

    可很快，他脸上笑容就僵住了，怎么手感不对？

    不像是匕首刺入胸口的那种感觉，也没有温热的鲜血喷出……

    就在他有些懵逼时，只见对面的唐洛，忽然冲他呲牙一笑。

    卡特一惊，怎么回事儿？

    他低头看去，随即脸色大变，露出骇然与不可思议之色。

    怎么可能！

    他的匕首，也只是刺在了唐洛的衣服上，把其衣服刺破了，然后就再也无法刺入进去了。

    这家伙，穿着防弹衣之类的么？

    这是卡特的第一反应，下意识想要收回匕首，再来一刀。

    “你的力气……不怎么大啊？没吃饭么？”

    唐洛冲他一笑，却不在给他收回匕首的机会，抬起右手，握住了他的手腕。

    咔嚓！

    在唐洛的笑容中，卡特的手腕，被捏断了。

    骨断声与惨叫声，几乎同时响起。

    “我还挺喜欢这件衣服的，你却给我弄破了。”

    唐洛笑容消失了，右手一叹，抓住卡特的头发，把他的脑袋狠狠按在了桌子上。

    砰！

    沉闷响声传出，卡特又发出一声惨叫！

    “别动！”

    卡特的手下，也终于反应过来，纷纷拔枪，指着唐洛。

    “让他们放下枪，不然……我就割断你的喉咙。”

    唐洛扫了眼周围，拿起匕首，架在了卡特的脖子上，淡淡地说道。

    “不……”

    听着唐洛的话，卡特终于反应过来了，他失败了！

    “该死！”

    扎克将军也怒吼一声，拔出一把枪，对准了另一个军阀。

    在他看来，这显然是他们商量好了的。

    幸亏唐洛实力强，不然刚才那一刀，不死也得重伤。

    要是唐洛真怎么着了，先不说坦克他们会不会放过他，就是毒药……也能要了他的命啊！

    “不不，不关我的事，我什么都不知道。”

    加里也吓了一跳，赶忙摆手，他真不知道卡特会忽然动手。

    “放屁，你会不知道？”

    扎克将军怒喝，不过他没有冲动开枪，要是他打死了这家伙，那他和唐洛也危险了。

    毕竟，周围有他们的手下。

    “我真的不知道啊，我刚才说了要归顺的……”

    加里都要哭了。

    “跟他无关，是这家伙自作主张的。”

    唐洛开口了。

    听到唐洛这么说，加里的眼泪都差点下来了，可算是有个明白人了啊！

    扎克将军看看唐洛，也没有把枪放下，依旧指着加里：“洛哥，我们走。”

