    “老实说是不是你干的！”贱虎看着雄豹一脸威胁的说道。

    “不是我！”雄豹摇了摇头。

    这个时候，又是一个巨大的土黄色物体也是从树上面跳了下来。随着大地轰的一声狠狠砸落在地面上面，贱熊也是带着一个巨大的果汁从天空上面降落下来，样子看起来十分狼狈。

    “哈哈哈哈哈……”这一次不管是贱虎，雄豹也跟着笑了起来。

    可是他们还是没有找到罪魁祸首。

    不过他们无论是谁都胆战心惊起来，生怕再次被果实打中脑袋。

    “砰！”

    又是一个果实狠狠的打中了雄豹的脑袋，他连躲闪的时间都没有用到。这样的速度在森林里面几乎是没有的。

    “怎么会这样？”雄豹也是蒙了。平时他躲闪的都很快，尤其是这几天他更是小心翼翼，但还是被人暗算了。这就让他变得十分的不蛋定了。

    “到底怎么了！”雄蟒拖着长长的尾巴从河水里面游了出来，当他看到雄豹、贱虎、贱熊都变得满脸果汁的也是忍不住笑了起来。

    在这里的星空巨兽越聚越多的时候，巨狼也是从一旁十分悠闲的走了过来。在他看来他是这里面最为机警的，到现在为止还没有被果实打中过。

    就在巨狼还在诸多星空巨兽眼前炫耀的时候，突然一个果实好像从时空虫洞里面钻出来一样，一下子就砸中了巨狼的脑袋，让他也好像戴了一个头盔一样蹲在原地直冒傻气。

    “苦逼啊！？”刚刚还傲娇无比的巨狼立刻耸拉着脸，不知道说什么才好。

    随后一个又一个星空巨兽都被果实砸中，这就让这些星空巨兽一个个都不淡定起来。因为这个一直隐藏在暗处的高手实在太厉害了，就连雄蟒也是惨遭毒手了。

    “呵呵呵，大家都吃到我给你们的果实了吗？”就在诸多星空巨兽都很郁闷的吃着果汁的时候，青木十分潇洒的从虚空之中走了出来，来到诸多星空巨兽的面前。

    “是树哥？”

    “树哥好！”

    一个个星空巨兽都忘记了刚才郁闷，变得无比激动。

    “呵呵呵，当然是我了。我这次来地球就是想要看看你们过的好不好，在地球上面过的还高兴吗？”

    不知道什么时候，突然一个星空巨兽站出来说道：“树哥，回到地球上的日子实在是单调无聊。不如你带我们离开地球去外太空遨游吧。我们肯定会听你的话，听从你的指示的。不然老是待在这里肯定会郁闷死的。”

    “是啊，我也是这么想的。”又一个星空巨兽说道。

    青木点了点头。

    确实在地球上的日子实在无聊。想了想，青木也是答应了他们的要求，先带他们去精灵世界看看。

    很快，青木便将这些星空巨兽带到了精灵世界。

    此刻精灵世界经过一百年的发展，一颗颗星球上面都长出了精灵之树。虽然这些精灵之树成长的都非常缓慢，但是他们长势都很喜人，而且将来肯定会变成更加强壮的世界之树。

    此刻这些精灵之树在青木的眼里更像是一个个婴儿，让青木既喜爱，又想要加倍的呵护。

    “父亲你来了啊！”青云第一个走了过来和青木打招呼，而妞妞也是跳到青木的身边和青木说起话来。

    看到自己的两个孩子，青木的心情也是变得更加好了起来。这个时候，精灵族的许多精灵也是来到青木的身边。

    “父亲，这一百年里面我不停的发展精灵世界。

    虽然这星球上面的生命还很稀少，但是经过我长期的努力也是取得了不少的进展。更重要的是我能够感觉到，这些星球再过一百年，甚至更久的时间还会出现一次更大的变化。”

    青云一点点给青木介绍了最近一百年他做的工作，让青木也是十分的高兴。

    “很好。你呢妞妞！”青木听了青云的汇报，又把目光看向了妞妞。

    听到青木的话，妞妞也是赶紧献宝说道：“这些年里面我也是带领我的文明不停的创造各种糖果，如今已经建立了一个糖果王国……”

    听到了妞妞的话之后，青云也是连连点头说道：“非常好，多吃糖果，少生蛀牙！”

    “……”青木蛋疼得紧，虽然很想夸夸妞妞，但是却怎么也夸不起来，只好把自己想好批评的话给咽了下去。

    这个时候精灵族的一些星空巨兽也是纷纷围了上来给妞妞解围了。

    大家聊了一会儿之后，青云有些不好意思的站了出来，好像要说什么。

    “父亲我想要和你在一起。”

    听到青云的话，青木没有听明白。

    这个时候妞妞的优势发挥出来，满级撒娇卖萌技能一开，一下子把青木的手抓住说道，双眼汪汪：“爸爸，青云姐姐的意思是说我们也想要和你一起遨游太空。毕竟一直待在一个地方实在太闷了。更何况我们现在也有分身，根本不怕没有人留在星球主持大局。”

    青木本来想要拒绝，可是经不住妞妞的苦苦哀求，还有大量精灵族星空巨兽期待的眼神。终于青木还是忍不住答应了下来。

    就在这个时候，天空一阵光明，一道金色的光柱从宇宙的虚空之中降落下来。青木一看竟然是光明帝皇。

    光明帝皇刚刚降落下来就带着责怪的语气说道：“青木大帝，你也太不够意思了吧。你带着这么多小朋友一起出去玩，也不说带着我这个老年人呢！”

    “嗯嗯。”又是一道漆黑色的云团从宇宙虚空之中飘了过来，一个巨大的黑色光柱直接降落到了青木的面前。这个黑色光柱之中带着巨大的黑色迷雾，黑暗帝皇从里面走了出来，也是连连附和着说道。

    “对，光明帝皇说的对，你应该带着我们这些老骨头出去走走。”

    紧跟着，又是一条白色的丝带从虚空之中伸展出来，在丝带里面一个身穿白色长袍的天神帝皇也是带着一种超凡脱俗的仪态从里面走了出来。

    “呵呵呵，尽然你们都喜欢玩。那我们就去负空间里面逛逛。”其实青木在宇宙之中遨游了上百年对于绿源和魔人欧布也是有些想念。所以他也是准备进入到负空间看个究竟。

    “树哥，还有我啊！！！”就在青木准备走的时候，奥德隆抓住青木，一把鼻涕一把泪地往让青木身上抹，这尿性！！

    “节操何在啊！！贱人！！”

    “节操早掉一地了！”

    青木摆了摆手，带着所有观光旅游团成员游历整个宇宙，让他们观赏无尽的宇宙星河、浩大的星河瀑布，还参观了那一个个奇特怪异的星球、奇葩无比的植物动物。

    十年之后，青木带着观光旅游团一起进入到负空间里面。

    与正空间那美丽养眼不同，负空间里面到处都是污秽的能量，里面更是充满了邪恶的存在。青木虽然也化作一团污秽的存在还不至于被污染吞噬，但是他第一次来这里也是有些不适应。

    “这就是负空间吗？”

    青木目光扫射过去，就看到在负空间里面有大量浑浑噩噩的存在在里面不断的游荡。

    不过青木这次来主要还是想要看看邪恶之主现在又没搞什么新花样，同时青木也会想要让青云和妞妞看看负空间究竟是一个什么样子的。

    “嗯？怎么没有看到邪恶之主？”整个负空间都是青木创造出来的，所以整个负空间里的一切在青木的视线当中分毫毕现，无所遁形。

    可是在青木念感完全覆盖整个负空间的时候，在青木的目光之中却没有看到邪恶之主的位置。

    “难道邪恶之主离开了负空间吗？”看到这里，青木心中顿时一阵紧张。

    不过青木也是知道魔人欧布不会这么擅离职守的，这应该是其他的变故。

    可是到底是因为什么呢？

    。

