    洛雪儿！

    自从上次跟唐易邂逅回到她爷爷那里，她爷爷断言唐易是修士以后，她就一直在找唐易的下落。

    好在青山市就这么大点地方，出名的奇人异事极少、

    洛雪儿很快就知道了这里有一个火爆全网的算命大师，神通广大。

    会算命，会看风水，会制作符篆，会一些神奇的法术。

    每天都在网上直播。

    她平时都在刻苦修炼武道，平时根本不看直播，所以对唐易并不知晓。

    昨晚。

    她在得知这个消息后，立刻就在网上找了唐易以前直播过的视频观看。

    结果一看就发现，唐易正是他苦苦寻找的那个人。

    激动之下，她一晚上不眠不休，看了唐易许多的直播视频。

    骤然惊为天人。

    看了那些直播视频，她对拜唐易为师的想法更加坚定了。

    在网上找了唐易所在的位置。

    只可惜找到了唐易的铺子。

    却发现整个算命铺子被一股奇异的能量包裹着，她想过去敲门都做不到，最终只能放弃。

    结果谁曾想。

    而今天，她本是负责家族里的一个开发项目而来到这个偏僻之地。

    却没有想到，竟然遇到了唐易！

    “大师！”

    见到唐易，洛雪儿满脸兴奋。

    大步流星地跑了过去。

    这顿时也是让得她周身的那些开发商摸不着头脑。

    “我是看花眼了吗？这洛家小姐可是可是出了名的孤傲，什么人能够让她这般兴奋？”

    “莫非是她喜欢之人？”

    “有可能，那人长得确实帅气逼人。”

    “……”

    然而。

    下一秒。

    令所有人都震惊的事情发生了。

    只见洛雪儿此时已经来到了唐易的身边。

    却二话不说。

    扑通一下就跪下了。

    “大师，上次是我无礼，请您原谅！”

    这一幕。

    顿时让那些开发商看傻了眼。

    他们个个目瞪口呆，嘴巴张开都几乎无法合上。

    “这……这什么情况？”

    “那人真是洛家小姐喜欢之人？那为什么洛家小姐会跪他？”

    “疯了吧？这个社会能行跪拜之礼的，也只有长辈吧？”

    “……”

    而相比起他们的震惊。

    唐易从始至终都保持着淡然，他摆了摆手，说道：

    “好了，上次的事情已经过去了，你起来吧，当着这么多人朝着我下跪影响不好。”

    洛雪儿起身，一脸恭敬的说道：

    “大师，我上次没有骗你，我家真的有可以徒手破碎虚空的绝世神功！”

    唐易露出一丝不快。

    正要说话，洛雪儿连忙补充道：

    “大师，我知道您是神算，能算出好多东西，但是那本秘籍不在我这里，也不在我爷爷这里，而是在我们别苑里的一个石坟里面！也是祖籍记载我们才知道里面藏着这样的秘籍。”

    “那石坟很特别，我们不知道用了多少方法，就是打不开！”

    “大师您是修士，只要您能打开那座石坟，那里面存放的绝世神功，就可以与您分享！”

    说完，洛雪儿一脸紧张的看着唐易。

    要是这样都不能打动唐易的话，她就真不知道该怎么办了。

    毕竟他们虽然在世俗界很有势力，但跟唐易比起来毕竟还属于凡夫俗子，很难拿出能让唐易动心的东西来。

    听到洛雪儿的话，唐易再次运转《天机策》推演，结果跟上次一样，根本推算不到什么关于绝世神功的信息，更别说什么石坟了。

    这太奇怪了！

    唐易还从未遇到过这种情况。

    按说是不会出现这种情况才对，但他看得出来，洛雪儿没有撒谎。

    沉吟了片刻，唐易说道：

    “好吧，那你带我去看看那座石坟。”

    落雪一脸惊喜的喊道：

    “太好了！我们什么时候出发？”

    “就现在。”

    “好，我的车停在街口，我们现在就去吧。”

    此时洛雪儿心里非常开心。

    只要唐易去了，能打开石坟拿到里面的绝世神功，她就有拜师成功的机会。

    这种机会千载难逢，能遇到是她莫大的造化。

    很快，罗雪儿便载着唐易到了她们家在青山市一家景点深处的别苑。

    她爷爷早就接到了她的电话，在别苑门口等候唐易。

    车子还未停稳，便迎来上去。

    等唐易下车，直接扑通一下跪在地上，一脸恭敬的说道：

    “小老儿洛天辰，见过大师！”

    说完连磕了三个响头，态度无比恭敬。

    他们是武道世家，知道武道修炼到巅峰后是多么可怕。

    那些什么柔道冠军，拳击冠军什么的，在他们眼里完全就是土鸡瓦狗，难以入眼。

    正是因为拥有远超普通人的可怕力量，他们才更加明白比他们还要高出一个层次的修士是多么可怕。

    而且他们武道世家传承极其久远，族内一些古籍也有对修士的记载，其翻江倒海的本事比那些电视上的神话剧还要可怕。

    所以，他虽然表面上比唐易的岁数大出很多。

    但在面对唐易的时候，态度极为恭敬，不敢有丝毫不敬。

    唐易懒得跟他寒暄说什么废话，直接开口道：

    “起来说话，洛雪儿所说的石坟在哪里？”

    洛天辰不敢有丝毫怠慢，连忙道：

    “大师里面请！”

    唐易点了点头，走进别苑里面。

    在洛天辰引导下，来到了别苑后山的一座石坟前。

    看到这石坟的时候，唐易眼中精光闪烁，充满了好奇。

    从外形上来看，这石坟没有丝毫特别之处，是用一块一块的拳头大的石头堆切起来的。

    岁月在上面留下了痕迹，上面长满了苔藓。

    诡异的是，石坟前面的墓碑上一个字都没有。

    而石坟上，则有一个门一样的入口。

    看似普通，唐易却在石坟上感受到了两股奇异的波动。

    一种是守护阵法的波动。

    另外一种则很奇特，和他上次得到空间散发出来的波动非常像。

    这说明，这石坟里面很有可能自成空间。

    唐易又尝试运转《天机策》推演这石坟，但却只看到一片迷雾。

    这让他对这石坟更加好奇了。

    虽然好奇，但唐易没有立刻就进入，而是问道：

    “关于这石坟，你都知道些什么？”

    洛天辰连忙道：

    “回禀大师，这石坟存在在这里多久我也不知道，即便是我们家族的的古籍，对此也没有准确的记载，只知道非常的久远。”

    “但是，我们的家族的古籍有记载，这石坟里面是我们的先祖，随先祖一起埋葬的，还有我们家族最强大的功法。”

    “据说，只要练成那功法，便可徒手破碎虚空，非常强悍！”

    唐易点了点头又问道：

    “既然这石坟在这里存在了如此之久，你们就没有什么办法进去吗？”

    洛天辰苦涩的笑了笑说道：

    “我们要是有什么办法进去的话，恐怕那功法早已经不在了！”

    “这石坟不知存在了多久了，我们家族一代又一代的人不知想了多少办法了，就是进不去。”

    “要进到里面，必须是修士才行，我们这些练武之人是不行的。”

