    余乾和公孙月的到来让院里的人将视线看过去。

    陆采葑只是稍稍瞥了眼余乾，便将视线收了回去。

    杜晦则是看着两人说道，“你俩回大理寺吧，这里的事你们就不用管了。”

    “好的。”

    余乾二话没说转身离去。公孙月左看看右看看，很是不舍，最后还是回头跟上余乾。

    “你先回去吧，我还有任务在身。”走出巷子后，余乾对公孙月说道。

    “今天我出街，就不便陪你一起回去了，自己小心。”

    “等等，我和你一起去。”公孙月抓住余乾的衣袖说着。

    “你就这么闲？”

    “部里现在真没我什么事，你带我去吧，出街这种任务我还没经历过呢。”

    看着一脸好奇，眼里挂着希冀的公孙月，余乾直接摇头道，“各司有各司的任务，胡乱穿插成何体统？”

    拒绝完后，余乾撂下一句话，“有事纸鹤联系，再见。”

    看着毫不犹豫直接飞身上屋，朝远处飞掠而去的余乾，公孙月有些愤愤的在原地跺脚。

    眼里很是生气的看着余乾离去的方向。

    屋顶上的余乾回头瞄了眼公孙月，依稀看的见她跺脚的模样。

    这种从小生活优渥，可以说是事事顺心的千金大小姐就不能惯着。

    没必要惯着，越忤逆她反而能越引起她的重视。这点余乾门清。

    余乾不做他想，将公孙月这个人很快就丢到脑外，朝着刚才吃面的地方飞掠而去。

    片刻时辰之后，余乾回到刚才的面馆，看见石逹果然正坐在原位置吃着宽面。

    他笑了笑直接走进去在他对面坐下。

    “老板，来碗宽面，臊子要辣一点，热油多泼一些。”余乾冲了店家喊了一句。

    石逹有些愕然的看着余乾，“你怎么回来了，那边的案子处理好了？”

    “哪那么快。”余乾摇着头，拿起石逹的冷饮，毫不客气的喝了起来，一口冰凉下肚，这才悠悠说道。

    “复杂的很，捉妖殿的人也来了，我这小兵就没有任何必要待在那里。”

    石逹点着头，“却是没想到会有术妖师在这犯案，这种存在也确实不是我们能管的。

    其实你可以回去歇息的，出街的事我在就好，没必要再特地跑一趟。”

    “那哪行。”余乾笑道，“我哪能做出这种事，行了，吃面吃面。”

    看着面条上来，余乾直接摆手，端过来大口大口的吃了起来。

    两筷面条，一大口冷饮，好不舒畅。

    吃完面，余乾心满意足的走出面馆，碳水带来的饱腹感让他的心情很是愉悦。

    两人继续沿着既定的方向开始巡逛起来。

    一路闲谈，并没有什么大事。

    “你说这捉妖殿的人主修什么法诀，真有那么厉害？”

    “厉害是很厉害的，那边确实有很多高......”

    这是一条相对宽敞豪华的街道的时候，两人的谈话被右侧传来的一位女子的嘶喊声给打断了。

    余乾和石逹两人停下交流，双双望了过去。

    只见一处院墙之下躺着一位气若游丝满身鲜血的男子，一位女子坐在一边抽泣。

    周围站了四个人，领头的是一位穿着黑金色蟒袍的年轻人，面若冠玉，手执白扇。

    身后站着几位劲装打扮的侍卫。

    仆人的气质不难看出都是入品武修。

    又是一起欺男霸女的事情？

    但是这些人看起来明显比上次那位郎中犬子档次高上太多。

    眼尖的余乾又看到了那位年轻人腰间悬的玉佩，跟上次在青衣帮那位赵王府来的人一模一样。

    再看着这装扮派头，对方大概率是赵王府的殿下之类的。

    余乾想吐，怎么是赵王府的人。

    说实话，他现在有点想掉头就走，但是职责以及良心所在。

    加上周围还有这么多人流，自己要是转头走了，那仕途就完了。

    而且还有石逹这个猛男在，就更走不脱了。

    只一眼，石逹就要起身走过去，余乾适当的拉住了他，小声说了一句。

    “对方大概率是赵王府的殿下，你不要乱来。有太常寺管着，我们救下人便是，不宜过分掺和的。”

    像这种皇亲贵胄犯事，理论上大理寺没有任何处置权利，都是交由太常寺处置。

    石逹面无表情，点了下头，直接走了过去。

    余乾些许无奈的跟了上去。

    吗的，太安城明明这么大，可是怎么感觉这么小？

    刚想彻底从青衣帮一事抽身，现在又要跟人赵王府的人纠缠上了，什么屌逼运气啊。

    悔不该听孙守成之言，自己和石逹一起出任务简直就是多灾多难。

    “这位公子，何故当街伤人？”石逹走上前，拱手作揖，一脸肃然的问着。

    蟒袍男子看了看石逹，又看了看余乾，手中扇子轻轻的拍着左手，慵懒的不做回应。

    他身后的一位侍卫开口道，“这两位是我们府上的仆人，勾奸想跑，三殿下亲自捉人。没你们什么事。”

    余乾心中一凛，对方称呼三殿下，那就是赵王府的三殿下了。

    没记错的话，赵王府嫡出的有三位，那么这位应该就是排行老三了。

    上次青衣帮的事情就是他派人出的头。

    “大人，我并非他的仆人，在下白身，家住陇左，这次是来太安城投亲的。

    刚才兄长不小心剐蹭到他，弄脏了他的衣角。他们便挥刀伤我兄长，还请大人为我做主。”

    女子抬头哭泣，脸上泫然，挂满泪珠。长相优渥，虽然穿着粗布麻衣，看着却十分楚楚可怜。

    “殿下，敢问是如此嘛。”石逹沉默了一会，依旧抱拳说道。

    “怎么？你在怀疑本殿下不成？”李殿下脸色瞬间冰冷下来，身后侍卫呈三角散开，默默的护住他。

    余乾轻轻的扯了下石逹的衣服，示意他不要太莽。

    可是后者置若罔闻一般，依旧抱拳道，

    “在下不敢，只是殿下和这位女子各执一词。如果殿下能拿出奴籍，那么在下立刻将这位犯妇羁押。”

    李殿下的脸色突然笑了起来，然后轻蔑道，“那如果本殿下不拿出奴籍呢？或者说，本殿下就是当街伤人了，你又能如何？”

    石逹抬头，看了眼还在哭泣的女子，神色依旧毅然，然后轻轻的取下佩刀，横在手中。

    “大理寺宗旨，下佑黎民。”

    “区区一个执事，威胁本殿下？”蟒袍男子双眼微眯。转头朝右侧的那位侍卫轻轻的点了点头。

    后者一个欺身上前，手中佩刀一阵光芒闪过，已然出刀。

    石逹眼疾手快，一把箍住对方手腕，刀尖离地上男子的喉部只有半寸距离。

    周围仅有的那些围观百姓轰然四散，更多的路人经过更是看都不看一眼的就匆匆走过。

    事不关己高高挂起，全员冷漠。

    什么热闹能看，什么热闹不能看，太安城很多百姓还是拎得清的。

    “松手。”侍卫轻一脸狠厉的看着石逹。

    女子见此，情绪炸裂之下，直接整个人昏厥过去。

    石逹脸上青筋暴起，目眦欲裂。直接推开仆人，抽刀朗声道，

    “还请殿下跟我走一趟，是非自有定夺。”

    蟒袍男子退后一步，懒散的伸出自己的食指勾了勾，剩余两位侍卫走上来，挡在他的身前。

    “殿下不要误会。”余乾赶紧走上前，死死的抓住石逹的拿刀手腕，这才说道。

    “在下大理寺甲部执事，武城?。我同僚并非这个意思。”

    “本殿下没记错的话，你叫余乾吧。”蟒袍男子饶有兴趣的看着余乾。

    余乾表情一滞，双眼微眯，“殿下好眼力，就是不知道如何认得在下这小小执事的。”

    男子指了指左后方，道，“刚从青衣帮出来，跟青衣帮的掌事聊了会。余执事的大名，我可是不少听及。”

    余乾顺着看了过去，青衣帮的总堂赫然屹立在那。

    大意了，刚才巡街光顾着看那荆钗布裙的少妇去了，没注意到青衣帮就在这。真是好事都赶一起了。

