
　　安宁在经过星际移民之后，因为开创了一个新的时代，在离开这个空间的时候获得了巨量的功德。

　　她这次离开沉睡了很久。

　　她隐隐约约的似乎看到了什么东西。

　　她感觉很难受。

　　一种说不出来的难受，好像有什么在等待她的归来。

　　突然间，虚空之中有一种能量入侵，安宁惊醒过来。

　　她感觉那种能量很熟悉，就不管不顾的先给吸收了。

　　吸收了那些能量，安宁就又记起了一些事情，但具体是什么事情，她的身份来历是什么，她还是有点搞不明白。

　　安宁想要再次沉睡，但还没等她沉睡，她就发现有一个离她很近的小时空正在面临崩溃的局面。

　　安宁赶紧过去察看，她离的近了，那个小时空的天道开始向安宁求救。

　　安宁出手相助，帮他稍微稳定了一下。

　　小时空的天道开始拼死反抗，豁出去重伤沉睡也要逆转时空。

　　安宁觉得还挺有趣的，就在天道逆转时空的时候进入了小时空。

　　清晨，桔红的光线透过开着的窗子照进屋内。

　　不大的房间里靠墙的小床上躺着一个长的胖胖的，满脸痘痘的小姑娘。

　　温暖的光照到小姑娘脸上，小姑娘眉头皱起，过了一会儿才不情不愿的睁开眼睛。

　　她长的很胖，脸上都是肉，挤的一双眼睛看起来也很小，那双眼睛张开，带着点迷茫，过了一会儿才逐渐恢复清明。

　　“宁宁，起床啦。”

　　敲门声响起，中年妇女的声音传来。

　　小姑娘赶紧坐起来：“知道啦。”

　　她又发了一会儿呆才穿上鞋站到地上。

　　“快点。”外边又催了。

　　小姑娘揉了揉头发，弄的一头不长的头发乱糟糟的：“来了，来了。”

　　她推开门出去，就看到餐厅的桌子上已经摆了早餐。

　　“快点吃饭。”一个看着挺瘦的，长的有点苦相的中年妇女拿了一双筷子硬塞到她手里。

　　小姑娘眨了眨眼睛坐下乖乖吃饭。

　　等吃过早饭，她就去洗脸梳头换衣服。

　　拉开卧室衣柜的门，小姑娘看着衣柜里那些衣服犯了难。

　　“快点换校服。”中年妇女进来，拿了一套校服塞到小姑娘手里。

　　小姑娘慢吞吞的换了，又被塞了一个书包推出家门。

　　这个小姑娘自然就是安宁。

　　安宁站在街上，望着川流不息的人群有点不知道该往哪儿走。

　　她现在还没有接收到小姑娘的记忆，更不知道此方世界到底是怎么回事。

　　安宁不知道该去哪里上学，也不知道小姑娘的身份，只能先找了个地方坐下来好好的接收记忆。

　　好像过了很久，又好似是过了一瞬间，安宁就明白是怎么回事了。

　　她也感觉到了原身强烈的愿望。

　　她抚上胸口：“放心吧，我会帮你一一实现的。”

　　很快，她的身体一阵轻松，她知道，原身这次是彻底的离开了。

　　原身名叫沐安宁，她小的时候长的特别可爱，学东西也很快，不管是在家里还是出去，都要被人夸一声，还有好多人都说沐安宁长大了肯定有出息。

　　谁知道原身越长越残，十来岁的时候就开始一天比一天胖，皮肤也越来越差，后来还长了一脸的痘痘。

　　上了三年级，学习也就开始跟不上。

　　除了她的爸妈之外，不管是家里的亲戚，还是学校的同学都开始看不上她，说起她来都会说：“沐安宁啊，那个又胖又丑又笨的家伙啊。”

　　原身也因为这个越来越自卑。

　　别人自卑的话，有可能就是越来越不爱说话，或者慢慢的变的自闭，可原身的性子就很奇怪，她越是自卑就越是爱吹牛。

　　好像是使劲吹牛就可以让她自信，让别人会高看她一眼一样。

　　原身的学习成绩很差劲，家里的条件也不是多好，小升初的时候只能读一所在市里排名很靠后的学校，那所学校里大部分的学生都是学渣。

　　沐安宁上了初中之后就更爱吹牛。

　　仗着别人都不知道她家里的情况，她就跟同学们吹她家有多有钱，她在家里有多受宠，还说她因为长的太好看了为了怕麻烦，就故意把自己吃的这么胖。

　　这个都不算吹的厉害的。

　　她还跟同学们吹她认识多少明星，还见过那位富豪，反正她就差上天了。

　　沐安宁吹着各式各样的牛皮。

　　因为她把牛皮吹破天了，同学们哪里会信啊，她的穿衣打扮就能看得出她家里条件肯定不好，至于她说长的有多好看，那就更不可信了，就那一脸痘痘，那胖的都快走不动路的身材，谁会相信她是个绝色美女啊。

　　沐安宁在人前吹牛，背后同学们多数都会笑话她，还给她起了个外号就吹牛大王。

　　等到沐安宁中考的时候，连一所普通的高中都没有考上，就读了职高，而那所职高里的学生更是学渣中的学渣。

　　这些学生都不学习，成天在一起玩闹惹事。

　　沐安宁不敢闹腾，也没钱跟大家出去玩，她就更爱吹牛了，她把她做梦幻想出来的东西全吹出来，就更惹人笑话。

　　昨天沐安宁在学校和同学们说她比旁边一中的校花还美，还说她男朋友是天皇巨星，她还曾跟着戏剧大师学过戏，曾受过多少表扬等等。

　　沐安宁吹牛的时候，她的同学周月就取笑她：“你就吹吧，谁不知道你是吹牛大王啊，除了会吹牛，你还能干什么啊，你要是真那么厉害，行，明天咱们学校要选拔迎新晚会的节目，你代表咱们班出个节目呗，你不是唱戏唱的好吗，那我给你报名了啊，记得明天一定要去。”

　　沐安宁没想到周月和她较真了。

　　她从读初中起吹牛就越来越厉害，但从来没有人和她较过真，可这次却翻车了。

　　沐安宁知道自己没本事的，她哪会唱戏啊，于是回到家里就开始犯愁了。

　　愁啊愁的，她就有点想不开喝了几片安眠药，之后就是安宁来了。ŴŴŴ.23sk.net

　　安宁接收了原主的记忆的时候，也接收到了原主的愿望。

　　原主的愿望就是希望安宁把她吹的那些牛都圆过去，也就是说，让那些牛皮成为真实的存在，给她洗脱吹牛大王的名号。

　　安宁既然占了沐安宁的身体，自然想帮她实现愿望。

　　她答应了沐安宁，沐安宁才很解脱的离开这具身体。

　　其实，沐安宁早就不愿意这么活着了，她只是舍不下她爸妈，现在有人代替她，她巴不得早点离开呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百三十八章 牛皮吹破天之后1免费阅读。https://www.23sk.net 