    “到底去哪啊？”

    池芫和沈昭慕并排坐在后座，她有些兴奋，沈昭慕以为她是因为终于能够以人形出入人类社会而高兴的，但事实上，她是想试试自己到底多强g。

    来点能打的吧，她反正打不过也能跑，将沈昭慕留下来扛伤害就行。

    系统：【我愿称你为快穿界第一嘴硬宿主。】

    要是真打不过，也是扛起boss一块跑，她怎么可能做出将他丢下自己逃跑的事来？

    “安心等着吧，快了。”

    沈昭慕将手机放回口袋中，双手枕在脑后，一副悠闲自在又神秘的样子，就是卖关子不肯和池芫直说。

    这叫池芫恨得牙痒痒，能不能行？不能行去系统那桌待着。

    系统：【？】这也能被无妄之灾眷顾上？这个位面的碎片片，它拒绝同桌，怕被喷死。

    很快，池芫就明白，沈昭慕说的“快了”是什么意思了。

    车子在转弯时，忽然车顶一响，她抬头，就看见沈昭慕头顶部分的车顶陷了一坨下来，而车子一个打滑便被迫停了下来。

    随着惯性，池芫险些翻到前面去，还是沈昭慕眼明手快地拉了一把，她才坐回位置上。

    她摸着撞到的额头内心嚎了声——难怪这家伙坐后车座居然这么规矩地系上了安全带！

    合着他早有准备的。

    下一瞬，车窗被一只爪子大力一掰，强行拆了……

    池芫：“……”多大仇多大怨，对方这是来杀沈昭慕的对吧，对吧？

    偏偏此时，沈昭慕还能气定神闲地笑一声，揉了揉酸疼的脖子，抬脚轻轻地踢了踢池芫的小腿肚子。

    “去吧皮卡丘，你期待的主场这不就来了嘛！”

    “……”

    池芫表示，她真的会感谢沈总的“安排”呢！

    但还是赶在那只拆车的爪子继续深入车内前，她猛地一脚抬起便踹过去，高难度柔韧性的动作，她做得轻松又利落。

    那只爪子显然没想到车内说好的只带了个柔弱可爱的妹妹的沈昭慕，还会有帮手。

    爪子飞快缩回去，但很快，爪子的主人倒挂下来，露出他野性俊美的脸来……

    池芫被这忽然倒挂的美男吓了一跳，没忍住，条件反射地伸出拳头，一拳就打在对方鼻梁骨上。

    俊美的帅哥，立时两行鼻血也倒流……糊了一额头。

    顿时十分的颜值，硬生生被拖垮到七分。

    系统：【你说的不许别人打脸，但你……】出手就是对方好看的鼻梁啊！

    池芫：啊这，我说不是故意的，他会信我吗？

    关键是猫猫经不住惊吓啊，谁叫他突然出现吓唬猫的。

    “啧。”沈昭慕拿出手帕，假模假样地掩住口鼻，嫌弃地蹙起眉心，“这又是谁派来截杀我的妖，怎么看起来不太聪明？”

    池芫百忙之中抽出一点时间朝着某个张嘴就拉仇恨的男人瞪了一眼，“你少说两句”这话还没能说出口，她的身体就直接被人大力地从车内拽了出去。

    身体从破了的车窗飞出去时，她还没回过神，下意识“喵”地发出一声惊叫来，眼睛瞪得圆溜溜地瞪着沈昭慕。

    明晃晃地表达着：都怪你这臭嘴！

    但这具身体远比她的脑子还要反应得快，在被强行拖出车内后，她一个鲤鱼打挺就在车顶趴下了。

    并且变出灵活的长尾巴，猛地就是朝着对方那手背一甩，“啪”的巨响过后，便是对方沉闷的吃痛声。

    还没来得及回应，又是一尾巴，这次却是响亮地甩在了脸上，俊美野性的男妖顿时生气了——

    “靠，还来？又打脸！”

    他握紧拳头，竟是化作半兽人的形态，也变出了尾巴，两只手甚至还变成了带毛的利爪。

    池芫默默眼皮子一抽……这他妈居然还是狮子！

    她只是只小猫咪罢了，怎么一来就让她挑战这种难度系数的丛林之王？

    车子忽然重新行驶，不用猜，一定是沈昭慕这缺大德的家伙让司机开车的。

    狮子男险些没站稳，于是他将脚往车顶上一跺，站稳后，他弯腰蹲下，一手扶着车顶，然后双腿忽然化作剪刀腿，朝着池芫的下盘攻来。

    池芫忙跳跃而起——哟嚯，我这是人形弹簧啊，能飞起来的节奏！

    系统：【别自恋了，快躲！】

    它看得心惊肉跳的，宿主还有闲心思欣赏她自己的实力，真是皇帝不急太监急死了。

    池芫轻轻松松地躲开了紧接着的攻击，速度上，她已经不着急了，是可以瞬移的程度了。

    至于力道……

    她眼底闪着兴奋的光，跃跃欲试地看向那边还想继续耍大招的狮子男，然后猛地朝他一跃而来，跳到了他背上，骑在他背上后，她长吸一口气，再气沉丹田似的往下一沉——

    泰山压顶！

    系统：【……】就挺中二和傻气的。

    狮子男双膝一软，一时分不清是被池芫这忽然胡搅蛮缠的打法惊吓的，还是真的被她的力量压的。

    但很快他就恢复了，双手抓着池芫的腿，不让她挣脱，再旋转几圈，试图将池芫甩飞出去。

    沈昭慕让司机开了车顶的纱窗，一点都不慌地眯眼看着头顶这一幕，他脸拉了下来。

    “打架要离这么近？臭狮子你可别趁机揩我妹妹的油啊。”

    司机方向盘差点打滑了，汗了汗，心道先生可真是牛逼的人物啊，这都什么时候了，杀手都过来杀你了，你还想着教导小姐。

    狮子男正专心对付池芫，猝不及防听见这令他热血沸腾——纯粹是气得的声音，便分了神。

    “呸，你以为谁都和你一样神经病啊！沈昭慕你砸妖馆，还出卖我同胞，给人类特制武器对付我们妖，我要杀了你——和助纣为虐的叛徒猫妖！”

    池芫是趁对方居然分心搭理沈昭慕这种蛇精病时，赶紧跳下来的。

    她压根就没有留意沈昭慕的话，甚至已经开始了自觉屏蔽他的声音的模式，所以她全神贯注地——

    一尾巴将狮子绊倒不说，还一尾巴一甩，将他送走“千里之外”。

    狮子男化作小点点，被她抛到山路一侧的林中，惊起飞鸟无数，她遗憾地“啧”了声，收起尾巴和耳朵，倒挂翻身从漏风的车窗外进了车内。

    也是不能打。

    沈昭慕看了眼耍完威风的池芫，不禁唇角一勾，表扬道，“不错，很能打，那我就安心躺平等人来挑衅了。”

    刚靠着车垫想歇口气的池芫：“……”

    当初他的主治医生就不该建议他出精神病院吧！

    （莫等莫熬夜！没有第二更，争取明天开始和小鱼儿一块补更。按照要求女配日更一章就行，我尽量双更！）。。

