    须臾。

    一阵狂暴罡风吹来。

    她头顶一缕桀骜不驯的发丝连着山峰被拦腰斩断。

    正午耀眼的光芒照射在她雪肤仙容的身体上。

    凉飕飕的阴森冷风从她脖颈儿吹过。

    “卧槽！谁特么差点把我脑袋连着这座山给削平了！！！”

    曲依秋瞬息反应过来，连忙运转风行术想要逃离这块危险之地。

    然而她的速度再快，也比不过身后阴风——或者说身后女鬼。

    姚芷梅以迅雷不及掩耳之速一把将她夹在腋下，惊奇道：“你怎么在这里？”

    曲依秋听着耳边簌簌狂风，大喊道：“我来给你送丹药啊！这里发生什么事了？”

    姚芷梅还未答她，身后一道阴恻恻的笑声就传了过来。

    “桀桀桀，你身受重伤，能跑到哪里去？乖乖成为本王的食物，本王还能让你死得痛快点！”

    “你又惹到了谁？！”曲依秋忍不住想吐血。

    姚芷梅真不是个安分的女鬼！

    “老娘也不知道，他说他是这里的鬼王，但依老娘所见，他的修为只有凝形后期，达不到鬼王之资！”

    姚芷梅边跑边答。

    曲依秋内心吐槽。

    您也就凝形初期，他就算不是鬼王，也比你高了两个境界啊！这老鬼你都敢惹！

    姚芷梅鬼识铺散之下，见身后金鬼王穷追不舍，剑眉一皱：“你带来的丹药，老娘可能用不上了。”

    “一会儿在前面秋叶山上，老娘会把你丢下山谷，引走金鬼王，事后你能不能活下来，就看你的命数了！”

    末了，她又补充一句：“谁让你每次来的都不是时候！”

    这还怪我？

    曲依秋满脸黑人问号！

    她心念急转之下，慌忙将全界修仙商城召唤出来。

    还好当初为了预防姚芷梅变脸，她留下了九千五百点修仙经验值没有使用。

    神念一动，修仙商城的界面快速滑动。

    除了她一人，没有任何人能够看见这个商城存在。

    【火锡罩：使用需要火灵根，注入火灵气后，能放出纯净火碗状护罩，魂魄不可逃出，会受猎猎焰火灼烧。售价三千五百点修仙经验值。】

    这东西太适合与凝婴期以下的鬼修对战了。

    他们此时都是神魂状态，未能化成人形或者凝结元婴，火锡罩完全克制他们。

    “准备好了吗？我要动手了！”姚芷梅的声音从头顶上方传来。

    曲依秋手握一团红色光芒，出声道：“可以了！”

    等姚芷梅将她扔出去的那一刻，她就把火锡罩放出去。

    在她们二人谈论时，皆没发现身后金鬼王狭长细窄的眼睛闪烁着一道精光。

    姚芷梅催动所剩无几的阴气汇聚在右手手臂中，随之抓起曲依秋，就跟拎小鸡一般将她朝着山谷右下方丢了过去。

    她放手的一瞬间，曲依秋的瞳孔登时放大。

    只见那金鬼王没有分毫犹豫的向她抓了过来。

    虚空中的幻影黑雾之手，仅差三寸的距离就能将她拿捏在掌心。

    这时，姚芷梅仰头大笑一声，迅速遁走。

    “哈哈哈，一个废材下品五灵根老娘就送给你了！”

    什么？下品五灵根？

    金鬼王伸展的幻影黑雾之手一顿，眼眸划过一丝阴鸷和犹豫。

    废物！

    枉自长了这副仙容，要来也无用！

    曲依秋看清了他的神情，立时觉得有了机会，只要离他再近一些就好。

    仅仅一个呼吸间的工夫。

    姚芷梅鬼魅的身影返了回来。

    一支长枪挥下，折断了他的幻影黑雾之手。

    “老娘要死，也不能留你独活！”她英气的面庞露出坚毅之色。

    看她周身汹涌澎湃的阴气，冒着杀意腾腾之势，曲依秋当下就明白她是要自爆金丹了。

    曲依秋握着火锡罩的手微微有些犹豫。

    她若是在此刻莽撞冲上去，很有可能被金鬼王一击毙之。

    毕竟练气九层的渣渣，在凝形后期眼中，犹如蝼蚁。

    速度不及，力量不及，只能靠姚芷梅吸引注意，让他忽略她。

    然而姚芷梅已是强弩之末，心里失去了反抗的想法。

    这让曲依秋有些犹豫不定，此刻出手活下来的概率只有三成。

    但不出手，姚芷梅必死无疑。

    在姚芷梅说完后，金鬼王的反应出乎两人预料。

    “桀桀桀，蠢货，你在本王的乐园里私混这么久，还不知道自己的金丹被下了禁锢吗？本王养的手下可不是废物！”

    他的身形诡异的膨胀，发出骨头断裂的咔咔声，血盆大口一张，猛然向着脸色大变的姚芷梅扑来。

    速度奇快，仅仅是一瞬之间。

    当姚芷梅发现金丹无法自爆后，一手握着长枪，一手打出一掌立时将曲依秋推了出去。

    “快逃！”

    姚芷梅的话音未落，曲依秋抛向空中的身体瞬息砸出了一个火球，朝着金鬼王的方向而去。

    金鬼王嗤笑一声，丝毫未放在眼里。

    他盯着近在咫尺的姚芷梅，眼中尽是贪婪之色。

    凝形初期的大补之物！

    巨口即将吞下姚芷梅，一小团软弱的火苗砸在了他的头颅上。

    姚芷梅愤然插出长枪，直破他的喉咙。

    金鬼王诡异一笑，精纯阴气凝聚的长枪立时化为乌有，姚芷梅赫然大震。

    火苗倏忽大涨，势如破竹，灼灼刺魂之痛使他头颅一晃。

    金鬼王的笑容霎时间凝滞。

    曲依秋大声呼喊的声音传入姚芷梅耳中。

    “快离开他，这是火锡罩，专克鬼修！”

    姚芷梅失去了思考，她只觉得这火平白让她生出了恐惧之意，让她畏惧不已，连连后退了数丈，直至跌倒在地。

    曲依秋眼看金鬼王被困住，御风疾跑在姚芷梅身边，扶着她喂下了魂元丹。

    冰冷森然的丹药一入口中，她的惨白面容就多了几分精神的景象。

    姚芷梅立时盘坐在地，神色复杂的看了她一眼。

    “你快化解药力吧，我在旁边为你护法，这金鬼王的手下不会被召唤过来吧？”

    曲依秋警惕的望了一眼凄惨嘶吼的金鬼王。

    姚芷梅紧闭双目，单薄的紫唇动了动：“距离太远，他们不会知道。”

    她受着重伤能逃这么远，还得感谢金鬼王的轻敌之心。

    曲依秋顿时松了一口气：“那就好，你身受重伤，要是再来鬼修，我可挡不住了！”

    虽然还有底牌在手，但她不会在姚芷梅面前暴露出来。

