    “那么，到底摘星手是谁呢，让我们先播一段广告……”

    这么精彩的时候，当然是插播广告最好的时机。

    虽然这样的广告也被无数人吐槽，但也没办法。

    为了看那位明星到底是谁，一众观众只能一边吐槽，一边仍是期待。

    “摘星手，你现在可以揭开你的面具。”

    伴随着主持人的声音，舞台当中“摘星手”缓缓揭开自己的面具。

    “陈小春。”

    “天呐，竟然是陈小春。”

    “我去，陈小春上台唱歌了。”

    “我说怎么这么熟悉呢，原来是陈小春。”

    虽然歌手明星其他上大家都认识，但此时揭开面具的陈小春仍是令大家无比的惊讶。

    “其实我还是很喜欢陈小春的。”

    “嗯，陈小春演的一些电影搞笑天赋不错，就是最近几年不唱歌了。”

    “可惜，没办法，陈小春虽然是一线明星，但却不是一线歌手，输给那位京剧界的老前辈也不冤。”

    “其实我更佩服陈小春了，虽然输了，但却大方揭面，不管怎么样，我还是支持陈小春。”

    “我也支持。”

    观众爆以热烈的掌声。

    “谢谢，谢谢各位。”

    看到自己输了，但台下观众仍是给予自己掌声并支持自己，陈小春无比的感谢。

    “哈哈大王老师，我要离开了，也谢谢您的精彩表演。”

    看着莫白，陈小春很是礼貌的说道：“不过，在离开之前，您能告诉我你是谁吗？”

    “这个，到时候我揭面了你就知道了。”

    莫白可不上当。

    虽然他也很喜欢陈小春这个明星，但透露了自己身份那就不好玩了。

    “唉，哈哈大王老师竟然不上当，算了，算了，我还是在台下期待哈哈大王老师的荣耀揭面吧。”

    与莫白拥抱，陈小春离开了舞台。

    “让我们邀请第二组选手，第一位上场的叫做风一样的男子……”

    第一组两人比试之后，则轮到第二组。

    一个半小时的直播，蒙面歌王淘汰了6位明星，同时也晋级了6位歌手。

    而第一期的《蒙面歌王》，也到此时就此结束。

    不过，虽然蒙面歌王第一期结束了，但蒙面歌王以极为创意的形式，各式大牌明星的揭面，瞬间便成为了当天最为热议的话题。

    “蒙面歌王的创意实在是太精彩了，很想知道这个点子是谁出的。”

    “可不是，比起好声音，比起我是歌手，蒙面歌王以蒙面的形式，本身就是一大卖点，更不用说，失败者明星揭面那一瞬间，实在是太有看点了。”

    “对呀，就像第一个陈小春，谁能想到揭开面具的竟然是这样的一位大牌明星。”

    “不过，那个哈哈大王是谁？”

    “不知道，估计是京剧界的前辈。”

    “应该是，还有那个风一样的男子，我怎么感觉是天皇巨星驾到。”

    “我也有这种感觉，还有花心人，紫微草，看起来都很牛逼呀。”

    “真不知道这一些家伙到底是谁。”

    虽然第一期蒙面歌王已经结束，但人们仍是在不断的猜测。

    ……

    当然，蒙面歌王录制一般是一星期一期，莫白也不必要总是跑到那里。

    按比赛规则，第一期与第二期都是晋级赛，直到第三期才是挑战赛。

    也就是说，莫白在完成第一期录制之后，只需要第三期再去录制比赛就可以了。

    也因此，这段时间，莫白又跑去了女子游泳训练中心，训练游泳。

    【系统：您已购买技能‘如鱼得水’，消耗1技能点，该技能可大幅度提高游泳水平，并产生种种奇妙的效果。】

    是的。

    莫白在训练游泳的时候，购买了1技能点的游泳技能。

    刚开始，莫白本来想购买的是“鱼跃龙门”“鱼跃千里”“北冥有鱼”……这样的一些技能。但看到后面这一些技能的介绍，虽然这一些技能非常厉害，就像鱼跃龙门技能，使用此技能可使身躯跃出水面……但这一些技能厉害是厉害，但却比较单一。而且，要学这一些技能要一个一个的学，莫白虽然之前做了不少任务，已积累了不少技能点，但也不想太过于浪费。

    最终，莫白选择了一个叫做“如鱼得水”的这个技能。

    虽然明面上看这个技能比较简单，并没有介绍这个技能有多牛逼。

    但据莫白经验来看，系统里面的技能介绍越简单，他的威力也越大。

    这个如鱼得水，说不定是一个全面型的技能呢。

    最终，莫白便学习了【如鱼得水】这个技能。

    可是，令莫白没想到的是，虽然学是学习了，但在最初的几天时间，莫白却是一点儿也没有感觉到这个技能对于自己有什么帮助。就在莫白以为自己被系统忽悠了，没再去想该技能的事之后，慢慢的，莫白终于发现了【如鱼得水】技能的威力。

    首先第一点：莫白发现，学习了这一个技能之后，他并不会一下子提高自己的游泳水平，但却真如这个技能的名字一样，在进入水中之时，莫白越来越是感觉到舒畅。

    是的，有一种如鱼得水的感觉。

    好像自己与水天生就没有距离，自己完全可以在水中生活一样。

    第二点：也正是因为有了这种如鱼得水的感觉，莫白在平时的训练当中也越来越努力，而越为的努力，莫白却是越来的感觉到自己在水中受到的阻力变得越小。当然，这并不是真的受到的阻力变小，是莫白在训练当中已经自我调节出了最低受阻的姿式，进而提高了游泳速度。

    除此之外，在划动的时候，最初莫白哪怕最快的速度，也是用自由泳，或者是蝶泳的姿式。虽然现在仍是用这种游泳姿式，但训练久了，在如水得水技能的帮助之下，莫白却自发的在游泳的过程当中调整了自己的划行姿式。

    虽然并没有人告诉莫白，但潜意思里，莫白的身体就已做出了最省力，最快捷的游泳姿态。

    第三点：莫白从开始的在水里只能憋气30秒，慢慢的，也变成了能憋气1分钟，2分钟，3分钟，7分钟……甚至10分钟，虽然哪怕是10分钟，也并没有破世界吉尼期水中憋气记录，但在水中憋气10分钟还能游泳，这个记录也相当的恐怖。

    除了上面三点，还有种种令莫白暂时都未能完全说得清楚的功效。

    当然，不管这一些威力有多大，在外人眼里，莫白仍然与之前一样，没有任何的不同。

    最多，人们会认为，莫白游泳的水平进步简直可以用神速来形容。

    不知不觉，两个星期的时间就已过去。

    在不断训练当中，莫白真的有一些感觉自己在水中像鱼一样的轻巧。

    甚至，有好几次，莫白都要忍不住的从水中一跃而起，做出鱼跃龙门的动作。

    不过，怕惊吓到他人，莫白也就没有尝试。

    但莫白相信，总有一天，自己会在万众瞩目之时，真的鱼跃龙门。