    “怎么，不敢了？”

    大巫师冷笑着，嘴角满是讥讽。

    我挺身道：“少说废话，要什么样的活祭？”

    大巫师狞笑着：“需要一个很强大的肉身，抽取他的生命精华来补充冰兰已经消逝的生命，这样的话，冰兰能够复活。”

    “那强大的肉身呢？”这才是我关心的事情。

    大巫师道：“如果他足够强大，自然可以不死，但是不够强大的话，我可不敢保证什么……”

    我咬了咬牙，毫不犹豫道：“让我来吧！”

    事实上，找别人根本就不靠谱，谁肯为一个死去的npnetbsp;   大巫师点点头，眼中终于流露春一丝赞许：“不错，冰兰这个小丫头找到你这样的传承者，也算是颇有眼光。”

    说完，大巫师凝神定气，忽然张开了五指，大喝道：“九天魂阵，开！”

    整个天钥城都在震动，一道华光冲天而起，几乎将王宫的顶盖给掀翻了，无数六芒星凌乱飞舞着，华丽之极！

    大殿内，出现了一个更大的魔法阵，一片血红色。

    大巫师沉声道：“你站到法阵中心，冰兰不醒来，你就不能动弹，知道吗？”

    “嗯！”

    我点点头，迈步进入法阵中心。

    “开始了！”

    大巫师长啸一声，整个法阵转动起来，瞬即地动山摇，天地变色。

    法杖尖端的神格精华缓缓流进了冰兰的身体，并且，一股绝强的力道撕扯着我的身体，大量的生命能量被带走！

    玩家的生命能量被带走，这意味着什么？

    没错，掉级！

    “叮～！”

    系统提示：你失去了1级！

    “叮～！”

    系统提示：你失去了1级！

    “叮～！”

    系统提示：你失去了1级！

    ……

    等级飞快的掉着，转眼之间已经到了圣域257级！

    我大惊，却不敢动弹，大巫师法杖尖端的神格也在渐渐变小，而我今天拥有的一切，事实上有一半都是冰兰给我的，为了让她复活，就算是让我掉回零级，我也心甘情愿。

    终于，大巫师这老巫婆还算有点良心，就在我掉到圣域245级的时候，终于，“轰”的一声，那吸收我生命能量的气劲消失了。

    与此同时，身上的永恒套装更是光华灿烂，不知道怎么回事。

    ……

    “唔……”

    床上的冰兰幽幽一声叹息，终于缓缓睁开了眼睛，而我则第一时间扑到了床边，看着冰兰的双眸渐渐恢复神采，心中万分兴奋！

    激动之间，我居然不知道说什么是好，整个人呆立在那里。

    冰兰则嘴唇轻启，忽然坐了起来，整个人都扑进我怀里，大声哭着：“我还以为再也见不到你……我还以为……呜呜……”

    昔日的女神居然哭成了这个样子，菲雅和茉莉只是掩嘴笑着，而大巫师则又摆出一脸不屑的样子，当然，她这样的老处女永远不会理解个中的**滋味。

    哭泣了几分钟，冰兰擦了擦泪水，整个人气质一变，重新恢复了端庄。

    她看了一眼旁边，才现大巫师的存在，忍不住道：“咦？大巫师你来干嘛？”

    大巫师哭笑不得：“我……我来救你，否则你以为你破碎的神格能够恢复如初吗？”

    此时，我也得到了任务完成的奖励，等级+5，不过这个任务显然是赔本买卖，即使等级+5也才25o级，距离我原先的278级要差远了。

    不过好在，即使是等级25o也依旧是神殿传承者，依然能够变身，而身上的装备只要不脱下来也可以继续使用，说实话，掉了23级而已，对我的属性并没有太多的影响。

    再看看装备，“嗡”的一下，我的脑袋里一片空白！

    装备列表里出现了骇人的一幕——

    永恒之铠（太古神器）

    永恒头盔（太古神器）

    永恒护手（太古神器）

    永恒护腿（太古神器）

    永恒战靴（太古神器）

    永恒披风（太古神器）

    ……

    居然全部都升到了太古神器，莫非是因为刚才大巫师施展九天魂阵的关系？多半是了，这太奥妙，以至于我搞不懂也懒得去搞懂，总之，永恒套装一夜之间进化到了太古神器套装，这对于我来说绝对是好事一件，整个人的属性比之前有增无减，因祸得福了！

    再看个人属性，又被震撼住了——

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：25o级（天域）

    生命：84o28oo（x5oo%+75%）

    攻击：125985o-134985o（剑系x2）

    防御：19o437o（+45oooo）

    魔防：1o8745o

    声望：15759o5o

    幸运：7o

    荣誉值：175567o

    卓越积分：2o849o

    ……

    虽然是25o级，但是属性比之前永恒套装的巅峰状态至少要高出了4o%之多，特别是攻击和气血的变化，如今无坐骑状态就有了8oo万的气血骑乘上霸王龙那就是4ooo万以上的气血，足可比拟Boss了！

    果然，太古神器的套装实在太强大了！

    套装效果也历历在目——

    2件效果：提升使用者125%的攻击力

    3件效果：提升使用者125%的防御力

    4件效果：获得隐藏属性【毁灭】，有几大几率无视目标一切防御，并造成最大伤害

    5件效果：提升使用者75%的气血上限，各种技能品阶等级+1

    6件效果：神谕

    ……

    最后一个神谕技能虽然不详，但是想必非常厉害！

    打开技能栏，赫然可见特技里面出现了一个神灵头像的图标，神谕！冷却时间24小时，使用需谨慎！

    ……

    冰兰虽然已经醒来，却依旧非常的虚弱，神格被毁，继而重塑，这感觉就好像是偷天换日一样，总之，冰兰的命能救回来已经幸之又幸了。

    这时，大巫师却阴阳怪气道：“小丫头，你还记得欠我女巫部落什么吗？”

    冰兰美目一扫，心领神会，却非常平静的说：“冤冤相报何时了。”

    大巫师有些怒了，望向我，说：“小子，别忘了你对我承诺过什么。”

    我当然知道，跟冰兰一起向大巫师赔礼道歉嘛，可是谁曾想，我跟冰兰提及这件事的时候，她却执拗得不行，靠在我肩膀上，小声说：“大巫师饲养的那头恶龙作恶多端，吞噬了好多平民，但因为是大巫师的宠物没人敢动，我也偷偷的过去杀掉恶龙，取了龙魄打造斩龙剑，这不能全怪我……”

    我点点头：“知道，但是好歹人家救你一次，知恩图报不是？道个歉而已，又不少吃一块肉了……”

    冰兰美丽的眸子里神采动荡，抉择了好半晌，终于咬着牙齿，点点头：“嗯。”

    她晃晃悠悠的要起身，却根本就站不稳，身体和精神都太虚弱了。

    我便扶着冰兰，与她一起单膝跪在大巫师面前，冰兰睁大了眼睛看着大巫师，一双深邃的眸子像是黑宝石一般，结果看得大巫师有些不好意思，便咳了一声。

    我看的着急，低声说：“你倒是说两句话嘛……”

    冰兰很无辜的样子：“大巫师，对不起，我不该宰了你养的那条大狼狗……”

    大巫师身体一摇，险些吐血。

    “算啦，那么多年过去，我不想计较了。”

    大巫师一摆手，干戈玉帛了，接着说：“毁灭深渊现在的实力逐渐坐大，一旦他铲除了银月联盟，怕是下一个就要对女巫部落动手了，所以冰兰，我们需要联合起来，否则根本无法战胜毁灭深渊。”

    冰兰点头，露出一丝担忧的神色，道：“可是，他手里拿着魔器月之哀伤，我被偷袭的时候根本无法张开领域之力，像是力量被吸收了一样，只要月之哀伤在他的手里，我们很难有胜算……”

    “哼？”大巫师忍不住笑了：“没想到啊，连雪域女神冰兰也会有顾虑的一天，那次你独闯女巫部落，面对我女巫部落十大天人高手的时候，可是笃定得很啊……”

    冰兰欣然一笑，目光落向了我，微微笑道：“经历了一次死亡，让我知道月之哀伤的可怕，也让我知道，如果我死了，会有许多人为我伤心。”

    大巫师冷笑着，说：“这样，我回女巫部落了，如果毁灭深渊对银月联盟起全面进攻的话，我不会袖手旁观的。”

    “谢谢大巫师！”冰兰点头。

    菲雅和茉莉则同时下跪：“恭送大巫师！”

    在大规模的战争中，大巫师、冰兰这样的神级强者显得弥足珍贵，她们的身份与地位其实早就凌驾于菲雅这个帝国公主之上了，这就是乱世的法则，强者为尊。

    菲雅道：“冰兰大人，您好好休养，我们先出去了。”

    说着，和茉莉一起离开了。

    冰兰靠在床头，看了看身边的斩龙剑，笑道：“看来，我要多打扰你一段日子，只能在这里养伤了。”

    我摆手道：“没关系，这天钥城是我的地盘，你想住多久住多久！”

    “住一辈子，行吗？”

    冰兰忽地一笑，那一抹沁人的春意足以让冰山融化。

    ……

    我正要回答行与不行的时候，却现悲酥清风走进了大殿，一路跑一路喊着：“盟主哥，第二十七分盟跟二十八分盟因为一个女人打起来了，告诉我怎么办吧，劝架还是把他们全干了？呃……”

    他忽然止住脚步，盯着床上的冰兰，顿时眼睛一亮：“靠，你把她包-养了？”

    我恨不得一口咬死他，养一个级彪悍的女神在家里，若不是活腻味了，谁有这个胆子？

    于是推着悲酥清风出门，急急道：“出去说！”

    身后，传来冰兰轻柔的笑声。