    布尔凯索以最狂暴的姿态落在了潘德山的山巅，整座山峰都化作了烈焰和岩浆的乐园。

    地面在布尔凯索的降临中开始展现自然的愤怒，碎石飞起然后再轻飘飘的落下。

    那颗被尼薇血液滋养的树木在一瞬间就化作了一捧飞灰！

    古一释放的力量也在布尔凯索的降临下支离破碎，那种力量被打散的感觉让她身体巨震了一下。

    那是黑暗维度本身对于布尔凯索的畏惧正在起效。

    这一次布尔凯索所释放的力量不同于他和沃鲁斯克在圣山上的短暂交手，此时的布尔凯索已经在癫狂中拿出了全部的实力。

    野蛮人的气势应该是什么样的？

    桑娅是目空一切的追赶！

    沃鲁斯克是猖狂而豪迈的轻视！

    蕾蔻是悲痛中坚毅的牺牲。

    奥拉克是向死而生的责任。

    卡修斯是永不停歇的复仇。

    每一个野蛮人都与众不同……

    而布尔凯索，是迷惘追忆的怒火！

    空泛的概念下是杂糅了勇气、牺牲、希望和对不公的呐喊！

    也是对于牺牲的诠释！

    即便他将所有的破坏力都浓缩在了一个狭小的范围内，但是那种骇人的气势也在一瞬间中就传遍了这个世界。

    死亡端坐在自己的宫殿中若有所思的观望着，白骨的手臂正在手腕上摩挲。

    永恒那充满了一切的身体一整动荡，永远都像是带着不满的脸上冒出了一个痛苦不堪的表情伸手按住了自己的心脏位置。

    所有达到了一定程度的强者都能感觉到那种随时会被毁灭的癫狂，而此时的潘德山上出现了诡异的变化！

    在安达莉尔的歌声响起的一瞬间，布尔凯索就腾空跃起了，一记跳斩便已经释放出来了。

    而尼薇的身体还没来得及从那个恶心的肉团中恢复成原样的时候，布尔凯索的双脚已经落在了尼薇的身边。

    “安达莉尔！”

    布尔凯索即便是在有些混乱的状态中依然准确的喊出了那个地狱魔王的名字，手中他高高的抬起了自己右脚，就要在大地之心套装的增幅下踩出那撼天动地的地震！

    尼薇本身就是一个充满了罪恶的存在，她的身体也成为了地狱魔王的容器。

    哪怕被地狱魔王寄生的是个善良的人，在地狱魔王复活的一瞬间一切也都会不复存在。

    即便是莉亚这个英雄的孩子，在迪亚波罗苏醒的那一刻也失去了生命。

    布尔凯索能够带着痛苦和惋惜斩下迪亚波罗的脑袋，自然也会坚定不移的踩下这一脚！

    安达莉尔带来的灾难或许没有那么多的死亡，但是那种生不如死的折磨让这魔王早就恶名昭彰！

    “博士~”

    尼薇勉强的恢复了头颅的外貌，她对于即将到来的死亡并不遗憾。

    现在的她不过是一个等了心上人千年的哀怨女子，就连最后一句话都是在呼唤那个曾经约定好要来见他的“负心人”。

    一个女子为了能够存活到心上人回来的那一刻，义无反顾的投身于神秘。

    她通过散播灾厄和瘟疫来构造自己那个近乎不朽的身体。

    没人知道她在成为血皇后之前是怎样一个风情万种而善良的女孩，也没人在乎她是如何在痴恋下走入了疯狂。

    就连她心爱的人最终只是见证了她的终点。

    尼薇的声音第一次满是眷恋，身体还在缓缓的回复着，但是她已经无暇关注这些了。

    她双目无神的看着眼前布尔凯索巨大而狰狞的身躯，然后缓缓的，带着甜腻的语气温柔的又喊出了一声“博士”。

    似乎是沉浸在被她锁在灵魂中的一切美好。

    就像是每天翻看着日记慢慢回忆与恋人相处的美妙时光的少女一样，正在回味着满是蜜糖气味的吻。

    也许在尼薇的世界中，她正在感受着来自于“博士”的体温，又或者在思念那个胸膛中两个交替的心跳声。

    或许还有那个午后，站在树林中浪漫的初见。

    一个蓝色的警亭，还有她心爱的人？

    “死吧，愿你的灵魂还有机会赎罪！”

    布尔凯索巨大的身体高抬着右腿，像是一个战斧一样重重地落下。

    他没有怜悯这个陷入甜蜜过去的大龄少女，罪恶本身就不容姑息。

    随着他有些含糊的声音传出，右腿像是山岩崩塌一样的倾倒。

    安达莉尔催化了尼薇走向死亡的路程，那么布尔凯索索性就直接给予她死亡！

    就在布尔凯索的右腿即将落在尼薇脑袋上的那一瞬间，一个长着双翼像是石像鬼一样的怪物猛然浮现！

    那些诡异的东西一瞬间就吸引了布尔凯索的注意，那是从未被掌握过的时间的力量。

    掌握着时间宝石的古一感觉到了一阵恶寒从内心深处升腾而起，带着惊骇莫名的眼神望向了那些怪物。

    布尔凯索能够感觉到那些怪物的威胁，随着他的攻击那些怪物也开始变得狂躁了起来。

    时间受到伤害在产生变化的时候原本不会出现这些家伙。

    但是这一次关乎尼薇和“博士”！

    博士锁定了尼薇的终点，这样的时间虽然在过程中依然会产生支流，但是却不被容许改变结果。

    所以他们出现开始检查问题，直到消灭一切可能导致错误的因素！

    每当时间受到伤害，这些家伙就像是白细胞一样清理着伤口。

    而尼薇的死亡成为“过去”之后，这个节点作为错误的分支，必将消失不见！

    时空死神！

    这个怪物的名字！

    他们象征的并非死亡的权柄，而是时间伟力的清道夫。

    在时间的节点发生变故的那一瞬间，他们就已经开始观望了。

    只等“错误”的出现，然后解决问题，抹消一切。

    布尔凯索的脚停在了尼薇的脑袋上边，时空死神的出现带给了他巨大的压力。

    “博士”的存在本身就是一种威胁，也只有他才能将时间规定起点和终点。

    时间之子？

    或者是某种更高维度的存在？

    谁会在乎？

    “死吧！”

    布尔凯索停住的右脚继续下落。

    野蛮人不接受当面胁迫！

    地狱魔王也不值得妥协！

    胜利还是失败都不重要，他只要努力去做他眼中正确的事情就足够了。

    敌人终归需要面对，不会因为一时妥协就消失不见。

