
　　“兔、兔子?”听着杜七任性的话，羲和呆滞了一瞬。

　　“嗯，换成一只兔子，一只狸花、一条蛇都行。”杜七轻轻托起桌面上的炼妖壶，修长手指围着那跳动的太阳真火，眯着眼睛说道：“可雀儿不行，我不喜欢她。”

　　“不喜欢……”羲和一怔，她抬起头看着杜七，心想元君现在也会说这种话了。天籁小说网

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　一旁的杜七忽然脖子一凉，她瞧着羲和那略显危险的眼神，立刻说道：“哦，我说不喜欢是因为雀儿的事我不记得了，不是说我讨厌她，你别把雀儿弄死了，我留着还有用。”

　　因为将其忘得干净，所以杜七还是更喜欢海棠、明灯和花瞳。

　　杜七以前不认为做神明是好事，不过现在被熏陶后，她觉得这应该算是个不错的差事，那自然是要留给自己身边的人。

　　羲和可不清楚杜七心里的小九九。

　　至于说杜七口中的兔子为什么说的是海棠而不是白景天，那是因为白景天以后是要进月宫做玉兔的，已经被人预定过了，毕竟……会捣药的兔子还是罕见。

　　“……”勾起嘴角，杜七轻轻一笑，抬起头瞧着月星的方向，心想海棠的身子就在上面。

　　海棠怎么就是一只兔子呢，如果她也像雀儿这样可以凭借火焰再生就好了。

　　“……”

　　明月常在。

　　月宫不应有风，可此时忽然起了一阵风，斜风细雨裹挟着满院的细长竹叶，清新宜人的花瓣吹过月桂，卷起一阵一阵令人沉醉的青竹香气并缓缓划过群楼小筑，像是一道过堂风进去了一座精致的宫殿。

　　人死了要埋葬。

　　可也有舍不得埋的。

　　半透明的棺椁里便躺着一个姑娘，长着一张与秦淮九分相似的面容。

　　……

　　杜七垂下眼帘，闭上眼睛，脑海中闪过的是海棠温和的声音。

　　她轻声道：“我分明说了姐姐可以走了，却还是留姐姐到现在。”

　　羲和摇摇头：“姑娘高兴就好。”

　　杜七想起了什么。

　　海棠和人皇做过相似的事情，但是海棠要过分的多。

　　人皇只不过是分走了羲和万千权能中的一条丝线……海棠却仗着有杜七的宠爱，完全剥夺了纤阿的一切神格。

　　在海棠活着的时候，她就是切切实实的“月御”、“太阴元君”，不然如今可没有资格被放在月宫中。

　　“海棠拿着我给的令，窃取了一阵子阿纤姐太阴元君的权能，姐姐可知晓？”杜七问。

　　“回姑娘，我知道。”羲和点点头。

　　自己妹妹被人鸠占鹊巢她还能不清楚？

　　但是面对姑娘的青令，即便是羲和也只能退让，甚至若是海棠任性一些，都可以免去羲和的职能。

　　见令如见面。

　　从这儿就可以知晓海棠向杜七讨要的究竟是怎么样的至宝，更应该理解，九华山为什么宁愿毁了整个南荒也要得到青令。

　　如今这块至尊宝物正挂在白龙的腰上，他如果会用青令，那姑娘们唤他一声尊上，倒也没有叫错。

　　羲和心想什么叫宠爱啊。

　　元君对人皇感情叫宠爱，但与名叫海棠的兔子相比，人皇得到的宠爱根本就不算什么。

　　海棠和杜十娘……对于元君来说，究竟是谁比较重要？

　　羲和身子微微发颤，没有细致的去想这个问题，因为答案实在是太明显，海棠即便拿上了青令，也算不上规矩。

　　杜十娘却是规矩。

　　“我有一件事想要问姐姐。”杜七认真的说道。

　　“姑娘说，我听着呢。”羲和回给杜七一个认真的眼神。

　　“海棠死了。”杜七面容平静，她轻轻捏住炼妖壶中正燃烧的火焰，缓声道：“抛开太阴元君这个窃来的权能，如果海棠真真切切的取代雀儿做南荒的神明，这算是坏了死而复生的规矩吗？我有许多东西记不清楚了。”

　　“……”羲和被杜七的问题冲击了心灵，愣了一下后，轻声道：“姑娘，容我想想。”

　　“嗯。”杜七点头，她轻轻将朱雀的火种放在手心把玩。

　　杜七不久之前就意识到了一件事情。

　　南离是朱雀的火焰，是南明离火。

　　春风城坐落在南离境内，处在心脏的位置。

　　朱雀只要有一抹气息尚存就可以借助南明离火重生。

　　如果海棠在这里的复生正好符合朱雀的传闻，便可以顺理成章顶替朱雀的位置，至于说被取代的朱雀本身……

　　杜七樱口微张，对着火苗吹出一口清气，只见火苗摇曳，一幅随时可能消失的模样。

　　所谓鸠占鹊巢，就是强占别人的“巢”。

　　海棠这个假的太阴元君，不就最擅长做这样的事情吗？

　　杜七垂下眼帘。

　　还有一件事。

　　她看的生字古韵中有写，鸠占鹊巢中的“鸠”指的不是斑鸠，而是杜鹃。

　　姓杜。

　　海棠如果还活着，就应该是姓杜的。

　　杜七觉得，海棠既然能占据纤阿的天星神职，那……占据朱雀这具身子应该也不是什么难事，毕竟海棠嫁给了春风城的城主，在南离的心脏处留下了她最为浓重的气息——两个孩子。

　　白景天和秦淮便可以充当海棠的“南明离火”。

　　杜七可不在意朱雀本身的死与活，因为雀儿反正是不得宠爱的，若是能让海棠占了她的身子……还是她的荣幸。

　　杜七想着，心道自己可真是冷漠的人，但是她真的需要一个理由，一个将海棠从过去的历史中抓出来的理由。

　　不一定要很有道理、也不一定要严谨，只要她自己能够说服自己就足够。

　　如同纤阿为了保护海棠的家人而留在春风城一样的，杜七也需要一个合理的理由。

　　而这炼妖壶里的朱雀兴许是个不错的机会。

　　炼妖壶，朱雀不是妖。

　　海棠是。

　　杜七觉得这应该就是冥冥之中的天意。

　　“……”

　　火焰不安的跳动着，羲和回过神来，看向杜七。

　　“姐姐可想清楚了？”杜七也在看着羲和，她知晓眼前的人对于“规矩”再了解不过。

　　“回姑娘。”羲和说道：“朱雀本源系天星，兔子即便占了雀儿的身子，却还是兔子。”

　　“原来这不合规矩。”杜七点点头，心道这也正常。

　　其实在羲和说要想一想的时候，杜七就知道自己的想法不成立了。

　　羲和想的东西都写在了脸上，她分明不是忘了规矩，而是在在找个委婉的话来与她说，怕她失望。

　　“姑娘喜欢那叫海棠的姑娘吗？”羲和问。

　　“姐姐说是哪种喜欢。”杜七反问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0784 鸠占鹊巢免费阅读。https://xs.23sk.com 