    第239章 239：柳二龙的爹，玉罗冕来了。

    两人脚下的山包，树木崩裂、碎石纷飞，就连草皮上面都是被烧焦的痕迹。

    “知道的你是被我抓回来，做通房丫头的。”

    “不知道的，还以为我是你的陪练呢。”

    俯瞰下面一片狼藉的山包，王也无奈道，这一周的时间，此地好像是成为了两人的决斗场地一般。

    每天都要来此打一架，白天柳二龙打，晚上王也打。

    如此持续的作战，使得王也的精神都有些恍惚，柳二龙年过三十，脾气还这么暴躁，一点亏都不愿意吃，真是难搞啊。

    闻言，王也摩拳擦掌，看着王也不屑道。

    “你以为通房丫头是那么好收的？你这个人渣，晚上怎么欺负我，白天就给我还回来，要不你就提前放我走。”

    “你又打不过我，这是何必呢？”

    王也苦笑道。

    “要不我们换一种方式？”

    “换什么方式？或者你把你体内，我感应到的火之本源交给我，我就不缠着你决斗怎么样。”

    柳二龙沉声说道。

    听闻此话，王也知道柳二龙是想要自己身上的火龙王试炼传承啊，龙鼻子还真灵，在我的魂导器中你都能闻得到。

    不过，这个火龙王的失联传承，就你现在的表现，想要没门。

    王也摆了摆手道。

    “那你还是打吧。”

    “可恶！”

    看到王也无所谓的样子，柳二龙咬牙道。

    下一刻，柳二龙脚下浮现出八道魂环快速旋转，沉声喝道。

    “第一魂技：暴龙附体。”

    “第二魂技：龙臂。”

    “第六魂技：爆火龙疾。”

    刹那间，柳二龙体内爆发出一股强横的魂力波动，背后生出龙翼，右手化作龙臂，朝着自己呼啸而至。

    “乖乖，你到底是有多恨我？”

    看到柳二龙一口气施展三个魂技，王也忍不住吐槽道。

    脚尖轻跺虚空，脚下浮现出一道绚烂的蓝色太极阵图。

    “八门搬运！”

    王也轻声道，脚下出现一道绚烂的太极图，身形没入太极图中，刹那间，出现在柳二龙身后。

    “坤字—土河车。”

    运转风后奇门，下方的山包翻滚，凝聚出一条土龙直冲云霄，王也径直出现在土龙上，看着面前的柳二龙轻笑道。

    “在这呢。”

    闻言，柳二龙背后龙翼震动，身躯在空中翻滚，尾部生出龙尾，朝着王也挥甩而来。

    啪！

    王也运转太极云手，以柔克刚握住柳二龙的龙尾，无奈道。

    “速度太慢了，都魂斗罗了，还这么慢，能打过谁？”

    “要你管？”

    看到王也拽着自己的尾巴，柳二龙气急道。

    “第五魂技：冲天之焰。”

    刹那间，柳二龙口中喷吐出一抹炙热的龙炎，朝着王也呼啸而至。

    王也左手微抬，其中的寒冰之力，呼啸而出与赤龙火焰轰击在一起。

    轰！！

    刹那间，一股恐怖的爆炸声响彻在落日森林，冰霜与火焰四散开来，朝着身下的山包砸了下去。

    王也在与柳二龙对掌期间，注意到柳二龙愤怒的神色，轻叹一声说道。

    “你说的火之本源，不是我不愿意给你，我现在给你，你也用不了。”

    “狡辩。”

    柳二龙咬牙道。

    “我的武魂就是赤龙，我能够从中感受到一股亲切感，你告诉我，我怎么用不了，舍不得拿出来就是舍不得拿出来。”

    “你现在的实力，太弱了，等你到封号斗罗之后，我自然会拿出来交给你，除了你，别人也用不了。”

    王也无奈道。

    闻言，柳二龙眼眸浮现一抹喜色，问道。

    “真的假的？你不会又在骗我吧？”

    “骗你？你觉得你现在还有什么值得我骗的吗？你又打不过我，除了骑龙？我还能骗你什么？”

    王也嘿嘿笑道。

    听闻此话，柳二龙脸色当即难看起来，脑海中浮现，王也用火之本源诱骗自己化身火龙的事件。

    第二天竟然翻脸不认账。

    想到此，柳二龙怒火中烧，直接使用武魂真身。

    化身赤炎火龙，迎着王也的寒冰之力便是冲了上来。

    看到柳二龙炸毛，王也嘴角浮现一抹无奈之色，双手掐诀，沉声道。

    “乱金柝！”

    霎时间，火焰赤龙在临近王也身前之时，停顿了片刻，就是这片刻时间，王也脚踏脚下石龙，翻身跃起。

    骑在赤炎火龙的脖颈之上，一手紧紧抓着火龙眉心的鳞片，一手轻轻抚摸着柳二龙，低声道。

    “消消火，我不提那件事情还不行吗？等你到封号斗罗，我绝不食言。”

    吼！！

    听到王也再度提及那件事，柳二龙此刻根本不相信什么，封号斗罗之后，王也会将火之本源交给自己的鬼话。

    背后羽翼震动，带着王也飞驰云霄，可是任凭柳二龙如何翻转，王也始终都骑在自己的脖颈上，根本甩不开。

    此刻，落日森林深处，一名鬓角发白身穿蓝电霸王宗蓝色长衫的老者，出现在落日森林深处。

    远远就听到火龙咆哮的声音。

    随着火龙咆哮的方向看去，老者脸庞当即露出一抹震怒之色。

    “该死，我女儿什么时候轮得到一个外人来骑？”

    “庶子，你找死！”

    老者脸色阴沉，冲着冲着骑在柳二龙脖颈上的王也吼道。

    闻言，王也侧目朝着一旁看去，只见到一名身穿蓝色长衫的老者，脚下浮现八道魂环。

    吼！！

    下一刻，老者竟然身化黑色墨龙，巨大的身躯散发出一抹强横的威压，挥动羽翼，便是朝着王也飞驰而来。

    在临近王也身前之时，口吐喷发出一道蓝色雷霆，便是朝着王也轰击而来。

    见到此幕，王也脸庞浮现一抹冷意，周身翻腾如海的魂力波动倾泻而出，朝着四周扩散而去。

    刹那间，蔚蓝色的天空，顷刻间便是阴沉下来。

    王也左手之上，浮现一具巨大的黑色棺椁，棺椁散发出令人窒息的死寂、葬地气息。

    王也耷拉在柳二龙身侧的双脚下，顷刻间浮现红、红、红、红、黑、红、赤金、蓝金霸道魂环。

    感受到身后王也体内散发出来的恐怖魂力，柳二龙不知道发生了什么事情，眼前便是被一片刺目的血红色所占据。

    (本章完)

