
　　慕云挑眉，接过那枚珠子，“这是什么？”

　　珠子挺漂亮的，红色和橙色交错，直径两厘米左右。

　　木眠：“避火珠。”

　　说着，木眠祭出一簇三昧真火的火苗，火苗“腾”的一下窜起来！火势大涨,可是，火焰却绕过了避火珠，连带着绕过了慕云。

　　木眠很快就把三昧真火收起来了。

　　慕云却是笑了，“这避火珠，有点厉害啊。”

　　如果只是能避一般的火，倒也普通,可是能避三昧真火啊！那就不一般了。

　　“眠眠，这是你特意给我准备的礼物？”

　　木眠点了点头,“你不是要礼物吗？”

　　慕云想起来了,去找雨师那天，他要礼物了。

　　“谢谢，眠眠。”

　　慕云把玩着避火珠，且不说它的是不是珍贵，现在越看越觉得它好看，木眠送的每一件礼物，他都珍而重之的收起来了。

　　这枚避火珠是木眠在火蛟的地盘找到的，她也是觉得好看才送给慕云的。

　　她又去看了看小幻灵，它还在修炼，没有退羽的迹象，于是她带着慕云先离开了。

　　庭院里，雨下个不停。

　　现在正值中午，这个时间倒是不错，挺清凉的。

　　雨师依旧站在树下，明明是妖兽的形态，那高昂的身姿，却站出了亭亭玉立的味道。

　　一旁，火蛟躺在地上,现在没在淋雨，头顶上被支起了伞，叶一凡和檀西礼一左一右守着。

　　而火蛟精赤的上身，扎满了银针，叶一凡膝盖上铺着针袋，还跃跃欲试。

　　檀西礼出声阻止：“我说叶一凡，你差不多了吧？你都扎了他两天了，多亏他是火蛟，要不然早就被你扎成筛子眼了。”

　　叶一凡：“你紧张什么？我行针是治病，又不是随便扎的，再说了，难得遇到病的这么重的超神兽，我当然要抓住机会练练了。”

　　“你悠着点！”檀西礼吼他，“你要是把他治坏了，你赔我一个超神兽吗？”

　　叶一凡：“不会治坏的，我哪有那么不济。”

　　听他们的话，木眠已经知道他们在干什么。

　　檀西礼也发现木眠了,侧身看过来,立马告状，“师父！你不在的时候，叶一凡一直虐待火蛟，你看看，好好一个人，都被扎成什么样了？这宽阔的胸膛，都没有下针的地方了！”

　　叶一凡顿时白了他一眼，“哪有那么夸张，能下针的地方还多着！”

　　说话的同时，叶一凡出手如电，快的肉眼看不清，瞬间就把那些银针收了，他起身看木眠，问道：“师父，你是不是有办法去除火蛟的魔气了？”

　　檀西礼也看过来，也有几分期待。

　　木眠点了点头，她拿出了丹药，递给檀西礼，“这是清灵圣丹，你先给他服下，他应该能醒过来。”

　　叶一凡惊讶道：“清灵圣丹！那不是……高级丹药吗？！师父，这是你炼制的？！”

　　木眠：“嗯。”

　　他把丹药倒出来，浓郁的丹香立马蔓延开来，令人陶醉。

　　叶一凡背过丹药谱，记得这个清灵圣丹，是净化魔气的上佳丹药，只是可遇不可求，极为难得，更何况，它还是高级丹药！

　　他原以为，木眠能炼制中级丹药，就已经是极限了，没想到高级丹药也信手拈来！

　　其实，木眠这次炼制的化形丹和清灵圣丹，都是高级丹药，之前之所以没有试过，是因为炼制了用不上，以他们几个的修为，目前最多也是用中级的丹药。

　　可小幻灵和火蛟的情况不同，她自然上手了。

　　雨师低下头，不由的说：“妖兽能够服用的丹药少之又少，这清灵圣丹，的确是宝贝了，火蛟的命，肯定是捡回来了。”

　　檀西礼收起惊讶，闻着丹药的香味，只觉得灵台清明，都有点舍不得给火蛟吃了。

　　但他还是掰开火蛟的嘴，把丹药喂给他了。

　　不需要吞咽，丹药入口即化，马上就融入体内。

　　几人盯着火蛟的，观察着他的变化。

　　突然，火蛟从地上爬了起来，他的视线在周围扫了一下，但他的眼神并不清醒，怒吼道：“是谁绑了我！”

　　檀西礼先是有点惊喜：“他真的醒了！”

　　他刚想说话，火蛟身上突兀的冒起了火！他们几人都离的近，雨师的雨自然保护不了他们。

　　不过，就在那一瞬间，迎面冲过来的火焰却像是被无形的墙挡住了，绕开了他们！

　　几人不约而同的看向慕云，因为从他身上突然飞出来一个小小的珠子，漂浮在空中，就是它挡住了火蛟的火。

　　雨师：“咦，这是避火珠？”

　　慕云挑眉，也看向避火珠，原来这珠子遇到火的时候，会自己跑出来。

　　他不由得捉住避火珠，笑了起来，很刻意的拿着避火珠，在几人的目光下展示了一圈。

　　“没错，这就是避火珠，眠眠刚刚送给我的礼物，没想到这么快就派上用场了。”天籁小说网

　　几人：“……”

　　他们似乎听出一点……炫耀的味道？

　　木眠却是上前，收回了火蛟身上的缚神索。

　　檀西礼：“师父，你怎么把缚神索收了？火蛟要是再发狂怎么办？”

　　木眠：“不会了。”

　　只见火蛟得了自由之后，没有理会几人，他身上的火焰也没有消失，像个行走的火把一样，他晃晃悠悠的站起来，走到角落里盘膝坐下，打坐起来。

　　檀西礼有点看不懂。

　　倒是木眠耐心的解释了一下，“火蛟的神智还没有完全恢复，无法控制妖力，但他会本能的吸收清灵圣丹，接下来，就看他自己的了。”

　　檀西礼听明白了，丹药只是辅助，净化体内的魔气，还是得靠火蛟自己。

　　不过，现在的状况挺乐观的，毕竟火蛟本能上还是知道该怎么做的。

　　……

　　接下来几天，火蛟的情况一直都在好转，檀西礼盯的最勤。

　　刚开始，火蛟一直都包在火里，过了两天，火焰消失了，他仍在修炼，但他头上的火蛟角，黑气明显淡了一些，随着时间的推移，越来越淡。

　　一周后，他的角变成了火红的颜色，黑气完全没有了！这说明，他已经把魔气彻底净化了！

　　火蛟一睁开眼睛，就看到了檀西礼，他跟他一样，盘膝坐在他对面，笑的很豪迈。

　　“火蛟，你感觉怎么样？清灵圣丹你都吸收了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第266章 礼物就是要炫耀，净化魔气免费阅读。https://xs.23sk.com 