    看着那魔狐变成了雪白色，而且身上的魔性翻了好几倍，我们这边几乎都看傻了眼。

    王俊辉更是直接问我：“初一，你对它做了啥，咋越打越强了？”

    我心里也是纳闷，回头对着王俊辉苦笑。

    徐铉那边说：“别说初一了，这事儿估计和初一没啥关系，应该是它体内的某种桎梏封印解开了。”

    “可能是那个契丹大巫师给它下的封印的部分。”

    我这边也是点头，表示赞同徐铉的说法。

    同时我也在认真去看那魔狐的左前腿，我用混沌火给它带来的伤还在，这让我觉得稍微放心了一下，如果它实力飙升，伤还痊愈了，那我就无法接受了。

    “嘭！嘭！”

    那魔狐踩着地面往我们这边走了几步，它的爪子踩在地面上，就好像是敲响了两声重鼓似的。

    那魔狐白色的脸颊上嘴角微微一咧，显然那只受伤的左腿让它感觉到很疼，它的左前爪微微玄空，然后看向我说：“是你打伤了我，我记得了，等我讨回了杜立巴族公主的骸骨，我会亲手杀了你。”

    不等我说话，那魔狐三条着地的腿忽然一蹬，瞬间对着银狐这边冲来，银狐飞快打出几道妖气，然后身体急速后退，它根本不敢正面去接魔狐的攻击。

    这也不奇怪，因为此时的魔狐已经是天仙一重天的实力了。

    我深吸一口气，再次用了一个混沌炽日对着魔狐打了过去，那魔狐没有后退，张开嘴对着我的神通也是吐出了一团火焰。

    这次的火焰变成了雪白色。

    “轰！”

    我的混沌炽日这次彻底被挡了下来，看来我这一招的威力就是相当于天仙一击的实力啊。

    在吸收了那么多黑雾，我体内积攒了大量的混沌之火后，这炽日我最多也就打出七八次的样子，如果不吸收那些能量，我估计这混沌炽日我最多打出两三下。

    这神通虽然厉害，可是会急速的消耗我的混沌之火，看来我仍需要加紧修炼，扩充我灵台的储藏量啊。

    简单在脑子做了一下对比后，我深吸一口气，开始酝酿第三次的混沌炽日。

    而魔狐被我挡下后，身子转了一圈落回地面上。

    “轰！轰！”

    因为这次离的近了，魔狐爪子踩地面的声音，我们听的就更加的真切了，我们脚下的地面甚至还一颤一颤的，仿佛我们这些人真的站到了一个鼓面上似的。

    此时赤狐深吸一口气，捏了一个指诀，然后它的身体里就发出无数的红光，那些红光犹如一条又一条的霓虹彩带对着魔狐缠绕了过去。

    那些霓虹彩带在空中结网，看样子赤红好像要用这个网子把魔狐给网起来。

    为了配合赤狐，王俊辉挥着牙骨剑飞到一边去防止魔狐逃开，徐铉也是抽搐几张符箓去护住另一面。

    他们都动了，我也是通过竹谣的香气让阿锦、阿一、梦梦和安安分别也去收一个方向。

    阿锦一身白色的衣衫，衣襟飘飘，宛如仙女一般。

    阿一身上的凰火属性已经褪去，现在的它通体金色，特别是那一双金色的翅膀在身后呼扇个不停，犹如一个金色的双翼天使一般。

    梦梦挥着霸王叉，嘟着小嘴，显然对刚才自己被打飞表示很不爽，它头顶的独角金色印记也是轻轻闪耀。

    安安的身体已经变大，巨大的黑色尾巴左右摆动，随时准备冲出去的样子。

    我们这边严阵以待，那魔狐却是不动声色，它时而打量了一下阿锦，时而看向我。

    眼看那红色的霓虹网就要网住那魔狐的时候，它忽然再次抬头“嗷”了一声，又是一道月光从天降，直接打在霓虹光网上，一瞬间那霓虹色就变成了月光的颜色，再接着所有的网格“哗”的一声就散成了点点星光。

    仿若我们身边飞满了萤火虫一样，赤狐的这一击瞬间被化解了。

    此时我师父提醒我：“初一，小心了，这魔狐可以使用月光精华，它比一般的一重天仙可要厉害一些。”

    我下意识问师父：“你能打赢它吗？”

    师父道：“拼命的话，我可以赢它，不过它的实力并未恢复到巅峰，如果是这巅峰状态魔狐的话，我估计打不赢他。”

    师父都打不赢？

    听到这里，我心中隐隐有些诧异了。

    再看赤狐那边，因为霓虹网一瞬间被月光之力给毁掉了，它神通散掉的同时，还受到了反噬，一口鲜血喷了出来，它的身体一瞬间又变成了赤狐的样子。

    她那赤色的眼睛不再闪光，只有那蓝色的眼睛还在发着光。

    银狐那边问赤狐怎样，赤狐说：“我们好像没什么胜算，我们可能上了那个家伙的当了，这些人帮不了我们。”

    此时王俊辉、徐铉、阿锦、阿一、梦梦和安安同时发起攻击。

    那雪白的魔狐不退反进，巨大的尾巴不停挥舞，直接把我们这边的进攻全部给阻拦了下来。

    它的尾巴极其灵活，而且充满了狐媚力量，特别是梦梦、安安和阿一三个定力差的，冲上去的一瞬间，直接就被魔狐的尾巴给吸引住了。

    “嘭嘭嘭……”

    随着一系列的爆炸声，我们这边的进攻纷纷被击退，我这边则是捏了一个指诀对着魔狐冲了上去。

    我右手一个混沌炽日扔出。

    那魔狐直接吐了一口白色的狐火反击。

    “轰！”

    两团火焰在空中炸开，无数的火苗横飞，不过这些火苗是伤不了我的，因为我的精灵之气对火有着极强的控制力。

    我继续往魔狐冲去，左手捏起指诀一个仙气一击对着魔狐打了过去。

    魔狐此时忽然挥着一条尾巴来挡。

    “轰！”

    我这一击直接打在其尾巴上，魔狐疼地“嗷”叫了一声脑袋迅速扑向空中来咬我。

    我左手再次发力，又是一记仙气一击打出。

    这次那魔狐学乖了，身体微微一躲我的仙气打偏，打在它右后腿爪子的旁边。

    “轰！”

    一瞬间天崩地裂，那地面立刻被炸出一个巨大的深坑来，这个岭子也是出现了龟裂。

    因为这深坑炸出的位置是在魔狐的右脚旁边，所以它的身体也被炸的侧翻了出去。

    “轰轰……”

    魔狐身体在地面上滚动声音犹如压路机压过了地面一般。

    我这边没有停止，而是继续对着那魔狐冲了过去，第三次仙气一击也是对着魔狐的额头打了过去。

    那魔狐“嗷”地愤怒地叫了一声，转头对着我又吐出一团狐火。

    “轰！”

    这次的狐火在它面前三四米的地方爆炸，所以魔狐的身体再次被炸的就地“轰轰”滚出几十米远去。

    我几次连击下来，这魔狐已经受了重伤，它的嘴角开始往外流血，“嘀嗒”，一个巨大的血滴从魔狐的嘴角低落，掉落在地上，溅起了无数的血花来。

    它挣扎着身体站起来，满脸地哀怨：“你们这些卑鄙的人类，你杀了我吧！就算做鬼，我也要向你们展开报复！”

    看着那魔狐，我叹了一口气说：“我若是杀了你，你连轮回的机会都没了，我又怎么可能让你变成鬼物呢？你想的太天真了。”

    魔狐挣扎着站了起来，其实如果再斗一下，凭借我自己的力量，我绝对赢不了它，因为我的三板斧已经用完了，十分钟后我的仙气一击才能完全恢复。

    而我的混沌炽日，虽然还有几下，可凝聚需要一定的时间，我现在打出去，它肯定可以躲开，所以我也没有急着出手，反正在气势上我已经赢下了一筹。

    它也不清楚我的仙气一击只能用三次。

    魔狐没有了再战的意志，在它心里，它已经默认自己败了。

    我看着魔狐道：“我认识一个朋友，他是一个高僧，他可以帮你祛除心中的魔性，如果你发誓不再害人，并愿意和我走一趟的话，我可以让他帮你取出魔性，让你做回九尾狐仙。”

    “到时候就不会有人再追杀你，也不会有人再封印你！”

    魔狐看着忽然有些动容，我只希望我的这一番话，能够通过它对自由的执念，唤回它内心深处的那些善良。

    在那魔狐犹豫的时候，我忽然捏了一个噬嗑卦的手诀，一个相门天罚的天罚之雷就对着魔狐的身体就劈了过去，它下意识去挡，可这天罚之雷不是一般的神通可以挡下的，所以这一击就打在它的身体上。

    它“嗷”的痛叫了一声，身体抖了几分。

    我继续说：“这是天罚之雷，是我相门天罚的模拟出的天罚，它的威力不足你渡劫天罚之雷的百分之一，这样的疼痛你已经很难忍受了，如果将来你迎来天劫，你所面对的天罚之雷，你能承受的住吗？”

    “如果你答应了我的条件，你可以回归正修，你若再广做善事，积下大功德，你的天罚之雷必定会减轻。”

    “你可想好了！”

    我开始对魔狐威逼利诱。

    就在我觉得我能说服了魔狐的时候，它忽然从地上站了起来道：“够了，你不用再说了，一日为魔，终生为魔，既入魔道，便为魔死！”

    说了这一番话后，那魔狐眼神中忽然露出了一丝难以言表的愤怒，这种愤怒不是对我，而是对人类！

    人类对他犯下的错，它始终放不下，更无法去原谅。

    而他对人类的愤怒，只会换来我们的杀戮！

    我心中忽然替那魔狐感觉到一丝的无力！

    这个世界到底是谁错了！？

