    而在赌这个并不熟悉的领域，连王昊都能看出来的事儿，那么作为业内有名的赌术高手，酒井小丸子会看不出来吗？

    当然不可能！

    可有些时候就是这样，看出来是一回事，说出来却又是另外一回事。

    眼看着那管事的大手一挥，身后的保安就出来两个人，把地上晕着的那位荷官给抬走了，酒井小丸子面无表情的朝着赌桌上指了指。

    “你认不认识我，这个都不重要，反正我不认识你。”

    话说到这儿，酒井小丸子随口问了句：“荷官晕了，那是他的事。现在我就想知道，我刚才赢的这把，还算不算数？”

    “……”

    朝着赌桌上看了一眼，尤其是看到了酒井小丸子面前的筹码，起码值个四十万粉元，中年人的脸色不禁也是微微一变。

    原本他还以为，那个荷官是突然得了什么急病，所以才会晕倒，根本就不是其他人所说的那样，是什么输不起之类的理由。

    毕竟，只有他这种打理赌场的人才知道，这里每天的流水，究竟是一个多么令人震撼的数字。

    每天都跟钱打交道的人，怎么会被钱这个东西给直接吓得晕过去？

    开什么玩笑？

    但是现在，在看到了酒井小丸子面前那些筹码之后，这位佐藤家族的赌场管事，终于明白了，那个荷官为什么会晕过去。

    因为，这可不止是四十万粉元的事，而是……八十万！

    发现这一点之后的第一时间，中年管事的脸色，就猛的一变。

    他本能的就想赖帐，因为这个数字，已经足够让他这个赌场管事接受“家法”了！

    但问题就是……

    如果这要是换成了别人，或许还真有赖帐的可能性。

    可现在的问题是，如今从佐藤家族的赌场里，赢到八十万粉元的人，是酒井家族的大小姐，这个……

    难办，非常的难办！

    作为佐藤家族的一员，虽然自身并不是姓佐藤的，但是不管怎么说，也都不算是外人。

    所以，这名赌场管事，是知道一些东西的。

    比如说：

    他就知道，佐藤家族和酒井家族有婚约！

    这足足八十万粉元，就这么从自己的手里流出去……到底是该算数，还是该不算数呢？

    短短一小会儿的工夫，管事的脸色，堪称变化万千。

    不过，他最终还是狠狠的一咬牙关，郑重的对酒井小丸子说道：“酒井大小姐，我们佐藤家族的赌场，一向最讲究的就是规矩，既然您都已经赢了，那自然就是您的。”

    好！

    大气，敞亮！

    听到这名中年管事的话，王昊是真的很想给对方默默的点个赞。

    八十万粉元，说给就给，真是一点儿也不含糊！

    不过……

    在王昊看来，这位赌场的管事，在说“算数”之后，看到胜村义夫这个家伙，直接就开始捡起筹码的动作后，那隐约有些肉疼的小眼神儿，他也觉得，最多……估计也就是这八十万了吧？

    毕竟，开赌场的又不是提款机，想提多少就提多少。

    就算真是提款机，也还有限额呢！

    而事实上，也确实是和王昊所想的一模一样。

    恰恰也就在酒井小丸子面前那只托盘里的筹码，总数达到八十万粉元的这一刻，管事恭敬的朝着她小声说了一句：“酒井大小姐，我们这里也不太容易，还希望您能……”

    “我能什么？”

    说真的，事情发展到了这一步，都别说是酒井小丸子了，哪怕就算是个纯外行的王昊，他都看明白了那位管事的意思——

    无非，也就是破财免灾！

    毕竟，作为一名赌术高手，酒井小丸子如果真的下定决心，要在这里搞事情的话，那么……这位酒井大小姐所能造成的破坏力，实在是太大了！

    所以，不管这位大小姐为什么会来到这里，又为什么会干出这种类似砸场子的事，管事都决定，先——给钱！

    如果能就此息事宁人，那实在是再好不过！

    甚至管事都已经在思考，就算今天的事，被人通报到了上头去，他只需要如实上报，把酒井小丸子的名号报上去，以佐藤家族和酒井家族有婚约的事实，自己应该也不会受到什么惩处……

    只不过，让这位管事所万万没想到的却是，恰恰也就在他一句话说完的瞬间，酒井小丸子突然开口说了一句：“你到底是什么意思，有话直说！”

    “我……”

    说真的，王昊曾经有想过，酒井小丸子会怎么整活，但是他绝对没有想到，这位酒井家的大小姐，竟然会这么直接开怼。

    有话直说？

    这种话，真的能直说吗？

    哪怕连身为外行的王昊都知道，这种话是绝对不能直接说的。

    该怎么说？

    您的赌术太高明了，我们赌场里的荷官搞不定，您拿了这八十万直接走人吧，给我们个面子？

    王昊觉得，如果这管事，要是真的敢这么说的话，那才是他真的不想干了！

    果然，那名中年管事一听酒井小丸子嘴里说出来的话，整张脸都快绿了，这个人总体看起来……像极了一根苦瓜。

    “酒井大小姐，我们……”

    “行了，别说那些没用的，现在是我问你。”

    淡淡的挥了挥手掌，酒井小丸子面无表情的问了句：“对了，你叫什么名字？”

    “我？”

    眨了眨眼睛，有点儿搞不明白酒井小丸子是什么意思，但中年管事还是回答了这个问题：“酒井大小姐您好，在下是佐藤家族的川岛正男。”

    “哦，川岛正男啊。”

    看着面前这个家伙，酒井小丸子笑着摇起了头：“恐怕你还不知道吧，就在来到这里之前……嗯，还要稍微再早一点的时候，我已经去过你们佐藤家族，而且还见到了佐藤新之助那个老家伙，我还骂了他，现在我们酒井家族，已经正式和你们佐藤家族翻脸了。”

    “什么？”

    听到酒井小丸子所说的这番话，川岛正男整个人的脸色，已经变得极其精彩。

    唔此时此刻，川岛正男就算是再笨，也明白了一件事，那就是——

    这位酒井家的大小姐，今天来到由他们佐藤家族所经营的这间赌场，绝对是来者不善！

