    “这么说，克洛斯家族已经松口了？”

    包厢内，一位身披风衣的青年一只手撑着左脸，一只手轻轻叩击着光滑的桌面，意味深长地看着坐在他对面的中年男人。

    他话音落下，坐在对面的中年男人点了点头，道：“古尼拉·克洛斯虽然没有马上答应下来，但看样子他也有些动摇了，我想他没有理由拒绝我们的邀请。”

    “确实如此，克洛斯家族虽然凭借战功获得了许多人的拥护，但他们终究是一个老牌的贵族家族，桑托斯党想要打压贵族派注定绕不过他们，换句话说，克洛斯家族和贵族派也是唇亡齿寒的关系。”年轻人轻轻叩击着桌面，若有所思地说道。

    说完，他停下了手头的动作，直起身子，看向对面的中年男人，微笑道：“这是一个不错的消息，尼尔森先生。”

    说着，他朝身后的侍从挥了挥手，后者很自然地上前一步，将一张写着一串数字的支票按在桌面上，推到中年男人面前。

    “这些是我们的一点小小心意，请您收下。”青年说道。

    被称作尼尔森先生的中年男人也没有推脱，他连看都没看支票上的数字一眼，就直接把支票拿起来收入怀中。

    “您真是慷慨，柯伦德少爷。”尼尔森笑着说道，“希望我们还有再次合作的机会。”

    “当然。”

    “那么，我先回去复命了，柯伦德少爷，您慢用。”

    尼尔森说着，从位置上站了起来，转身推开包厢门离开了这里，将年轻人和他的侍从留在里面。

    一直到包厢门再次合上后，年轻人脸上的笑容消失无踪，他面无表情地拿起面前还带着余温的杯子，抿了一口里面的黑咖啡，感受着味蕾传来的苦涩感，他缓缓闭上了眼。

    “少爷，我们该走了。”

    过了一会，他身后响起了侍从的声音，柯伦德再次睁开眼，将咖啡一饮而尽，而后站了起来。

    “走吧。”他说道。

    ……

    一个小时后，年轻人和他的侍从乘坐的马车缓缓驶入位于安克顿市郊区的伊甸庄园，并在最大的建筑大门前停了下来，这位叫做柯伦德的年轻人在侍从的辅助下走下马车，他看着这座美轮美奂的庄园建筑，深吸了口气，快步走了进去。

    他刚刚踏进大厅，就看见侍奉家族多年的老管家迎了上来，他连忙问道：“我父亲呢？他还在书房吗？”

    “爵爷还在书房里，您这是怎么了？”老管家诧异地看着柯伦德，询问道。

    得到答案后，柯伦德耐着性子应付过去后，便直接往书房的方向走去，经过这一年多的沉淀，他的脾性早已沉稳下来，换做是一年前的他，早就急吼吼地冲了进去。

    很快，他就在书房内看见了自己的父亲，昔日的爱兰公爵赫尔文·瓦伦特正坐在书桌后，拿着一个几乎有他半个脸那么大的放大镜看着书。

    见他走进书房，老公爵放下了放大镜，不动声色地看着他。

    “柯伦德，我的儿子，你这次去安克顿市，打听到了什么新的情报了？”他好奇地问道。

    “亚森家族、尼尔森家族和西尼亚家族还有其他几个家族准备反抗了，他们尝试说服克洛斯家族，让克洛斯家族一同参与叛乱。”柯伦德沉声说道。

    “父亲，我想这也是我们最好的机会。”他又说道，“去年的新晋贵族已经证明我们不能依靠那帮懦弱的暴发户，我们还是应该把希望寄托在自己身上，还有那些拥有一定底蕴的老牌家族。”

    “你的意思是？”

    老公爵没有回答，而是把问题抛还给了他。

    柯伦德深吸一口气，道：“我认为我们应该和他们一起反抗，要是他们的叛乱被镇压下去，桑托斯党肯定不会放过我们这些剩下的贵族，所以我们可以和他们合作起事。”

    他说完，却见老公爵缓缓摇了摇头，后者从楠木制成的靠椅前站了起来，绕过书桌，走到柯伦德身前，他看着比自己高出一个头的长子，道：“你有有句话说的没错，我们应该依靠自己。”

    “我不会和那些贵族合作起事的。”他说道，“除非我们拥有强大的实力，能够拿到这支叛军的主话权，否则的话我们还会白忙活一场，所以我们只能依靠自己。”

    去年的教训已经让他醒悟了，他不可能再在同一个地方栽倒第二次。

    “可我们没有足够的兵力。”柯伦德疑惑地说道。

    “所以我们需要等，等待时机。”

    老公爵意味深长地说道，不知道是不是错觉，柯伦德似乎看见了他父亲那浑浊的双目中绽出一道锐利的光芒。

    ……

    “将军，这是来自安克顿市的信件，是您的叔叔古尼拉寄来的。”

    普罗登市市政厅内，查理接过卫兵送来的信封，将装在里面的信件抽出来舒展开来，上面用黑色墨水书写的密密麻麻的字母随即映入他的眼中。

    不一会，查理放下信纸，脸上浮现起一抹淡淡的笑意。

    他的叔叔古尼拉在信件中将贵族派准备起事反抗的事情和盘托出，并询问起了查理的意见，想要从他这里得到他的看法，除了他以外，古尼拉叔叔还写信询问了远在北方的第三军统帅——查理的父亲维克多·克洛斯。

    德布拉爷爷和古尼拉叔叔对于起事并不反感，他们甚至已经有些心动了，之所以写信来询问家族中两位担任军团指挥官的家族成员，就是为了进一步做好决定。

    毕竟现在共和浪潮席卷全国，哪怕他们握有军团指挥权，也很难保证起事以后全军官兵都会跟着一起反抗国民议会，万一到时候起事了没有得到响应，反而被手下的人一拥而上给绑了，那可不就贻笑大方了么？

    查理是对自己的第四军充满了信心，几乎所有的军官都在入住普罗登市以前就被他转换为系统士兵了，只要把军官牢牢掌握在自己手里，大部分士兵都会跟着起事。

    不过现在最大的问题是，查理并不准备跟着起事，换句话说，在线膛枪和米尼弹搞出来以前，他都没有参加战争的打算。

