    

    结束了训练的两人回到聚集地，刘贤还没回来，从厨房拿了些原材料自己弄了些吃的，虽然孟魂只是把食物弄熟，根本谈不到口感和味道，但是孟魂始终也不敢放松警惕，要是一时大意被人害死，现在可没有警察给你伸冤做主。

    “咚咚咚！”孟魂吃完饭拿出一张从仓库里找到的全国地图正在看着，一阵急切的敲门声传来。

    影刚才杀丧尸的时候吐的一干二净，这会正饿着，心不甘情不愿的放下手里的碗走过去打开门，门外站着成贵，成贵看到是影开的门，急脸都白了：“孟哥在不在？”

    “什么事？”孟魂走到门口问道。

    “不好了孟哥，刘老大去探路的时候被一群丧尸给围住了，有几个离得远的跑回来报信，柳小鱼也被困在一起了，一定要救救他啊！”成贵满脸焦急的说道。

    “影，你拿上步枪和所有弹夹跟我走。”孟魂刚才看了地图，发现自己所在的位置距离X市的直线距离就要超过一千五百公里，如果要绕过一些人员密集的地方，距离就会增加一倍，三千公里自己一个人的话根本想都不要想，除非自己能不眠不休，现在救人正是一个收买人心的好机会，起码到时候有人跟自己换着开车，睡觉的时候也有人可以给自己放个哨。

    “距离有多远？有多少丧尸？他们被困在哪里了？”孟魂跟着成贵边走边问道。

    “大概有七十几公里，据跑回来的人说丧尸最少也有两百，而且里面猴子和大块头不少，据逃回来的人说他们被困在储粮罐的顶上了，那有几个二十几米高的圆形储粮仓。”成贵回答道。

    “现在能参与救援的人和武器各有多少？”孟魂看着院子里正在准备上车的人问道。

    “大部分战斗人员被刘老大带走了，现在剩下的不到十个人，枪倒是还有不少，但是子弹不多，剩下的子弹在哪里我不知道啊。”成贵着急的说道。

    “全部上车，我们出发，到地方看情况再决定怎么办。”孟魂跳上驾驶室说道。

    开了大概十几分钟，路边就开始有零散的丧尸出现，听到汽车的声音都张牙舞爪的向汽车走来。

    又走了半小时，孟魂远远的看到几个圆形的水泥筒仓。

    “是那个地方吗？”孟魂指着前面的筒仓问道。

    “对，那个就是粮食收购点的筒仓，旁边就是个小镇。”成贵回答道。

    “等等，你刚才说什么？小镇？收购点旁边有个镇子？”孟魂回过头看向成贵。

    “对……对啊，粮食收购点就建立在小镇旁边……”成贵看到孟魂的脸色越来越难看，声音也越来越小。

    看着眼前的尸群成贵和后面的一群人全都傻了，最少有上千只丧尸聚集在收购点内。

    “来的时候你告诉我有多少只？”几人来到粮食收购点附近，孟魂看着密密麻麻的丧尸问道。

    那些一起来的人已经被这群丧尸吓的腿都开始哆嗦，成贵一把揪住身边一个男人的衣领：“韦博！你他妈给我说有多少丧尸？你他妈自己看看这里有多少？”

    那个叫韦博的已经被眼前的丧尸群吓的面无人色：“不会啊，我们回去之前就只有不到二百啊，怎么会这样呢？”

    这差不多一年的时间他们见过最大的一群丧尸也不过百来只，什么时候见过上千只丧尸聚集。

    孟魂看着这群丧尸也有些挠头，他以前虽然见过大量的丧尸，也和尸海战斗过，但是那时候要人有人，要武器有武器，现在看看那些已经快尿裤子的人和十几条枪和不到一千发的子弹，连孟魂都有点无计可施。

    记得自己打下第一个小镇就是挖坑火烧，可是现在这里根本没有挖掘机，也没有足够的油料，而且连足够的人手都没有，要灭掉这些丧尸只能想其他的办法了。

    “孟哥，你看，他们还在储粮罐顶上。”成贵递给孟魂一个玩具望远镜，孟魂向储粮罐顶上看去，一群人坐在最顶上的步道上，看着下面的尸群脸上全是绝望。

    敏捷型丧尸从侧面的梯子开始攀爬，几个人拿着储罐顶上用来探粮食储存量的杆子不断的把爬到一半的敏捷型丧尸捅下去。

    从二十几米的高度掉下去，就算是敏捷型丧尸一样摔的够呛，还顺带砸死了不少普通丧尸。

    “这里的丧尸应该是从那边的小镇里跑出来的，你们想想有什么办法没有，我们没有那么多的武器，现在只能想办法烧掉它们或者想办法引走。”孟魂看着丧尸群说道。

    “我们现在吓都吓死了，哪里来的什么想法，火烧恐怕不行，我们剩下的汽油不多了，孟哥你还有什么好办法吗？”成贵看着下面密密麻麻的丧尸说道。

    孟魂前后左右看了一圈，整个粮食收购点房子不多，除了几个储粮罐之外，还有几个小仓库，和一个大的仓库一样的建筑。

    “那几个库房是干什么的？”孟魂指着储粮罐旁边的仓库问道。

    “我也不知道，你们谁在这里卖过粮食？见没见过那几个仓库是个什么的？”成贵向身后的几个人问道。

    “这个粮食收购点不光收粮食，还代加工，那个大仓库是把小麦加工成面粉的车间，剩下几个是加工大米和储存成品的地方，我以前在这里打过工。”韦博说道。

    “面粉加工？我有办法了，你们来两个人跟我下去，成贵，韦博，你们两个跟我走。”孟魂听到下面的仓库里有面粉顿时想到一个办法。

    一听说要下去，两人脸色惨白，孟魂看着两人抖的感觉下一分钟就要抽羊角疯了。

    “现在先找些味道大的东西抹在身上，丧尸主要靠嗅觉和听力，我们下去做好准备之前不能引起它们的注意。”孟魂说道。

    “味道大的东西，臭豆腐行吗？”另一个男人问道。

    “可以，但是需要的数量很多，你知道哪里有吗？你叫什么名字？”孟魂点了点头问道。

    “我叫刘伟，我们以前来过这里，前面一点有个小卖部，吃的东西我们基本都搬走了，但是我记得还剩了几箱子王致和的臭豆腐在后面的仓库里，因为大家都不爱吃就没拿。”刘伟说道。        

