    成阳历6123年，四月二十五日。

    这一天，注定留名东阳郡志，乃至极道门门志上都将留名。

    这一日，极道门有史以来的最年轻上仙‘云洪’击败星衍宫上仙‘公孙仁’，并举行了声势浩大的成仙大典。

    大典之后。

    东阳郡城守‘郭丘上仙’宣布，东阳郡城将会持续举行为期三天的庆祝活动，更引得数十万民众欢呼。

    不过。

    最令数十万观战者激动沸腾的，是极道门众多上仙齐齐飞向宗门，经此一事，无数民众更加确信。

    上仙，才是一方宗派的真正支柱。

    旋即。

    数十万观战者，在上万军士的维持下，迅速开始分流进城，而许多人人仍然在呼喊着云洪的名字。

    许多人，都会将这一战铭记许多年。

    过去，云洪虽然有一些名声，但只是局限于各大势力情报人员或高层，绝大多数武者和普通人并不会关心。

    即使是东阳郡中，普通百姓，或许知晓宗门有许多仙人，但真正能喊得出名字的，只有门主东方武。

    但是，经此一战。

    云洪的名字，注定会通过数十万民众之口，迅速传播出去，传遍整个东阳郡乃至极道门下属五郡。

    令无数人像知晓门主东方武一样，知晓‘云洪’的名字。

    极道门，更会暗中大力推行此事，若云洪继续成长下去，注定会极道门新一代的标杆，甚至整个扬州新一代领军人物。

    不到十七岁的上仙，历史排名前三的上仙记录，仅此一条足以。

    .....

    “云洪，已踏入上仙境，年龄十六岁零八个月，成仙第一战，击败星衍宫绝世天才公孙仁。”黑袍大宗师恭敬道：“推测，其实力应该接近上仙境巅峰。”

    “真的假的？”

    东阳郡城的监天楼楼主得到这一消息，惊的直接跳了起来，盯着站在自己身前的黑袍大宗师。

    “启禀楼主，千真万确。”黑袍大宗师恭敬道。

    “这么妖孽。”监天楼楼主目瞪口呆。

    旋即。

    “立刻去通知公孙楼主....不，我亲自去。”监天楼当即做出决定。

    .....

    东阳郡城，一座普通庭院中。

    “真是想不到啊，各方势力还没什么行动，这云洪就踏入上仙境了。”一位紫袍中年男子感慨道：“绝世妖孽，这等天赋，放在整个人族历史上，恐怕都能排进前十了。”

    虽然云洪成上仙的年龄是历史前三。

    但是，紫袍中年男子知道，历史上好些灵识境的大修士，都是大器晚成，最夸张的一位，五十多岁才成上仙。

    不过。

    紫袍中年男子觉得，以云洪的年龄和展露出的天赋，即使和那些神话级数人物相比，都能排入历史前十了。

    “至少，我们这个时代，云洪，应该是五域人族无可争议的第一天才。”紫袍中年男子暗道。

    “去，将消息传递回宗门。”

    “是。”站在旁边的白袍青年连忙道。

    .....

    极道门，作为扬州第一仙门，各大势力，或是公开，或暗地，都会派人驻扎在极道郡城。

    所以。

    当这一战结果出来。

    各大顶尖势力驻守于昌北郡城的人手，以最快的速度，通过各种传讯阵法将这一震撼性的消息传回自家势力。

    这一次，云洪注定掀起了一场大风暴，但是，极道门内部却没有那么大的波澜，其他各峰上仙各自回峰。

    云洪和孔飞鸿两人走在众多上仙的最后面。

    “云洪，你之前的真传弟子令牌已经失效。”孔飞鸿笑道：“这块上仙令牌，你拿着，认主，以后自由出去宗门，阵法禁制就不会阻拦你。”

    说着，孔飞鸿递给了云洪一枚金色令牌。

    云洪接过。

    真元涌入令牌中，迅速在令牌中留下了生命印记。

    旋即，云洪的眸子中露出一丝惊异，忍不住道：“这令牌？”

    “感觉到令牌的特殊了？”孔飞鸿笑道：“你的这枚上仙令牌，是门主特制，专门让我交给你的，整个宗派中，过去也只有其他四峰峰主和我拥有，距离门主千里之内，你可以通过令牌直接联系到门主。”

    “直接联系门主？”云洪感应着令牌中的特殊能量，这股能量并不强，但给云洪的感觉却是浩瀚莫测。

    云洪不由想起上次自己遭遇刺杀，师祖便是相隔遥远，直接给门主传讯。

    “如果距离超过千里无法传讯，但和门主相距在万里之内。”孔飞鸿继续道：“你遭遇危险，可捏碎令牌，门主瞬间便能感应到，以最快的速度前往救援。”

    云洪微微点头。

    这种神奇手段，他还是第一见。

    这种能够快速传讯的东西，按道理，越多越好。

    但是。

    门主数十年来，都只给了五峰的掌权者，可见制作不易，这次，破例给了自己，单从这枚令牌，就可以见到门主对自己的重视。

    “上仙，算是宗门支柱，按道理，每位上仙都要担些责任，执行些宗门任务。”

    孔飞鸿笑道：“不过，你年轻还轻，修炼为主，且门主或许对你另有安排，短时间内，我就不安排你了，至于一些琐碎小事，你师祖会和你说的。”

    “是。”云洪微微点头。

    “不用这么严肃。”孔飞鸿哈哈笑道：“你要学会转变心态。”

    “过去，你是凡俗武者，见到我们，自然要行晚辈礼，但如今你已是上仙，除了同峰之间，其他各峰上仙，你直接称呼‘师兄师姐’即可。”孔飞鸿笑道。

    云洪轻轻点头。

    宗门五峰虽属同宗，但各有传承，且都已传承千年。

    而且。

    据云洪所知，六七百年前，极道门内斗的也非常厉害，但最近数百年却变得无比团结，虽然内部也有一些竞争，但总体是团结对外的。

    .....

    嗖~嗖~

    两人皆有仙人令牌，直接穿过守护阵法，顺利进入宗门内，旋即，孔飞鸿和云洪告别向着极道峰飞去，云洪则是飞向赤炎峰。

    很快。

    云洪便落在了峰顶。

    一眼，云洪便看见站在不远处的师祖阳辰玉，以及师叔阳青，还有四位散发着空灵气息的上仙，两男两女，都微笑望着云洪。

    很显然。

    这些都是赤炎峰一脉的上仙。

    这四位上仙，项良宫上仙云洪刚见过，至于另外三位，从他入宗至今都从未见过。

    “云洪，快过来。”阳青笑着招手。

    “师祖，师叔。”云洪恭敬行礼，又转向四位上仙，微微躬身道：“项师叔，三位前辈。”

    “哈哈哈，好懂礼貌的小家伙。”几位上仙都不由笑了起来。

    “好了。”阳辰玉目光扫过众人，微笑道：“这次，借着云洪成为上仙的机会，我赤炎一脉好不容易汇聚到一处，先去群仙殿。”

    “是。”云洪、阳青等六位上仙尽皆恭敬道。

    论实力，极道门中，阳辰玉是门主以下的最强者；论资历，阳辰玉是赤炎峰中最古老者。

    所以。

    赤炎峰内，没谁敢违逆阳辰玉。

    阳辰玉走在前，云洪、阳青等人走在后面，一行七人迅速进宫殿，但并没有进入主殿，而是沿着廊道继续朝着偏僻处去。

    拐过三个廊道。

    一行七人终于进入了一处空旷大殿，云洪心中充满了好奇，这一处大殿他从未来过，很显然。

    这里。

    应该就是阳辰玉口中的‘群仙殿’。

    殿内空旷无比，并无多余杂物，仅仅摆放着一个巨大圆桌和九个仿佛座椅一样的玉台。

    九个玉台围成一圈，每个玉台都颇为宽大，蕴含着某种奇异道韵，显得很是神异。

    “九个玉台？”云洪心中一动。

    “都先各自坐下吧。”阳辰玉吩咐道，又望向云洪道：“云洪，你应该已经猜到了，这里便是我赤炎峰的群仙殿，众多上仙议事之地。”

    “经过成仙大典，云洪，你便是我赤炎一脉的第九位上仙。”阳辰玉微笑着。

    ——

    ps：二更到

