    顾澈以为她心软了，不耐的蹙了蹙眉心。

    顾新妃见此，无奈的看他一眼，解释道：“二哥，你先别急，我有更好的想法！”

    顾澈听她这么说，这才收起电话，紧接着问道：“你想要怎么做？”

    顾新妃看了一眼地上的狗娃子，嘴角勾起坏笑的弧度。

    “二哥，你不觉得一枪让人一命呜呼，太过轻松。生不如死才让人解气不是吗？”她搅着耳边的头发，笑容璀璨。

    顾澈看着她娇美的容颜，目光更加的灼热。

    蛇蝎美人，大概说的就是她。

    不过，他喜欢！

    “要怎么让那个病秧子生不如死？”顾澈开口询问道。

    沐晴天也提起几分兴趣，想要看看顾新妃要怎么做。

    都说是病秧子了，还能如何让她生不如死，当然是……

    “吓她！”顾新妃开口道。

    顾澈和沐晴天两人困惑，吓丁宁静？要如何吓？

    顾新妃见两人困惑，压低声的说道：“二哥你把狗娃子……”

    -

    顾澈开车载着两人回市区，沐晴天要回学校，顾新妃让顾澈先送晴天回宿舍。

    很快到了F大的宿舍门口，晴天跟两人打了招呼，就下车。

    “晴天你回去多休息，有什么事给我打电话。”她透过车窗，对着已经下车的晴天叮嘱道。

    沐晴天微微笑了笑，“你放心，我没事的。”

    朝着顾新妃挥了挥手，沐晴天转身回了宿舍。

    顾澈重新发动车子，打算离开，余光瞥见不远处的一棵大树下停着一辆黑色的路虎车。

    在校园里看到名牌车，并不稀奇，可是顾澈却觉得那黑色的路虎车，非同寻常。

    “小妃妃，你这个室友家里是干什么的？”顾澈扫了一眼后视镜中的路虎车，开口询问道。

    顾新妃闻言，不由提高警惕，顾澈的性格她多少了解，从不八卦这些。

    “你干嘛？你要是敢打小晴天的主意，我绝不放过你！”她警告瞪着他。

    这个男人色胆包天了，竟然敢打晴天的主意！

    顾澈是那一个冤枉啊！

    他只是想要告诉她，她的室友好像被人盯上了。

    赶紧给她解释道：“我眼里心里都是你，其他女人在我眼底就是垃圾。避还来不及！”

    顾新妃嘴角微抽，说了多少次，别喜欢她，他们是亲兄妹，这个男人还一脚深陷。

    想到那可怜的二嫂，顾新妃声色愤愤的说：“你这样说，对得起二嫂吗？”

    一听顾新妃提起那个女人，顾澈脸色立马黑了下去。

    “别跟老子提那个女人！”

    顾新妃：“……”

    不说就不说，他以为她想管他们之间的事。

    看着顾新妃没有说话，顾澈觉得可能是自己的语气重了，想要开口讨好，却又觉得没面子。

    最后，虽然还是开口，可却是转移了话题：“看到那辆路虎车了吗？”

    顾新妃困惑的回头看过去。

    “刚刚你室友下车的时候，那辆车的窗帘被掀了起来，里面的人看了一眼你室友，又迅速放下窗帘。”

    顾新妃微愣，转回头，急切的问道：“那晴天会不会有危险？”

    顾澈用下巴指了指，越来越小的路虎车：“你自己看看。”

    顾新妃再次回头，就看到原本回了宿舍的晴天，从宿舍里出来，迅速的上了路虎车。

    