  那股火烧的越来越往，几乎要将人吞噬！

  他压着声儿，半挑唇角，听不出喜怒，是无边无际的阴冷，“我和你说的话，没有用是吗?”

  林辛言本能的打了个冷颤。

  “你们是交易婚姻，你没资格要求她什么。”何瑞泽也是语气凌冽。

  “我没资格你更没资格，是不是交易，你觊觎别人妻，非君子所为。”说完他没在看一眼何瑞泽，而是撇了一眼她身后的林辛言，“我给你一分钟。”

  说完便朝着大厦内走去。

  何瑞泽转身看着林辛言，“你别怕，有我呢，我陪你进去和他说清楚。”

  林辛言摇了摇头，这事，是她的错。

  上次是她答应的，结果食言了。

  “不用了，哥，你先回去吧，我还要上班。”林辛言挪动脚步走进大厦，宗景灏已经上去。

  林辛言也乘电梯上去。

  站在宗景灏办公室的门口，她压下心慌，抬手敲了敲门。

  “进来。”

  她推开门走进来，正想解释自己昨晚为什么没回去事，宗景灏先她一步开了口，“我们的婚姻关系结束吧。”

  他抬起眼眸，“一个月的时间太久，现在就结束。”

  林辛言双唇不由自主的颤抖，她以为她很坚强，很勇敢，可是不然。

  那些不够。

  遇到危难，她无法自保。

  若不是恰巧碰上的是何瑞泽，她未必逃的掉。

  或许她早就被沈秀情和林雨涵给害了。

  宗景灏并不想再和她有纠缠，拿起电话，“李律师，帮我拟一份离婚——”

  “不要！”林辛言过来按住他的电话，对着他摇头，“我真不是故意不回去的，昨晚我遇到了一点事情，才——”

  呵呵。

  宗景灏的目光落在她身上的裙子，阴恻恻的发笑，强烈的威慑仿佛能穿过她的血肉，“我成全你不好吗？”

  昨天明明是裤子t恤，一夜换成了裙子。

  昨晚到底多疯狂，才能把衣服弄的也不能穿了？

  或许她的确有吸引人的地方，但是她的放荡也是真。

  这种女人，不值得他走心。

  “不好。”就算离婚也不是现在。

  若是她失去宗景灏这个靠山。

  她还会像八年前一样，任人宰割，毫无还手之力。

  宗景灏凝视着她，她是错愕的，惊慌的，失措的，像是迷失方向的麋鹿，彷徨而无助，他的心底有悸动，来的他猝不及防，继而冷笑，一面和别的男人鬼混，又要来和他维持婚姻？

  荒唐，可笑！

  他依旧冰冷，疏离，“我成全你和那个男人，相依相守，你却告诉我不好？”

  林辛言慌乱极了，也害怕极了，怕宗景灏真的要和她离婚。

  电光石火间，林辛言想到他猝不及防的那个吻，没有多余的思考，附身就吻了上去。

  一瞬间，周围的空气几乎都凝结了。

  宗景灏愣神了片刻，垂下眼眸，盯着这个吻住他嘴唇的女人，竟然忘记了反应。

  她私生活放荡，可是她的吻技却是生涩的。

  却有莫名的熟悉感，以至于让他没有第一时间推开她，理智回笼，宗景灏毫不客气的推开她。

  毫无防备，林辛言被他推的后退了两步，膝盖一软，摔了下去，裙摆掀起，双腿露了出来。

  包扎好的伤口，挣开，膝盖上的纱布，渗着血，格外的醒目。

  钻心的疼，从膝盖窜上来。

  她的身体轻颤，发抖。

  宗景灏则是愣怔住。

  她的腿——

  林辛言不顾膝盖上的疼痛，从地上爬起来，继续乞求他不要和自己离婚，祈求的望着他，“别和我离婚。”

  她怕，怕自己又会一无所有，好不容易利用是宗景灏妻子的身份，在林国安哪里得到重视，又成为泡影。

  恐慌无措，让她潸然泪下。

  宗景灏走过来，弯身撩起她的裙摆，双膝上缠着白色的纱布，上面的鲜红格外的刺眼。

  她受伤了？

  他的声音带着不易察觉的心疼，或许他自己都没发现，看见她受伤竟然会心疼她，“怎么弄的？”

  林辛言擦掉脸上的眼泪，趁机解释道，“昨晚我下班，打车回去，结果出租车是有人安排好的，试图害我，我为了能逃脱，从车上跳下来，就成了这样，我不是故意不回去的，我会和何瑞泽在一起，是阴差阳错，他救了我。”

  宗景灏不想承认，看到她腿上的伤，心软了。

  他直起身子，依旧是冰冷的模样，“知道谁要害你吗？”

  “沈秀情和林雨涵，因我嫁给了你，她们怕我借你的势，对付她们，所以对我先下手为强。”这事没什么好瞒的，现在说服宗景灏不要和她离婚，才最重要。

  原来她不愿意离婚，不是对他有想法，而是怕被人迫害。

  莫名的，他竟然有几分失落。

  他转过身面朝落地窗，留给她一个孤寂的背影，“这就是你不要和我离婚的理由？”

  林辛言没否认，“我们的交易是一个月，所以等到时间，可以吗？”

  宗景灏合拢双眸，眉心褶皱丛生，明显不愿意深入多谈，没答应，也没拒绝，而是冷着声，“出去！”

  “下次，绝对不会再有夜不归宿的事情，和宗先生夫妻关系期间，我一定会做到一个妻子该做的，请宗先生放心。”林辛言保证道。

  宗景灏不耐烦，语气深寒，“出去！”

  林辛言迟疑半秒，瘸着腿走出去。

  办公室的门合上，宗景灏扶额自嘲的笑了一声，笑这讽刺，笑这自己。

  他竟因为这个微不足道的女人，控制不住自己。

  这是他从未有过的。

  明知道她不纯洁，不单纯，还是忍不住，一次一次的因为她，而让自己变的不像自己。

  林辛言回到位置上，将缠着的纱布解开，挣开的伤口血流了出来，她拿出何瑞泽给她的药，重新撒到伤口，没在包扎。

  到了上班的时间，大家陆陆续续的到办公区，她安静的翻译着文件，她太安静，像是没有这个人一样，就连白竹微都没出现刁难她。

  中午大家都出去吃饭。

  林辛言没有和她们一起，而是买了盒饭在位置上吃，边吃边看文件，白竹微要求她两天翻译完，昨天只翻译了二分之一，还有一大半，今天她很忙。

  为了白竹微不找她的麻烦，她得在规定的时间内翻译完。

  中午饭白竹微和宗景灏一起去的公司餐厅，自然也是一起回来。

  对于林辛言的存在，宗景灏并未过问任何。

  这让白竹微心里好受多了。

  之前过于激动是因为林辛言是那晚的女孩，和肚子里怀了宗景灏的孩子，太过紧张失了方寸。

  现在静下来仔细想想，知道那晚事情唯一的妇人也死了，宗景灏永远不可能知道那晚的真相。

  只要她牢牢抓住宗景灏的心，至于林辛言，她想有人会替她收拾，而——

  