    在刚刚进入这里的时候，一些武修强行吸收源气，想要依靠着源气施展圣法。

    最后全都被源气破坏血肉，暴毙当场。

    某种意义上来讲，他们和进入了一片剧毒之地没有区别。

    “现在恢复了多少？”

    曾家老大带着四人不断用宝器大片毁灭地上的蜘蛛。

    后方的曾家老三道：“七成！”

    “够了！应该可以支撑一下！”

    曾家老大见到蜘蛛源源不断产生，快要逼近他们现在极限，咬咬牙道。

    其他三人一脸惊恐，有点错愕的看着他：“七成。

    大哥，我们这么做会不会太危险了。

    一旦那三成源气也随着我们动用圣法没入体内，后果不堪设想。”

    “不成功，便成仁！无论如何试过总比不试试要好！拿到疆旗旗魂，立马回去到驻点清除体内的源气！”

    说完，他身上爆发大量璀璨的光芒，圣法在动用，浩瀚威压如同一座重岳在周围出现。

    “大浮屠掌！”

    曾家老大一巴掌凶狠按下，虚空震动，天摇地动般，到处都是可怕的轰鸣声响。

    他直接使出了全力，在这里的特殊性让他不得不直接火力全开，拖延下去慢慢战斗那是死路一条。

    其他三人见状也不得不加入战场战斗。

    狂暴的力量将大片蜘蛛给清扫出去，这些没有灵智的妖兽根本不可能是四尊天圣境二重天的对手！“给我开！”

    曾家老大双掌染上一片赤红，手掌和烙铁一样直接将裂口抓住，仰天怒吼声中硬生生将地面给撕裂开来了！地底下一头巨大的蜘蛛出现，这一头蜘蛛是这群虫群的虫王！“撼龙鞭！”

    簌！猛烈的破风声好似雷音在炸响，光影重重，鞭子无情的抽向蛛王！蛛王直接吐出大片蛛丝将前面封锁，形成一片阻挡大网！砰！撼龙鞭坠落之下，整个蛛网都在动荡，这一层防御以卸力的方式将撼龙鞭的力量彻底分散开来。

    “用三元真火！”

    “朱雀！”

    “金乌！”

    “凤凰！”

    边上三人身上出现三种奇特的火焰，各自显现出一种火属性鸟兽的姿态。

    三兽合成一股，直接呈现出一团太阳的形状落下。

    哧！火焰顺着蛛网在疯狂灼烧地底下大片青烟出现。

    这些蜘蛛生长在岩浆里面，普通的火焰无法对他们构成伤害，而这三元真火的威力竟超越了它们抗火性的上限。

    在火灵照天阵下的姜空见到，都眼前一亮。

    “好生霸道的火种，而且这三元真火是将三种圣火无排斥的融合为了一体？”

    他看得出来，那三种火焰应该是无源的圣火之力，哪怕再微末，三元真火这等秘术竟能够将躁动的圣火之力平和融合，属实惊人。

    哪怕姜空自己体内也得压道山镇压之下，才可以将圣火安静的压制下融合！砰砰砰！一团团三元真火炸裂之下，大片蜘蛛惨死，而红光包裹的布条出现了！“太好了！是疆旗旗魂！”

    曾家老大喜出望外，欲要冲入其中争夺。

    咚！在这时候，天上的解源珠爆碎开来了！下方四人大惊失色。

    曾家老三从天坠落，口头鲜血。

    无数源气冲入此地，将空气内游离出来的所有力量全部蚕食。

    “封锁经脉！”

    曾家老大怒吼道。

    四人顾不上曾家老三，直接原地打坐让经脉封锁，防止源气入体。

    “哈哈哈！疆旗旗魂！真是得来全不费工夫啊！曾春继，多谢你们为我们扫除了之前的一切障碍。

    现在为了能够报答你们，我们决定送你们下地狱！”

    在不远处一座山头后面，十多人出现，领头者气息达到了天圣境二重天巅峰，此刻如若看着玩物般面对曾家之人！曾家五人面色骤变。

    “箭杀！”

    锵锵锵……一把把弓弩架起，对准了曾家五人。

    远处姜空直接破空而去。

    “我去，姐夫你怎么如此的正义感爆棚？”

    樊锐惊道。

    没等说完姜空已经飞掠出去大片距离。

    “你是看上他们的三元真火了？”

    安陵飞自然知道姜空的想法，姜空放什么屁，他都知道是什么味。

    姜空笑而不语，那三元真火绝不简单，现在曾家死了，他下次不知什么时候才能够见到如此神奇的东西。

    如果有机会得到，这三元真火将会成为他的一大助力！箭矢化漫天瀑雨，即将要封杀下面的曾家五人。

    曾家五人进退两难。

    现在躲避肯定会让源气侵蚀入体，不躲就会被箭矢射死。

    无论哪一种选择，都是一个死！“拼了！”

    曾家老大欲要暴起与这群人决斗，一道残影飞过，强大的罡风卷走所有箭矢，将之扫向另一片地界，将那片洞穿。

    “谁！”

    

