    第295章考核等级

    唐司璇不太明白海神对戴沐白的考核是什么，目光却放在了远处。

    那里，有一个强大的人，比也也强。

    海马斗罗彻底傻了，他看到了戴沐白眉心的黑色印记。

    黑级六考，比他当初的考核还多了两级。

    “前辈，什么是黑级六考啊？”戴沐白一脸疑惑。

    海马斗罗轻声道,“海神大人所给的考验是分等级的，等级不同，考验的难度也不同，是根据考核者的实力和潜力来的。从低到高分别是白级考核、黄级考核、紫级考核、黑级考核和红色的顶级考核。通过白级和黄级的考核，就能成为海神岛上的护岛魂师。而黑级对应海神岛七圣柱守护者的实力，和地位。红级,则对应大供奉的继承人。”

    听到这个解释,大家的目光都看向了戴沐白。

    “恭喜你啊,戴老大。”众人齐声道。

    听到大家的恭喜，海马斗罗露出笑容来。

    “不过，以你现在的实力，根本就不可能通过，必死无疑。”

    这无异于泼了戴沐白一盆凉水，浇了大家一个透心凉。

    唐三大惊，“前辈，何出此言啊？”

    海马斗罗双手背在身后，“近百年来，黑级考核一共出现了三十一次，但只有七个人通过，那七人成了海神岛上七圣柱的守护者，我就是其中之一。黑级考验对你们陆地的时限是每一年必须要完成一种考，对海神岛魂师却是十年完成一项。即便如此，我的黑级四考，还是历时接近四十年，更是数次令我命悬一线。而我们七人之中,只有海龙斗罗一人通过了黑级六考。每一次的考核，在完成一种后,下一项考验才会出现。如果超时，或者试图逃避，那么先前印入他额头的海神封印就会爆裂，将参考者抹杀。你们现在离开这里，还来得及。”

    朱竹清上前一步，“前辈，即便会死，我们也绝不放弃。请海神大人，赐予我们考验吧！”

    死？怎么可能会死？

    就算大家死了，她也能将大家救回来！

    唐司璇冷冷地看向海马圣柱，目光带着一丝不悦，似乎透过那一根圣柱，看到另一个人。

    另外的人也上前走了一步，“请海神大人，赐予我们考验。”

    唐司璇则是退开，将周身的气息收敛。

    既然是考验，那她就不会影响海神。

    海马斗罗也是服气,“既然如此,你们的命运,就让海神大人来判定吧。”

    话落，海马斗罗手中的蓝光突然大盛，将剩下的几个人笼罩。

    至于唐司璇，则是没有被蓝色光芒笼罩。

    那蓝色的光芒在靠近唐司璇的时候，便自己散开，不敢往她身上凑。

    白沉香的考核是黄级一考，她还有些发愣。

    “黄级一考，难度不大，对你来说是件好事。”

    海马斗罗似乎看出了白沉香的心事，所以开口安慰了一句。

    听到这话，白沉香的脸色并没有好看多少。

    “香香，没关系。”戴沐白也安慰道。

    白沉香沉默，没有开口。

    接下来，朱竹清的考核是黑级五考，奥斯卡是黑级六考，马红俊同样是黑级六考。

    看到这一幕，海马斗罗都有些怀疑自己是不是眼花，怎么会有这么多黑级的考核出现。

    “竟然在一天之内出现了四个黑级考核，简直是百年难得一遇。”

    白沉香这才发现，自己和史莱克七怪的天赋、潜力，都差得太远了。

    “竹清是五考，小奥和胖子是六考。”戴沐白轻笑。

    忽然，一道红光冲天而起，众人看过去。

    那如同鲜血一般的光芒笔直的刺入高空之中，令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

    宁荣荣的眉心出现了一个红色的痕迹，那是顶级七考，也是红级七考。

    哪怕是在海神岛中央，一座特殊的神殿之中，一双已经闭合了十年的眼眸，也因这红光出现而开启。

    一抹淡淡的惊讶和更多的喜意弥漫于面庞之上，十年未动的身体终于缓缓站起。

    海马斗罗躬身行礼，“恭迎海神大供奉继承人。”

    “前辈，这......”宁荣荣满脸疑惑。

    “红色顶级考核，乃是海神岛大供奉继承人的考核。一旦出现，就代表一定会成功，所以小姐注定是海神岛未来的主事者。”海马斗罗解释。

    戴沐白一行恍然大悟，“荣荣都已经是顶级七考了，真无法想象，小三会得到什么样的考验。”

    唐三上前一步，让小舞在身边等着。

    “前辈，请。”

    八人中，令海马斗罗最感兴趣的也就是唐三了，他直到现在还不知道唐三的实力是什么级别。

    当下也不多言，直接催动魂力，展开了今天的第七次海神之光。

    蓝光普照，悄然沐浴在唐三身上。

    但诡异的是，这蓝光在笼罩住唐三的身体后，却并没有像之前其他人那样快速的出现颜色变化，依旧保持着蓝色，但光芒却变得越来越强烈起来。

    原本一道蓝光却突然分裂成了两道，这分裂出地光芒横向甩出，正好落在被宁荣荣挽着手臂的小舞身上。

    蓝光微微一震，带着小舞站在唐三的身边。

    两人身上的光芒依次变化，那如同鲜血一般的光芒瞬间攀升，令空中澄静的蓝天再次闪过一片血光。

    红光一闪，一片红色的光幕出现在小舞面前。

    可是红光并不像宁荣荣那样，身前出现七块光幕，出现在她身前的光幕就只有一块儿。

    “顶级一考？”

    海马都在张大嘴巴，有些不太明白这个考验是个什么意思。

    如果说，笼罩在大家身上的变化都是依次缓缓变化，那么唐三身上的光柱颜色就是跳跃式的变化。

    黑色转化为血红色，红色再一次出现在大家面前。

    此时此刻，海马斗罗已经麻木了。

    变化还没有结束，整座海神岛仿佛都随着海马圣柱冲天而起的红光而颤抖起来。

    同样六道巨大的血色光柱冲天而起。七道光柱在空中汇聚于一点，一道灿烂到极致的金色光芒从天而降。

    随着金光的出现，所有人匍匐。

    “海神大人，海神大人。”

    (本章完)

