    除了日向与秋道一族外……

    木叶村的油女一族，奈良一族，山中一族等等，全都通过木叶警务部的通报，了解到了事实的真相。

    一方面，他们震惊于团藏的所作所为。

    另一方面，在他们看过逮捕团藏的录像后, 也被和风的实力，深深震撼。

    之前他们就听闻过，和风被破例提拔上忍的事情。

    当时还觉得奇怪，三代火影大人为什么会突然之间做出那样的决定。

    然而他们现在算是知晓了答案。

    还能因为什么？

    当然是因为和风这个家伙的天赋，远远超出了大家的认知！

    不少家族族长更是羡慕。

    宇智波一族中，能够出现和风这样的天才忍者。

    木叶村中心的一家小店内。

    迈特凯, 猿飞阿斯玛，夕阳红三人聚集到一起。

    一边品尝着三色丸子，一边聊着近期发生的事情。

    阿斯玛虽然被提拔为了精英上忍，但他的心里却高兴不起来。

    总感觉这里面有父亲日斩的关系。

    而迈特凯同样有自己的烦恼。

    虽然他平日里总会高喊着绽放吧青春，燃烧吧青春，但他也不是事事顺心。

    比如最近发生的一件事。

    自己的竞争对手，旗木卡卡西就在执行暗部任务时，被人打伤。

    现在还躺在木叶医院的病床上，没有完全恢复。

    自己还特意问过卡卡西，是谁把他打伤成这个样子的。

    可面对自己的关心，卡卡西却以暗部执行的都是机密任务为由，拒绝告知自己真相。

    “真是可恶。”

    “如果让我知道是谁把卡卡西重伤成那样，我一定不会放过他！”

    迈特凯右手五指抓拳。

    自从四代火影牺牲以后，卡卡西就像是变了一个似的。

    不仅时常无视自己，他的眼神也越发的黑暗。

    时常给人一种行尸走肉的感觉。

    “卡卡西毕竟是在暗部工作, 受伤也是在所难免的事情。”夕阳红宽慰着迈特凯，让他能往好的一面去想。

    “话虽然是那么说……”迈特凯拿起桌子上的一根三色丸子，放到嘴里咀嚼起来。

    “但我还是希望卡卡西能够脱离暗部。”

    “那个地方根本就不适合他。”

    “不如做个担当上忍, 或者是干脆加入木叶警务部算了。”

    迈特凯忍不住吐槽。

    对他来说, 卡卡西是相当重要的朋友。

    看着他在暗部一天一天堕落下去，他心里也难以接受。

    “木叶警务部？那边的队员都是宇智波一族的人吧？”夕阳红闻言，不明白迈特凯为什么会提到警务部。

    但她对警务部却没什么好感。

    说到底，宇智波一族，大多是性格高傲，又目中无人的家伙。

    对外更是有严重的排斥心里。

    就算卡卡西移植了带土的写轮眼，也不可能得到那种人的认可。

    让他加入木叶警务部？

    真亏迈特凯想的出来。

    “不是哦。”迈特凯当即摇起头来，“和风前段时间还跟我说过……”

    “他打算改革木叶警务部，通过公开招募的方式，吸纳村子里的人才，还希望我去担任警务部的教官。”

    “既然连我都有当教官的资格，那身为卡卡西的天才，就更绰绰有余了。”

    不得不说，迈特凯的这番言论让夕阳红吃惊不已。

    “和风？就是那个被火影大人破例提拔上忍的天才？”夕阳红瞳孔微缩。

    严格意义上来说，她现在还是木叶的中忍。

    所以对她来说，十五岁就能被破例提拔为上忍得和风，的确是个天才。

    “对啊，他现在好像在木叶警务部担任副队长来着。”迈特凯解释着说。

    不过就在这个时候，摆放在吧台位置的广播，刚好播放起木叶警务部的通报。

    “嗯？”

    迈特凯, 阿斯玛，夕阳红三人的讨论下意识停了下来，纷纷竖起耳朵，聆听广播的内容。

    团藏的种种阴谋。

    止水的惨死。

    全都通过这小小的广播，传入了他们的耳道。

    夕阳红立马惊大了一双美眸，不敢相信自己会听到这样的通报。

    她甚至一步听到了吧台，连忙询问老板这是什么广播。

    为什么会有这么离谱的内容。

    可老板又怎么会知道？

    只能告知夕阳红，这是实时消息。

    阿斯玛也楞在原地，不知道该说什么好。

    反倒是迈特凯。

    瞳孔在眼眶里微微颤抖，整个人腾地的一声从座位上站了起来。

    “啥？”

    “和风那家伙干掉了团藏？”

    “等等，团藏大人抢夺了止水的眼睛，还杀了他？！”

    “团藏大人在干什么啊。”

    迈特凯一时间都不知道该从哪里吐槽这件事。

    止水作为宇智波的天才，他也有深刻的印象。

    知道他是第三次忍界大战成名的英雄。

    结果，却死在了团藏手里。

    难道……

    这就是团藏大人经常说的黑暗吗？

    “不行，我得去找和风问个清楚。”

    迈特凯稍微想了一下，觉得自己应该弄个明白。

    索性向阿斯玛与夕阳红告辞。

    转身离开了这里。

    而阿斯玛跟夕阳红则交流着眼神。

    “这下子，村子里真是出了不得了的大事啊，团藏大人……”

    可即便如此，夕阳红还是难以相信，团藏会做出那样的事情。

    “是啊，如果不是木叶警务部公开了真相，谁能想象到，团藏大人会……”

    阿斯玛双手攥紧拳头，脑海里却浮现出了父亲日斩的脸庞。

    不知道身为火影的他，是否知道这件事。

    不……

    确切来说。

    团藏做的那些恶行。

    有没有父亲在背后支持他。

    与此同时。

    为了不让木叶警务部的通报，闹出更大的影响。

    三代火影不得不站起来进行澄清。

    表示与大蛇丸人体实验那次一样。

    身为火影的自己，一直都被团藏蒙在鼓里。

    没想到渴求得到力量的他，会做出不惜夺取他族血继限界的恶行！

    并且……

    为了能与团藏划清界限，日斩不得不向民众们强调。

    正是他授权警务部彻查此事。

    除此之外，猿飞日斩还向大家表明决心。

    自己不仅要剥夺团藏的火影顾问身份，还会解散他的根组织，并进行彻底的调查。

    所有与这件事有关联的根部忍者。

    一个……

    都逃脱不了干系！

    不过，至于猿飞日斩此刻的内心到底在想什么，又是什么滋味。

    恐怕只有他自己知道了。

