    看着苏澜疑惑的目光，慕容衫当即笑了出来。

    “黄枫谷内炼气期的弟子如此众多，当然不可能每人都可以服用筑基丹了！”

    “只有那些最优秀、资质最佳的弟子才会得此殊荣。”

    两人朝着阁楼走去，慕容衫一边解释道。

    “苏澜，黄枫谷的弟子，除了内门、外门之外，还有执事弟子，与核心弟子。”

    “外门弟子，炼气十层以下，都属于执事弟子，这些人是没有筑基丹奖励的。”

    “并且，外门弟子需要每隔一段时间，完成宗门内下发的任务，以此才能继续在宗门修行。”

    “除了太南谷的升仙大会外，越国十三州，都有类似太南谷这种升仙大会举办。”

    “除此之外，一些附庸在黄枫谷的修真家族的晚辈，也会送到黄枫谷中修行，所以，黄枫谷的外门弟子。”

    “黄枫谷中外门弟子的数量，少说也有万人，若是人人都有筑基丹，只怕整个越国修真界，都没有这么多筑基丹。”

    听闻此话，苏澜这才恍然大悟。

    外门弟子还有这么多道道，并且还需要完成宗门下发的任务，才能继续在宗门内修炼。

    修仙也不能免俗啊。

    “慕容师叔，核心弟子是什么意思，哪些人才能成为核心弟子？”

    苏澜好奇道。

    慕容衫轻叹一声说道。

    “核心弟子，那可是我们黄枫谷的传承，核心弟子只有结丹强者，方才能够继承。”

    “结丹之后，有希望冲击元婴境界，我们黄枫谷的元婴老祖，会收为亲传弟子，那些人，就是黄枫谷的核心弟子。”

    闻言，苏澜忍不住嘴角抽搐，有希望晋升元婴？

    这核心弟子的门槛未免也太高了。

    黄枫谷的元婴老祖，好像就是令狐老祖，不行，格局太小了。

    他怎么知道谁能晋升元婴，怪不得黄枫谷日渐没落，原来是黄枫谷的格局太小了。

    要是我做宗主，核心弟子、亲传弟子、序列弟子，我肯定都给安排上。

    修仙，自信最重要，这些名号或许没多大用，但是，能给人自信，能给人画大饼啊。

    修仙说白了，不就是画大饼，看谁大饼画的好。

    有些人，吹着吹着，说不定就突破了呢？

    谈话间，两人已经是进入阁楼，来到了阁楼二层。

    慕容衫带着苏澜在一处房门前停了下来。

    “丘师弟，开下屋门。”

    慕容衫话音刚落，屋门呼啦一下，自动冲外敞开。

    见此，慕容衫当即进入房间，苏澜紧随其后，跟着进了屋子。

    只见屋内的宽敞程度，比苏澜从外面看到的，似乎还要大上那么几分。

    如此一幕，使得苏澜颇为好奇，在房屋内四处打量。

    房间颇为古朴，摆放着一些书架，至于书架上面的书籍则是颇为紊乱。

    房间中的八仙桌上面，随意摆放着各种书籍。

    一名八字胡的老者，坐落在八仙桌前。

    看到慕容衫和苏澜进入房间，老者轻咦一声说道。

    “咦，今天是什么风，将慕容师兄吹到我这执事阁来了？”

    “丘师弟，你这执事阁还真是有够乱的。”

    慕容衫坐落在八仙桌前指着苏澜说道。

    “没什么大事，找师弟领取一些新入谷弟子的随身物品。”

    “让师兄见笑了，喝茶！”

    老者嘿嘿笑道，袖口直接在八仙桌上一抹，将书籍推到一旁，泡好茶水放在慕容衫面前。

    看向慕容衫身后站的苏澜，眼眸浮现一抹诧异之色。

    “听说慕容师兄，前段时间前往太南谷招收弟子了。”

    “咱们黄枫谷是没人了吗？慕容师兄刚回谷中，领取新入弟子随身物品这种事情，怎么还劳烦慕容师兄亲自来此。”

    慕容衫嘴角浮现一抹浅笑，神色颇为得意道。

    “若是旁人，我就不跑这一趟了。”

    “我身后这位，可是掌门师兄钦点的内门弟子，拥有冰属性灵根。”

    “什么....冰属性灵根？”

    “我们黄枫谷，可是好久都没出现，炼气期的内门弟子了。”

    老者大感意外，双眸大睁看向苏澜，眼眸浮现一抹惋惜之色。

    “可惜，可惜了，都说拥有冰属性灵根都是不可多得的仙子，可惜是个男的。”

    听闻此话，苏澜眼眸闪过一抹苦笑，这是什么事啊？

    老不正经，小爷我就是女的，跟你也没什么关系。

    “弟子苏澜，拜见丘师叔！”

    “丘师弟，领完东西，我还要带苏师侄到别处去呢。”

    慕容衫催促道。

    闻言，老者嘿嘿一笑说道。

    “慕容师兄放心，误不了事。”

    说着，老者朝一旁的书架后面走去。

    不多时，手里便是提溜着一大把物品走了上来。

    “内门弟子服饰，内门弟子身份玉符、青丝衫一件、青叶法器一个、日常精炼工具一套、烈阳剑冷月刀各一把。”

    老者左手拿着一个黑色布袋，一边将念叨着的物品，装入储物袋中。

    到最后，老者把储物袋递给苏澜。

    从怀中取出一个玉瓶，递给苏澜笑道。

    “筑基丹，齐活了。”

    接过储物袋和筑基丹，苏澜微笑道。

    “多谢丘师叔。”

    灵气纳入储物袋中，顿时一个十立方左右的空间便是出现。

    第一次使用储物袋，苏澜也是颇为新奇，就在苏澜疑惑，怎么使用储物袋装下筑基丹之时。

    慕容衫的声音在房间响起。

    “把袋口对准想要装入的物品，然后往袋内注入些灵力，锁定住物品，就可以自动吸入。”

    闻言，苏澜按照慕容衫的方法，将储物袋对准玉瓶。

    装有筑基丹的玉瓶，便是出现在储物袋中，神识从储物袋里退了出来。

    苏澜看向坐在八仙桌前的慕容衫，感激道。

    “多谢，慕容师叔指点。”

    “第一次使用储物袋，都是这样。”

    慕容衫看向苏澜，神色郑重道。

    “使用储物袋有几个忌讳，苏师侄你一定好好要记住！”

    “第一，储物袋的存储空间有限，存放到一定界限，便无法再吸纳物品。”

    “第二，储物袋不可存放活物，如果放进活生生的生灵的话，那它们必死无疑！”

    “至于最后一点则更要切记，低阶的储物袋是没有认主功效的，谁抢到了你的储物袋，谁就可以把里面的东西占为己有！”

    “轻易不要把储物袋，在其他修仙者面前显露，要自己妥善藏好才是，否则极易招惹杀身之祸。”

    .....

    PS：希望各位读者大大，翻到最新章节。

    追读很重要，真的很重要。

    没追读，没推荐，书就无了，跪求各位彦祖哥哥，仙女姐姐。

