    “我拒绝！也不可能让你再见沈梦言！”

    沈益摇了摇头，直接否决了凌峰。

    这个人已经临近疯狂了，指不定会做出更加疯狂的事情，而主导事情发展成这样的，沈益和沈梦言两人都有逃脱不掉的责任。沈益自己倒是不怎么在乎凌峰的行为，但不能不为沈梦言的安全做考虑。

    “沈益！”

    “你这是要把我往绝路上逼吗？你知不知道，因为你和沈梦言的行为，已经彻底破坏了我的生活，破坏了我的家庭！”

    “你不要逼我，沈益，真的，算我求你了，不要再继续逼我了！”

    凌峰的大吸了一口气，宣泄着心中的不满，同时也渴望着沈益能够让步。毕竟，一旦真的做了，是要死人的，是要出事的。

    “哎，你这又是何苦呢，就算你被莱特集团辞退了，以你的能力，不也同样随便可以找家公司继续上班？”

    沈益叹了口气，想了想，继续道：“凌峰，叛徒就要有叛徒的觉悟，从你决定要背叛沈梦言的那一刻开始，这些事情就是已经注定了的，谁也帮不了你，也没有人会就此心软。”

    “我知道，你想通过这么多年的努力，迫使沈梦言心软。但我会阻拦你，也会阻拦沈梦言，你明白的，也知道自己不可能再回到YM研究所。”

    “走吧，这次我放你走，但如果还有下一次，我不敢确定你能否安全的从这里离开。”

    话落，沈益也不准备继续和凌峰废话下去了，东方人想要在米国这块土地上站稳脚跟，很难。而凌峰已经有两次的背叛记录，以米国的那些上流人士的信息流通速度，是不会有人接受凌峰的。而同样，米国的生存环境也很艰难，无论是物价还是其他方方面面的，都是一笔巨大的开支。

    “好！好！很好！既然你还要再阻拦我，那我们大家一起去死吧！”

    凌峰紧咬着牙关，猛地从自己的怀里掏出了一把手枪，颤抖着手，眼泪止不住的从眼中流出，对着沈益猛地扣动了扳机。手枪的后坐力，以及那一声如同炸裂般的声响，吓得凌峰呆滞的捂住了自己的耳朵，目光仍旧死盯着沈益。

    枪声响起的那刻，沈益的所有保镖全部动了，而沈益自然也愣了下，只觉得有什么东西从自己的耳畔火速穿过，炽热的烧灼感在耳边应然而生，耳朵里只有嗡嗡嗡的声响，瞬间听不见了。

    鲜血顺着耳朵流了下来，粘稠的血液划过脸颊，有一种说不出口的怪异感觉。

    沈益的脑袋是懵的，下意识的伸手摸了摸耳朵，又伸手摸了摸全身。除却耳朵有鲜血流出外，其他的地方都没有枪伤，一种蓦然的愤怒腾的一下从心底升起。

    “别动！”

    “不许动！”

    “老实趴着！”

    保镖们立即控制住凌峰，将凌峰死死地摁押在地上。

    其中一个保镖赶忙询问道：“沈先生，这个家伙怎么处置？”

    沈益没有听清楚，他紧盯着凌峰，步步向着凌峰的方向逼去，夺过保镖的枪，枪口直挺挺的对准着凌峰的脑袋。

    “信不信我杀了你！信不信我现在就杀了你！”

    只差一丁点儿，那颗子弹沿着沈益的耳边划过，只是破空声刺破了耳膜。而那一瞬间带来的死亡绝望感，让沈益第一次有了后怕。

    这不同于当时杜家的袭击，毕竟那是实力上的悬殊。而现在开枪的是一个叛徒，是一个自私自利的小人，沈益宁愿被当初的那群杜家的黑道团伙杀了，也不情愿死在一个小人的手中。

    “沈益！”

    外面的动静不小，正在研究所内的沈梦言自然听见了，赶忙跑了出来。可刚出来，就看见沈益持着枪对准凌峰的脑袋。

    “怎么回事？凌峰，你怎么在这里？你回来又想做什么？”

    沈梦言皱着眉头，看向被押在地上的凌峰，询问起来。

    “哼！一个自私自利的家伙，想重回YM研究所，同时还想对我行凶！”

    沈益冷哼着，面色冰冷，目光紧逼着凌峰。

    “那你开枪了？这里是米国，虽然枪械管理不严，但凌峰毕竟是东方人，你这样……”

    沈梦言的三两句话，给本就在愤怒中的沈益添了一把火，他扭过头盯着沈梦言，手中的枪立即丢在了沈梦言的怀中。

    沈梦言慌乱的接住枪，正想质问沈益要做什么时，那左半边脸上的血迹，以及耳根被烧焦的痕迹映入眼帘，将所有的话语全部噎了回去。

    “你受伤了？怎么回事，到底发生了什么？”

    沈梦言随手把枪丢在了一边，赶忙追上沈益，抓住沈益的胳膊，想到先前的话语有些过分，又连忙道歉。

    “对不起啊，我不知道你受伤了。没事吧，要不我们现在去医院看看，你耳朵都流血了。”

    心中的自责立即加深了许多，尤其是在看见沈益那张愤怒的面孔，沈梦言更加自责。

    “我没事，待会儿自己会去处理伤口的。这里的事情交给你了，保镖留两个给你。”

    沈益重重的吸了口气，调整着自己的情绪，“至于那个凌峰，他是个叛徒，即便YM研究所有他的功劳，你也……算了，你自己看着办吧。”

    不管怎么着，凌峰曾经都是沈梦言的人，即便沈梦言决定原谅凌峰，重新将其召回，那也是沈梦言自己的事情。

    前世，沈益本就亏欠沈梦言，虽然很想立即杀了凌峰，可终归是与沈梦言挂钩的，把人交给沈梦言处理也最合适不过了。

    闻言，沈梦言撕咬着嘴唇，她盯着沈益的背影，心中有些酸楚和委屈。

    但那些还在为自己考虑的话语，让沈梦言做下决心，拉着沈益的手向外走去。

    突然的状况让沈益一愣，正要开口，就听见沈梦言强势霸道的声音。

    “我才不管那个凌峰的死活，他又不是我什么人！至于你，现在必须跟我去医院，我可不想自责一辈子！”

    也不顾沈益是否答应，拉着沈益坐进了车里，同时掏出自己的手绢，紧贴着沈益的身子，擦拭耳畔的血迹。

