    在这个时候送丹药过来，傻子都知道这个丹药有问题，司玉华想也没想就拒绝，“我现在只不过是暂时失去了视力而已，我很快就会重振旗鼓的，不需要你在这里施舍我。”

    凤挽歌戏谑的看着她，“你在想什么呢？你觉得就这样的你值得我讨好？”

    “那你是想要做什么？我才不稀罕你的丹药呢。”

    不得不说在面对危险的时候人真的会变得很聪明，想要装作不知道那弹药是用来做什么的，以避开凤挽歌接下来的动作，只可惜凤挽歌既然已经出了手就没打算失手而回。

    “我这个人为了达成目的向来不择手段，现在你眼前有两个选择，要么自己主动把这丹药吃下去，要么我杀了你的母亲，然后再强迫你吃下去，就看你选择哪一种了。”

    说完凤挽歌像是想起了什么很恶心的事情，“我劝你选择自己吃下去，我实在是不想取你母亲那条贱命太脏了。”

    美姨娘一听危及到自己的幸运，立刻就急了，甚至开始催促司玉华，“玉华，你赶紧把丹药吃下去，阁下肯定是不会害你的。”

    “你让我吃我就吃，你没有看到他打算用这个丹药来害我吗？”丝毫不明白自己这个母亲怎么会在这个时候犯蠢。

    这个丹药吃下去要是她死了的话，那她就没有命了，可若是她吃了丹药，凤挽歌想借此来控制她的话，那接下来凤挽歌让她做的事情很有可能随时随地都会掉脑袋，甚至还会牵连九族。

    “小青。”

    这母女两人都如此不配合凤挽歌，凤挽歌失去了耐心，直接让小青动手把丹药强行灌下去。

    青色的藤蔓，将4皓缠绕起来将丹药直接送到了她肚子里。

    “这个丹药是什么名字我也懒得告诉你了，每个月的十五你可以来找我要解药，若是没有解药的话，你会全身溃烂，虽然不致命，不过我相信大美女是不愿意体会那种全身溃烂的感觉的。”

    说完凤挽歌这才洋洋傻傻的离开了。

    凤挽歌回到千云殿就看到司念梦坐在院子里面等着他。

    想起之前在那母子两人那里看到的情景，他觉得有些事情是需要跟司念梦说清楚了，他们之间或许并不适合这一层契约关系了。

    “追云。”看到她回来司念梦赶紧迎了上来。

    凤挽歌不着痕迹的避开他的接触，“你当初所求的现在已经实现了，接下来有何打算？”

    当时司念梦的所有想法便是报仇，如今大仇得报，她又该如何呢？

    司念梦感觉到凤挽歌有意的和他保持距离，僵硬了一瞬间，神色严肃又认真的告诉凤挽歌，“追云，我已经想清楚了。你帮我报了仇，而我却什么都没能为你做请阁下允许今后让我跟在你身边，至少有我在，不会让阁下为了其他的事情分心。”

    “……”听到这个回答凤挽歌确实是愣了一下，她没有想到最后司念梦会做出这样的决定，明明已经看得出来自己并非什么好人，甚至还要对他们的皇帝动手，居然还想要留在自己身边。

    “司念梦知道自己在说什么吗？我这段时间所做的一切你应该都能看出来，我并非什么好人，而且我接下来要做的事情对你来说那是大逆不道，，继续跟在我身边，你很可能会成为众矢之的，甚至成为过街老鼠，人人喊打。”

    司念梦摇了摇头，“我不在乎的，我只是想要跟在阁下身边，就算是过街的老鼠，就算是在肮脏的蝼蚁，我都不介意。”

    “你不介意，我介意。”

    算了，反正他已经打算彻底远离这个女人。

    “司念梦你是一个聪明人，你应该能够感觉得到，我从一开始就是带着目的接近你的，我想要把你培养成我手里的一笔利剑，可是你不够资格，你终究还是决定为了其他的目标放弃复仇，而我要的是沉沦在复仇中迷失自我的人，很显然你不够资格的。”

    “追云……我有哪里做的让你不满意，你告诉我我立刻就改，我一定会成为你手中一把锋利的利刃的。”

    “你有没有听懂我的话，你是一个正常人，怎么能够想着成为别人的附属呢？”对于司念梦的执着，凤挽歌有些生气，这家伙看不出来自己这是在拒绝她吗？

    凤挽歌不耐烦的走到旁边，跳上高墙，居高临下的看着司念梦，“你连杀你的仇人都做不到，你跟在我身边只会成为我的累赘，我们之间的契约关系到此结束吧。”

    “追云阁下我可以努力的，我绝对不会成为你的累赘的，求求你给我一个机会好吗？”为什么这个人给了她生的希望，现在却要把这份希望硬生生的抢走呢？

    “机会？司念梦你真的有弄清楚自己想要什么吗？好不容易可以有了新的生活跟着我去打打杀杀，说不定明天就死了，你觉得这样值得吗？平静的生活在等着你，好好的生活吧，以后我们都不会再见了。”

    说完凤挽歌就收回了放在司念梦身上的灵力，他们之间契约的标记也跟着一起消失了。

    “司念梦好好的想想你真正想要的是什么吧，不要把时间和精力浪费在我身上，我要做的事情对你而言太难了。”

    说完凤挽歌就离开了千云殿，再没有回头看司念梦一眼。

    虽然失去了司念梦这么一个棋子，但是他也不后悔结交了司念梦，这么一个好姑娘。

    “凤挽歌你真的没有发现那个司念梦已经喜欢上你了吗？”忍了又忍，爆裂还是没有忍住询问凤挽歌。

    明明那个司念梦都已经表现的那么明显了，凤挽歌不应该没有发现才是啊，居然知道对方喜欢上了她，何必把事情做得这么绝呢？

    “爆裂，你是不是觉得我不应该把这件事情做得这么绝，应该委婉一点拒绝她？或者再做个朋友？”

    “她只是喜欢你而已，并没有做错什么呀。”

    “她喜欢上我就已经做错了，她错了，我却不能跟着她一起将错就错。”

