    

    李远达现在是一句话都说不出来，因为他能够在今天房亮是真的生气了，工作调动什么的自己可以找姐姐商量，但是想让继续在这个岗位工作，估计是够呛了。

    他思来想去，觉得反正已经不能在这个公司工作，对着房亮大声的说道。

    “你现在敢跟我呼来喝去了，以前的时候你怎么不敢呢？如果没有我们家的话，你能开得起这样一个公司？别做梦了！”

    “你今天对我说的话我全都记住了，我不仅要告诉我姐，我还要告诉我爸我妈，你等着吧，我跟你没完！”

    李远达快速的起身，看了眼林昊，大声的说道。

    “行，你小子我算是记住了，今天的账我早晚都会找回来的，我让你现在笑，我让你过几天哭都哭不出来！”

    李远达怒气冲冲的走了出去，房亮也是长叹了一口气。

    “唉，不争气的东西…“

    “这是让你们几位见笑了，估计你们准备的这么充分，合同也都带来了吧？把合同细节我们核对一下，今天我就决定跟你们签合同！”

    林昊没有想到这件事情进行的这么顺利，身后的严明亮和刘元杰都想要给他鼓掌了。

    一个男人拥有这样的魄力和自信，不是谁都能做到的，也正是这样的魄力和自信，才能让这一次的合作顺利的进行。

    “好，元杰，把合同给房老板看看！”

    王一菲在一旁看着认真的林昊，感觉他不再是上学时候那个淘气的男孩，已经彻底的完成了一个男人的蜕变。

    尽管这个男人现在到底做什么自己还不是很清楚，但是他浑身散发的正义感，就知道他绝对不会做那些违法乱纪的事。

    王一菲突然非常坚定了自己的内心，因为她对林昊那尘封已久的感情，在今天有些控制不住了。

    “嗯，你们这个合同拟的非常详细，而且不全都是对你们有利的信息，所有的利弊都在这个合同里面体现着，像你们这样坦诚的合作商，还真是不多了！”

    林昊当然也看了那一份合同，之前的这个合同里面确实没有写的那么详细，有一些内容也全是对自己公司有利的。

    可是他觉得自己是第一次涉猎这样的行业，而且对方也是一个业界的老油条，所以一些隐藏起来的东西，让刘元杰也全都体现了出来。

    这也就造成了房亮对他特别有好感的现象，严明亮和刘元杰也都非常高兴！

    “既然你已经同意了的话，那你就叫人把pos机拿来吧，我现在就把五千万的保证金给你打过去，然后咱们双方立一个合约，我觉得就可以签合同了吧？”

    林昊可是非常不喜欢做一个说空话的人，尤其是他觉得自己说出那个条件，会直接影响到房亮的决定，为了达成双方的合作，自己绝对要拿出全部的诚意。

    听到林昊的话，房亮表情一愣，因为他觉得刚才的话可能只是说说而已，就算是给自己一些保证金作为条件，但也不会拿出千万那么多的。

    看到林昊如此坚定的眼神，房亮这种眼前这个年轻男人刚才并不是在说空话，于是微笑的对着他说道。

    “我应该怎么说你好呢？我虽然不知道你是来自于哪个家族的，甚至在整个江州富二代的圈子里面，我从来都没有听说过你，也没有听说过一个林姓的大家族。”

    “就算是你横空出世，以你这样的能力和本性，以后一定能够成就一番大事业！”

    林昊笑了笑，别人说了这样的话他心里面还是很高兴的，但是并没有表现出狂妄的样子，而是接着说道。

    “多谢你的夸奖，但是，你还是就是拿机器过来吧，别耽误你太多的时间了。”

    看到林昊如此的执意，房亮也不再继续的说其他的事，而是拿起了笔，直接在合同上签上自己的名字。

    “我之前跟杨剑锋他们家的公司没有任何的长期合同，都是一单一结的，所以我随意跟别人签合同，明天你就要开始给我供货。”

    “还有，一菲啊，这阵子真的是委屈你了，你是多么的努力，我心里非常的清楚，你受到的委屈，也是为了能够让公司获得更大的利益。”

    “所以我今天有一个决定，从即刻开始，你就是你们部门的部门经理，随后我就会让人事部下发这个通知，就当是我这阵子对你的歉意吧…”

    王一菲感觉到那是意外，她怎么也没想到自己能够坐上部门经理的位置，她觉得自己的努力没有白费，当然也没有拒绝，而是鞠了一个躬说道。

    “谢谢老板，从今往后我一定会加倍努力的工作，绝对不会让你失望的！”

    林昊对于这样的结果还是非常满意的，至少房亮今天所做的一切，他非常的认可。

    于是他也拿过来一支笔，在合同上刷刷点点的写上了自己的名字，对着房亮伸出了自己的右手，微笑的说道。

    “我们合作愉快！”

    房亮也是跟他握了握手，然后开玩笑的说道。

    “林总，你那五千万不给了吗？”

    两个人对视了一眼，全都发出了爽朗的笑声，预示着这一次的合作，两个人是非常愉快！

    “老板，我能不能给你请个假，下午的事情我都已经安排妥当了，他不仅帮了我这么大个忙，而且我现在作为部门助理，我觉得我应该请他吃点饭。”

    王一菲这是鼓足了勇气，她从来都没有跟老板请过假，没有因为自己的事情，而耽误了工作的时间。

    “好好好，你做事我放心，给你这一下午的假，就当是你晋升的奖励吧。”

    房亮都是一个有了两个孩子的男人了，怎么可能看不出王一菲对林昊的情愫呢？

    而严明亮这时候赶紧开口说道。

    “元杰，现在马上就得给我回公司，一会房老板用料单发过来以后，我们今天晚上就准备出来，绝对不可以耽误了别人的事…”

    严明亮一直给刘元杰使着眼神，觉得柳诗菲是那种是严厉带着大姐气质的女人，而王一菲都是那种常年坐办公室的白领，身上散发的知性女人的温柔。

    反正优秀的男人身边总会有很多个女人，他们可不想在这里耽误别人的好事。

    “哦哦哦…对对对…是是是…”

    “大哥，我们两个坐出租车回去，车就留给你了，这是遥控器。”

    两个人嬉笑着离开了这里，林昊刚想以他们没借口，心里面笑着骂了他们几句，房亮也开始拿着资料假装的看着。        

