    “走！”

    叶凡没有浪费这个机会，就整个人高高弹起。

    接着轰的一声如流星一样坠在高台地面。

    “破！”

    叶凡吼出一声，爆发出全部力量。

    只听砰的一声，高台猛地一震，一晃。

    无数石块泥土飞溅。

    沈七夜他们重心不稳，身子一晃，拥作一团。

    他们感觉像是遭受地震一样。

    接着咔嚓一声巨响，高台晃动着坍塌。

    叶凡和沈七夜等人重心再失，直挺挺向高台缺口掉落下去。

    沈楚歌尖叫一声：“啊——”叶凡伸手一探，抱住了惊慌失措的女人，接着坠入无边的黑暗。

    嗅到那一抹北大营闻过的气息，沈楚歌瞬间安静了下来，紧紧抱着叶凡下落。

    哪怕是十八层地狱，只要有叶凡陪伴，她也甘之如饴。

    几乎同一时刻，六枚火球裹着呼啸撞击在沈家堡广场。

    它们像是六枚烟花一样，在观众席打出了两道弧线。

    “轰！”

    第一枚刺眼地火球在观众席上速度极快炸开，杀意滔天巨浪吞噬着惊慌失措的数千人。

    刺眼火光和惊人气浪掀翻地面冲出来，好像瞬间从地里钻出来一头火龙。

    整个观众席从中间向两边掀开了。

    强烈的爆炸产生的气浪，携裹着无数座椅和碎片向四周扩散。

    几百名金衣禁军连惨叫都来不及发出，就被火球直接炸成一堆血肉，然后从半空啪啪啪落地。

    还有很多铁木高手被强烈爆炸轰的七零八落。

    他们在空中垂直的翻了几个跟头，才重重的摔在了地面上。

    “轰！！”

    更大的爆炸声紧随其后，仿佛天崩地裂一般。

    五十辆军用卡车被击中，一辆接着一辆被掀翻，接着发生一连串的爆炸。

    无数车子碎片飞射。

    “轰！轰！！轰！！！”

    车子爆炸还没停止，其余火球又扑倾泻而下。

    爆炸接二连三，一声比一声来的凶烈，整个沈家堡广场，彻底变成了火海地狱。

    “轰！！！！”

    沈家堡在最后一声爆炸声中，颤动着、晃动着。

    整个广场宛如泥石流一样坍塌。

    占地十万平方米的广场，顷刻变成了一个低矮大坑。

    摆放几千张座椅和高台的地方，已经不复存在。

    而原本气势汹汹荷枪实弹的金衣禁军和铁木高手，也都死伤殆尽倒在了残砖断瓦的废墟中。

    火光刺眼，浓烟滚滚……“砰砰砰！”

    在沈家堡广场地动山摇时，叶凡和沈七夜他们也都啪啪啪掉在暗河。

    高空落下，虽然有河流缓冲，但众人还是砸了个全身疼痛。

    只是叶凡没有在意这样，凝聚力气大吼一声：“沉入河底往前游。”

    “游到憋不住气再出来。”

    说完之后，他就抱着沈楚歌沉了下去，还像是鱼儿一样全力前冲。

    沈七夜他们根本没有半点犹豫，嗖的一声扎入河底往前挪动。

    几乎是他们刚刚挪开原地不久，高台位置再度轰的一声巨响。

    无数石头、车子碎片、尸体和泥土哗啦倾泻，像是炮弹一样砸在暗河溅起大股水花。

    接着还有一堆堆燃烧的杂物掉落下来，发出刺耳无比的‘噼里啪啦’巨响。

    最后，整个高台地块轰一声砸下。

    近百平方米的水泥块轰在暗河，差一点把暗河的水都堵截了。

    如果呆在原地估计会被活活砸死。

    沈七夜他们感受到背后乃至整个广场的凶险，全都不顾伤痛拼尽力气随着暗河往前游。

    四十分钟后，叶凡和沈七夜他们出现‘三千尺’瀑布的出口。

    几十号人全部坐在瀑布前方的岩石上歇息。

    他们一边喘息，一边望向山顶。

    过去这么久了，沈家堡依然火光冲天浓烟滚滚。

    即使相隔甚远，众人还是能闻到空气中飘来的刺鼻气息。

    不远处的山道，也能看到大批消防车和军用卡车闪着灯光呜呜呜上山。

    喧杂焦急，昭示着沈家堡遭受到了重创。

    沈七夜和东狼他们看着毁损的沈家堡，一个个神情复杂。

    努力打拼几十年铸造出来的大本营就这样毁了。

    众人心里多少有些惆怅和失落。

    不过他们想到自己还活着，家人还活着，又觉得这已经是最好结局了。

    接着又一个个拍着脑袋生出诧异，很是不解秃鹰战机没有冲着他们来。

    他们当时都能清晰看到，秃鹰战机的轰炸是对着铁木无月等人去的。

    沈七夜带着众人哗啦一声围在叶凡身边：“叶少，这秃鹰战机是你安排的？”

    他好奇问出一句：“这天下商会核心也有屠龙殿棋子？”

    秃鹰战机是铁木金的宝贝疙瘩，战机营都是天下商会骨干，一般不可能被别人渗透进去。

    可如果不是叶凡的人，秃鹰战机又怎会临时反水袭击铁木无月？

    要知道，秃鹰战机如果是冲着叶凡和沈氏来，叶凡和沈家基本不可能躲开战机轰击。

    只要炮弹直接轰击高台位置，哪怕他们坠入也会被炸死。

    “战机是我安排的，但不是屠龙殿的棋子。”

    叶凡一边拿出红颜白药给众人涂抹伤口，一边笑着回应：“我跟西蟒来沈家堡的路上，我就让人搜寻战机的位置。”

    “西蟒上山援手沈家堡后，我没有跟着他上山，而是跑去战机营了。”

    “我把战机营的人杀了一个七七八八，然后把夏临安等几个机师掌控在手里。”

    “我还留下我一伙手下监控他们。”

    “所以铁木无月呼叫秃鹰战机要对我下手时，我就让秃鹰战机将计就计飞过来。”

    “我原本寻思直接对铁木无月他们炮弹洗地，只是沈氏家眷让我束手束脚。”

    “等沈氏家眷被送走后，我就无所顾忌了，所以直接跟铁木无月翻脸。”

    “当铁木无月下令要杀死我们时，也是给她自己下了死亡通知单。”

    叶凡把事情经过简述了一遍给沈七夜等人听。

    说话之间，叶凡还出手给众人治伤，最大限度减少他们的疼痛。

    阿童木他们听得震惊不已，没想到叶凡不仅身手卓绝，还心思过人。

    这打蛇打七寸的手段，不仅保存了自己和沈氏，还扭转战局给铁木无月一击。

    沈七夜的目光前所未有清亮，有着不加掩饰的欣赏，生子当如此啊。

    东狼感慨一声：“长江后浪推前浪，叶特使不愧能让夏殿主如此器重，确实厉害啊。”

    南鹰也附和开口：“年轻一代，叶特使估计是最强的人，估计也就铁木无月勉强能相比。”

    西蟒嘿嘿一笑：“男叶少，女无月？”

    “铁木无月怎么跟叶少比？”

    几乎是西蟒话音落下，沈楚歌就走了过来哼出一声。

    

