    只不过，她为什么就能够认出自己的身份？莫非就是因为自己身边的焱妃一身的阴阳家功法气息吧？显然不可能只是这么简单的原因。

    思索着的嬴政从公孙涅身上移开视线看向北冥子与鬼谷子两人，这两个天下间有名的宗师出现在共同出现在此处，倒也是巧合了。

    “不曾想只是想要当个贼，却见到了这里的主人。”鬼谷子笑道。

    其一语之间，就已经向嬴政表明了自己的立场，既然自诩为贼, 而且还是一个被发现的贼，自然不会再做出偷盗之举，更不会做出强盗之事。

    此时的北冥子也是惊疑不定的看着嬴政，显然，这位道家天宗宗师是万万不曾想到在这里竟然会遇到嬴政。

    他们这些人现在的行为细论起来，可是真的当了贼，只不过，鬼谷子以调侃的方式缓解了自己的尴尬, 而他显然是不能够再用这样的方式了。

    “三位可知道，山中的这具尸骸是什么东西吗？”嬴政问道。

    对于三人当贼的行为，嬴政只当是视而不见。

    不过，既然来都来了，自然就没有再离开的必要了，秦国还是缺人的，而且，山中的这具尸骸该如何利用，可能还要用到这几个天下间有数的宗师。嬴政再说话的同时在心中想到。

    “观其翎羽，像是神话传说中的神鸟凤凰。”北冥子适时地开口道，以此来让自己自然而然地融入到当下的气愤之中，但却不是以贼的身份。

    “据古籍记载，凤雄凰雌。凤, 鸿前, 麟后，蛇首，鱼尾，龙纹, 龟身, 燕颔，鸡喙，骈翼。首载德，顶揭义，背负仁，心抱忠，翼夹信，足履正。小音钟，大音鼓。不啄生草，五采备举。飞，则群鸟从。出，则王政平，国有道。”公孙涅解释道。

    “国有道？那凤凰尸骸又有何寓意？“嬴政道。

    “这就不知道了。”公孙涅微微一怔，开口道。

    “三位所谓何来？如果只是探查这里的情况，现在的目的已经达到了，如果还有其它的心思，那心思又是什么？”嬴政问道。

    “这？”面对嬴政直截了当的问题，北冥子三人一时间不能回答了。

    “三位若是有意，可以随孤会咸阳，共同研究这具疑似凤凰的尸骸。”嬴政道。

    “既然秦王相邀, 在下就恭敬不如从命了。”公孙涅立刻表态道。

    倒是焱妃从始至终都在打量着公孙涅，不知道是不是错觉，焱妃只觉得在公孙涅这个第一次见到的人身上，却总能感觉到一丝若有若无的熟悉气息。

    “那算是在下占了秦王便宜。”鬼谷子道。

    北冥子见状也只能答应，他知道，若是自己有什么意义的，已经与鬼谷子和公孙捏达成共识的嬴政很可能不会让自己安然的走下山去。

    “北冥子先生意见如何？”嬴政向北冥子这位道家天宗宗师问道。

    “恐怕老朽现在也没有别的选择了。”北冥子苦笑道。

    大意了，但是谁又能想到，在这里竟然会遇到嬴政这個此处的主人。北冥子在心中对自己说道。

    眼下的这般局面，北冥子很清楚，嬴政是不可能让他离开的，先不说嬴政手中掌控的力量如何，仅仅只是在此时的嬴政，就让北冥子产生了一种神秘莫测的感觉。

    “公孙姑娘呢？”嬴政看向公孙涅道。

    “秦王都愿意为我等分享这个秘密，我又岂能不识抬举。”公孙涅道，显然，此时她的目的只是山体中的凤凰尸骸，至于是否要去咸阳，对于她来说，并不算是什么问题。

    “好，有几位出手，向来将这具尸骸的秘密发掘出来就要简单上许多了。”嬴政道。

    此时距离嵩山之处数百里之外的颍川郡郡治新郑。

    曾经的韩国大将军姬无夜，如今已经正是这座城池的县令。

    只不过，这位新郑县县令，此时的脸色有些不太好，黝黑的脸上尽是凝重之色。

    “这几天城中的风向有点怪。”姬无夜对着客厅中的两人说道。

    在这两个人之中，一个是中年人，肥胖如猪，另外一人则色青年，蜂腰猿背，尽显干净利索。

    两人分别为翡翠虎、墨鸦，姬无夜昔日组建的夜幕中的心腹。

    去年，随着姬无夜的投降，夜幕的力量逐渐被收编进入罗网之中，但终究还是为姬无夜留下了一点人手，毕竟，姬无夜身为新郑县县令，还是需要一些力量，如此才能镇压活动于暗处的韩国复国力量。

    “大人是在担心那些人？”翡翠虎问道。

    这位曾经贪婪成性的韩国第一富豪，现在已经学会了几分收敛，依稀回到了年轻之时的状态，算是姬无夜现在真正的得力助手了。

    “墨鸦，你这几天要盯好张家的人，去年大王让他们这些人用家产换取出仕的机会，张家的那个老家伙却拒绝了，我可不认为他是舍不得钱财。“姬无夜道。

    “是。”墨鸦应声道。

    这位曾经夜幕百鸟杀手集团中的首领，在去年面临选择的时候，并没有选择罗网，对于杀手的生活，他早已经厌倦，现在的他虽然仍然需要为姬无夜检查新郑，搜集情报，但已经找准自己的位置，变得安分起来的姬无夜已经不需要杀手了。

    眼下的生活对于墨鸦来说，可谓是正合适。

    “如今交通断绝，那些人若是还有所谓的复国心思的话，眼下真个他们渴望的所谓良机，在这个时候，我们绝对不能有任何的纰漏。”姬无夜严肃地说道。

    “现在我们与咸阳那边的联系虽然算不上是完全中断，但联系起来却也极为麻烦，仅仅只是我的力量，恐怕很难应对那有可能出现的情况。”翡翠虎忧心道。

    作为当年的韩国巨富，在没有被贪婪蒙蔽心智的时候，翡翠虎还是一个十分聪明的人。

    “无妨，大王已经派出了昌平君前来此处了，与此同时还有五千兵马，我们只要坚持到昌平君来到此时就可以了。”姬无夜道。

    “不过，这件事情，你们要保密，万一走漏了风声，可能会引起不必要的变动。”姬无夜补充道。

    “是。“翡翠虎与墨鸦应声道。

