    第673章住进别院

    骑马走在马车外面的元烈，听到了丫头的豪言壮语，就冷冷出声，“丫头，你想抛夫？”

    “没……没啊。”

    那明显带着威胁的声音，吓得年如意打了一个激灵，她呵呵笑道，“谁敢抛夫，还不得被世人的唾沫星子淹死。”

    “哈哈哈……你个怂蛋。”闵跃芬指着她，笑的东倒西歪的。

    年雅惠也板着脸，教导道，“嫁出去的姑娘，哪里能轻易回娘家，以后别说这傻话了。”

    小姑娘嘟了嘟嘴，委屈的哦了声。

    公孙璟的别院，离元烈的宅子，也就相隔三个胡同，很快马车就停在了别院大门口。

    青风跳下马，上前敲门。

    很快，门打开了，一个十二三岁的小少年探出了脑袋，好奇的打量青风，“你是什么人？是要找谁？”

    随后下马车的鸾凤，手上拿着刚刚年雅惠给的玉牌，递给小少年看，“把门打开。”

    “是主上夫人，继武见过主上夫人。”

    继武深深鞠躬，然后赶紧把门打开，让马车和一众人进去。

    别院深五进，还有二十来个偏院，比年如意预想的要大很多。

    里头除了一群打扫的下人外，还养了三十多个十几岁的少年，在炎热的天气下，他们汗流浃背的在院子里练武。

    年雅惠的马车，在经过练武场时，就停了下来。

    年雅惠，年如意等人，从马车上下来。

    大家齐齐看向练武的少年们。

    别院总管走过来，告诉她，“主上夫人，这三十个少年，是年前买来的，现在已经培养了半年，再有半年，就可以去楼里接任务。”

    “接任务？”年雅惠愕然，她不知道总管在说什么，她听不懂，她道，“我并非你们的主上夫人，你喊错人了。”

    “不不不，老奴没喊错，一刻钟之前，主上来信儿了，说这块玉佩给了主上夫人，还说主上夫人与小姐会过来住，老奴正吩咐人给夫人和小姐收拾院子，没成想夫人与小姐来的这么快，那院子还没收拾好。”

    “无妨，我们来得急，等一等就是。”年雅惠很好说话，知道公孙璟在自己的地盘上，承认了她这个妻子的存在，这让她很高兴。

    总管带着人，进了大堂。

    大堂旁边，是一个休闲厅，里头有七八个少年在学珠算，学记账，学认字。

    还有几个上了岁数的账房和掌柜在教导他们生意经。

    声音大的，年如意坐在大堂，都听的清清楚楚。

    总管解释说，“有几个孩子，实在是没有练武天赋，就这么做小厮，又太可惜了，主上就请了几个有名的账房和掌柜前来，教导他们一些基本的管账记账知识。”

    管账记账，年雅惠自己就是一把好手。

    年家是商户，年雅惠从小跟在爹爹身边，学了很多的生意经，记账看账甚至比她爹还要厉害。

    只是，她身为一届女流之辈，不适合出面跑生意，所以她也就只是在家里帮她爹爹看账本算账本。

    如今的她，流浪了十年，看尽了人生百态，人情冷暖，她早已经不在意女人不能抛头露面那一套。

    (本章完)

