    “吼吼吼！”

    水神龙与青龙咆哮。

    龙宫水龙首领，青龙月他们咆哮一声，直接朝着四人攻击而去。

    五行大磨与九品水莲花，也瞬间绽放出恐怖的威力。

    王仙站在后方，舔了舔嘴唇，无始圣翼煽动，瞬间消失不见。

    “嗯？小心！”

    四人看到王仙消失，感应到五行大磨的位置，脸上露出震惊的神色。

    他们四人围在一起，迅速的撑起一道道强大的防御。

    “轰击！”

    王仙大喝一声，手臂化为龙爪，灰蒙蒙的能量直接冲击而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    青龙月、天阵、水龙首领以及五行大磨水莲花爆发的能量，朝着他们冲击而去。

    望着冲击而来的攻击，四人脸色再次微微一变。

    “不好，他们的攻击非常的恐怖，全力抵挡！”

    手持法杖的身影满脸惊怒的吼道。

    四对四，在他们看来完全没有任何的危险。

    哪怕是那冒出来的家伙击杀了水洞主，在他们看来也是有另外两名强者偷袭。

    但感应到这恐怖的攻击，他们知道并不是。

    无论是那诡异的阵法师攻击，还是那充满了死寂能量圆盘的攻击，都令他们感到恐怖无比。

    这股攻击，他们一对一绝对抵抗不了。

    “拼命！”

    其中一名带着光明面具的身影也是狂吼道，一个手臂变大，抵挡在前方的位置。

    另外三人心脏剧烈跳动，拿出最强大的先天灵宝，后天至宝进行抵挡。

    “王仙兄弟好强，这是他的手下吗？同样强大无比！”

    青龙月感受着周围的攻击，脸色一喜。

    “轰！”

    恐怖的碰撞传来，整个上空的能量朝着四面八方冲击而去。

    “嗯？什么，上空的战斗好像出现了变故，青龙月那边还有强者存在！”

    “青龙月那里有帮手，看来他们祖龙一脉已经做好了准备！”

    “太好了，我们这边还有强者存在，太好了！”

    震惊与惊呼的声音从下方的位置传来，他们看着上空的恐怖碰撞，震动无比。

    这恐怖的能量波动，哪怕是一众洞主也心悸不已。

    “那个新来的洞主实力好强，水法师洞主是被杀了，还是逃走了？”

    几名洞主抬起头看着，距离遥远，他们看不清。

    但他们能够感受到，上空的宇宙主宰一阶战斗力强者，至少有八名。

    “糟糕！”

    位于一个洞府的前方，一个老者看着上空，眉头跳了跳。

    他身躯颤了颤，一个一摸一样的身影从体内分出，瞬间消失不见。

    “噗噗噗！”

    与此同行，位于上空的位置，四个带着光明面具的身影口中喷出鲜血，他们脸上充满了骇然的神色。

    在刚才那恐怖的一击下，他们直接重创！

    对方的攻击非常的恐怖。

    他们感觉面对的好似不是四名宇宙主宰一阶强者，而是十名，甚至更多。

    “不可敌，对方的阵法师已经将我们这边空间封锁了！”

    四人对视了一眼，手持法杖的身影脸色无比难看的说道。

    “给我们破开这封锁的阵法！”

    其中一名魁梧的身影低吼一声，声音传得很远很远。

    “嗯？”

    王仙听到咆哮声，微微眯起眼睛。

    “杀！”

    他身形闪烁，瞬间来到那手持法杖强者的一侧，龙爪直接抓去。

    “好快的速度，怪不得水法师洞主被击杀，他的速度能够媲美宇宙主宰二阶战斗力级别的强者。”

    手持法杖的身影脸色狂变，举起手中先天灵宝级别的法杖抵挡而去。

    “轰！”

    恐怖的碰撞再一次传来，手持法杖的身影倒飞出去，口中再次吐出大量的鲜血。

    王仙身形闪烁，瞬间来到他另一侧。

    “救他！”

    另外三人立刻吼道。

    一道道能量覆盖在手持法杖强者的周围。

    “杀！”

    天阵低喝一声，手掌挥动，一个个阵法瞬间凝聚，朝着他们袭击而去。

    青龙月与水龙首领摇曳着庞大的身躯，龙尾直接横扫。

    一道道属性凝聚而成的龙尾扫挡着天地。

    “不行，我们完全不是他们的对手，防御，再次防御！”

    那魁梧的身影怒吼道。

    “快破开阵法的防御，快！”

    他继续厉声的吼道，眼中充满了焦急和惊惧。

    不是对手，完全的不是对手。

    再拖下去，他们就要被杀了！

    四人直接聚集在一起背靠着背，撑起一道道防御。

    “轰轰！”

    又是一道道攻击落在他们的身上。

    两名抬起手臂的人，手臂瞬间崩溃消散。

    “继续杀，好像还有同伙！”

    王仙低吼一声，继续攻击。

    “轰！”

    不过这时，后方的位置，传来轰鸣的声音。

    “龙王，外面有宇宙主宰一阶级别的强者破阵！”

    天阵立刻扫去，沉声喝道。

    “抵挡住！”

    “我们尽快动手！”

    王仙大喝一声，目光扫了一眼青龙月。

    “给我死！”

    青龙月眼中充满了狂暴的神色。

    这一次为了杀他，竟然出动了如此多宇宙主宰一阶级别的存在。

    若不是有王仙出手，今天他必死无疑。

    “不好，龙王，阵法被破开了，对方有先天灵宝。”

    这时，天阵的声音传来。

    “继续杀，破开了他们也别想逃走！”

    王仙背后的无始圣翼上雷霆炸起，化为一道道雷针，直接朝着四人袭击而去。

    “天使之王的羽翼，逃！”

    “你们等着，你们祖龙必灭！”

    这时，四人的中央，突然升起了一个光明羽翼。

    光明羽翼将他们彻底的笼罩。

    王仙的雷霆攻击落在上面，直接的被抵挡住。

    五行大磨的泯灭之矛冲击在上面，依旧没有将之撼动。

    “天使一族的防御！”

    青龙月看到这防御的光明羽翼，脸色异常的难堪。

    对方有如此强大的光明属性保命宝物，已经足以代表，哪怕是天使一族没有正面参与进来，也间接的参与了进来。

    毕竟，这种防御逃命宝物，不是那么容易获得的！

    在天使之王羽翼的笼罩之下，四名身影缓缓地消失不见。

    他们逃回了自己的神国内。

    “天使一族！”

    青龙月看着那光明羽翼身躯颤了颤，脸色异常难堪。

