    秦苍看着面前放好的所有的符箓材料，很快沉入心神，气沉丹田，开始炼制天级疾行符箓。

    他先是按照密鉴中记载的方法，炼制所需要的符墨，之前已经有过炼制符墨的经验，已经是非常的熟悉，只是用了不到一炷香的时间，就将疾行符箓所需要的符墨给炼制了出来。

    紧接着秦苍拿起了灵霄符笔，放入了血色的符墨之中，等到笔尖沾染上足够的符墨之后，这才开始在符纸上面画符文。

    天级疾行符箓的刻画方法自然是比地级疾行符箓刻画起来要复杂得多，尤其是天级中品的疾行符箓！

    不过有符箓师密鉴，刻画符箓的难度系数也没有那么困难，但是也不可放松警惕，必须全身心投入到刻画的状态当中，否则稍不注意就刻画失败，还浪费了难得的材料，那就得不偿失了！

    一笔一划落入到了符纸上面，渐渐的变成了一个个奇怪的符文，紧接着每一个符文仿佛被注入灵魂一样，散发着玄奥的气息。

    等他画完了之后，然后就只需要等着符墨完全的融入到符纸当中。

    这是一个很漫长的过程。

    成败也在此一举。

    不知过了多久，终于将所有的空灵木材料都已经用完了，等到了符墨完全的融入到符纸当中。

    最后他利用那根一千五百年的空灵木炼制出两张天级中品的疾行符箓，八百年年份的空灵木炼制出了十七张天级下品的疾行符箓！

    “终于炼制完了，成果还不错！”

    秦苍看着桌子上摆放的这些疾行符箓，揉了揉疲惫的太阳穴，满意的笑了笑，自言自语道。

    休息了片刻后，他就立刻叫来了手下的人。

    “将这五张天级下品的疾行符箓送去浮云商行。”

    至于剩下的符箓，他自然是自己留着用。

    随后命人叫来了贾诩。

    “陛下。”

    贾诩行了礼。

    秦苍看着他道：“文和，这是一张天级中品符箓，通过锦衣卫转交给吕布，让吕布使用这张符箓，加快速度赶回义溪城。”

    说话间，将一张天级中品的疾行符箓给了贾诩。

    贾诩看着手中的天级中品的疾行符箓，脸上说不出的震惊和欣喜。

    陛下竟然这么快就炼制出来了一张天级中品的疾行符箓，太逆天了！还真是从未让人失望过！

    “真是太好了！有了天级中品疾行符箓，吕布将军一定能在两日之内就赶回义溪城支援！”

    “嗯，文和，你快去办此事吧。”秦苍淡淡的笑了笑道。

    “是，臣这就去办。”

    贾诩立刻就将手中的天级中品疾行符箓交给了锦衣卫，然后火速的去给了远在万里之外的吕布。

    这边吕布还在赶回义溪城的半路上，锦衣卫就策马出现在了他的面前。

    “可有什么事？”

    吕布看着再次出现在自己眼前的锦衣卫，神色惊诧的问道。

    “陛下命属下将这张天级上品的符箓交给将军，然后让将军加快速度赶回义溪城支援。”

    锦衣卫说着就将天级上品的疾行符箓交给了吕布。

    吕布闻言神色大惊，看着这张天级中品的疾行符箓，满是不可思议。

    “陛下的手里竟然还拥有如此珍贵罕见的符箓，真是太厉害了！”

    得到疾行符箓的吕布兴奋不已，也没有沉浸太久。

    旋即就运用真气，催动了这张符箓，行军的速度猛地提升，然后火速的赶往义溪城。

    ……

    义溪城外天炎王朝北境军团驻扎营地。

    “将军，陛下命人将百炼精通钢盾送来了！”

    赵帆一得知这个好消息，便兴高采烈来禀告。

    皇帝宗穹昊为了尽快让北境军团攻破义溪城，覆灭古周王国，所以让人加快速度，早了一日将百炼精通钢盾送来了义溪城。

    庞南尧完全没想到百炼精钢盾还提前一日送来了，瞬间面色大喜。

    “好！既然百炼精钢盾到了，那么今日便是我们的攻城之时！”

    说着便大声的下了命令道，“传令三军，准备进攻义溪城！”

    在营帐中憋屈了一日，今日终于等来了百炼精钢盾，可以放开手脚的大干一场了！

    一声令下，大军被召集了起来。

    前几次的战斗损失大军加起来已经损失近百万，如今天炎王朝北境军团大军还剩下四百万大军。

    这四百万大军披盔戴甲，整装待发，如狼似虎的再次随着庞南尧向义溪城发动了进攻。

    ……

    这一日，天色阴沉。

    义溪城的上空，乌云滚滚。

    天炎王朝北境军团大军身披战甲，气势汹汹的卷土重来，颇有黑云压城城欲摧之势！

    庞南尧身着黑色盔甲，一袭赤红披风，浑身煞气滚滚，一骑当先，身后大军戈矛林立，战车千乘，强大的气势覆盖四面八方！

    城墙上面秦苍目光冰冷的盯着胸有成竹胜券在握的庞南尧，低声喃喃道：“这一次庞南尧明显的是有备而来，不知道这一次他想到了什么攻城的计策。”

    不过他也并没有那么忧虑，他的手中有上百架雷击重弩，可以克制住天炎王朝冲锋大军。

    这一次，庞南尧也没有放什么狠话，不管三七二十一，面色一沉，直接就开始凝聚圣将军阵。

    与此同时，尉迟恭也不甘示弱，手腕一动，开启护城大阵，然后凝聚圣将军阵！

    “轰隆隆！”

    顷刻之间，双方便凝聚好了各自军阵，血气四溢，漫天尘土，风云激荡，诡谲莫测，恐怖骇人的气势包裹了整片天地！

    一场大战，厮杀在即！

    “去！”

    庞南尧目光划过一抹厉色，双手催动着军阵气势磅礴的冲向了义溪城。

    见状，尉迟恭毫不犹豫的就调动着军阵配合着护城大阵阻挡而去。

    “砰砰砰！”

    一连几次轰击，尉迟恭的军阵和义溪城护城大阵都坚如磐石，稳如泰山。

    庞南尧虽然愤怒，但这样一个结果也在他的预料之中！

    尉迟恭也是圣将，哪怕只是低了他一个等级，配合着义溪城强大的护城大阵，想要攻破义溪城绝对不是一件易事！

    他已经认清了这个事实！

