    听到罗秀梅的惊呼声，汪瀚整个人感觉耳膜发麻。

    紧接着，他就见罗秀梅以极快的速度跑了过来，并且将他推开，然后将放在床上的私人物品藏在了被子里。

    “呼！”

    做完这些，罗秀梅才深深的呼出一口气。

    不过即便这样，她的小脸蛋还是红彤彤的。

    “你这个大色狼！”

    罗秀梅越想越气，愤愤地瞪着汪瀚吼道。

    汪瀚……

    出现这种尴尬的事情，这能怪他？

    主要是你这小妮子不知道收拾好不好！

    “汪总，你快些把水喝了走吧。”罗秀梅缓过神来将水杯递给汪瀚。

    之后她警惕地瞪着汪瀚。

    她也不知道汪瀚会不会突然对她作些什么。

    反正警惕一点这大色狼绝对没毛病。

    汪瀚一脸汗颜。

    他缓缓把水杯放下，默默的走出罗秀梅的小房间。

    “这小妮子脾气像狗。”汪瀚回到车上，一脸郁闷的道。

    送员工回家，结果被员工用警惕色狼的目光盯着，实在太憋屈了。

    “不过这小丫头一个人住在这种地方也真不安全。”

    “刚才她吼得那么大声都没有人过来问问怎么回事，可想而知这里的人都不咋样。”

    汪瀚在心里感慨道。

    最后他在心里做了一个决定，决定给自己这小秘书换一个地方。

    有了主意后，汪瀚开车离去。

    由于汪云在徐家，他直接去徐家。

    “还没吃饭吧？”

    汪瀚刚进屋，苏娥便询问道。

    “还没有。”汪瀚回答道。

    “我去给你热一下。”一旁徐慧说道。

    汪瀚微微愣神。

    他已经很久没有体会过那种回家后有人给自己热饭的感觉了。

    一时间他还有些错觉。

    【完了，老爸傻了。他不知道这么盯着我后妈看，我后妈会害羞的吗？】

    汪瀚脑海中突然传来汪云的心声，他连忙回过神来。

    好在他刚才一直盯着徐慧看没有被苏娥发现。

    否则，他还想吃饭，不被赶出去就不错了。

    “服装厂那边是不是出什么事情了？”徐泽山这时候开口问道。

    也就除了汪瀚刚接手服装厂的时候他有过几次很晚才回来。

    这都接手几个月了，突然没办法接汪云，这么晚了还没吃饭。

    徐泽山推断肯定是服装厂那边出事情了。

    “出了一点小事情，有人恶性竞争我们。”汪瀚简要说道。

    他也不想让徐泽山太过担心。

    从认识开始，这几个月来老爷子没少关注关照他。

    “能自己解决？”徐泽山问道。

    “基本没问题。”汪瀚道。

    【你们两的默契，我给你们点赞。】

    一旁，汪云一脸无语的看着两人这一问一答的模样。

    【不过老爸的服装厂怎么了？也不知道我能不能帮上忙。】汪云在心里想到。

    “臭小子谢谢你的关心了，这种小事情你爸我要解决还是挺轻松的。”汪瀚下心里道。

    这个时候，徐慧将热好的饭菜端了上来。

    “小慧，谢谢你了。”汪瀚感谢道。

    徐慧莞尔一笑。

    “行了，时候也不早了我们去休息了，你吃了饭休息一下再睡，别积食了。”

    徐泽山见汪瀚和徐慧正坐在饭桌上聊天，他从沙发上站了起来说道。

    语毕，拉着也有些睡意的苏娥离去。

    【啧啧，未来外公这是再给我爸制造二人世界？】汪云看着两人离开的背影，忍不住在心里嘀咕道。

    【我也想去睡觉了，可是还想知道老爸遇到了什么事情，看我能不能解决。】汪云继续道。

    正在吃饭的汪瀚听到儿子这么关心他，他心里暖暖的。

    “这个儿子没白养啊！”汪瀚在心里感慨道。

    “瀚哥，服装厂是不是出了什么事情？”这时徐慧开口询问道，看向汪瀚的目光中充斥着担忧。

    “嗯。”汪瀚点头道。

    “咱们蓉城的凯衣服装厂恶性竞争浩瀚服装厂，今天厂门口来了一群混子。我主要是担心这些混子会伤害到员工，所以一直在厂里等着。”

    汪瀚将主要的事情说了出来。

    “啊，那你们报警没有。”徐慧一听有混子去了服装厂，心里越加担忧汪瀚。

    “报警没用的，这些混子也没有动手，巡捕来了只会驱逐他们，巡捕走了他们又会继续来。”汪瀚解释道。

    【原来是凯衣服装厂，这个逼死人的破工厂。】

    汪瀚话语刚刚结束，脑海中就响起汪云的心声。

    这声音出现，让汪瀚愣了一下。

    紧接着他又听到汪云的心：

    【我记得他们压榨员工，让员工一天生产十三小时，还不发工资。】

    【连番的劳作下好像有几个工人累死在了生产线上。这件事情被凯衣和他们养的混子一直压着，要到明年七月份才会被曝光。】

    【他们现在不是找老爸的麻烦吗，我要不要想办法提醒一下老爸，让老爸去查一查？】

    【可是我现在还是个小孩子，我怎么提醒呢？】

    汪云想着，有些头疼。

    为什么小小年纪的他承担着这么多的事情。

    一时半会儿想不到解决的办法，他只能会房间休息。

    【哎想不出来，还是先成全老爸和后妈的二人世界吧。】

    汪瀚……

    当客厅里只剩下汪瀚和徐慧的时候，汪瀚觉得气氛一时间有些尴尬。

    “瀚哥，我前几天看到了一栋别墅，你想不想去看看？”徐慧开口询问道。

    “去吧，这周周末去看看。到时候小慧你陪我一起去。”汪瀚道。

    徐慧点头。

    紧接着，客厅里安静了下来。

    ……

    次日，汪瀚照旧送汪云去学校。

    【老爸就是一个怂包，昨晚上那么好的机会都不跟我后妈发生点什么。】

    车上，汪云在心里吐槽道。

    汪瀚……

    昨天他吃了饭后就回了房间休息。

    于是今天早上就被汪云吐槽了。

    【照老爸这个速度，我要什么时候才能有个真正的后妈啊！】

    【不行啊，老爸不给力！】

    【看来我要计划一下了。】

    车上，汪云一路上都在想事情。

    汪瀚听到他想的这些东西，恨不得一脚把他踢下车。

    “这臭小子就是闲得发慌。”汪瀚在心里想到。

    突然，他心里有了一个不成熟的小想法。

    他想起，以前这汪云心声里好像出现过各种补习班。

    汪瀚考虑要不要给汪云安排他十个八个的。

    毕竟重生者也需要学习，温故而知新。

    “小云，爸爸我准备给你报几个辅导班，你有没有感兴趣的？”汪瀚看向汪云道。

    汪云……

    一脸懵逼。

