    “卍解——万噬·元素帝王！”

    随着田越的一声低喝，整个身体骤然冒出了一大片浓郁的黑烟，黑烟缓缓聚拢成型，随后，直接在田越的身后形成了一个高达几十米，身穿黑色破烂兜帽的人形怪物！

    巨型兜帽怪伸出了双手，那满是腐烂的双手掌心中，却是捧着一个造型金光闪闪、极其华丽的王座。

    田越缓缓坐于王座之上，抬手打出了一个响指，随即，摄魂怪张开了大嘴，从其撑到了近十米的大嘴里，密密麻麻的喷出了无数的小型兜帽怪！

    这些兜帽怪围绕着田越无序的盘旋了一阵，紧接着，随着田越手指的方向，猛然对着利捷·巴罗发起了冲锋！

    “该死，这是什么见鬼的东西，如此黑暗，如此丑陋，真是罪孽深重，真是罪孽深重！”

    兜帽怪一开始的冲锋，并没有被利捷·巴罗放在心上。

    然而，这些兜帽怪的数量极多，且又极其的灵活，纵使利捷·巴罗的攻击范围再广，也依旧有漏网的兜帽怪能够触碰到利捷·巴罗。

    而每当兜帽怪消耗到了一定程度，田越身后的巨型兜帽怪便会再次张开大嘴，从再次里面喷出一大片的兜帽怪进行补充。

    更严重的是，随着兜帽怪穿过利捷·巴罗的身体，利捷·巴罗终于是感觉到了不对劲儿！

    每当一头兜帽怪穿透过利捷·巴罗的身体，利捷·巴罗就感觉体内的灵压被带走了一分。

    而一丝丝快乐的感觉也似乎随着兜帽怪的离开而从自己的身体里流逝！

    身体里的力量在渐渐消失，为友哈巴赫陛下奋斗一生而为快乐源泉的感觉也在缓缓消退，仿佛自己做什么都没有了意义，不如就此彻底的沉沦下去！

    “你这不可饶恕的罪人，你究竟对我做了什么！”

    利捷·巴罗一边疯狂的攻击着袭来的兜帽怪，一边对着田越放声咆哮：

    “这些引人堕落的怪物，又是什么鬼东西！”

    “我将这些家伙称为摄魂怪！”

    田越慵懒的依靠在王座之上：

    “这是我以前所遇到的一种怪物，一般的攻击手段对其无用，只有内心充满了快乐的力量能够将其驱赶或是消灭。

    这种怪物给了我很深的思考，而我的卍解也在渐渐向着这个怪物的方面成型。

    在经过了我和斩魄刀——元素帝皇的联合修炼后，我终于找到了一种很适合我的卍解方向：

    削弱与吞噬以及难缠！

    每当这些摄魂怪穿过你的身体，都会吸走一部分你的力量与快乐，并往你的内心中注入阴暗冰冷的感觉。

    而带走力量的摄魂怪会重新融入巨型摄魂怪的身体，并通过其手上的王座，通过过滤提纯后，把这股力量输送进我的身体，成为我的力量。

    这些摄魂怪数量极多，更兼极其难以消灭，一般人见了，基本上只有败亡一途，不过，你似乎是有些不同。

    或许你是狂信徒的原因，你以能够为友哈巴赫战斗为荣，为快乐的源泉。

    因此，你反倒是有着很强的快乐感，能够对摄魂怪进行有效的攻击。

    不过无所谓，只要我不死，我就能制造出来源源不断的摄魂怪，而想要杀死我嘛……”

    田越笑着看向了利捷·巴罗：

    “这似乎也不是很容易呢，毕竟，你已经试过一次了，不是吗？”

    “敢于对神的仆人不敬、敢于伤害神的仆人、敢于引诱神的仆人堕落！

    何等猖狂、何等堕落、何等罪孽深重！”

    利捷·巴罗将鸟头对准了田越，本就不小的鸟头如同吹了气一般，瞬间膨胀到了原本几十倍的体积。

    他张开大嘴，一道硕大的光柱，直直的轰向了田越！

    “接受神之制裁吧！”

    “没用的！”

    面对着利捷·巴罗的攻击，田越连动都没动，漫天飘荡的摄魂怪就已经齐齐的挤到了田越的面前，用自己的身体硬生生的消耗掉了利捷·巴罗的攻击！

    “或许你自己都没有注意到一点……”

    田越用手撑着自己的头，斜眼看着利捷·巴罗：

    “这些摄魂怪从你体内吸取的力量，远比你释放出来的攻击所耗费的灵压要多，换句话说，你已经没有反抗的力量了！”

    “仅仅给我造成了一些麻烦，仅仅是挡住了我的一次攻击，就让你猖狂到了这个样子吗？”

    利捷·巴罗发出了一阵愤怒的鸡鸣：

    “不要忘了，我们灭却师来到你们尸魂界，可是有着源源不断的灵力补充，你对我的微不足道的力量吸取，根本不算什么！”

    “你真的这样想吗？”

    田越轻笑了一声：

    “你没有察觉到吗？早在你们灭却师出来的时候，我和浦原喜助以及涅茧利队长，就已经对你们做下了死局。

    我们关闭了你们想要返回你们无形帝国的通道，同时释放出了，能够抑制你们源源不断吸收尸魂界灵力的气体。

    到了现在，你们已经是没有从尸魂界补充灵力的能力了！”

    “我是陛下最伟大的战士，最伟大的作品，不要把我和其他的垃圾混为一谈！”

    利捷·巴罗爆吼了一声：

    “你的那些阴损伎俩或许对其他废物有用，但是对于我，完全是无效的！”

    “我是该说你死鸭子嘴硬呢？还是说因为摄魂怪的影响，你已经察觉不到自己的身体状况了呢？”

    田越的眼中露出了一丝嘲讽：

    “不光是空气中存在抑制你吸收灵力的气体，我的卍解中，同样有着抑制对手吸收补充力量这一特性的能力！

    而我在这些摄魂怪传回来的信息中，也确认了这一点！

    所以，眼下的你，已经变成了一个只进不出的气球，只会慢慢的被我榨干能量！

    如果不信的话……”

    田越伸手对利捷·巴罗做了个请的手势：

    “虽然这是徒劳的，但你大可以再试试！”

    “罪孽深重之人，死到临头居然还妄想欺骗神的仆人！”

    利捷·巴罗的鸟头，再次膨胀了三倍有余，随后，大嘴张开，再次对着田越喷出了一道光柱。

    然而，与上一次威力惊人的光柱不同，这一次射出的光柱，不但光芒微弱，直径居然也只有可怜的不到一米！

    “这……这怎么可能！”

    发出了这种攻击，让利捷·巴罗直接呆愣在了原地。

    而田越则丝毫没有给他反应的机会，抬手一指，一道粗壮的雷霆对着利捷·巴罗奔袭而去，直接炸掉了他的鸟头！

    “看起来，这一回，是罪孽深重的家伙赢了呢！”

