    ;

    在李玄将一切说完之后，刘玉沉默了。在了罗凝霜面前提起前一个女人，的确不怎么地道。就算罗凝霜表面上不说什么，但心里一定不会很舒服。

    刘玉保持沉默不说话，其他人更加没有人敢说话。就这样僵持了好一会之后，最后，还是罗凝霜开口打破了沉默。“陛下是想去冀州之地？”

    看着刘玉默不作声，罗凝霜又紧接着说道“臣妾曾经沈姐姐说过，陛下曾经有一个意中人。而且沈姐姐，经常看着腰间的玉佩发呆。想必这位苏小姐，就是陛下想要找的那人吧！”

    看着罗凝霜如此善解人意，刘玉突然心中涌出一丝愧疚，这才是他们新婚第二天。抬起头，刘玉有些愧疚的说道“你若是在意的，朕可以......”

    “陛下放心，男人三妻四妾很平常，臣妾怎会在意。更何况这位苏姐姐，还是第一个闯进陛下心房的人。陛下尽可以动身，沈姐姐哪里，臣妾去说！”

    此时罗凝霜，说不在意那是假的。可罗凝霜明白，若是这时候小气，那在刘玉心目中的形象和地位就高大不起来了。这时候大度，那以后刘玉对她，对他们罗氏一家，就会更大度。

    看着一脸沉重之色的罗凝霜，刘玉轻轻抱起她，小声宽慰道“霜儿，难得你如此善解人意。你放心，朕一定会好好对你的！”

    刘玉如此这般，也让罗凝霜宽慰不少。同时对于罗凝霜的大度，也是让刘玉有些愧疚。虽然不知道罗凝霜究竟是真心还是假意，但起码如今她的态度让刘玉很满意。

    至于沈慕灵那边，刘玉倒还真不怎么担心。对于苏雪莹的存在。沈慕灵也早已经知晓。沈慕灵没多少心机，也不会隐藏自己的感情。对于罗凝霜，刘玉却不算太熟悉，也不知道她如今究竟在想些什么。

    可对于沈慕灵，刘玉自认为还是很了解的。若是自己为了另外的女人离开。这个小丫头就算表面上不怎么愿意，但也绝对不会拼命反对。

    花费了一天的时间，刘玉想着怎么去搞定沈慕灵。却万万没想到，当刘玉到的时候，沈慕灵不仅没有使些小性子。反而一力支持刘玉前去，将人给亲自接过来。

    原来是今天早上过后。罗凝霜早早的就把事情告诉沈慕灵。而沈慕灵也不是什么小气的人，对这件事情也算是比较了解。知道刘玉心中人的位置，自然不会阻止，反而使很支持。在沈慕灵看来，这起码证明了刘玉不会是个负心之人。

    至于沈慕灵跟罗凝霜的关系，早在刘玉下令迎娶罗凝霜的时候。沈慕灵就曾经去拜访这位新的妃子。后来一来二去，两人渐渐熟悉，甚至就成为闺蜜。

    混迹于深宫之中的女子，可没有一盏省油的灯。当刘玉的质量人早就熟悉，甚至成为闺蜜之后，心一下子就沉了下来。对于罗凝霜和沈慕灵之间关系进步飞快，刘玉说没有顾及也不可能。天知道两人之间的亲密关系。究竟是有心还是无意的。

    沈慕灵的地位，那是因为她是大凌王朝唯一的公主，又没有继承权力。大凌王朝的皇帝宠着，上面的皇兄们也都自觉的让着，这才养成了沈慕灵天真无邪的性格。对于别人，沈慕灵没有什么防备之心。

    而罗凝霜不一样，大燕皇朝公主多的是，她被看重是因为那“天阴圣体”。虽然罗凝霜表面上好像不知道，但内地里也许有所察觉，心中难免会有所顾及。见惯了宫廷争斗的罗凝霜。也未必会是以真心和真面不示人。

    也许是刘玉自己太过小心，可前世见识过了影视上面宫廷争夺，那可真是无所不用其及。虽然最后的结局都是好人笑到最后，但真正历史上，有哪个烂好人会赢。

    对与宫廷争斗这方面。刘玉自然是讳莫如深。祸起萧墙的道理，刘玉也还是想当懂得的。不是刘玉对罗凝霜不信任，实在是刘玉对罗凝霜不了解，难免罗凝霜会有什么别的想法。

    罗凝霜不过先天修为，身边也没什么高手，监视起来相当的简单。若是锦衣卫连着这些事情都做不好，那干脆解散了得了。先前刘玉就曾经对罗凝霜见识过一段时间，没有看出有什么问题，反倒是觉得罗凝霜的确是个善解人意的好姑娘。

    那时候罗氏一族上上下下，都被锦衣卫所覆盖。当时的罗凝霜，难保不是在做样子。现在若刘玉离开之后，罗凝霜也真的没问题的话。那就证明罗凝霜，真的没有多大的问题了。

    随后，下定了决心之后。刘玉就开始对朝政进行分配，以免自己离开之后朝政混乱。不过，刘玉的想法显然是多余的了。他这皇帝，经常撂挑子，百官早就习惯了。在刘玉不在的这些日子里，朝政还不是该咋样咋样。

    随后就是随行人员了，除了刘玉身边的跟着一个地仙境的超级高手血衣之外，其余的十二血卫则是统统留在京师坐镇。京城之中，还有另外一个出入地仙境的白起坐镇。

    如今的杀神白起，服用了了刘玉手中的升仙丹。又经过在七宝玲珑塔中的闭关，已经成功突破到了地仙境，虽然这地仙境有些水分，而且根基不怎么稳。

    白起跟十三血卫一样，同是修的杀戮之道，不过也有些区别。十三血卫那是为杀而杀，崇尚鲜血和杀戮的杀戮之道。而白起则是溶于军队之中，与军队铁血征战中磨练出来的杀戮之道。

    只要率领就军队历经血战，那不稳的根基，就会慢慢稳固。等白起突破之后，在七宝玲珑塔中才发现在秘密修炼“遮天血煞大阵”的大军，这支军队竟然跟他的杀戮之道不谋而合。

    而白起，则是毫不犹豫的上书刘玉，正式成为了这支军队的统帅。并且白起在成为统帅之后，还在不断抢夺别军队中的精英冲入其中，这支军队也在不断的扩张之中，搞的别的军队怨声载道。

    由于京城中灵气浓郁远超之前数倍，而且幽州秘境之中大批的物资被运回。七宝玲珑塔完全不必顾忌灵气不足，可以超负荷运转。进入其中磨练的军队，也越来越多。

    军队一多，被白起看上的也越来越多，这支血煞军也越来越壮大。弹劾白起的奏折是一对又一堆，可惜刘玉全部给驳回了。而白起太过强势，本身又实在是太过厉害，没人不给三分面子。

    这些不谈，出了血衣之外，其余跟随刘玉前往冀州的，还有扁鹊和李玄。作为锦衣卫指挥使的李玄，也要求跟着一起前去，这就不得不让刘玉有些费解了。

    经过刘玉旁敲侧击，才算勉强猜测。这李玄在飞羽阁中，应该还有一个老相好。不过，这快十年不见了，他这个老相好是不是已经嫁人了，还有待商榷。

    李玄也不是没想过动用锦衣卫前去调查，可惜难度太大。在冀州之地，飞羽阁那也是有名有号的宗门。更何况飞羽阁那也是搞情报的宗门，还是李玄的师门所在。李玄的三板斧，还是在人家的地头上学的。

    锦衣卫又不是李玄的，损失过大的话，他也有些兜不住。于是，也就遏制住这个有些天真的想法。不过，现如今刘玉要去冀州，李玄自然坐不住了。凭他现在的功力，整个飞羽阁绑在一块也不是对手。只要跟着刘玉去了，也不过是顺手的事情。

    入圣期六重天神医扁鹊也跟着前去，不是为了凑热闹，纯粹是为了救济天下这样神圣而又崇高的目标。作为医生，靠的就是丰富的经验。也许这是医生的通病。憋在一处对医术提高没多大帮助。

    神州大陆上的各种丹方医术，也给了扁鹊很大的提高，使得扁鹊更迫切的想出去见识一下。幽州之地贫瘠，实在是没有什么出名的医学圣地。这一次，前往冀州之地，刚好给了扁鹊一个开阔眼界的机会。扁鹊得知之后，自然是欣然前往。

    至于剩下的两个，入圣期八重天欧冶子和入圣期九重天的墨翟，则是选在留在京城。欧冶子每天就忙着拿着各种珍稀材料炼器，憋在工部之中就不出来。

    至于墨翟，比起欧冶子那是有过之而无不及。墨翟精通机关术数，同时也是阵法宗师。本来刘玉是想着，让墨翟制造去制造强大的器械，让大明军队更上一层楼。

    在兖州之地，就有强大的天机宗，凭借机关术数称霸一方。若墨翟研究出这样的东西，配给军队使用。那大明的军队，岂不是天下无敌了么。

    可惜事与愿违，一到了京城之后，墨翟就迷上了京城之中的周天紫薇阵法。整天泡在这里面，不把这东西弄明白，看来这墨翟是不准备罢休了。不过还好，有刘玉提供的完整阵图，相必墨翟应该也用不了多久。

    这样一来，跟随刘玉的，就有血衣，扁鹊和李玄三人。除了他们之外，还有一只服用了升仙丹，彻底成为新晋仙兽的焚天火凤。如此豪华的阵容，只要三大顶尖宗门的老怪物不出来，就没人动的了他。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：感谢书友1201192124...打赏100起点币

    感谢贵哥哥投了1张月票

    主角前往冀州不是为了凑字数，是为后面神州大陆天下大乱铺垫。情节需要，可能会让各位大大有些厌烦，各位千万见谅，见谅！