    第15章以后我保护你，他们就不敢欺负你了！

    最后，那群小孩都跑了，也不知到底有没有明白她的意思。

    只是苏泠也顾不得那么多了，看了眼不远处的菜篮子，小跑着去拿过来，然后蹲下来清洗。

    没一会儿，就看着身旁多了个人。

    少年的动作很笨拙，但是清洗的很认真。

    “你要帮我洗呀？”

    少年没开口，只是点了点头。

    苏泠以为他是被那些捣蛋鬼欺负怕了，于是十分仗义的拍了拍自己的小胸脯。

    “你不要害怕哦，以后我保护你，他们就不敢欺负你了！”

    少年闻言看过去，看着她一脸信誓旦旦的模样，依旧沉默。

    没一会儿，野菜清洗干净了，小团子挎着篮子就往家走。

    看着他一直跟在自己身后，她正有些奇怪。

    “你怎么一直跟着我呀？”

    忽然她又像是恍然大悟一般的拍了拍自己的脑袋，“你就住在我家隔壁哦，我都忘记了。”

    少年看着她，只轻声“嗯”了一声。

    到了自家院子里，苏泠放下篮子，找了块地方，小心翼翼的把她的小花种上。

    小花被太阳晒了，此刻有些怏怏的，她急忙要去给它们浇水，却被少年劝阻。

    “现在不能浇水。”

    苏泠一脸疑惑，“为什么呀？”

    少年跟着她一起蹲下来，“每天早上和晚上才是浇水的时候，现在太阳这么大，浇水的话会死的。”

    苏泠听着觉得有理，于是就放弃了。

    今天难得家里人都不在家，苏泠也不由得大了些胆子。

    “漂亮哥哥，你以后可以陪我玩吗？”

    赵焰看着她，本想同意，却忽然说出了另一句话。

    “你之前都没有来找我玩。”

    苏泠听他这么说，瞬间有些羞愧起来。

    她第一次见他就哥哥哥哥的叫，但是那之后都没去找他玩。

    他刚来古树村，肯定也没有玩伴吧。

    而且今天还被人欺负了。

    这么想着，她不由得抬起头看了他一眼。

    他好可怜哦。

    赵焰察觉出了她眼底对自己的同情，微微偏过了头去。

    只是很快，他就听到了她的保证。

    “以前是爹爹和娘亲不让我出去，但是现在他们没有再管着我了，我以后经常去找你玩呀。”

    少年闻言点了点头，想着她父母和哥哥们对于自己的抵触，想着先离开，只是刚站起身，却被她拉住了袖子。

    “漂亮哥哥，我带着你去山上摘野果吃好不好？”

    赵焰听着她这一声一声哥哥的喊，便猜到她是忘记了自己的名字。

    他又重复了一遍自己的名字。

    “我叫赵焰。”

    苏泠恍然大悟的点点头，“我记住啦，那我们现在去摘野果吃吧！”

    少年点头，然后看着她将野菜放到了厨房里，重新垮着篮子出发了。

    山上有许多他叫不出名字的野果子，有的还特别酸，但是他觉得很新奇，于是就陪着她走了许久，小篮子也很快就满满当当了。

    等到天空逐渐黑下来，苏泠心急的催着他下山去。

    她可不能被爹娘发现她偷跑出去了。

    而且还是和赵焰一起。

    她一路小跑着，紧赶慢赶着，等着终于到了自家的院子里，却看着爹娘和几个哥哥都在等着她。

    看三哥那个样子，应该是又被打了一顿。

    (本章完)

