    美国那边亚马逊上线了，并且与杨东升的美国分公司合作，在北美多个城市开始建立仓储、物流中心，美国的地产商们终于绷不住了。

    美国方面一松动，欧洲的商人也顶不住了。

    尤其是那些拿到废弃工厂的商人，更加急眼，折腾了这么长时间，钱花了不少，却一点效果也没有，只能寻求跟杨东升合作！

    杨东升的要求很简单，想要地，按照正常市价来！

    无论是买，还是合作开发，都可以！

    想要杨东升接手他们的工厂，杨东升要完好的设备，并且要把那些设备给他运到中国过来。

    粤省方面传来消息，如杨东升之前所料，粤省的槎城想以铁矿、萤石矿、石英砂矿，换取他们的设备；石城想用采石场……

    杨日初参加了高考，杨东升也参加了期末考试，算起来这个学期杨东升在学校待的时间是最长的。

    “就放在这里吧！”杨东升冲一个地方一指。

    几人打开箱子，开始组装电脑桌、电脑，设置调制解调器。

    杨东升看着面前的电脑，就是这台破电脑竟然要一万多块，对比杨槐在香港采购的电脑，这台电脑的毛利润恐怕得有50%。

    无怨的有人要搞“贸工技”，不搞“技工贸”，这个年代的品牌机利润实在太高了。

    甚至连杨东升都有点心动了！

    做个钣金活，组装一下，就有50%的利润，躺着就把钱赚了，谁还会去认真研究技术？

    不过杨东升想了想，又摇了摇头。

    躺着就能赚钱的生意，向来不是谁都能干的，这个年的电脑为什么贵，毛利率为什么高？

    因为单位采购占据了电脑销售很大的比重，挣的是公家钱，自然不在乎价格。

    以这个年代的风气，就凭杨东升这个私人企业，是挤不进这条供应链的！

    这个时代的某企业还是一家公有制企业，后来搞管理层收购，才最终变成一家私企……

    “杨总，电脑给您装好了，有任何问题，您直接打我的电话！”来人递上了一张名片。

    “谢谢！”杨东升接过名片。

    杨东升刚坐到电脑前，一辆车在院里停下，周影和周丽从车上下来。

    “下课了？”杨东升问。

    学校放暑假，杨东升与地矿大学合作的新一期培训班开课了，周影把儿子交给保姆，与周丽一起参加了这期培训班！

    “这个东西你会用吗？就买！”周影道。

    杨东升熟练的打开了网站，转头周影看向，“你刚才说什么？”

    “……”

    这个年代上网费真不是一般的贵，除了上网费，还要支付电话费，所有费用加一块，上一小时网要好几十，而且用电脑的时候，还没法打电话。

    贵就算了，速度还慢！

    大陆版购物网站终于上线了。

    杨东升尝试了下载电影，最高也就是十几K，下一兆东西差不多要两分钟，杨东升看了一下他下载的这部电影，足有一百一十多兆，完全下载下来需要好几个小时！

    不过据杨槐说，他在后台看到的下载数据非常可观，想来没几个人会用拨号上网的方式下电影。

    杨东升浏览了一下新闻，又试了试网站的论坛。

    相比于后世的网站，这个时代的网站实在太简陋了！

    不过这也是没办法的事，以这个时代的电脑配置和网络带宽，搞成后世那种复杂程度，就等着死机吧！

    论坛的热闹程度却有点出乎杨东升的预料，而且他们自己还分了组，有讨论武侠的，讨论电影得，讨论音乐的，讨论军事的……

    更难得是很多人对网络购物很感兴趣，很多人都想试试网上购物，抱怨自己这边怎么还没开通网络购物。

    这个年代能上网的，都是走在时代前沿的人物！

    正看着，食品公司姜经理与市农业科学研究所李所长一起来访！

    “杨总，渤海方面想扩大与我们的合作，另外黄海市也邀请我们过去！”姜经理道。

    由于天气提前转暖，渤海市今年的小麦亩产出现了大幅下降，多亏了东升食品去年种植了大面积小麦，而且收成不错，今年的夏粮才没有出现大幅减产。

    至于发来邀请的黄海，他们是有全国面积最大的滩涂，八九十年代，国家鼓励沿海地区利用滩涂围垦造田，扩大耕地面积。

    黄海市围垦后，耕地面积是增大了，但是滩涂地盐碱含量太高，想改造成耕地，需要大量的淡水，经过多年冲洗才可用于种植普通农作物！

    耽误时间不说，还大幅增加了成本！

    我们国家人多地少，吃饭历来是头等大事，粮食产量是各级政府主要领导政绩的重要内容。

    “这说明我们东升食品的名气已经打出去了！姜经理，你要抓紧一起能抓住的机会，积极发展壮大，与他们尽快接洽，需要我出面的，只要我在国内，我一定过去！”讲了一番场面话，杨东升转向李所长，“李所长今天怎么有时间过来？”

    李所长面色黝黑，猛一看跟刚干完活的老农一样，这两年李所长帮助东升食品公司解决了不少问题。

    “杨总！”李所长显得有点腼腆，对于这种工作他是非常不适应的。

    “李所长是不是碰到什么难处了？”杨东升看出了李所长的为难。

    “这个，是这样的……我们想请杨总支持一下我们的一项工作！”

    市农科所正在培育一种高产、优质的红薯，但是财政拨下来的资金不够，李所长只能找上了杨东升！

    杨东升稍作考虑，就准备介入这一块！

    我们国家虽然是一个农业大国，却不是一个农业强国，这不是谦虚，而是事实！

    种子是农业生产的关键性物资，我们国家的农作物种子却大部分捏在了外国公司手里。

    世界几大种子巨头，多次对中国下黑手，妄图把中国变成下一个南美！

    阿根廷的潘帕斯平原是南半球唯一一块大面积黑土，气候温和，特别适合发展农业，但就是因为自己不掌握种子，阿根廷农业沦为了国际种子巨头的打工仔！

