
　　宴会结束，赵岩并没有跟着夏素锦回到公司，也没有去夏素锦在向林的住处。

　　而是直接去了周云生的古玩市场。

　　离开之前，夏素锦面对赵岩欲言又止，但是最终也没有开口，只叮嘱赵岩自己小心。

　　赵岩看中的出来，老妈是想询问一些关于连占林还有秦霜他们的事情，但是夏素锦没有开口问，赵岩自然也就没有解释。

　　素锦丽人和文峰药业以及谭家的合作，赵岩也不用操心。

　　一直跟着夏素锦的黎青橙，看着赵岩离开的时候，却是有些淡淡的失落。

　　对于这点，自然赵岩不知道，夏素锦却是看在眼里，心里已经有了计较。

　　至于连占林，当然也跟随赵岩一起去了古玩市场。

　　向林市的古玩市场，是周云生一个人的，比曲城古玩市场小了不少，不过商户却有几百家。

　　赵岩四处转了转，发现，这里含有灵气的玉石并不多。

　　当来到周云生自己的奇石阁的时候，赵岩却发现了一个大宝贝。

　　“怎么？赵先生对这个石头感兴趣？”周云生好奇的看着赵岩问道。

　　此刻的赵岩，正对着一块西瓜一样大小的石头闭目感知。

　　听到周云生的问话，马上睁开眼睛问道：“周老板这块石头从何处得来？”

　　周云生闻言，点头回答道：“先生可知道我们华夏四大玉石产地。”

　　周云生没有回答赵岩的问题，而是反问赵岩。

　　“还真不太了解，只知道西部昆仑山应该是一个玉石产区吧？”赵岩回答。

　　赵岩经常听到一句话，就是“美玉出昆仑”，这也是大多数人都知道的事情。

　　周云生再次点头说道：“不错，要说玉石的品质，在当代，的确是昆仑山的美玉最佳。”

　　“我华夏美玉产地繁多，除了昆仑之外，还有三大玉都之说，西州的蓝田玉，楚北的荆山玉，还有中州的独山玉各有千秋。”

　　说道这里，另一边的秦霜插了一句道：“那是，我西州的蓝田玉，可是历史最悠久的美玉了！”

　　周云生看了秦霜一眼，没有在意，继续说道：“在所有的玉石产地之中，中州的宛城，却是聚集了天下所有美玉的地方，自古便被称为玉都之中的玉都。”

　　“原因无他，只因为宛城玉石的历史悠久，那里聚集着华夏最多，水平最高的玉石雕刻大师。”

　　“而我的这块玉石原石，就是来自宛城的独山！”

　　“独山玉？”赵岩奇怪的问道：“既然宛城拥有全国最高明的雕刻大师，你为什么不将它切开，然后找个雕刻大师给雕刻一下呢？”

　　赵岩不知道周云生要说什么，想要一探究竟。

　　周云生听完赵岩的问题，正色道：“自从上次先生为我驱除了妖邪之后，我就知道先生绝非凡人，现在更加确定。”

　　“我曾经遇到过以为真正的大师，也许先生会对他感兴趣！”

　　赵岩听出了周云生话里的意思，他所说的“大师”，或许并不是雕刻大师，而是懂得修行的武者，或者其他什么人。

　　“周老板有话直说！”赵岩说道。

　　“请先生继续感知一下这块玉石的内部！”周云生指着那块石头说道。

　　赵岩奇怪的看了周云生一眼，将手再次放在玉石之上，感知了一会之后，并没有发现什么不同。

　　不过，当他即将离开的一瞬间，他好像发现，他的灵气浸入玉石中的时候，竟然产生了一丝涟漪。

　　赵岩本不想运用“破妄之瞳”，观察，但是，这一丝涟漪，却是让他马上来了兴致。

　　当他运用“破妄之瞳”看向石头内部的时候，禁不住内心震动。

　　“地球上竟然有如此奇人？”赵岩心中感叹道。

　　秦霜他们还有连占林感觉到赵岩的气息变化，也走了过来。

　　“怎么了先生？”秦霜问道。

　　赵岩收回破妄之瞳，，也平复了一下情绪说道:“你们觉得这块石头有什么特殊之处？”

　　连占林和秦霜等人都将手伸向玉石感知，当然发现不了什么。

　　周云生有些得以的神色，他看着赵岩点了点头，示意赵岩不用避讳。

　　赵岩则是轻轻的在石头的顶端一点。

　　只听得“咔咔咔”的声音不断，虽然声音不大，但是大家都可以听到。

　　只见到那石头竟然自行裂开，还是非常有规则的沿着石壁，姴出八道线。

　　饶是这些人见多识广，也不得不露出震惊的表情。

　　连周云生自己，都吃惊不已，看来他也是第一次见到。

　　“这是……怎么回事？”连占林最先问出来。

　　“就是呀先生，你对玉石做了什么？”

　　赵岩还没有回答他们的问题，一道翠绿之中带着一抹粉红的光便从石头的内部映了出来。

　　“这是……宛城独山的芙蓉玉？”连占林很是吃惊的说道。

　　“先生？你……”秦霜还想问，却被赵岩打断。

　　“我并没有对他做什么，这是周老板口中的那个大师所为，他竟然可以运用体内力量，从内部进行玉石雕刻，还不伤害外面的石皮，当真称得上大师二字！”赵岩也禁不住夸奖。

　　“竟有如此奇人？”连占林也吃惊道。

　　赵岩只说了那人是用体内的力量，却没有说那个人用的是什么力量。

　　实际上，在赵岩看来，虽然距离当时雕刻的时间已经很久了，上面还有一些灵气的痕迹。

　　这也是赵岩之所以吃惊的原因。

　　根据赵岩对华夏武者的了解，他们所修炼出的力量，就是武侠小说中所提到的内力。

　　而雕刻这块玉石的那个人，用的却是灵气，也就是说，华夏除了武者之外，的确还存在着修行者，这里指的是灵气的修行者。

　　至于是不是修仙者，也只能等到赵岩见到本人之后才能明白。

　　“此人现在还在宛城吗？”赵岩问道。

　　周云生叹了一口气说道：“此人是我多年前去宛城，参加一场交流会，偶然间遇到的，当时他看上去非常的落魄，好像很需要钱的样子。”

　　“他就坐在宛城玉石交易市场的门口，很多人对他都不屑一顾，我也是看他可怜才买了这块玉石，买的时候，并没有感觉有什么特别之处。”

　　“只是，当我付了钱之后，他悄悄告诉我，他是一个雕刻大师，此石内有乾坤，让我将来赠与有缘之人！”

　　“当时我还不信，但是他说的信誓旦旦，我也就半信半疑。”

　　“如今看来，赵先生你应该就是他口中的有缘之人。”

　　周云生的解释，一下子令赵岩陷入了沉思。

　　“有缘之人？灵气雕刻？芙蓉花？”

　　“难道和宁瑶有关系？”

　　赵岩之所以会因为这些想到宁瑶，那是因为，这玉石雕刻的是朵芙蓉花，芙蓉还有一个名字，就是莲花。

　　宁瑶修炼的就是《青莲静心诀》，并且，在众多花卉之中，宁瑶最喜欢的就是莲花。

　　莲花高洁，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

　　也许，这才是赵岩雕刻一朵莲花给妈妈做礼物的原因吧。

　　可是，那个人又为什么会出现在宛城呢？

　　难道当年宛城发生了什么大事？

　　想到这里，赵岩再次看向周云生问道：“那段时间，宛城有没有发生什么特别的事？”

　　周云生想了想，眼睛一亮，随后说道：“那一年，中州发生一场地震，我记的很清楚，就在我到达宛城的当晚发生的。”

　　“后来就有大批军方之人进驻独山，不过，后来也不知道发现了什么，此时便不了了之了。”

　　发生了地震？

　　地壳和天象的变化，往往都会预示着一些东西，如果当时没有发现什么异常，那么就会延续到将来。

　　当时这个玉石的雕刻者，应该是因为这件事才去的宛城吗？

　　“看来，这个宛城也要去一趟了！”赵岩心中想道。

　　赵岩看着面前的芙蓉玉，心里沉吟了片刻之后，对周云生说道：“周老板，这个芙蓉玉我就收下了，你想要什么，只管开口！”

　　周云生一听这话，马上拒绝道：“既然当时那人说玉赠有缘人，现身就是有缘人，周云生不要任何东西！”

　　赵岩一看周云生如此大方，他自己也不矫情，将芙蓉玉收起来，交给秦霜之后，对周云生说道：“周老板以后有什么需要，只管找我！”

　　赵岩很少给人承诺，周云生能够获得这个承诺，也算值了。

　　“那就多谢赵先生了！”

　　接下来就是处理那批来自西州的东西了。

　　当秦霜他们见到那些东西之后，却是有些失望，因为，那些东西除了年代久远一些之外，还真的没有什么价值。

　　最终，秦霜挑了一把锋利的短剑，其他的都留给了周云生。

　　至于那把短剑，周云生也没提报酬的事情。

　　本来要出现的冲突，因为赵岩而化解，两方都很感激。

　　最后，就只剩下连占林的事情了。

　　“连师父，你有什么想法？”

　　来到周云生的茶室，赵岩的第一句话，就是直言不讳的向连占林提问。

　　连占林脸色一变，随即回应道：“我的到来的确有些唐突，不过，我想，赵先生这里，应该需要我这么一个人！”

　　连占林没有直接回答问题，而是隐晦的回应。

　　赵岩想要隐藏一些秘密，连占林看的出来，这才有此一说。

　　赵岩当然知道连占林的意思。

　　其实，今日连占林的到来，并不是赵岩的安排，而是黄江海通知的连占林。

　　也许在那之后，两人还有联系，黄江海决议追随赵岩之后，应该也知会了连占林，连占林当然也有这方面的想法。

　　“你想要的，我的确可以给你，但是你是否想清楚了！”赵岩回答的也很隐晦。

　　他当然知道连占林想要什么，连占林在地武境巅峰停留了很多年，一直找不到更进一步的功法。

　　而那些传说中的天武境强者，又是神龙见首不见尾，他苦寻多年，一无所得。

　　那天在欢悦会所之内发生的事，让他对赵岩的身份有所怀疑，当时就有心相交，但是却因为黄江海的原因没有成行。

　　现在，连占林当然不愿再错过。

　　“赵先生，连占林想的很清楚！”连占林话不多，但是回答的很坚定。

　　周云生和秦霜几人都在默默的喝茶，也不敢插话。

　　因为两人的状态都非常的严肃。

　　听了连占林的回答，赵岩低头想了一会。

　　“闭上眼睛，大脑放松！”赵岩抬头郑重的对连占林说道。

　　连占林不知道赵岩要做什么，不过还是听他的闭上了眼睛。

　　赵岩伸出手指，在连占林的眉心一点，一道道信息进入连占林的大脑。

　　连占林并没有马上睁开眼睛，身体却开始颤抖。

　　片刻之后，眼睛睁开的连占林激动的就要跪下拜师：“师父在上……”

　　“停停停……”赵岩赶紧拦住说道：“我可以传你功法，但并不准备收徒，以后还叫我先生好了！”

　　赵岩心想，连曲胜男那种美女他都不收，会收你一个大老爷们？

　　连占林也是尴尬不已，看来人家是看不上自己。

　　“是，虽然先生不愿收我为徒，但是却传了我功法，已经是我实际上的师父，我会将您视作师父一样对待！”连占林诚恳的回应道。

　　“那就随你了！”

　　其他四个人端着茶杯愣在那里看着两人，已经震惊的无以复加了

　　他们好像看到了世界上最不可思议的事情。

　　怎么手指一点，就传功了？

　　这不是神仙才有的手段吗？

　　“先生！”秦霜浑身打了个激灵，随即喊道：“您收我为徒吧！”

　　秦霜说着就要学者连占林的样子拜师。

　　赵岩直接用手将他推开说道：“去去去……哪都有你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0062章 独山芙蓉玉免费阅读。https://xs.23sk.com 