    第3980章 名传大陆 上

    “恭喜王仙，你简直太厉害了！”

    龙吟殷目光看向王仙，眼中满是崇拜的神色。

    “大哥牛批，大哥无敌！”

    龙吟浩也跟着叫了起来。

    王仙淡淡的笑了笑。

    说起来，王仙也是觉得自己不错。

    自己这具身躯可是从头开始修炼的。

    没有任何的外挂。

    最大的背景就是自己的本体。

    但其他圣子圣女，同样也有背景不是？

    嗯，自己还可以！

    “诸位圣子圣女不好意思了，我们王仙圣子取得了胜利！”

    七长老满脸微笑的开口说道。

    目光也时不时的扫了一眼王仙，瞳孔深处带着震惊！

    “此子，非池中之物，我们这小小的龙吟禁地，养不了如此妖孽呀！”

    然而此时此刻，位于天峰的最顶端！

    龙吟禁地之主，一众龙吟禁地的长老站在这里，目光看着下方。

    位于他们中央的位置，一名拄着拐杖的苍老老者，微微有些惊异的说道。

    听到这名老者的话，周围一众长老们脸上露出震动的神色。

    “师傅，这个王仙无论是内心还是由内而外散发出来的气质，都有一种高贵的感觉，那是一种来源于内心的强大，这种气质，我只有在那些强大的禁地圣地之主身上见到过，我现在都有些怀疑，他是不是曾经的哪个顶级强者重修了！”

    龙吟禁地之主微微感叹的说道！

    “是的，我也有这种怀疑，但是可以确定，他不是强者重修，强者重修，苍老的命轮是不能够改变的，他身上的气息，充满了年轻和活力，可惜，这种存在，只能够在我们龙吟禁地待到量劫来临！”

    老者感叹的说着：“他身上，定然有大秘密，亦或者是，传承了强大的空间强者的全部传承，身上背负着那名强者的意志，但是，我们宇宙内顶级的空间强者都在空间禁地那里。”

    老者说着，有些不解的摇了摇头！

    “还有一点，他的剑法，与空间禁地的剑法有极大地不同！”

    龙吟禁地之主补充了一句。

    “这这...这王仙圣子这么厉害的吗？”

    一旁的位置，一众长老们满脸惊异的说道！

    “多多关注一下他吧，他要在量劫来临之后便退出我们龙吟禁地，应该是有什么特殊的情况，但不管如何，在这期间，我们好好结交一下，他目前的战斗力，我没有预估错的话，足以秒杀我们龙吟禁地宇宙主宰四阶之境的强者。”

    “另外，他在刚来我们龙吟禁地的时候，仅仅宇宙尊者巅峰，他提升的速度，太快了，天资太逆天了，哪怕是我们宇宙排名前三的圣子圣女，也不过如此。”

    “甚至在越级而战方面，我更看好他。”

    老者继续开口说道。

    “是老祖！”

    一众长老立刻应道！

    这一名老者，便是龙吟禁地的创立者！

    龙吟禁地的最强者！

    老者说完，挥了挥手，直接消失！

    “禁地之主大人，我去关照一下那王仙吧！”

    三长老朝着龙吟禁地之主说道。

    “嗯，小丫头不是跟他关系很好嘛，不是很崇拜他么，看看能不能更进一步了！”

    龙吟禁地之主突然开口说了一句，随后手臂一挥，又递给他一个空间戒指。

    “我也想！”

    三长老笑了笑接过来，身形一动，立刻朝着下方飞去！

    ...

    “哈哈，小仙，实力很强呀，这一次为我们龙吟禁地争光，扬我们龙吟禁地之威，这些资源，是奖励你的！”

    三长老来到王仙的身旁，满脸微笑的开口说道。

    将一个空间戒指递给王仙。

    “嗯？”

    “多谢三长老！”

    王仙微微一愣，也没有拒绝，直接收了下来。

    “哈哈，你是我们龙吟禁地的圣子，这是你应得的！”

    三长老哈哈一笑，随后目光看向龙吟殷：“吟殷，你的战斗力有些退步了，没事的时候可以与你小仙哥哥切磋一下，让他传授一下一些战斗技巧和修炼心得，毕竟，你们这群天才之间的交流，要比我们教导还要有用！”

    “嗯，我知道爷爷。”

    龙吟殷微微一愣，紧随着点了点头，忍不住的又说了一句：“不过爷爷，我也没有退步吧。”

    “修炼，没有进步就是退步，这点道理都不懂吗？”

    三长老微微严肃的说道！

    “哦！”

    龙吟殷略微委屈的低下头。

    她战斗力明明没有退步。

    最起码要比自己这个弟弟要强很多的。

    为什么光说自己？

    “接下来我来指点一下龙吟殷吧。”

    王仙目光看向龙吟殷，开口说道。

    刚刚感应了一下空间戒指内的资源，着实令他惊讶不少，指点一下龙吟殷，也是正常。

    毕竟是一个势力的！

    “呵呵好，还不谢谢你小仙哥，虽然不知道小仙的年纪，不过她的实力最强，你和吟浩都称呼大哥吧，这样正好是我们龙吟禁地圣子圣女之间的实力排名！”

    三长老开口说道！

    “嗯，好的爷爷！”

    龙吟殷心中有一丝的疑惑，但也没有问太多。

    “嘿嘿，大哥，你也要教教我呀！”

    一旁的位置，龙吟浩抓着王仙的手臂，满脸期待的说道。

    “等你实力突破至宇宙尊者八阶，再教教你，现在又什么用？还不先回去闭关好好提升境界，你爷爷我在你这个年纪的时候，都已经宇宙尊者八阶了！”

    三长老朝着龙吟浩呵斥一声：“哼，今天被别人揍得全身是血，想要一直挨揍吗？”

    他说着，直接伶起龙吟浩的后领子！

    “啊，爷爷，你在我这个年纪，没有达到宇宙尊者八阶吧？”

    龙吟殷大叫一声。

    不过下一秒钟，直接被三长老带走！

    “这老东西，脑子转的就是快！”

    天峰顶端的位置，一众长老看到三长老的操作，忍不住的笑了笑。

    “吟浩就是太调皮了，就该将他关禁闭！”

    龙吟殷看到自己爷爷带着弟弟离去，笑着说道。

    王仙笑了笑，目光看向龙吟殷：“走吧，我们去第二层，我来教你一下。”

    “嗯嗯！”

    龙吟殷立刻开心的点了点头，两人身形一动，朝着天峰二层飞去！

    (本章完)

