    谢家开着暖气。

    宁有光进来后，就将外面的大衣脱了。

    里面穿着一条米色羊绒长裙，包裹着纤细的身子，看起来身材好的不得了，还显气质。

    因为裙子款式简洁，宁有光脖子上就挂了一条细细的项链，项链款式也很特别。

    牌子是夏犹清非常熟悉的牌子，但那个款式她从来没有在这个专柜见过。

    她下意识的仔细打量了下，“你这项链挺好看的。”

    宁有光刚换好丝绸拖鞋，正把黑色的短靴放入鞋柜，“望月送的。”

    夏犹清慵懒的说，“他品味不错哦，这个款式很特别。”

    宁有笑了，“他自己出的灵感和想法，找品牌设计师加工设计的。”

    夏犹清点点头，“还算有心。”

    等宁有光把手里的包包从地上拿起来，放在柜子上。

    夏犹清这才注意到她今天拿着的包包。

    一看到它，她的目光就难以挪开了，她震惊的靠近包包，“这只包……”

    她说，“能给我看看吗？”

    宁有光随手把包递给她。

    夏犹清拿在手里，细细看了又看后，惊诧的问，“这是前阵子拍卖会出现的那一只，怎么在你手里？”

    “拍卖会的上吗？”宁有光愣了，“我不知道啊，前段时间望月拿给我的，我一直搁柜子里，这次回锦城才拿出来背。”

    夏犹清爱惜的把包包摸了又摸，不知道说什么好了。

    只好说，“这是c家已逝的那位顶级时尚大师生前亲手做的最后一只包，这个款式全球只有十只，你手上的更是绝版之作，c家为了纪念大师，将其与其它区分开来，特意在包包的限量版图案上绣了一个大师生前的个人徽章。前段时间出现在拍卖会上，无数名媛贵妇们都去抢，但最后被一位匿名者拍了下来，据说是送给爱人，当时我和姐妹们，还有在场的其他太太小姐们羡慕坏了，也郁闷的要死，一个臭男人干什么要跟我们抢包啊！没想到这只包会在你手上。”

    宁有光愣了。

    很快，当夏犹清把包给回她的时候，她立马拿出纸巾把包包上的水迹仔细擦掉。

    “我真的不知道这只包这么贵。”宁有光一脸的心疼，“要是知道，我就不拿出来用了。”

    这种超级绝版，绝壁的只有放在展示柜里好好珍藏，坐等待价而沽的另一个冤大头来把它搬回家，她好狠狠的赚一笔啊。

    不然，可真是太亏了！

    于此同时也有点无奈：“破小孩，怎么买这么贵的包？！”

    ……

    “有有来了？”

    明天就是大年三十，难得谢宝生在家。

    他见到宁有光进门很是高兴。

    “叔叔在家，没出去呢？”宁有光欢喜道。

    “在家呢，不出去了。”谢宝生说，“现在都不想应酬了，累，也没什么必要，有这闲工夫，不如在家陪陪家人。”

    宁有光在谢宝生边上坐下，“看来叔叔决定换种方式生活了？”

    “不能再跟以前一样拼了，上次一一失踪那次可真把我吓到了，我也就想开了，钱财这些东西，我们以为很重要，等到真的面临生死的时候，你就知道了，都没什么的。”谢宝生说，“你说我也一把年纪了，还那么拼做什么？”

    他说，“之前我总想着，自己还能拼就多干点，现在看来，孩子们想要的并不是我以为的这些。”

    宁有光笑盈盈地点头，同时问，“一一呢？奶奶呢？”

    夏犹清答，“一一在公司培训还没放假，奶奶和闺密团约着出去做养生保健去了。”

    “奶奶是有什么不舒服吗？去做保健。”

    “腿上的毛病了，说最近她朋友给她介绍了一个中医，她们经常约着一起去看医生。”

    “之前没有听你们说奶奶身体不舒服啊？”

    “你人在京城，跟你说什么？说了也只是徒增担心。”夏犹清说。

    谢宝生附和，“是啊是啊，老太太找到医生能治就好了，不用什么都麻烦你，你自己也忙。”

    “那等下我等奶奶回来帮她看看再回去。”宁有光说。

    接着她又问夏犹清，“怎么明天都过年了，一一还不放假？”

    “他今年过年没假，所以我和老谢打算在家陪婆婆过完年就去京城看他。”想到儿子的情况，夏犹清很是无奈，“他现在在公司每天都被管的很严，也很辛苦。”

    “上次你妈去公司偷偷的看了你弟，回来可心疼坏了。”谢宝生说。

    “他现在每天课程很重吗？”宁有光问。

    “重，声乐课，包括什么节奏啊视唱练耳啊什么多声部什么的，形体课也就是舞蹈，体能课，乐器课什么全都要上。”夏犹清说。

    “这些课程，一一去公司之前你们跟他说过了吧？”

    “说过了，但是，知道是一回事，去真的做了又是另一回事了，那些任务，我看了都头皮发麻，可比我们以前上大学时候辛苦多了。”夏犹清说，“此外，他们还要上心理课呢。”

    “心理课，是为了锻炼他们的心理能力吗？”宁有光问。

    “应该是这样的吧。”夏犹清说，“反正他现在课程挺多，每天都很累。”

    谢宝生虽然也心疼儿子，却还是觉得男孩子多吃点苦好。

    “一一去公司之前，我们不是也去公司参观过了吗？练习生就没有不辛苦的。”他劝慰自家老婆，“准确的说不管干哪行哪业都辛苦，但这要看一一自己了，他要是努力上进，想成名，那就严格努力要求自己，这就辛苦了，如果想混混就过去了，那就不辛苦。”

    “叔叔说的对。”宁有光笑道，“一一在公司态度怎么样？”

    听到女儿问到这个，夏犹清忍不住露出笑容来，“公司里的人私下跟我说，你弟态度很好，非常好。”

    “态度很好啊？”宁有光笑问。

    “对，态度很好。”谢宝生也感叹，“每天都很认真，训练也很刻苦，说实话，我听了都感觉很意外。”

    “一开始我还不相信呢。”夏犹清说。1314

