    范宇直接就否定了这个想法，将此事告之义母，不管义母李太后有没有将还玉公主许配自己的意思，首先便坏了义母与杨太后之间的感情。关系如此好的老姐妹，将事情瞒着自己，义母李太后会如何想。

    将来就算是揭开此事，也要自己找到了证据，用委婉的法子，将此事揭开才是。

    片刻之间，范宇便想了许多。

    “展大哥，今日告诉我这些事，倒是让你担了风险。”范宇对着展昭一拱手道：“展大哥请放心，此事我是不会乱讲的。如此，我便去西作坊上值去了。”

    展昭不疑有他，便对着范宇挥了挥手道：“你且自去，我左右无事，便去开封府看望一下众兄弟。”

    两人各自去了，范宇却没走远。他从去西作坊的半路，直接拐去了审官院。

    到了审官院，亮出来自己的印信，自然便被奉为上宾。

    审官院这里可是有他知事通判的底档，也是被官家连续申斥的侯爷，大家即使没见过，也是知名了。

    接待范宇的是一位正五品的知审官院使，名为刘宜。

    这刘宜知道范宇的来头极大，便刻意的逢迎，将范宇请到了自己的值房亲自奉茶。

    “侯爷今日有闲，怎么想起到我审官院了？”刘宜亲自将茶盏放到了范宇面前，才笑问道。

    “今日我从这里路过，想起还没到过审官员，便来瞧瞧。”范宇也笑道：“既然官家给我安排了差事，那我也不能闲着不是，总要将各个官员，尽量混个脸熟才好。若是有事，也不会跑错了衙门。”

    刘宜奉承着哈哈大笑道：“侯爷真是风趣幽默，若有事只是吩咐一声便是，何必还亲自跑呢。”

    范宇摆摆手道：“自己跑跑腿也是好的，总比自己闷着强些。前几日，便与新科的几位士子，一起宴饮了一番。便是今年新科的状元、榜眼、探花，还有二甲的前三名，都在场的。”

    “哎呀，侯爷所交之人，都是人中龙凤！”刘宜夸张的叫道：“这六位虽然一位拿出来，都算是才子。而且这一外放，便是一州的通判。若是干得好，三年一转，便要升迁为正五品。如果快的话，十余年后拜相，也不是不可能。人以群分，古人诚不我欺。侯爷与这等人交游，也一样是人中翘楚。”

    “你莫要过誉，我们只不过是一起吃了顿饭而已。”范宇摇摇头笑道：“虽然与他们算是认识，可也不知道这几人的家中情况。想来，审官院这里，应该有几人的家世文书吧。”

    刘宜听到范宇要查看几人的家世文书，也没往深处想，只以为侯爷要对这几位士子投资结好，以为将来的臂助。

    他便立时点头道：“这些自然是有的，侯爷可稍待，我命人去取来。”

    刘宜将此事吩咐下去，自然便有文吏去查找档案，将六人的文书都调了出来。

    范宇一份份的翻看，他最在意的便是陈世美的介绍。

    陈世美的介绍里，显得此人的家世挺惨。父母双亡，亦无兄弟姐妹，孤身一人未曾婚配。好似旱地里面一棵苗一般，就这样靠着自己的毅力，硬生生的考中了进士。

    范宇拿着陈世美的家世文书道：“这位陈世美，可是有些家境凄凉啊。”

    “谁说不是呢。”刘宜扫了一眼陈世美的文书道：“侯爷这话，和前些日子宫里的来陈总管一个说法。陈总管也是这样说的，不过陈总管说，越是这样就越好，省心省事。也不知道陈总管是个什么意思，让人摸不着头脑。”

    听了这位刘院使的话，范宇心中嘀咕，原来官家也派陈琳总管过来查过。想必是对陈世美有些印象，才会派陈琳来查。

    “这位陈兄仪表堂堂，谈吐也甚是文雅，虽然二甲头名，但是风采却也不输状元郎半分。”范宇笑着赞道。

    刘院使连连点头赞同道：“此人风仪确实不错，当初在琼林宴时，可是引得许多人瞩目。就连官家，也曾问过此人是谁，当时还是我回禀的官家。”

    范宇哈哈一笑道：“只可惜，陈兄的身世有些凄惨，也不知他是如何读书中了进士的。若是没有人供他埋头读书，并分担杂事，他哪能安心读书，以致有金榜题名啊。”

    “或许这陈世美家中田产丰厚，田地耕种之事，自有佃户打理便是。他只管收租，使可维持了。”刘宜不以为意的道。

    可是这也正是范宇怀疑之处，有田地佃户便可两耳不闻窗外事了吗？显然是不可能的。这佃户有事，断不了去找主家。或是争水，或是田地纷争，或是各种鸡毛蒜皮的杂事，不一而足。若想安心读书，必然是有人将这些杂事揽下来的。

    除此之外，若陈世美家中困顿，他自己又不事劳作，连安身立命都不可得，又哪里来的闲功夫读书？

    由此，范宇也推断出来，陈世美与自己所知道的一样，谎报了自己的家世情况。

    虽然范宇知道，并且从这份家世文书上也看出一些疑点。但这也做不了证据，只能自己清楚，却是无法取信于他人的。

    “刘院使说的有道理，应该便如此了。”范宇却不想再在这里闲坐下去，他又问道：“不知这陈世美，现在被安排在哪里任职。”

    “他在秘书省任校书郎，这等新科之人，只能先做这等寄禄官。等到去外面历练一番，有了经验，才有可能安排为京中的实职。”

    范宇起身，向刘宜刘院使告了辞，便自己往秘书省而去。

    校书郎虽然官不大，但是清贵。论起来，比状元、榜眼、探花三人所任的将作监丞，还要轻松些。一旦被官家看中，这身份便大不相同了。

    脑子里想着这些事情，人也来到了秘书省。秘书省专管典籍图书、国史、天文历数之事，而且秘书省的人也不少，大都是饱学之辈。

    只不过有一点，秘书省的人恃才傲物，看人都是用鼻孔看的。只觉得这天下的才学，都在自己肚子里装着，根本看不上其他人。

    范宇虽然已经到了秘书省，却根本无人问他所为何来，有什么事情要办。哪怕范宇穿了一身绯红色的官袍来的，他们秘书省的人也不买账。

