    东海

    苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。

    乌云越来越暗，越来越低，向海面直压下来，上面立着一尊尊金甲妖神。

    而更远处，成群结队的天兵天将早已将这片海域层层围困。

    海面之上，浪起千万重，峰谷交错，犹如峰峦叠嶂的丘陵。

    此时，随着冥河老祖气急败坏地一掌拍下，海面瞬间向下凹陷。

    亿万倾海水瞬间蒸发消失，裸露出礁石密布的海底，以及玄诚子一行人。

    这一刹那，不管是天上的，还是海里的，所有人的目光都朝着他们看了过来。

    黄龙、羽翼仙和白鹤哪里经过这种阵仗，纷纷侧头朝着玄诚子望去。

    适才听呲铁妖圣叫破冥河老祖身份时，黄龙、羽翼仙和白鹤心里还暗道一声不妙，毕竟前不久玄诚子刚给冥河老祖扣了口黑锅，现在人家可找上门来了！

    此刻在听到冥河老祖的话后，三人的目光顿时变得怪异起来。

    听这话里的意思，冥河老祖就是玄诚子找来的帮手？

    玄诚子也没空和他们解释，目光在呲铁妖圣和龙王敖平身上一扫而过。

    这两位他以前也见过，不过没留下什么深刻的印象。

    此时看去，正好迎上了两人的目光。

    呲铁妖圣的目光中满是凶戾和阴沉，以及一丝隐晦的警惕，而敖平龙王对他的出现则是惊喜交加。

    “玄诚子上仙！”

    敖平震动元神，破碎的身躯瞬间愈合，而后朝着玄诚子恭恭敬敬作揖一礼，“小龙拜见玄诚子上仙！听我那兄弟黄龙说，上仙对他照顾有加，小龙在此拜谢上仙！”

    呵，这就开始套近乎了？

    玄诚子瞥了老龙王一眼，笑着道：“龙王说得哪里话，黄龙是我师弟，照顾他也是应该的……”

    他一边和老龙王套着近乎，暗地里却在和冥河老祖元神传音。

    “师叔，我真不是诳您！这的确是一个难得的好机会啊……您想想，天庭如此势大，您想要从东皇太一手中谋取混沌钟，难道还能直接闯入天庭不成？

    最好的方法当然是先剪除他的羽翼，也就是十大妖圣和妖师鲲鹏……再说您不先试试落宝金钱的威力吗？

    眼下正好这呲铁妖圣落了单，您可以拿他练练手啊！”

    “你这小辈会这么好心为本座谋划？”

    “师叔这是说得哪里话，咱们可是互相立下道誓的，那是多么牢不可破的合作关系啊！这也不仅仅是为了帮您，毕竟您要是得了混沌钟，我也能得到十二品业火红莲和玄元控水旗，光是为了这两件极品先天灵宝，我也得帮您啊！”

    “别以为本座不知道你这小辈是在利用我！那万龙珠是怎么回事？现在是不是在你手上？”

    “万龙珠？什么万龙珠？”

    “别装了！你这小辈无利不起早，不是为了万龙珠，你岂会出现在这里？总之一句话，想要我出手帮你除掉呲铁妖圣，得把万龙珠给我。”

    “那师叔您还是回幽冥血海缩着吧！”

    说完这一句，玄诚子也不管冥河老祖暴怒的情绪，便径直切断了联系。

    元神传音远比言语快得多，虽然他和冥河老祖巴拉巴拉一大堆，但都只是一瞬的事，连他和老龙王的寒暄都还没说完。

    这时，呲铁妖圣朝他望来，冷声道：“玄诚子，那万龙珠可是在你手上？”

    玄诚子瞥了他一眼，爽快地摇头道：“不在。”

    呲铁妖圣眼神凌厉，“你以为我会信？”

    “不信你还问我？”

    玄诚子很是无奈，什么时候自己的信誉变得这么差了？

    这时，一股磅礴的准圣之威瞬间压落。

    呲铁妖圣沉声喝道：“交出万龙珠！否则我便自己动手去取！”

    玄诚子面色微变，及时祭出中央戊己杏黄旗护住身周，抵住了对方的准圣级威势，远处的那些水族战士就没有那么好运了。

    几乎是在刹那之间，便有无数实力弱小的虾兵蟹将和龙子龙孙承受不住准圣威压，直接爆成了一团团血浆。

    四周的海水彻底成了赤红色，浑浊不堪，只用肉眼便能看到其中混杂着颗粒状的血肉和骨渣。

    “呕——”

    小白鹤脸色惨白，险些吐了出来。

    便是见多识广的羽翼仙此刻脸上也是变得不自然起来。

    而黄龙更是握紧双拳，眼中带着隐藏不住的愤怒。

    仅仅一个刹那，死傷的水族戰士便以亿計！

    其中还包括许多年幼的龙族！

    而这仅仅是呲铁妖圣随意的一个威慑。

    玄诚子也没料到这个呲铁妖圣竟是这般凶蛮暴戾。

    可能在这位准圣大能眼里，这些水族战士不过只是蝼蚁一般的存在。

    不对，蝼蚁尚且是一条性命，这些水族战士在他眼里什么都不是！

    根本不存在！

    这时，冥河老祖传音过来。

    “小辈，你考虑得怎么样了？速速把万龙珠交予我，我便帮你除掉呲铁妖圣！”

    “行啊！您宰了他，我就把万龙珠给您。”

    “先把萬龙珠给我！你这小辈奸猾狡诈，除非万龙珠到手，否则我不会出手的！”

    “呵呵……”

    “你笑什么？”

    玄诚子再度切断了联系，目光在呲铁妖圣和冥河老祖身上徘徊，“万龙珠就只有一枚，可你们两个都想要，我到底该给谁？”

    “哼，你这小辈又想挑拨！”

    冥河老祖一下子猜穿了他的心思，哈哈大笑道：“这次本座可不会再上当了！”

    “是吗？”

    玄诚子微微一笑，“那这枚万龙珠就只能交给呲铁妖圣了。”

    说着，他手中现出一枚拳头大小的夜明珠，甩手掷向了空中。

    “万龙珠！”

    敖平大惊失色，闪身化作一道金光射向那夜明珠。

    然而下一瞬，呲铁妖圣伸手一挥，敖平便在空中现出身形，如同遭受雷亟一般，浑身上下焦黑一片，冒着袅袅青烟摔落下去，生死不知。

    看到这一幕，冥河老祖心中闪过一抹疑虑。

    难道真的是万龙珠？

    模样倒是一模一样，但这气势不太对啊。

    是了，祖龙已死，这万龙珠已经成了无主之物。

    神物自晦，灵性越足的宝贝越懂得隐藏自己。

    所以……玄诚子这小辈真的把万龙珠给丢出来了？

    这小子玩阴的被识破了，现在开始跟他玩阳谋了啊！

    电光火石之间，冥河老祖还是做出了决定。

    管他阴谋、阳谋的，先把万龙珠抢到手再说！

