    第37章 三十六：十万年魂骨！

    星斗大森林。

    洞府内传出的恐怖魂力波动，使得小舞此刻，也是注意到站在洞穴中的王也。

    快步朝着王也身边跑去，当小舞看到面前浓郁的魂力屏障后，神色惊讶道：

    “如此浑厚的魂力屏障....这是，封号斗罗所留？”

    “没错。”

    王也点了点头喃喃道：

    “有些棘手了...”

    如此坚硬的魂力屏障，以自己现在的实力，肯定是没有办法破开的。

    王也侧目看向小舞，问道：

    “你有没有办法，破开眼前的魂力屏障？”

    闻言，小舞摊了摊手，有些无奈的说道：

    “这次我可能帮不了你了，十万年魂兽化形后，一身实力便会消散，我如今的实力也只是你们人类的魂师境界。

    根本破不开，封号斗罗留下来的魂力屏障！”

    听闻此话，王也目露沉思之色，喃喃道：

    “看来只有试试那个办法了。”

    旋即，王也双眸微闭，霎时间，脚下迸发出一抹刺目的蓝芒，太极八卦图快速的在王也周身扩散。

    缓缓转动。

    王也站在奇门之上，沟通着风后奇门的八卦运转。

    不多时，王也缓缓睁开双眸，拉住一旁震惊的小舞，双指并拢，沉声说道：

    “八门搬运！”

    下一刻，王也面前出现一个虚空通道，随着王也拉着小舞一同踏入其中。

    魂力结界内，再度出现一个连接虚空的八卦阵型图。

    两人从中踏出，小舞看着两人此刻，已经进入魂力屏障中，脸庞浮现出一抹浓浓的震惊，问道：

    “王也，你是怎么做到的？”

    风后奇门消散，王也看着一边好奇的小舞，浅笑道：

    “这是术的运用方法，小舞，在这个世界外面，还有很多更加精彩的世界，如果有机会的话，我带你去见见世面。”

    “术...精彩的世界，真的吗？别的世界，也有胡萝卜吗？”

    闻言，小舞像是想到了什么重要的事情，开心的问道：

    听到胡萝卜，王也微微愣神了片刻，轻笑道：

    “不光有胡萝卜，还有很多好吃的。”

    说着，王也目光看向不远处的蓝银草，缓缓走了过去。

    蹲下身子面前的蓝银草缓缓摇摆，仿佛是在欢迎王也的到来一般。

    就在这时，小舞也是注意到王也面前的蓝银草，小跑着来到王也身边，看着面前生长旺盛的蓝银草，轻声说道：

    “这么大的蓝银草，好想吃啊...”

    旋即，王也仿佛看到蓝银草枝丫微微摆动，仿佛是抗拒小舞一般。

    果然魂兽之间也是有着克制，柔骨兔、蓝银草，怪不得她会害怕小舞...

    王也拉着小舞，坐在蓝银草面前，轻声说道：

    “这个蓝银草，你不能吃，它可是十万年魂兽！”

    “十万年魂兽....”

    小舞震惊道，弯腰贴近蓝银草面前看来半天，似乎也没有觉得眼前这个蓝银草，和普通的蓝银草有什么区别。

    微弱的魂力，怎么看都都不像是十万年魂兽。

    小舞嘀咕道：

    “这么弱...它是十万年魂兽吗？”

    看到小舞好奇的模样，王也解释道：

    “它是十万年魂兽献祭之后留下的种子，从某种意义上来说，它一样也是十万年魂兽！”

    “献祭...”

    小舞微微有些愣神了，作为十万年魂兽的存在，小舞知道献祭，代表着什么。

    可是，小舞不明白的是，为什么会有十万年魂兽，愿意献祭自身....

    王也没有理会小舞的十万个为什么，目光停留在面前的蓝银草之上，轻抚着叶子，轻声说道：

    “我应该称呼你为，蓝银皇...”

    “你把你的一生都奉献给了唐昊，你的十万年魂环，以及全部的魂力。”

    “唐昊却仍旧要抓着你的种子不放，让你到死都在为唐家人奉献！”

    “我钦佩你对爱情的付出，不过现在的你，是一个崭新的生命，你应该拥有更为精彩的人生。”

    “过去无可挽回，未来可以改变！”

    “就让我改变你的未来，摆脱唐家人的宿命！”

    说罢，面前的蓝银草微微摆动，似乎是在顺应王也的话语，又似乎是在随风摆动，无人可知。

    此刻，一旁的小舞眼眶微红，双眼婆娑，听着王也说出面前蓝银草的故事。

    小舞再一次想到了自己的母亲，在小舞看来，无论是献祭还是被猎杀，魂兽的下场都是死亡。

    奉献了自己的魂环，也奉献了自己十万年的魂力。

    然而，王也口中这个唐家人实在是可耻，夺走了十万年魂兽的魂环和生命，还要圈养在此地，用来炫耀吗？

    小舞婆娑的目光，缓缓靠近面前蓝银草，声音沙哑道：

    “我不吃你了，你为什么要献祭魂力呢。”

    “其实我也是个十万年魂兽，我的妈妈是十三万年魂兽，说不定你们还认识呢。”

    “我的妈妈死了...都是因为人类，看到你我就想起我的妈妈，你可以做我妈妈吗？”

    听着小舞越说越离谱的话语，王也直接凌乱了。

    好家伙，开口就认亲？

    王也走到小舞身旁，打断小舞自说自话，安慰道：

    “小舞，别难过了，让我吸收了十万年魂环，早点带它离开这个地方吧。”

    周围有着唐昊布置的魂力结界，让王也很不安心。

    闻言，小舞从哀伤的情绪中转变过来，想到王也之前说起过他特殊的武魂，点了点头说道：

    “好吧，你真的能够，吸收它的魂环嘛？”

    “我也不太确定，试试看吧。”

    王也摇了摇头说道：

    “如果能够吸收，十万年蓝银草的魂环所附带的技能，很有可能对复活你母亲有帮助。”

    说罢，王也小心翼翼，挖起了蓝银草周围的泥头，尽量不伤及其根。

    按照自己获得魂环的方式，蓝银草得种在不朽棺里才行。

    小舞正准备帮忙之时，听到了王也抱怨的声音。

    “怎么还有石头？”

    说着，王也从泥头里拿出一个菱形的石块，抹掉表面的泥头，从中散发出一抹淡淡的荧光。

    见到此幕，王也顿时不淡定了，震惊说道：

    “这是魂骨？”

    小舞看着王也手里的菱形骨头，目光浮现一抹哀伤。

    “这是，十万年魂兽的魂骨....”

    (本章完)

