    “哟，那块原矿可了不得。”

    “那是大胡子的命根子，一直舍不得切。”

    “嘿，命根子，该切也得切。”

    “那块石头可了不得，一定能解出灵玉来。”

    一听说赌石场那块一万灵石的石头王有人买。

    越来越多的修士聚了过来。

    ……

    这次出门步恒秋身上一共带了八块极品灵石。

    刚才的那块赌石花了其中五块，身上只剩下三块。

    而面前的这块石头，却要卖十块极品灵石！

    呼~

    被无数双眼睛盯着，步恒秋更上头了。

    灵石是什么？

    对于别人来说是生活。

    但对于南疆首富清泓山庄的少庄主来说，灵石就是数字。

    摸出仅剩的三块极品灵石。

    不管怎么样，先撑过今天。

    【行走江湖什么最重要？】

    【面子！！！】

    大胡子一脸谄媚的接过灵玉和灵石，一双胖手在暗火灵玉上来回磨蹭，良久之后，面色一变，长叹一声：“ε=(′ο｀*)))唉。”

    “少庄主有所不知。”

    “您这块灵玉内里有些驳杂，品质不太好，按道理最多值……三块极品灵石。”

    “什么？跟你刚才说的可不一样。”

    “咳，少庄主，刚才在下没怎么看清楚。”

    “况且小的还得想办法兑出去，中间难免有所损好，所以这颗暗火灵玉，最多只能值三块极品灵石。”

    步恒秋沉吟良久，心中暗骂：MD，奸商。

    不过他对妹妹步凌波的占卜很有信心。

    【三块就三块吧，早晚得挣回来！】

    “也罢，区区几块灵石而已。”

    大胡子嘿嘿一笑。

    【含泪血赚两千灵石。】

    “不愧是清泓山庄的少庄主，这气魄，就不是寻常人可比的呀。”

    “咳咳，不过嘛……就算是这些加起来，也才只有六块极品灵石。”

    “距离十块还有点远！”

    大胡子摇了摇头，装作很为难情的样子，心里却在暗暗沉思。

    今天可算遇到一只大肥羊，绝对不能轻易让他得逞。

    这时候最是敲竹杠的好时候！

    步恒秋从小到大第一次因为钱而感觉到窘迫。

    呼~

    血压上来了！

    “再加上这个呢？”

    只见他手中托着一颗晶莹剔透的骰子！

    白如凝脂，红似丹砂。

    只是瞧上一眼，便知道不是寻常宝物。

    大胡子面上的喜色一闪而逝，若无其事的拿过骰子，对着含光石仔细观看。

    【通体洁白无暇，没有半分杂质。】

    【中间灵光暗藏，隐隐有神光回应。】

    【没错了！这应该是用极品灵玉雕刻而成法宝。】

    【无价之宝，一枚足抵十颗极品灵石！】

    不过奸商之所以为奸商。

    就是因为他们的贪婪。

    四两荞麦也要榨出二两油。

    更何况还是清泓山庄的少庄主。

    千年一遇的大肥羊！

    只见大胡子皱着眉头，脸上闪过一抹不屑，瞟了眼步恒秋，似乎有些轻视之意。

    仿佛在说：堂堂清泓山庄少庄主，就这？

    然后像扔垃圾一样，将骰子扔还给步恒秋，摇着头道：“咳咳，步少主啊，跟您说实话吧。

    这枚骰子材质不错，做工也精细，但是……太小了。

    就这丁点，也敢抵三块极品灵石？”

    “少庄主，怕是在晃点在下吧。”

    说完将刚才的暗火灵玉和三块极品灵石推还给步恒秋。

    意思是这单生意做不了。

    步恒秋都懵了。

    这‘天、地、人’三粒骰子，可是百乐门赐给清泓山庄之物。

    传说还是请西域刻骨山的名匠打造的。

    在大胡子口中竟然这么不值钱？

    【奸商，太他妈奸商了！】

    见对方似乎有些犹豫，大胡子生怕步恒秋生出退意，于是又道：“少庄主，恕我直言，您这骰子在下看不太明白，这一枚啊，我最多只能给您抵一块极品灵石！”

    “若是少庄主有意的话，这三枚骰子一起，再加上暗火灵玉和三块极品灵石，就勉强算十块！”

    “谁让少庄主这么照顾咱生意呢。”

    “老胡我吃点亏，就吃点亏吧。”

    一块？

    还勉强？

    还吃亏？

    看的离尘一愣一愣的。

    这心也太黑了。

    光是一枚骰子，应该就不止十块极品灵石了。

    含泪血赚四万灵石？

    不过离尘又看向大胡子屁股下面的那块大原石。

    【目标具备通灵潜质，解锁初级灵智。】

    不是残缺灵智，直接就是初级灵智。

    这石头里的东西也不俗。

    那青年未必会赔本。

    之前他只是想捉弄一番青年，没想到他竟然上头了。

    “赌了！”

    步恒秋一咬牙将，三枚骰子塞进大胡子手中，然后一脚把他从石头上踢了下去。

    他内心还是很相信步凌波的占卜能力。

    毕竟是连本家都仰视的天才。

    虽然她每次占卜都会伴随一点点的小意外，但也无伤大雅。

    被踢了一脚，大胡子也不生气，内里早已经心花怒放了。

    “ε=(′ο｀*)))唉。”

    “赔本了，赔本啦~”

    步恒秋冷哼一声。

    “少废话，切！”

    “好赖~”

    大胡子想了想，这次没有从中间开始，而是在石头的顶盖上化了一条虚线。

    “第一刀！”

    唰~

    碧光一闪，石屑纷飞。

    断玉螳螂的手刀即是快啊。

    步恒秋深吸一口气，强压下心中的悸动。

    是成是败？

    给我开！

    两手一分。

    哐当~

    大石头去了一层皮。

    而步恒秋也有些颓废的倒退两步。

    “白的？”

    “白中发乌，连中品都够不上，下品灵石~！。”

    “这大胡子的命根子，可不怎么样啊。”

    下品灵石？

    离尘也是一愣。

    怎么可能？

    步恒秋有些失神落魄的跌坐在地上。

    【不可能，不可能！】

    【我妹子是绝对不会算错的！】

    【对了，这才第一刀，还有机会，还有机会！】

    “切，继续切！”

    大胡子摸了摸胡须，心中冷笑。

    这大石头是他从一座下品灵石矿中发现的，外皮表现充满迷惑性，所以他就定了个高价，专门用来坑人的。

    坐了那么多年，一直没有卖出去。

    能开出好东西才怪！

    “好来~第二刀！”

    唰！

    这一次，显然大胡子已经没有耐心了，直接让断玉螳螂将石头拦腰切开。

    哐啷~

    “……”

    “白的，还是白的！”

    “这颜色倒是比刚才强了一些，勉强能达到中品灵石的样子！”

    “这垮的离谱啊！”

    “看来大胡子的命根子是真的不中用了。”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

