    第262章吾家萌徒乃魔尊7

    柳晴画看出时卿并不是单吓唬人，她是真的敢这么做，顿时便不敢再呛声，腿软得有些站不住脚。

    “今天的事，要是往外传出去半个字，我不介意教会你们怎么把嘴巴闭牢。记住，以后看到我，绕道走。懂？”

    时卿低声警告一番，柳晴画就算不情愿，剑都抵在喉间，她哪能反抗，只能乖乖地点头。

    时卿收回灵剑，转身要出去。

    柳晴画捂着手臂，着急的追问：“我的胳膊……”她的胳膊到现在，都没有一点知觉。

    让柳晴画不得不担忧起来。

    时卿回眸看她，柳晴画畏惧的收住脚步，一时间竟不敢再追。

    时卿淡声道：“需要我帮你废了？”

    “你！”

    柳晴画气得涨红脸，咬住唇不语，忿忿的瞪向时卿。

    柳晴画的胳膊倒不至于废了。

    只不过没两三个月，别提练剑修行，连抬起胳膊都困难罢了。

    柳晴画这下总算是老实了，不敢再上前胡搅蛮缠，眼睁睁的看着时卿走出房间离开。

    寒极峰弟子的休息地方，就这么大。

    多出来的房间，一般都用来招待来客，在西边的客居所。

    时卿刚走到回廊里，迎面便碰见骆清梧。

    骆清梧疑惑的看着她，关切的问道：“时师妹这么晚还不休息，这是要去哪里？有什么事吗？”

    时卿答：“去西客居。”

    骆清梧接着问：“为何不回自己的房间？”

    时卿不语。

    骆清梧问出话，才意识到，估计是灵剑的事情，让时卿现在置于为难境况，想来峰内弟子间也传了些流言蜚语。

    灵剑既然能收入时卿的空间袋中，就意味着灵剑已经认主。

    资历尚浅的弟子可能还不知晓其中奥义，像骆清梧这般灵修有些年岁的前辈，自然晓得。

    除非灵剑主人身死，否则任何人驱使此灵剑都宛若废铁。

    阮宜修他们在秘境里那么咄咄逼人，不过是想趁着灵剑还未认主，把灵剑抢过去，占为己有。

    等灵剑认主，时卿再交出灵剑，又有什么用？

    灵剑虽难得，但也不是什么绝世之物。每个门派或多或少，都有那么几把灵器。

    灵剑再好，还得看灵修者的功力。

    也不是没有灵修者携灵剑，还不打不过普通修仙者的先例，最后当然落得身死灵剑被夺的下场。

    祸引上身。

    骆清梧善解人意的说：“东修居房间有限，弟子又众多，暂时未有给入门弟子单独腾出一间房的先例。给你安排新的房间，还需要问询调整。但若时师妹不介意，现在便可以搬与我同住。”

    骆清梧作为玄琼首徒，在众弟子间又有声威，在寒极峰自然拥有一些特权，旁人也说不上她的闲话。

    时卿原本想答应，但一想到她的支线任务，还是婉拒了。

    “谢谢骆师姐的好意，不必了。”

    在骆清梧眼皮子底下搞事情，有点大胆！

    她还没那么勇！

    实际上，时卿只是怕到时候太麻烦。

    骆清梧没有再多言，叮嘱她明日早课需按时修行，便去继续照例巡查寒极峰的情况。

    (本章完)

