
　　“轰！”

　　新峰城外，光芒大放。

　　修涯的神域被一分为二，然后在无数道目光的注视下，破碎成万千法则光点。

　　这些法则光点每一颗，都具备可怕的力量。

　　化神就是化神，他们的力量不是元婴所能比，即便是再强的元婴巅峰都不行。

　　元婴巅峰可以碾压元婴巅峰以下所有人境界，但化神碾压所有元婴。

　　这就是化神的底气，为什么整个宇宙都在追求化神之力，就是因为，化神，才是踏入真正修仙界头部的敲门砖。

　　张风等人从来都是这样认为的，但今天现实却给了他们一记响亮的耳光。

　　秦飞以元婴巅峰之力，斩掉化神中期的神域。

　　而且并没有拼到极限，反而就如屠鸡屠狗一般，轻松至极。

　　“这怎么可能？”

　　新峰城无数修仙者，包括混沌魔族的所有魔，都难以置信。

　　以与元婴之力，斩化神中期，这简直是推翻宇宙规则的事件，足以载入修仙界的史册。

　　但其实，这件事早已经不稀奇，或许这些新峰城的修仙者和混沌魔族的魔们都没听过。

　　十年之前，秦飞在遗弃星域，以元婴后期之力，祭出前世大道法身，斩了化神初期的事情。

　　今天这一幕，丝毫也不比当年的那般景象平淡了，都足以让人惊掉大牙。

　　“我知道了，原来你是合道转世！”

　　修涯此时终于明白过来，秦飞拥有如此可怕的力量，究竟是什么原因。

　　他不可能只是平平淡淡修仙，一路顺利走来，而是他原本就具备这样的实力。

　　只不过因为什么原因，境界跌落，或者是夺舍转世。

　　但修涯却猜不到，秦飞到底是哪位合道的转世。

　　当今宇宙的合道，他不认识八成，也知道七成，剩下三成即便不认识，也有所耳闻。

　　但却从未听说过有秦飞这一号的人物，身上怀有仙界气息。

　　这一道仙界气息，那就是宇宙之中最可怕的宝物，甚至能够引来合道的争抢。

　　因为很有可能靠着秦飞身上的这道仙界气息，就足以摸到仙界的门槛，彻底羽化飞升！

　　“我早就跟你说过，我的名号，天玄仙尊，你也可以叫我秦飞。”

　　秦飞毫不避讳，他不担心有什么人来抢自己身上的仙元之力。

　　这道力量是属于他本身，是他自己开辟出来的道，别人无法夺走。

　　否则这么大的诱惑，只怕太虚仙宗的那些合道老怪物都无法抵抗，在秦飞进入太虚仙宗地域的瞬间就会出手击杀，根本不会谈什么合作。

　　况且秦飞身上的是仙元之力，并非仙界气息，前者比后者高级多了。

　　仙界气息就只是仙界之中的仙气气息，随便吸一口都算。

　　而仙元之力则是仙界众仙身上的一缕元力，现在的修仙界，连仙界都上不去呢，还想从众仙身上夺取一缕元力，那简直比让宇宙毁灭还要困难十倍。

　　“天玄仙尊……天玄仙尊……”

　　修涯的元神飘忽在破碎的神域之外，不断喃喃自语，似乎在寻找脑海中的记忆。

　　“好了，现在该说的都说完了，你可以陨落了。”

　　秦飞指尖精血再逼出一滴，祭出青纹长剑，准备将修涯的元神给斩破，再吸收为己用。

　　他今天损耗两滴精血，仙元之力消耗三分之一，总得补充补充。

　　再说也能够用搜神术从修涯的元神里搜到一些混沌魔族的情报。

　　“嗖！”

　　修涯毫不犹豫，直接遁逃，他即便神域破碎，也能够破开空间，转眼便是出现在星辰之外。

　　“封！”

　　然而，秦飞却早已经准备万全，他手捏法决，脚下一跺。

　　“嗡！”

　　一股无形波动，瞬间便是笼罩整颗星辰。

　　“你觉得我活到了这个岁数，还会让你跑掉？”

　　秦飞自嘲般的一笑，微微摇头：“这是封神诀，就是返虚来了，他也跑不掉。”

　　修涯瞬间感到惶恐不安，他终于知道，自己这面对的不是个人族元婴，这特么是个合道老妖。

　　果然，他的元神冲不出去了。

　　只觉得被一股棉花给推了回来，这力量感觉上绵软脆弱，却又韧劲十足。

　　更可怕的是，能够削弱修涯的法则之力，修涯费了九牛二虎之力，才勉强开辟出一道空间裂缝。

　　就在它想要从空间裂缝之中挤进去之时，秦飞已经翩然掠至他元神背后。

　　“收。”

　　秦飞五指张开，对着修涯的元神摇摇一握，一股让法则都无法抵抗的力量便是将修涯给吸收进秦飞的掌心之中。

　　“不！”

　　修涯试图挣扎，呼唤剩下的混沌魔前来营救自己，就算今天自己陨落了，也要将消息送出去！

　　但秦飞不会给机会，他早已经修补上那道空间裂缝，今天这颗星辰上的魔，一个都别想跑。

　　“咔嚓！”

　　与此同时，远在不知何处的混沌魔族之中。

　　一盏三星神灯悄然破碎，旁边守护的混沌魔正在打瞌睡，并没有发现这一道异象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1758章 陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 