    没有丝毫犹豫，在逃走的想法出现的那一瞬间，他的身体，也就做出来反应。

    武尊强者，灵魂和身体的契合度，已经相当完美。

    当灵魂产生思想的瞬间，肉身就已经做出了反应。

    瞬息之间，他就化作一抹电光离去。

    纳兰红玉，当即忍不住怒吼道：

    “裂地武尊，你往哪走？”

    可惜，裂地武尊，连头都没回，一句话都没跟她说。

    很显然，他已经吓破了胆，根本不敢再停留半分。

    但是，更可惜的是，他才刚刚飞出不到百里的距离，就被一股强大的能量，给直接屏蔽住。

    砰——！

    完全没有注意到阵法的他，撞在阵法上，当场就被弹回来。

    “不——！”

    他发出一声凄厉的惊吼声，下一秒，陆萧然就欺身而上，一刀劈出。

    对方以帝兵相抗衡，长剑挥动，刀剑相撞，撞击处迸发出数道雷霆紫芒，在天空中一闪而逝。

    一击，陆萧然的长刀，竟然将对方的长剑，砍出来一个豁口。

    这不仅仅是因为陆萧然用的是帝阶极品，同时，也和陆萧然的修为，远超对方有关系。

    而且，巨大的力道，震得对方一阵气血翻腾，身子一颤，出现了一瞬息之间的空挡。

    对于高手之间的顶级对决，任何一个微弱的失误，都有可能会造成难以弥补的巨大灾难。

    “不要杀我，不要...”

    对方刚刚喊出口，话音未落，陆萧然甩手就是一剑，斩断他持拿帝兵的手臂，不等鲜血四溢爆出，陆萧然长刀自下而上斜劈，当即将他半截身子劈开。

    “不——！”

    对方当即运转功法，企图修复自身。

    显然，对方是有一门类似青帝长生诀的疗伤功法的，只是这个功法，不如青帝长生诀强大而已。

    可即便是如此，陆萧然也不会给对方任何恢复的机会。

    杀人要快。

    任何迟疑，都会产生无法掌控的变数。

    三一真瞳发动，直接入侵对方的精神识海，强大的精神攻击，当场就将对方的灵魂撕碎。

    对方眼神呆滞的一瞬间，陆萧然运转混元帝经，附着刀剑之上，刀剑交叉斩出，爆发出无与伦比的毁灭性力量，扭曲空间，撕裂一切，将他武尊级别的强韧身躯，给撕碎的干干净净，一滴都不剩。

    看到这一幕，余下的四位武尊，脸色都难看到了极点。

    甚至乎，有人都开始发抖起来。

    妈的，这特么的是武尊？

    大家都是武尊，怎么感觉在他面前，就好像是耗子见到了猫，平日里的强大，此刻竟然完完全全被压制了。

    他们莫名的感觉到了，一股儿来自死亡的威胁。

    自从成为武尊之后，他们几乎从未有过这种感觉。

    武尊的强大，都足以支撑起一个皇朝了。

    而今天，面对陆萧然，他们又得到了这种感觉。

    恐惧在蔓延，众人纷纷将怒火，集中到纳兰红玉的身上。

    “纳兰红玉，你这个贱人，你不是跟我们说，他只是一个武尊？”

    纳兰红玉冷声道：

    “我什么时候骗你们了？他难道不是武尊修为？”

    “你放屁！他的气势是武尊，可是不代表他就是武尊，这个家伙，绝对不止武尊修为。他要是武尊，老夫愿意吃S！”

    “不错！纳兰红玉，你这贱人，是不是你故意骗我们过来，好让他斩杀我们？夺去我们的帝兵？”

    “纳兰红玉，老夫可是只有一把帝兵，你若是胆敢打老夫帝兵的注意，老夫绝不会轻饶你！就算是老夫被他杀死，在杀死他们之前，老夫绝对会和你同归于尽。”

    纳兰红玉佯装生气道：

    “白痴，我要是骗你们的话，为什么我刚刚还要和你们一起对付他？动动你们的猪脑子，他那么强大的修为，还需要我吗？他完全可以去找到你们，斩杀你们！”

    “哼！鬼知道，你是不是和他串通一气？”

    纳兰红玉冷笑道：

    “少在这里给老娘废话。来到时候，你们一听说有帝兵，各个都两眼放光，怎么着，现在打不过了，就往我一个女人身上推了？一个个的，这也配叫做男人？”

    “你——！”

    “好了，都别在这里争吵了。”

    关键时刻，一位年龄较大的老牌武尊，脸色凝重道：

    “行了，都别在这里贫嘴了，现在大家都是一条绳上的蚂蚱，谁也逃不掉，最好是齐心协力。如若不然，恐怕今天一个也别想出去。都得成为这小子的刀下亡魂。”

    这句话算是说到了点子上。

    不管现在，大家有多么烦躁，多么的不安，面对陆萧然，都得悠着点。

    这个家伙，实在是太过变态了。

    稍微有点儿差池，他们这些人，就得全部都交代在这个地方。

    “老夫这里，有一招帝阶大阵，正好需要五个修为差不多的人，我们这里，正好有五人，而且都是武尊修为。如果动用那一招的话，也许有机会斩杀这个家伙也说不定。”

    “斩杀！”

    众人听到这句话，瞬间两眼发光。

    他们来这里的目的是什么？

    就是为了斩杀陆萧然啊！

    只是现在，陆萧然所展现出来的修为太过强大，让他们有些支撑不住。

    但是，这不代表着，他们的内心，就不想斩杀陆萧然！

    只要能够有机会，他们又怎么可能放过陆萧然？

    纳兰红玉倒是无所谓。

    她本身就知道，这些人，再怎么折腾，也未必能够斩杀陆萧然成功。

    她要的，只是为了拖延时间而已。

    等到方傲天和李流水，斩杀陆萧然的弟子成功，过来汇合之后，再斩杀陆萧然，就有很大的几率成功了。

    先稳住他们再说。

    “好！拓跋大哥，既然有帝阶阵法，可以斩杀陆萧然，那从现在开始，我们就全部听你的命令。斩杀了陆萧然之后，拓跋大哥，你先选帝兵。”

    “好！既如此，那老夫就不客气了。”

    话落，拓跋武尊，直接将自己的帝阶大阵，传授给几人。

    说实在的，这一下子，拓跋武尊的脸上，写满了心疼。

    那可是他好不容易获得的帝阶阵法，是他当初，在一个大帝古墓中，费劲了千辛万苦，才终于找到的。

    为了这个阵法，他牺牲掉了自己最喜爱的徒儿。

    可以说，这个阵法，对他来说，不仅仅重要，还十分具有纪念意义。

    当他将阵法传送给所有人之后，众人立即开始施展起来。

    按照阵法上的手段，布置阵法。

    这一幕，自然被陆萧然看在眼里，一点儿都不夸张的说，陆萧然，感觉非常可笑。

    在他面前，弄什么不好，偏偏要弄个阵法？

    还不如他们五个人，直接拿刀砍自己呢。

    此时，五人的阵法，已经形成。

    那为首之人，也就是拓跋武尊，目光深邃，双手负背，一脸傲然。

    “老夫这阵法，威力极强，可以将我们五人的修为，全都集中在一点，从而打出远超我们五个人中，任何一个人的攻击。大家按照阵法的顺序，一一将自己的灵气灌注进入，开始攻击。”

    下一秒，五位武尊的身躯上，都开始散发出来黄金色的光芒，光芒凝聚一点，最后在五人之中闪烁，并融入了拓跋武尊的体内。

    刹那之间，拓跋武尊的气势，陡然急速暴涨，甚至乎，都快达到了武尊之境后期。

    轰隆隆...。

    九天之上，咆哮出道道紫霄神雷，仿佛在警示着什么。

    但，拓跋武尊，丝毫不受半分影响，反而嘴角轻扬，攥了攥自己的拳头。

    感受到那澎湃的力量，有多么的强大，他的眼神中，流露出一抹兴奋、傲然以及狂欢。

    “如此之强的力量，纵然是他，也要畏惧几分吧？”

    说话间，他的目光，放在了陆萧然的身上。

    “竖子，你，想好遗言了吗？”

    ...

    与此同时，大周东南一角，两道身影，正火速前行，在飞越了无数山岗之后，最终，成功踏入了青莲剑宗的地盘！

    青莲剑宗，是大周之内，唯一的一座超一线宗门。

    这个宗门的底蕴，只是比大周皇室，稍微差那么一点点儿。

    其中也是有不少武皇强者的，甚至，还有一位皇境长老坐镇。

    只是，自从经历了那一次事情之后，整个青莲剑宗，都相对低调了许多，似乎是生怕再招惹一位惹不起的存在。

    “黎师兄，我们已经到了青莲剑宗了。”

    黎长生点了点头。

    来的两人，自然是他和诸葛紫琼。

    两人奉师命而来，不敢有丝毫懈怠，终于在最短的时间内，来到了青莲剑宗。

    再度踏上曾经热爱的土地，黎长生的眼睛，有些湿润。

    他从未想过，自己这一生，居然还有机会再回来。

    不过，眼下，不是感动的时候。

    他深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “一万年了，我黎长生，终于回来了。”

    诸葛紫琼：“...。”

    沉默片刻之后，她忍不住开口道：

    “师兄，你这...有点儿过分了吧？你连二十五岁都还没有呢。上哪里整一万年出来？”

    黎长生摇摇头。

    “你不懂，这是在掠夺气运，字数越大越好。”

    诸葛紫琼微微皱起眉头。

    还有这种说法？

    那下次...

