    若说是忘记过往，那倒是容易。

    可若只是从记忆中剥离出某一个人出来，这根本就不可能，除非从身体里抽出一魂一魄来，可若那样的话，魂魄不全，就是个没用的了。

    “正是。”

    白染郑重地点点头，只盼着老君能给她一个肯定的答案。

    谁知太上老君紧跟着摇了摇头道：“这种丹药还真是没有。”

    若是连他这里都没有了，那白染也就不抱什么希望了。

    “那便算了，今日本帝过来之事，还望老君保密。”

    白染不想被人知道她起过这样的心思，若是日后传到陌殇耳朵里，他指不定又要发什么疯。

    陌殇若是发起疯来，除了白染，谁都拿他没有办法。

    “自然。”

    太上老君郑重道，许多来他这里求丹药的都有这样的要求，便是人家不说，他也不会多嘴的。

    “那劳烦老君给本帝备些固精补血的丹药吧！”

    总不能白跑这一趟，白染便要了一葫芦丹药拿回去给陌殇服用。

    谁知她才出来，迎面便撞上了飞奔而来的龙夜寒。

    “染染，你是来看我的吗？”

    龙夜寒上前拉住白染的衣袖，笑着问道。

    其实才分开了不到一日，他都有些受不住了，想要回去找白染呢！

    哪知殿里的小仙说看见狐族帝尊来了，他便匆匆赶了过来。

    “我们今日不是才见过吗？”

    白染无奈地说道，他们不仅才见过，还一起吃了饭睡了一觉，这家伙该不会这么快就忘了吧！

    “凡人常说，一日不见如隔三秋，我们大半日未见，也有一秋半还要多了呢！”

    龙夜寒闪着眸子说道，他发现这样的白染一点儿也不可爱，还是凡间的白染会疼人。

    “好了，你快些回去吧，我要走了。”

    白染明日还要出去寻百灵草，现在也没精力与龙夜寒闲聊。

    再说了这个家伙魂魄还未稳固，难道他就不能回去好好躺着吗？

    这一个二个的，真是粘人。

    “你不对劲儿。”

    龙夜寒放开白染的衣袖，不悦地撇撇嘴道。

    “怎么了？”

    白染觉得自己一直都是这样啊，龙夜寒这话又是从何说起？

    “你是不是外面有狐狸精了，所以才不想我？”

    虽然龙夜寒不愿意承认，但狐族的那些个狐狸精的确是长得一个比一个好看。

    “我若是有狐狸精早就有了，还能轮上你霸占我的床？”

    白染一甩衣袖就要离开，龙夜寒却紧紧跟在她身后。

    “别跟着我了，快些回去吧！好好陪陪天尊和天后，明日我有事要出门一段时日，等我回来就来看你。”

    白染回身轻轻抱了抱龙夜寒，亲了亲他的嘴角道。

    “你要去哪儿？我们不是说好明日去看阿殇的吗？”

    龙夜寒抓着白染就不肯撒手了，她好不容易主动亲近他一次，他又岂会这样放她离开？

    “我已经把他接回千云殿了，他的情况不太好，我明日要出门为他寻药。你也才刚回来，就在天宫好好歇着，乖乖等我回来。”

    龙夜寒心里一酸，他就是见不得白染对陌殇好。

    明明说好了明天他们一起去看陌殇的，她却背着他偷偷将人接了回去。

    哼……

    难怪她总是催着她走，原来是要回去照顾陌殇。

    龙夜寒忽得放开白染的身子，委屈地垂下头去，不应声也不说要走的话。

    白染一怔，看着龙夜寒紧抿着的唇，便知道他这是生气了。

    “不是我有意要失信于你，是父亲他担心阿殇会出事，才让我先过去看看的。夜寒，我很早以前就告诉过你，在我心里，你与阿殇是不一样的。”

    一个是爱人，一个是挚友，并没有什么冲突。

    龙夜寒当然知道白染的心思，但他还是会因为白染对陌殇比他亲近而难过。

    哪怕陌殇现在出事了……

    “他……要紧吗？”

    龙夜寒不情不愿地问道。

    “精血尽失。”

    “为何会这样？”

    “那小四蛋儿便是他的精血所化，说到底他也是为了帮我们才变成这样，我不能不管他。”

    “那我明日随你一起去为他寻药。”

    龙夜寒对陌殇的感情十分复杂，处于又爱又恨的那个矛盾中间。

    他见不得陌殇亲近白染，却又见不得陌殇被人欺负。

    如今陌殇出了这样的事儿，他怎么能不管？

    “你如今法力还未全部恢复，就在宫殿里好好养着吧！”

    白染不想带着龙夜寒，她一个人快去快回，总比两个人互相迁就的好。

    “你若不带我，我就等你离开后自己去。”

    龙夜寒扁着嘴固执道，他才不想欠陌殇的呢！

    “你敢？看我不打断你的腿。”

    白染抬手敲了敲龙夜寒的额角，威胁道。

    “你不舍得。”

    龙夜寒立马顺坡下驴，上前抱住了白染的胳膊。

    “我真的要走了，你赶紧回去吧！”

    白染想要把自己的胳膊拽出来，哪知龙夜寒根本就不撒手。

    “我要和你一起回去。”

    陌殇都搬去了狐族住，他也要去。

    白染无奈地叹了口气，也不再执意赶他走。

    就算把他赶走了，说不定他半夜又要去爬她的床。

    “真是拿你没办法。”

    二人一起回了白族，龙夜寒先去看了看陌殇，见他那样一副只有躯壳的模样儿，也不由得皱起了眉头。

    这个陌殇从小就是心眼儿多，他这样做分明就是想让白染欠他的，然后好多心疼他几分。

    龙夜寒趁着白染不注意之际，气恼地戳了戳陌殇的手背，却是没敢使劲儿。

    白染将从老君那里要来的丹药喂了一颗给陌殇，然后将剩下的都交给了初一，让他每日一颗得给陌殇服下去，这才带龙夜寒出了千云殿。

    “染染，阿殇他还能醒过来吗？”

    龙夜寒恼归恼，心里到底还是记挂着陌殇的。

    “若是能找到百灵草，他便很快能清醒过来了。”

    “可我听说百灵草长在墨海深渊，很难寻的。”

    “那我们就不管他了。”

    白染摆摆手，脸上的表情根本就不像是在开玩笑。

    “那样也不行，阿殇他毕竟是为了救我才变成这样的。”

