    只是那一日啊，他突然就有了想要的了。

    他想要留那样一双眼睛在身边，想要被人那样全心全意的望着。

    这执念的种子种下，从此一发不可收拾。

    在炎魔城养伤的那段日子里。

    苏叶也会来看他。

    汤药，日常询问病症，检查伤口，一步不少。

    她同样也会以这样的步骤，去面对另外一个男人。

    若是没有那个人，兴许就感觉不出差别了。

    她这样一个嫌少与人计较冷淡的人，偶尔聊起旁的什么，会笑一笑似乎觉得被她放进眼里了。

    会有一瞬觉得，被她的温暖包裹。

    只是当看到她对待另外一个男人的时候，幻想彻底破损。

    她对待别人，是恰到好处相处。

    她待那个男人，是无底线的迁就。

    染尘手里捏着茶盏，在手里细细的摩挲，大概是用了些力道，手指的指尖泛着白色

    “苏医师喜欢他什么？”

    话音落下，染尘忽而又摇了摇头，笑容里沾染着落寞

    “手握兵权一人之下万人之上的摄政王大人，有谁会不喜欢？”

    苏叶看着染尘失意的样子，她垂眸一瞬。

    她不怎么喜欢跟别的人谈论夙倾。

    苏叶低着头，捋着自己的袖口，声音淡淡

    “跟他在一起，是机缘巧合。”

    染尘一愣，抬头看向苏叶。

    玄武微微侧头，望向茶馆门口的方向，眼皮一挑。

    玄武微卷的墨绿色发丝被风吹的卷起一抹弧度。

    很快的，苏叶又一句

    “从来没想过到底喜欢他什么地方。对我来说，他的所有一切我都接受。”

    染尘捏着杯盏，恍惚一瞬。

    这说话间，不知道何时，门外的侍卫包围了整座茶馆。

    茶馆里的百姓们一看事情不对头，纷纷都跑走了。

    苏叶扭头，看向门口的位置。

    非臣站在茶馆门口，一身黑色衣衫，面色温和

    他冲着苏叶行礼

    “参见王妃。”

    苏叶歪歪头，视线转了一圈落到了玄武的身上。

    玄武坐在一旁，百无聊赖。

    “聊完了是不是该走了？”

    他稚嫩的声音里，带着不耐烦。

    坐在这里这么久了，还以为这个人族意图不轨。

    没想到尽是一些情情爱爱的东西。

    人族可真无聊。

    正说着话的时候，门口传来金乌奶声奶气的语调

    “在里面呢。”

    一边说着，金乌踉踉跄跄的往里面跑。

    它的身后，夙倾一身金丝绣线的红袍，出现在了众人的视野里。

    刚开始茶馆的老板还不太清楚到底发生了什么。

    站在一旁呆呆的看着眼前的状况。

    直至非臣上前，给了一些银钱交代了几句。

    老板一看那笔大额的银钱，连忙听话的带着店小二去后院，再没出来过。

    夙倾带上了金丝面罩，遮住了面容。

    从门口一步一步走进来。

    苏叶刚站起身就被夙倾抱在了怀里。

    跟着，就听到夙倾缓缓一句

    “想不到夫人这般喜欢我。”

    俨然，是把刚刚苏叶对染尘说的话都听去了。

    苏叶趴在他的怀里，

    “现在你知道了。”

    她没有否认，甚至还自动承认自己的话。

