    东想西想后，就来到了药铺，今儿有李福成在，没有人拿李郸道的医术开玩笑。

    两人看了放在高处晾晒的药丸，并没有老鼠来光顾，个个油润得很。

    丹丸本是用蜂蜜作粘合剂，但古代没有人工养殖，野生蜂蜜一般都是达官贵人的专享。

    麦芽糖硬是硬了些，弄稀一些，单作粘合剂倒也可以，只是晾干后硬帮帮。而且麦芽糖不比蜂蜜抑制细菌，防止发霉的功效大。

    此时闻一闻，也没有什么异味。

    “这丹丸本是该用蜜蜡封存，咱们没有，就用油纸包住，放在罐子里，或者坛子里，用石灰卧住，再一层板子，一层石灰，一层丸子，如此防潮，防霉。”

    李福成道：“那咱们药柜不可能每层都放石灰吧！有些就碰不得石灰，比如蓝矾之流。”

    “药柜本身就要放在阴晾通风，干燥的地方，咱们后面这个勉强可以，再一个药材干透再储存，再勤快些，雨天过后，必须拿出来晾晾。”李郸道说着。

    此时还有一些炮制药材的收尾工艺要做。

    李福成也愿意学这些，一边叹道：“你若是真的梦到了仙人，怎么还会被鬼魇住？他就没传你什么制鬼的法子？”

    李郸道心中道：最简单的敕令大将军符，我倒是会画，但这些将军还没有出世，难道用之前的将军？这符也不知道有没有用？

    敕令大将军符李郸道会画还是因为林正英的电影，此中符箓可考，多为敕令大将军符，调用天地间的正气，阳刚之气，多用朱砂鸡血调和。

    但其实李郸道也没有试过真假，前世哪能有鬼？不符合唯物主义，且那个时代打倒一切牛鬼蛇神，封建迷信，已经没有多少人信了。

    而且画符要有资质，就是受箓，没有资质，会招来邪恶的存在，所谓庙小事灵验，请神容易送神难。

    倒是记得以前翻阅本草时，上面有几味药材说是杀幽精邪鬼，诛灭一切恶痈毒障之气，什么至刚至阳，有雷霆之精什么的。

    但中医药有许多夸张的成份，有说服用松粉能成仙，服用水晶能成仙，又说黄精是戊己之精。

    其中雄黄更是具有杀精物恶鬼邪气百虫毒的描述，著名的杀鬼丸就是用雄黄炼制，说是百鬼避讳

    还有什么朱砂，柏木枝，雷丸都有相似的描述，可以祛除肚中蛊虫，但无论朱砂，雷丸，还是雄黄，都是有毒的，所以类丹丸一般是做配戴用，或者安置在床头，避免做噩梦。

    后世所言，朱砂具有特殊磁场，佩戴可以镇定心神，祛除心慌烦躁等情绪，但并无明显依据，但是朱砂制鬼是自古就有，黄纸红符都在人们心中定了形了。

    因此李郸道道：“若是治鬼，咱们这里就有现成的，取朱砂，雄黄，研磨水飞，配黄丹，轻粉，合二两，放入小葫芦内，悬挂门口，自然百鬼不入。”

    朱砂，丹黄，轻粉，雄黄都是汞，铅，砷的化合物，只能说皇帝吃的丹药多是这些金石之物，点石成金什么的。

    李郸道研磨水飞，等待晾干，不能晒，也不能烧，不然雄黄变雌黄，雌黄变砒霜。

    正在做工呢，就有人来了，却是隔壁陈再崇家的来拿药。

    陈再崇和爷爷是袍泽，可惜死了，留了个儿子，叫陈东石，好在吃得苦，有陈再崇死后的抚恤，买了田产，加上是泾阳大族陈氏的旁支，有族里帮衬一二，自己又勤劳耕种，闲暇时期还帮官里做事，好不容易苦尽甘来，给说了一门亲事。

    没过多久生了个大胖小子，可惜他媳妇，也是穷苦人家出来的，底子不好，怀孕的时候，也没得什么好吃好用，导致孩子先天不足，出生才四斤多一点，

    这种也是没有办法，中医给药婴儿，产妇，都是谨慎又谨慎，几乎都是全看天意，特别又不是外疾，娘胎里带出来的，先天性哮喘，养了几个月，到了春天，没挨过去，她媳妇也因生产加上伤心，身子也越来越虚弱。

    只能是吃些小柴胡汤，大承气汤，调养调养，要想身体好，还是得吃肉，李福成这个半吊子开的黄芪桂枝五物汤，用的是黄芪，红枣，桂枝，生姜，芍药，倒也勉强对症，治疗气虚血滞，外感风邪什么的。

    “李大夫，我媳妇吃药也吃不下，现在是水米不入，这个该怎么办呐！”陈东石现在也是十分憔悴。

    李福成叹了口气：“此病还是心药医，你那儿子，还不下葬，一直留着，她更是心里难过，不如早些葬了。”

    “我也说过这是，可是山妻说，娃儿还没死，只是睡着了，要去抢，她都不愿意，平时还胀乳难受，要喂奶，现在水米不进，不人不鬼的，连奶水也停了。”

    李郸道一听，这不是恐怖故事吗？

    “你家娃娃死了一个多月了吧！”李郸道不能想象死了一个多月得腐烂成什么样子。

    陈东石叹了口气：“也去问了田巫，他说我儿灵魂早被收走了，并不在家中滞留，是我媳妇的心神未定，抑郁所致，只能开导。”

    李郸道心中叹息，觉得可怜，那边那个死了都要把孩子生出来，这边这个恨不得自己替孩子去死，可见母爱伟大，可这也不是事啊。

    李郸道道：“难道她就不睡觉？你偷偷把孩子带走安葬？”

    李福成直接给了李郸道一个脑瓜子嗡嗡，这种事情肯定也是尝试过，没成功的。

    李郸道心中暗自思量，这虽然不是见鬼了，但也属于中医所说的鬼症，是精神类疾病，这个难道用鬼门十三针？可是那是治疗癫痫的，而且这个是悲伤过度，导致的抑郁和幻觉，鬼门十三针也治疗不了，而且李郸道心中对针灸也没有把握，加上也没有针具。

    李福成开口：“要不你还是另请高明吧！”

    陈东石听到此话也是脸色黯淡，不是说不请别的大夫，只是贵，而李福成看着两家情面，都没有要过他药钱，诊金。

    而李福成则是知道自己水平，治疗感冒还行，这种疑难杂症，还涉及到了心里问题，他也是无能为力的。

    陈东石说了一些感谢的话，就要出门。

    李郸道叫住：“先别走！我倒是想到了一个法子，只是兵行险招，用药也是大胆一些，有一定风险，就看你同不同意了。”

    李福成拉住李郸道，本想叫他莫要多生事端，平白给人希望，又叫人失望，不要到时候，弄垮了他媳妇，还把眼前这个好好的汉子，也弄垮了。

    按照他的意思，也是水米不进，肯定没几日好活，长痛不如短痛的意思，不要说残忍无情，古代出奇的死亡率，才是正常真实的。

