        叶辰只觉迷迷糊糊，心神游离，难以定下。

        他之意识界，已恢复清明，顽强的魔天帝鬼脸，也已崩灭了，可那凌天的仙雨，却还在漫天倾洒，洁净而绚丽。

        至今，他都不知那是何等力量，亦不知是谁，抹了他之魔性，只知自己应劫了，更准确说，是在应劫的途中。

        他的应劫仙光，与他人不同，颇是怪异，似是迷路了，在冥冥中，窜来窜去，仿佛在挑应劫的地方，经久不停。

        “搞不好，会跑来冥界。”

        界冥山上，冥帝安稳稳的坐着，揣着俩手，俩眼珠子随着叶辰的应劫仙光，上下左右的摆动着，净看它乱窜了。

        他在看，道祖也在看。

        两大至尊的眼神儿，颇是奇怪，已镇守天冥两界无数岁月，看多了诸天人应劫，如叶辰这等诡异的，还是头回见。

        应劫入世，你特么倒是去应啊！来回窜个啥劲。

        同样在看的，还有人王那厮。

        天地人三界，除了冥帝与道祖，也就他瞧的见，自回了大楚，已正儿八经的看了大半夜，至今未见应劫的结果。

        “你也是个人才啊！”人王唏嘘，啧舌不断。

        说话间，大楚众准帝落在了山峰，给人王里三圈外三圈围了起来，一双双眼神儿皆盯着，生怕这货跑了。

        见人王扬着脑袋瓜看虚无，众准帝也跟着仰了眸，却啥也看不着，战力虽强过人王，可这眼界，就差点儿火候了。

        “你瞅啥嘞！”地老戳了戳人王。

        “你管我。”人王收了眸，只顾埋头揉眼睛，看了大半夜，俩眼都看花了，可叶辰的应劫仙光，却还搁那溜达。

        “他应劫到了何地。”战王淡淡道。

        “不知。”

        “不知，让你不知。”东凰太心最彪悍，一脚踹翻了人王，力道颇够分量，差点给这传说中的战五渣，踹成一坨。

        未等人王爬起，众位准帝就都上来了。

        其后的画面，就极为血腥了，人王从被踹倒，就没站起来，被这帮老家伙，鼻子不是鼻子脸不是脸的，一顿猛踹。

        大楚的准帝，打人从来不需理由。

        但，这一次他们可都是名正言顺的，人皇的残魂、周天的始祖，你若不知，鬼都不信的，不想说就不想说，整这些没用，跟俺们扯淡，后果很严重，是要挨揍的。

        啊....！

        宁静的夜里，人王的惨叫，自带王八之气，惊天地泣鬼神。

        待众准帝走后，山峰上就剩一个大字了。

        人王的形态，一如既往的惨，口中吐着血沫，浑身上下皆脚印，真真的粉碎性骨折，一眼望去，俨然已成一坨了。

        天地良心，这次他是真不知，叶大少的应劫仙光，的确还未入世，还搁那满天满地的乱窜呢？天晓得会应劫到哪。

        冥帝与道祖见之，只能送他俩字：活该。

        你丫的不知，就不会编个瞎话？不知就不知，还说的那般嚣张，第一天在大楚待？不知你家的人都特么神经病吗？

        此事，叶辰自是不知晓的。

        大楚的第十皇，屠过帝的狠人，战力霸天绝地，啥场面没见过，但这应劫入世，真破天荒的头一次，没经验哪！

        冥帝已看的不耐烦，颇想那叶辰的应劫仙光，拎到冥界来，而后支起大铁锅，往里灌点水，放点作料，一锅炖了。

        比起他，道祖就靠谱多了，在暗自推演，出现这等诡异事，必定是有缘由的，不然，怎会这么久还不入世。

        “难不成，带记忆应劫？”道祖喃喃道。

        “带记忆，这也行？”冥帝挑了眉。

        “她曾言，有这等应劫之先例。”

        “她未与吾说过。”冥帝一声干咳，自知那个她是指谁。

        这话一出，道祖的眼神儿又斜了，隔着两界屏障，白了一眼冥帝，你去禁区便捣乱，挨揍正常，不与你说秘辛，那也很正常，早与你说过，进去老老实实的，你丫的偏不听。

        待收了眸，道祖又看叶辰应劫仙光。

        良久，才闻他继续道，“他至此还未入世，必因他之记忆，以及那净世仙力，他之道、他之身份、他之血脉本源，任何一个小偏差，都可能致使带记忆应劫，既有这等变数，自与普通应劫有差别，如此这般，也属正常。”

        “出类拔萃。”

        冥帝深吸一口气，再多的话语，也不如这四字精辟。

        两大至尊再无言语，就那般盯着。

        是叶辰太优秀，那得盯着，应劫到冥界没事、应劫到天界也无妨，若应劫到天魔域，那就扯淡了，会出乱子的。

        两帝注视下，叶辰的应劫仙光，还在溜达，似是有灵智，也似是一个调皮的孩子，不玩痛快了，就不会想着回家。

        ...........。

        这是一片奇异的世界，云雾缭绕，氤氲朦胧。

        迷雾掩映的深处，有两道模糊人影，联袂而行，一男一女，一个身披古老铠甲，一个身着洁白战衣，披风摇曳。

        他们，可不正是帝荒与红颜吗？

        两尊大成的圣体，自那日离开诸天，已不知走了多久，亦不知前路还有多远，无方向无目标，漫无边际，诸天的两大至尊，更像两个游客，长途跋涉，一路蒙着岁月灰尘。

        可以得见，两人的脸色略显苍白，嘴角还流溢着鲜血，该是受了伤，走的每一步，都在戒备状态，更准确说，是都在战备状态，皆手提嗡鸣道剑，一路扫看着八荒。

        没错，他们曾遭遇了可怕的存在。

        此地乾坤是颠覆的，法则是逆乱的，看似一条漫漫仙路，实则危机重重，纵大成圣体的战力，也难保全自身。

        不止如此，他们进的来，却是出不去，来路已封，或者说，乾坤已变，按照来前走的路，是回不去的，他们已迷失。

        “毫无它之气息。”帝荒淡道。

        “它之遁法，举世无双。”红颜深吸了一口气。

        两人口中的它，自是指诛仙剑。

        比比起他二人，诛仙剑更先进来，可这一路追寻下来，并未见它之踪迹，好似人间蒸发，一点儿痕迹都没有。

        有那么一瞬间，两人蓦的驻足，齐齐回了眸。

        “神念消失了。”红颜轻喃，黛眉微颦。

        帝荒不语，亦眉宇微皱。

        两尊神念身，乃他们留在诸天的后手，是应对天魔入侵的，如今不分先后的消散，昭示着诸天，必有惊天变故。

        可惜，自进了这里，本尊与神念便彻底隔绝，无法通过神念窥看诸天，更不知故乡发生了什么，只知神念已灭。

        两人皱眉时，突见一缕金光划过。

        “遁甲天字？”

        帝荒与红颜皆动，速如惊鸿，皆看的真切，那是一颗遁甲天字，毫无征兆的显化，窜向了深处，似是在逃遁。

        深处，缭绕云雾逐渐稀薄，能闻血腥气。

        不知何时，才见两人定**形，那颗遁甲天字被红颜捉到了，现在玉手掌心，有玄奥道蕴萦绕，不乏天音响彻。

        然，两人看的并非遁甲天字，而是前方。

        稀薄的云雾，再难掩前路，那是一片幽暗的土地，天穹电闪雷鸣，大地血壑纵横，第一眼望去，以为是九幽炼狱。

        “该是一座古老的战场。”帝荒说着，迈开了脚步。

        如他所言，这是一座战场，一眼望去，烽火狼烟，浩瀚无疆，多残兵断戟，染着未干涸的血，斜插在大地上，泥土中，更有半掩的骸骨，不知何等年代，亦不知葬了多少年。

        呜呜呜！

        战场上的风，呜呜作响，如若厉鬼哀嚎。

        “是百万神将。”

        红颜喃喃自语，静静望着远方，那里立着一杆残破战旗，亦是染满了鲜血，但旗上刻着的诸天二字，却是掩不住。

        她看得出，帝荒自也看得出，已取了酒壶，一路走一路洒，是为祭奠诸天英魂，无需去推演，便知当年血战之惨烈，一尊大帝战死，百万神将全军覆没，只留这尸横遍野的的战场，无尽沧海桑田，响着它独有的葬歌，只待后来人。

        红颜莲步翩跹，定身在了那杆残破战旗前。

        战旗上的血，乃是帝的血，也便是帝尊的血。

        说到帝尊，她又不自觉忆起帝尊的第九世。

        那个叫叶辰的人，不知怎样了，是否会在宁静的夜晚，仰望星空，是否会在不经意间，想起一个叫红颜的女子。

        伴着柔情一笑，她收了染血战旗，又回望了一眼来路，他们进的来，却未必出的去，或许也会如仙武帝尊和百万神将，葬身在此地，永生永世，都难再见大楚第十皇。

        她的一瞬恍惚，突有一股冷意袭来，元神都刺痛。

        很明显，那是杀机，帝道级的杀机，因为一道乌黑的帝芒，已从虚无那方射来，目标便是她，乃针对元神的绝杀。

        红颜骤然色变，那道帝芒已见她锁定，难以避过。

        电光火石间，帝荒瞬身杀到，金拳紧握，刻满了大成圣体的道，乃最巅峰的一击，一拳轰灭了那道乌黑帝芒。

        “荒古圣体，真小看你了。”

        阴笑声响起，一道人影自虚无缓缓走出。

        他身披玄金战甲，脚蹬乌金战靴，手提赤色帝剑，头悬浩灭星空，一步一步，都踩在大道帝蕴，帝躯太沉重，踩的乾坤崩灭，每一步落下，这世界便为之震颤一次，能见其身侧，帝道异象幻化，那双帝道神眸，更是演尽了毁灭。

        这是一尊天魔帝，极为可怕的天魔帝，帝号葬灭，是谓葬灭魔帝，昔年围杀仙武帝尊与百万神将，他功不可没。

        方才，便是他偷袭红颜，若非帝荒挡下，红颜已被绝杀。

        “大帝巅峰。”红颜皱了眉，战力全开。

        莫说她，帝荒都不敢小觑。

        要知道，在这里天魔是不受诸天压制的，大帝巅峰便是大帝巅峰，昔日他能屠裁决魔帝，却未必能屠这尊帝。

        最棘手的并非这个，而是此地，除了葬灭魔帝，还有一尊天魔帝，亦是巅峰大帝，其战力，还更甚葬灭魔帝。

