    人红是非多。

    这不，江羡还在睡梦中，就已经有人在打他的主意。

    三班聊天群。

    因为江羡大学在的班级是三班，所以大家把班群取了个简单明了的名字。

    “江羡太牛了，居然还能够抓到诈骗份子，他真的是咱们历史系出去的？”

    “电脑技术确实牛，啥时候偷着学的，你们居然不告诉我们，是不是一个班的啦？@李永浩”

    “就是啊，永浩，你们不是室友嘛，居然一点消息都不告诉我们！”

    “哈哈哈，咱们历史系真长脸，哪怕是国软那群牲口也做不到吧。”

    “……”

    某高中办公室。

    一个教师打扮的人影看着手机上的聊天记录，眉头不由地皱了皱。

    李永浩，江羡大学时的室友。

    “不是，你们都在说什么呐？”

    李永浩一头雾水，教师工作太过紧凑，他压根没刷动音视频和微薄，所以还不知道江羡的英勇事迹。

    “永浩，你可出来了，快给说说呀。”

    “是啊，之前咱们拍视频，江羡居然不做声，太过分了。”

    “装！你还装是吧，是不是江羡不让你告诉我们的？”

    “……”

    李永浩：可我是真的不知道呀！

    李永浩只得解释说自己上课忙，班里的其他人立马反应过来，给他科普起了江羡今天干的事。

    瞬间，李永浩整个人都傻了，不敢相信打开了动音视频。

    入侵骗子电脑…

    他这么牛的吗？！

    直播骗子诈骗过程…

    他这么勇的吗？！

    让骗子讲解自己诈骗手段…

    我去！江羡你这是要上天啊！

    李永浩双眼呆滞。

    他不敢相信那个孤僻又独立，喜欢干自己事的少年，会干出这样惊天动地的大事。

    哪怕他们是计算机学院的，他也能够相信几分。

    但他们可都是历史系的学生啊。

    这不是跨界，而是在挑战大脑的极限，一般人谁能够办得到啊。

    李永浩脸上惊异未褪，在班群回道：

    “我真不知道啊，读大学时，我也没看过他学什么网络技术啊。”

    “啥？没看到？难不成是毕业后自己学的？”

    “有可能啊，他不是当主播嘛，我看八成是这样。”

    “真的有可能，江羡大家都了解，自制力很强，学这技术绝对有可能。”

    “……”

    众人你一言我一语，很快话题就从讨论事情，转变到了羡慕江羡身上。

    “我刚刚去看了一下江羡的直播间，现在已经超过200万关注了，简直牛逼格拉斯。”

    “200万粉丝，我的天，江羡是真的要起飞了，以后压根不用愁了啊。”

    “你们还不知道吧，我看动音说，下午土豪打赏的钱，加起来都超过百万了。”

    轰隆！！

    此话一出，无异于平地惊雷，大家惊得头发都立了起来。

    一百万啊！

    他们历史系毕业，工作基本都是老师或者普通文职。

    一百万！

    简简单单的三个字，对于他们而言，如同一道不可逾越的天堑。

    哪怕是这一辈子，都不一定能够存到这么多钱。

    而江羡，仅仅只用了一个下午。

    “妈呀，快羡慕死了，我十年都赚不到那么多钱。”

    “呜呜呜呜，为啥要聊这个话题啊，咱们谈点轻松的不好吗。”

    “谁混得差谁尴尬，江羡是要吊打我们啊，一百万，我特么想都不敢想啊。”

    “麻了麻了，@江羡大哥，你那还需要助理不，我跟你去干得了。”

    “……”

    100w！

    公寓内，一个长相艳丽的女子看着群里的消息，手里的眉笔突然间顿了下来。

    女孩长得挺好看，长长的假睫毛，浅黑色的眼影，给人一个俏丽暗精灵的感觉。

    她耳朵上带着圆环耳环，身上的紧身短裙衣着看起来非常时髦，丝袜配高更鞋，也符合男人的焦点。

    女孩名叫张丽丽，也是江羡的大学同学，最近在干模特工作，所以打扮得比较前沿。

    “班长，发生了什么啊，你们说江羡赚了一百万？”

    张丽丽极度好奇，尤其是看着那一百万三个字，彩色的瞳孔绽放出迫切的亮光，心头无法平静。

    100万，那可是自己六年的收入啊。

    而且，还是纯收入。

    要是有这么多钱，自己至于在这里看别人眼色工作嘛。

    班里聊得很热闹，也不乏热心肠的同学，很快就把事情告诉了张丽丽。

    听到江羡爆火，一天打赏赚了一百多万，张丽丽也惊愕地合不拢嘴。

    江羡在当主播她是知道的，还去过他直播间，可一看只是屁大的小主播，她也懒得打招呼。

    没想到他居然突然间爆火了。

    “这家伙哪里来的狗屎运，就他也能够赚这么多钱！”

    想到自己，张丽丽脸色立马阴沉了下来，眉头紧蹙，内心的嫉妒刹那间压过了羡慕。

    比起江羡，她可是优秀得不止一星半点，凭什么他就能够飞黄腾达，自己还得在这里委屈地给人家当模特。

    “哼，大火的人应该是我张丽丽才对。”

    看着江羡直播间关注人数，再想到自己不过几万的关注，张丽丽觉得格外地刺眼，气愤之下，她直接取关了江羡。

    “江羡人呢？飞黄腾达了连一句话都不说，还拿不拿我们当老同学啦？”

    张丽丽话里夹枪带棒，在群里指责起了江羡的不是。

    李永浩没听出张丽丽的话，乐道：

    “他应该是下播在休息，还扯了个什么男人每个月都有那么几天，笑死我了。”

    “我刚才给他发消息，他也没回我，估计现在在睡觉，主播的睡眠时间都差不多这样。”

    听到江羡的室友李永浩都这样，其他人顿时理解，难怪他们发消息过去江羡也没回。

    睡觉？谁信啊，张丽丽气恼回道：

    “我看可不一定，说不定人家红了，看不上咱们这些个老同学也不一定。”

    “你们没听说嘛，自古以来，都是共贫穷，可没听说谁同富贵的。”

    随着张丽丽这话一出，聊天群忽然间变得无比地安静。

    同学富贵了，他们还是穷酸样，心里不得劲也正常，但被张丽丽这样点破，搞得他们现在都下不来台。

    李永浩察觉到了不对劲，眉头紧锁，他不理解张丽丽为啥话语里带着火药味，这样子针对江羡。

    他们两人之间，似乎并没有很深的交际才对吧。

    

