
　　唯一值得庆幸的是，明月只是让自己去花园，没有重罚于他。

　　只要不离开和王爷这颗大树，自己就还有翻身的一天。

　　想到这里，昂首挺胸走到孙成的面前，笑着道，“这门房可不是谁都能做的，以后就多辛苦孙兄弟了。”

　　可惜对方有个哥哥叫孙承德，孙承德职位虽然不高，功夫也一般，但是交际广啊，无论是官府还是军中，就没有他不认识的，而且处的还都极好。

　　即使是和王爷面前，那也是能插上两句话的。

　　不像自己，混的孤魂野鬼似得，弄个门房的位置还是靠善因求来的。

　　要不然就凭自己这暴躁脾气，非把孙成给揍的爹妈都不认识！

　　王八蛋！

　　居然敢抢自己的差！

　　娘的！

　　有个好靠山就是了不起啊！

　　因为，自己真的惹不起。

　　“兄弟，这门房谁乐意做啊，”

　　孙成叹气道，“我一个大男人，天天搁这看大门，像什么样子？”

　　他前些年在放鸟岛市舶司，岛上风大，太阳毒，没到半年就晒了黑不溜秋，实在吃不住这苦头，又央求他亲哥孙崇德给调到了民兵队给王兴做协办。

　　这差事美啊！

　　风吹不着，雨淋不着，还没那么多规矩，再说王兴看自己大哥面上，也多有照拂。

　　最关键的是，月钱还不少拿。

　　这么好的差事还没做上两年，他大哥居然让他北上回安康城！

　　到了安康城后，一直在他大哥曾经的地盘，王府马号厮混，说是马夫，其实就是喂马遛马，除了无聊一点，倒是没有别的不好。

　　但是，决然没有想到会有沦落到做门房的一天。

　　他好歹是个拿笔杆子的。

　　“哼，你啊，还是年轻了，”

　　江仇见他得了便宜还卖乖，愈发生气了，冷哼道，“做了老子这位置，你这是祖坟冒青烟，这门房的好处，你做几天就知道了。”

　　“不就是多拿几个阿堵物嘛，”

　　孙成不屑的道，“你当我稀罕啊？”

　　“别让你大哥给听见了，不然真大嘴巴抽你，”

　　江仇听见这话更来气了，“你家老大抠搜的，一个大子都不敢多花，你他娘的从哪里来的勇气视金钱如粪土？”

　　“要你管！”

　　孙成的脸陡然就挂不住了。

　　“一看你就不是什么好玩意。”

　　江仇不敢揍他，但是不妨碍自己去多骂他几句。

　　老远看见有人从府里出来，他不便在这里久留，转身就走了。

　　顺着和王府大街，一路漫无目的的走着，无论是喝酒还是喝茶，都感觉索然无味。

　　突然灵光一闪，他想到了马颉。

　　是这个老王八蛋害的自己丢了饭碗的，不去敲他一笔竹杠，都对不起自己。

　　说去就去，径直往安康府尹去。

　　半路上遇到不少打招呼的，他一个都没搭理，更没有停留。

　　主要是见着了，不知道说啥，跟人家哭诉自己工作丢了？

　　他敢肯定，得到的一定不是同情，而是嘲笑。天籁小说网

　　刚到安康府尹门口，便看到了学着白云城做的公示栏边围了一圈人。

　　王小栓抱着胳膊站在一边，对着江仇道，“江哥，今日这么清闲？”

　　“当然闲了，”

　　江仇叹气道，“以后闲的日子在后面呢。”

　　“听说江哥要买宅子了？”

　　王小栓继续问道。

　　“买个屁，如今都穷成啥鬼样了。”

　　江仇往前面挤了一点，眯缝着眼睛看了看墙上的通缉告示。

　　王小栓笑着道，“江哥，你这是玩笑话了，谁不知道你日进斗金啊。”

　　这门房的位置，谁看谁眼红。

　　毕竟真的是站着就能把钱挣了！

　　这是多少人求之不得的好差事。

　　“日进斗金，还真是啊，”

　　江仇看着墙上的通缉告示，眼睛瞪的老大，咧嘴道，“发财了，老子要发财了。”

　　“江哥......”

　　王小栓有点不敢相信，刚说你胖，你这不能就喘上了吧？

　　“做门房能有什么前途，”

　　江仇乐呵呵的指着墙上的告示道，“真正发财的在这里呢。”

　　“你说悬赏啊，”

　　王小栓笑着道，“江洋大盗最高悬赏五千两，这谁不想要，得有本事抓住才行啊。”

　　“所以说，老子发财了，”

　　江仇从人群里走出来，冷哼道，“这上面的七个通缉犯，老子全认识。”

　　“你全认识？”

　　王小栓不敢置信，总觉得他在吹牛。

　　“哼，你知道老子去白云城之前是干嘛的吗？”

　　江仇得意的道。

　　王小栓道，“知道江哥你之前在江湖上混过。”

　　其实就是个打家劫舍的，这在三和不是什么秘密。

　　“江湖兄弟抬爱，送了哥哥我一个‘闹市侠客’的名号，横推七州无敌手，”

　　江仇得意的道，“上面的那个什么毒手侯柏伦，区区一个五品而已，想当年连给老子提鞋的资格都没有！”

　　七品！

　　当年自己可是七品！

　　横行南州、岳州、荆州，江湖绿林能接下自己一刀的，不会超过一个巴掌。

　　他做门房的时间有点长了，他都快忘记当年的自己是何等辉煌了！

　　错就错在自己进了三和。

　　三和高手如云，现在自己都是九品了，居然还活的那么小心翼翼，那么的卑微。

　　“九品......”

　　他喃喃自语道，“老子可是九品！”

　　他恨不得扇自己一巴掌！

　　就这么一瞬间，他发现自己怎么就这么堕落了呢？

　　丢了一个门房的工作，还在那患得患失。

　　天下间像自己这般没志气的九品可不多啊！

　　身为九品，天下之大，他何处去不得！

　　他觉得他有必要恢复当年的荣光！

　　“江哥，都知道你是九品，进大宗师指日可待......”

　　王小栓被江仇通红的眼睛吓着了，这不是走火入魔了吧？

　　“大宗师？”

　　江仇听到这三个字后，脖子立马又缩了下去。

　　他再次想起来自己是因为什么才躲在和王府不出的。

　　他跟善因一样，依然在寂照庵的追杀名单上。

　　在寂照庵的眼里，自己这九品是不够看的。

　　如此看来，自己还是继续留在和王府比较安全。

　　“是啊，”

　　王小栓用羡慕的语气道，“江哥天赋异禀，这大宗师还不是手到擒来？”

　　“你说的容易，”

　　江仇冷哼道，“咱们三和眼前入九品的一抓一大把，可你看看这入大宗师的除了瞎子和叶秋那王八蛋，还有谁入了？

　　这大宗师啊，难比登天。

　　行了，不说那些没用的了，你帮着老子把名字抄一下，把这些通缉犯抓住了，去领赏去。”

　　“江哥，你认识这些人也没用啊，”

　　王小栓苦着脸道，“主要就是找不到这些人。”

　　要是能找到这些人，哪里能轮到江仇？

　　毕竟悬赏第一名也才是个五品！

　　随便安排一个人就能去给抓了！

　　这些人都跟老鼠似得，特别会躲藏，根本抓不住边稍。

　　“哼，谁说找不到了？”

　　江仇冷哼道，“你们找不到，不代表老子找不到。”

　　“江哥，务必带着小弟，”

　　王小栓双眼放光的道，“弟弟替你鞍前马后，万死不辞。”

　　“嗯，一帮子不成器的玩意，哪里需要什么死不死的，”

　　江仇想了想道，“这样吧，你找两匹马，咱们出城。”

　　“出城？”

　　王小栓很是诧异的道。

　　“让你去就去，哪里那么多废话，”

　　江仇不耐烦的道，“你要是不去，老子就自己去了。”

　　“去，去。”

　　王小栓忙不迭的跑了。

　　不一会儿就牵了两匹马过来。

　　江仇接过缰绳，翻身上门，刚跑一截，才想起来城中非军务不能策马的禁令，不禁放慢了马速。

　　为了这么点小事被兵马司的人围堵不值当。

　　见江仇停下，王小栓才长松一口气，继续不紧不慢的跟上去。

　　两人一前一后出了城，寒风冷冽，万物凋谢。

　　这个时候，江仇加快了马速。

　　王小栓一路紧追，不知不觉中就行了二十里地，最后在一处破房子面前停了下来。

　　“这个驿站基本已经废弃了，前些日子，何大人还在说要重启治下所有驿站呢，到现在还没有个章程下来。”

　　王小栓握着缰绳的手冻得直哆嗦。

　　“你懂什么。”

　　江仇下马，把要散了架的黑色大门拍的砰砰作响。

　　王小栓正要说里面没人的时候，大门吱呀一声开了，他居然看到了方皮。

　　方皮是廷卫的人！

　　在和王府，这个不是什么秘密！

　　不用多说，这个破驿站应该是廷卫的据点。

　　江仇为什么知道此地，他身为和王府的包打听都不知道。

　　令他不解的是，江仇来这里干嘛？

　　“你俩干嘛来着？”

　　方皮没好气的道，“大白天的出来吓人，要不是我在这里，你们能让人给射成刺猬。”

　　他也是做过和王府门房的，严格来说，他与江仇还是同僚呢。

　　“哼。”

　　江仇手一挥，旁边的一棵大树应声而倒，树根整整齐齐。

　　“二位请进。”

　　方皮立马换上了嬉皮笑脸的样子，他这才想起来，这老王八蛋是个九品！

　　只是因为做门房的时间太长，大家都选择性的忘记了！

　　除非他们指挥使潘多亲自来，要不然还真的没有人把江仇怎么样。

　　王小栓跟着江仇进屋，发现屋内到处是蛛网和灰尘，一片破烂不堪，院子内杂草丛生，令他诧异的是，方皮没有进前屋，而是走进了院子里的一处假山。

　　只见方皮挪动了一块石头之后，地上的一块石板突然松动了一下，接着缓缓的往左边移动，露出了一个洞口。

　　方皮直接跳下去，江仇也毫不犹豫的下去了。

　　王小栓也毫无俱意的跟在了后面。

　　顺着一级级台阶继续往里面走，不一会儿，眼前豁然开朗，里面杂七杂八的摆着一些桌椅板凳，桌面上还有一些冒着热气的残羹，显然刚刚有不少人在这里吃饭。

　　四面墙上是燃的正旺的火把。

　　“这里密不透风，也不怕把你们给闷死了。”

　　王小栓作为一个拿过小学毕业证的人，自然知道这种地方的害处。

　　“哼，你懂个甚，”

　　方皮揶揄道，“自然有自己的办法，说吧，你们来干嘛的？”

　　江仇把王小栓誊抄过来的通缉犯名单扔过去道，“找到这些人。”

　　方皮打着哈欠看了一眼纸条，没好气的道，“这是安康府尹通缉名单上的人。”

　　“我要是有那功夫，我自己赚这钱不好吗？”

　　“你只是个三品，”

　　江仇指出了一个残酷的事实，他冷笑道，“你想抓人，就得调动廷卫，人一多，你就得多分给别人，到自己手里就没几个钱了。

　　跟老子合作就不一样了，分钱的只有咱们两个人。”

　　“嗯？”

　　方皮眼轱辘一转，摸着下巴道，“这倒不是不行，明天给你们送消息过去。”

　　王小栓听的目瞪口呆。

　　还能这么玩？

　　早知道这么干行得通，还有江仇什么事？

　　他与方皮的交情本来也不差啊！

　　“行，等你消息了。”

　　江仇哈哈大笑道。

　　就这么，王小栓迷迷糊糊的跟着江仇除了这处破院子。

　　临近城门的时候，他终究忍不住道，“江哥，这里可是廷卫的据点，咱们擅自找过来，万一造成泄密，追查下来，咱们可吃不了兜子走。”

　　赚钱很重要，但是小命也同样重要！

　　不能为了赚钱，把自己给搭进去，不划算。

　　江仇斜眼看了他一下，冷哼道，“你当老子是傻的？

　　这里哪里是什么秘密据点，真秘密就不可能让咱们这些人知道。”

　　“这倒是也是，”

　　王小栓挠头道，“那这里是？”

　　“哼，之前齐鹏他们就养了一批脚夫、伙计、牙婆，如今再加上廷卫的，大几万人，王爷拨的银子总归是有限度的，他们这些人想过得舒服一点，就得想法子赚钱，”

　　江仇大大咧咧的道，“酒楼、客栈、青楼、货行，样样都有，当然，还有一些江湖上的勾当。

　　眼前他们组建了什么清河帮，专门做漕运，前些日子被漕帮的人追着打，躲这里避风头了。”

　　“啥？”

　　王小栓怀疑自己听错了，“漕帮的人怎么可能打的过他们！”

　　打死他都不信江仇的话。

　　漕帮的人，他又不少不知道，帮主邹少全也就是个七品！

　　放在三和人这里，根本就不够看！

　　“你懂个甚，”

　　江仇白了他一眼道，“这叫示弱，等他们飘起来的时候，就是他们的死期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，377、悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 