    由一名生化研究院院长，一名行政部高级理事，三名军方大将为首。

    数名研究员和以史蒂夫·格斯为首负责警卫的CP成员随从的团体，缓缓来到一间完全用海楼石制成槛栏的牢房外。

    雷蒙元帅看了眼里面情况，问道：“这就是你说的一击能摧毁一条街的‘鵺’？怎么有两个，还都是女人？”

    弗里兹院长心情愉悦地满脸笑容。

    “左边那个就是克洛克达尔中将抓来的‘鵺’，它被我取名为‘蓝心’, 属于自然野生。”

    “旁边那个是天鸟美马将庄卫博士的‘黑血浆’注射进本土卡巴内瑞而形成的‘鵺’，属于人工制成，据说名字叫做‘灭火’。”

    “除此之外，我们还在狩方众的‘克城’里找到了一颗‘鵺’的心脏，它们用上百个卡巴内的血液来喂食保证其活性。”

    庄卫博士点点头，简单地介绍起这颗特殊心脏的来历。

    “因为‘鵺’的战斗力过于危险, 所以我们找了个地方将大量的卡巴内聚集起来催生出一个‘核心’。”

    “然后在它刚形成小规模的‘黑烟’时用火炮和迫击炮将其击溃，再将这种绽放蓝光的心脏剥离出来, 当做制造‘黑血浆’的原材料来源。”

    “只是除此之外，我还没有找到其他的利用方法。”说到这儿，只见他摇摇头颇感无奈。

    听庄卫博士说完后，弗里兹院长对鹤部长笑道：“能否请您先对右面的那个‘灭火’进行‘洗心’。”

    在他看来灭火属于开胃小菜，等会儿给‘蓝心’注射黑血浆的试验才是主菜！硬菜！

    “好。”

    鹤自然不无答应，她这次来的主要任务就是配合生化研究院的试验，其次才是参观异世界的风景。

    “请稍等。”

    “快把血盆放进去！”

    弗里兹院长朝着罗恩组长等人吩咐过去，好让‘灭火’它们清醒回来后能第一时间喝饱，避免之前的意外再次发生。

    “是，院长！”

    这一次研究员们早有准备，快速将血袋拿出来倒进血盆里，等盆中盛满了散发着血腥味的鲜红液体，再将其放到距离它们大概三四米远的地方。

    “哬呃吼————”

    “哬呃呃！”

    果然，当浓郁的血气在牢房中弥漫，‘蓝心’和‘灭火’瞬间睁开泛着一点蓝光的漆黑眼仁, 脸色狰狞地剧烈挣扎起来。

    只是束缚住它们手腕和脚脖的海楼石锁链与身下的铁椅紧紧连在了一起，任其如何地试图动弹都没有任何意义。

    但作为‘鵺’自有特殊手段。

    【咻咻咻咻！】

    随着一声声急促的破空声，只见从两人身上激射出道道如石油般漆黑的黏状丝线，随着这些丝线在射入血盆之中，它们就开始蠕动着吞噬里面的血液。

    这一幕引起了三位军方大将的兴致，就连萨卡斯基都稍稍抬起了下巴。

    “类似种族的特殊天赋吗？”

    显然他想起了本土海星的那些少数种族，

    随着血盆中的鲜血被完全吸干，那些黑色丝线忽然开始自我消解，甚至连一点残余灰尘都没有，就像是气化了一般。

    就是在这种情况下，鹤独自一人走入牢房，然后走到‘灭火’的身前，她打量了一眼眼前的女人，惊讶地发现这女孩儿的面容其实很漂亮。

    鹤今年已经五十二岁，可以说是到了奶奶辈的人，只是海星的人体质就这样，大多是五十岁开始才会出现皱纹，六十岁开始变得像是老年人，七十岁毛发全白，牙齿掉落。

    因此现在的她样貌和身材并没有多大影响，看起来像是三四十岁的美丽阿姨。

    “可怜的孩子......”

    只见鹤带着慈祥的眼神, 温柔地伸出手，抚摸了几下‘灭火’那试图撕咬自己的脸庞，然后发动了洗洗果实的能力......

    随着一阵清新的光华带着芬芳出现，‘灭火’的身体先是如纸片人一般扁化，片刻后又恢复回来。

    就这么一个看起来神奇，但有很简单的过程，却让‘灭火’脸上的狰狞变得平静下来。

    当她再次睁开双眼时，虽然眼仁依旧发黑，瞳孔也依然冒着蓝光，但那看着鹤的眼神却是生动了不少，只是她似乎陷入了某种回忆之中。

    大概五六个呼吸后，拥有一头金色短发的‘灭火’，竟呆呆地朝着眼前的鹤，道了声：“母亲？”

    “嗯？！”鹤诧异地眉头一挑。

    只是下一刻，‘灭火’好像回过神来，看着周围陌生的环境，紧张地问道：“啊不，不对，这里是哪儿？美马大人呢？”

    “看来这些卡巴内恢复意识后，记忆都停留在变成卡巴内前的时候。”

    弗里兹院长轻松说了一句，然后对庄卫博士笑道：“你和她是老熟人，就给她解释一下情况吧。”

    “好的！”

    庄卫博士连忙走进去，灭火见终于有个认识的人心情渐渐平静下来，随即前者凑到后者耳边将最近的事情简单明了地说了一下。

    “美马大人已经加入他们了吗......”

    听完，灭火有些百感交集，虽然是对方亲手给自己注射黑血浆，将自己推上了死亡的深渊之中，但她其实是自愿的，自愿为了他的目的而牺牲自己。

    因为，她爱天鸟美马。

    虽然后者对她的爱不屑一顾，甚至弃若敝屣。

    “既然如此，那我也加入吧，可以吗？”

    对灭火的态度，庄卫博士非常高兴。

    自从来到这里之后就总感到孤单，实在是身边都是其他世界的人，这让他开始想要多一些‘同乡’进入世界政府，这样也好在以后互相照顾。

    “格斯你和灭火都是‘鵺’，她就交给你们CIPHER POL吧。”阿狄森高级理事沉声说道。

    “好的，不过还需要和拉斯奇队长说一声。”

    史蒂夫·格斯一脸笑容的答应下来，随后走进牢房拿出一根钥匙，解开了灭火的手铐和脚铐。

    “我叫史蒂夫·格斯是CP9的成员，走吧，我们先到外面去。”

    “好的。”

    灭火表现地很听话，有种回到了跟随在天鸟美马身边听从吩咐的感觉，这让她自己也比较安心。

    弗里兹院长见庄卫博士三人走了出来，兴奋地搓着双手，对留在里面的鹤笑道：“鹤部长，接下来我们会要给‘蓝心’注射黑血浆。”

    “看看在‘鵺’的基础上再强化卡巴内病毒会是什么情况，到时候再拜托您帮忙‘洗’去它暴动的心灵！”

    鹤听到这话，眉头一挑，脑后的暗蓝色的马尾摇摆起来，好奇地笑道：“‘鵺’形态卡巴内的再进化版吗，这倒是有趣的想法。”

    “是的，我们想看看这卡巴内病毒的极限是什么样的！”弗里兹院长大笑道，他的眼神中带着属于生化科学家的狂热。

