
　　咬下一口桃子的乔北，吃得嘎嘣脆。

　　“你不要命了吗？”七公主大惊失色。

　　乔北咀嚼着第一口桃子，只觉得酸涩难吃。

　　他索性聊天转移注意力：“公主，你生下来就众星捧月，什么都不缺。你背后有一国之力，错过了这次机会，还有下次机会。”

　　“我跟你不一样，我只有一次机会。”

　　“过段时间我就退伍了，得回老家。”

　　“在我的家乡——天南州、星河市，龙腾集团是龙头企业。姓龙的前两年参加选举，上升势头惊人，今年已经升到市议员了，有权有势还有钱。”

　　“公主这么聪明，不妨猜一猜，我回去之后，龙家会怎么对付我？”

　　七公主脱口而出：“为什么一定要回去？”

　　乔北正在吃第二口桃子，也不知是不是因为桃子太酸涩难吃，他的表情透着苦涩：“落叶归根，魂归故土，我肯定是要回去的。”

　　七公主觉悟了：“你这种人，受了那么大的委屈，绝对不会善罢甘休。你回去之后，要找龙家报仇雪恨是吧，需要我帮忙吗？”

　　乔北乐了：“公主怕是没搞清楚自己的立场，你帮敌军小兵不合适吧。”

　　七公主说道：“怎么不合适？我觉得很合适。于公，自由联邦灭掉一个财阀，对西盟国来说是好消息；于私，你可是本宫精挑细选的驸马，我不帮你谁帮你？”

　　乔北没说话，正在吃第三口桃子。

　　那桃子被他吃掉了半颗，奇异的桃核露了出来。

　　桃核的形状，和普通桃子的果核不太一样。

　　七公主也不说话了，默默观察着。

　　或者说，她在拖时间。

　　一方面，她需要更多的时间，恢复消耗过度的体能。

　　另一方面，她在等那颗桃子出现副作用，坐等驸马爷当场去世。

　　七公主不愧为银月国的天选之女，心想事成。

　　咚的一声，乔北倒在了地上。

　　他手里的半颗桃子，突然脱手，滚落到几米开外。

　　机会！

　　七公主目露寒光，正要趁他病要他命，看见乔北又坐了起来。

　　坐在地上的乔北，茫然看着自己的双手，手心有奇异的能量涌动。

　　七公主连忙后退了两步，她没忘记驸马爷的警告，自己再轻举妄动，对方不保证会干出多么疯狂的事情。

　　“考验我？”

　　“他刚才故意装死引我出手？”

　　七公主心念急转，目光惊疑不定。

　　咚的一声，乔北又倒在了地上。

　　他紧闭双目，身体不停地打摆子。

　　如同犯了羊癫疯似的，乔北在地上翻滚着，抽搐着，神色极其痛苦。

　　这一次，七公主没有轻举妄动。

　　她需要再观察一下，对方到底是不是在诈她。

　　七公主的生性多疑，给了乔北足够的缓冲时间。

　　十分钟后，乔北重新爬了起来。

　　他神色虚弱，满头大汗。

　　原本在水潭里泡得湿漉漉的迷彩服，再一次被汗水浸透。

　　他抬起头，冷眼扫过试图突然袭击的七公主。

　　正要再一次发动攻势的七公主，被乔北的眼神吓到了。

　　她看到了对方眼里汹涌的寒光，犹如午夜里对月长嗥的独狼。

　　当那种目光出现，他比洪水猛兽还更凶悍，透着一种扑面而来的杀人不眨眼。

　　只有那种多次从死人堆里爬出来的战场杀神，才有这样的眼神。

　　公主心里七上八下，她收到的情报，只有结果，没有过程。情报简略说明了乔北屡立战功，却没有写清楚对方每一次立功的过程中，经历了怎样的九死一生，见过多少战友沙场殒命。

　　她无法想象那个男人到底经历过什么，竟有如此可怖的一面。

　　在此之前，七公主把对方定义为文质彬彬的儒将。

　　现在她知道自己错了，必须重新定义这个狠角色。

　　乔北似乎在强撑着，坚持了一分钟，再次扑通倒地。

　　这一次，他没有颤抖，神色安详。

　　一股玄奇的能量波动，覆盖了全身。

　　渐渐地，那股能量原来越强，变得肉眼可见。

　　七公主目瞪口呆，她看见了一道光。

　　那道光在乔北眉心闪烁，如星星之火，很快扩散成耀眼的光华。

　　七公主无法分辨那道光的颜色，就像抬头看见了正午的太阳，晃得她睁不开眼睛。

　　光芒中的乔北，如同一轮烈日。

　　感受到那股令人灵魂战栗的能量波动，七公主不用想也知道，乔北正在经历基因突变，而且是那种能够脱胎换骨的超级变异！

　　此时此刻，七公主心里想的，不再是能否杀死乔北。

　　她的目光，落在了地面的半颗桃子上。

　　乔帮主这只小白鼠，已经证明了，那颗桃子附带的能量很好很强大。

　　既然小白鼠证明了吃下桃子死不了，七公主也没什么好怕的。

　　她认真考虑过，假设自己扑过去袭击，也未必能冲破那诡异如太阳的能量波，万一被反噬就亏大了。即使杀死了乔北，她能不能一个人走出这个封闭石洞，还是个值得斟酌的问题。

　　如果不杀乔北，等对方完成了超级变异，绝对实力大增，一只手就能把七公主吊起来打，到时候公主殿下就真成了砧板上的鱼肉。

　　目前她唯一的希望，是剩下的半颗桃子。

　　既然乔北吃下半颗桃子变化那么大，七公主觉得她上她也行。

　　只要她也完成一次超级变异，到时候鹿死谁手，尚未可知。

　　这一次，七公主相当果断，捡起了半颗桃子。

　　随手在袖子上擦了两下，也不顾上面站着驸马爷的口水，她大口大口地吃了起来。

　　啪嗒一声，桃核掉落在地。

　　吃下半颗桃子的七公主，反应比乔北大得多。

　　她在地上翻滚着，时而痛得尖叫，时而虚弱呻吟。

　　到现在公主殿下才明白，为什么驸马爷只吃了半颗桃子突然倒下。

　　那半颗桃子附带的能量，实在太鸡儿猛烈了！

　　乔北能忍住没叫出猪叫声，而七公主从小到大没吃过苦，痛得惨叫连连，眼泪一把鼻涕一把，声音渐渐嘶哑。

　　……

　　……

　　瀑布外面陆续出现几队人马，来回搜索了几次，没发现一男一女的踪迹。

　　石洞内的光线，似乎来源于外面的世界。

　　外面夜幕降临大地，石洞里也变得一片漆黑，伸手不见五指。

　　一夜无话。

　　当一缕晨曦照亮水潭的时候，石洞里重新有了光线。

　　七公主率先醒了过来，和平时睡醒后不能见人的形象不同，她仿佛刚刚泡过温泉，又吃了颗薄荷糖，口气清晰，说不出的神清气爽。

　　她活动了一下筋骨，只觉得浑身都充满了力量。

　　不仅昨天透支的体能全部恢复，体内还多了一股神秘力量。

　　看到乔北还躺在地上一动不动，七公主咬了咬牙，只说了三个字：“去死吧！”

　　她如同母老虎下山，气势汹汹地扑了过去。

　　那一嗓子把乔北给惊醒了，立刻展开反击。

　　连军刀都融化了两人，只能徒手搏斗。

　　双方下手贼狠，都想把对方往死里整。

　　和昨天交战不同的是，今天两人身上分别多出了一股力量。

　　乔北出招的时候，拳脚中附带着一股灼热如烈日的能量波。

　　七公主也不是省油的灯，每一次拳打脚踢，竟然附带着奇异的月亮光华。

　　双方激战一百个回合，谁也没能奈何得了对方。

　　那种惺惺相惜的感觉，又一次冒了出来。

　　如果乔北是银月国子民，或许真有机会当上驸马。

　　很遗憾，他并不是。

　　所以七公主下手越来越狠。

　　所以乔北也没把对方当女人。

　　一男一女一招一式，恨不得置对方于死地。

　　打着打着，两人打出了奇妙的感觉，如同高山流水遇知音。

　　对他们来说，势均力敌的对手，实在太难找了。

　　乔北在先锋营没遇到过对手，在战场上一对一，保持着全胜纪录。

　　七公主同样如此，那些皇家陪练，平时与她切磋根本不敢尽全力，总是点到即止，让她觉得很没意思。到了战场上，她是幕后指挥，也没机会亲自出手。

　　某种意义上说，两人心里都潜藏着一种高手寂寞。

　　好的对手难求，他们用尽全力，使出浑身解数，在难分轩轾的生死搏杀中，排遣了内心的孤寂。

　　超级变异后的一男一女，体能惊人，两百回合后依然活蹦乱跳。

　　直到三百回合以后，双方同时出现了体力不支的迹象。

　　他们的拳脚威力，已经无法给对方造成致命一击。

　　尽管如此，他们还在生死相搏。

　　从之前的拳打脚踢，变成了摔跤似的肉搏撕扯。

　　七公主把自己武装到了牙齿，一口咬在乔北脖子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔北也不是省油的灯，掐着对方咽喉逃过一劫。

　　啪啪！

　　接下来，两人互相打耳光。

　　你一下，我一下，像在玩剪刀石头布。

　　他们出手已经没多少力气，打到后面如同轻抚爱人的脸颊。

　　打着打着，就像电影里的欢喜冤家一样……发生的故事需要去想象。

　　后来不知怎么回事，两人又大打出手，上演真人版的相爱相杀。

　　这样的情形，反反复复，持续了三天三夜。

　　第四天清晨，乔北拿起衣服溜到石洞某个角落里，再次头铁撞墙。

　　他整个人钻了进去，穿过瀑布，跳进水潭里洗刷刷。

　　美滋滋地洗了个澡，他穿上迷彩服，撒腿就跑。

　　“站住！”

　　突然，背后传来一个熟悉的天籁之音。

　　七公主不知何时站在水潭边：“我最后说一次——跟我去银月国！”

　　乔北回过头，表情格外严肃：“我也最后说一次——不去！”

　　七公主一下子柔弱了许多，说不出的楚楚可怜：“死没良心的，你做了驸马该做的事情，不该尽到驸马的责任？”

　　乔北去意已决，没说人话：“我们联邦的男人，把征服西盟国的女人，当成一种荣耀。我和你之间发生的事情，就当为国争光。”

　　说完这绝情之言，他扭头就走。

　　七公主瞪着远去的背影咬牙切齿：“联邦狗贼，下次战场相见，我必杀你！”

　　乔北没有回头，他的答复在空气中回荡：“俺也一样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第5章 俺也一样免费阅读。https://xs.23sk.com 