    过了数秒，这群阿斯德尔族的强者又飞了回来。

    天威最多只是起到震慑作用，起不到太多真正的伤害。

    不过这一次他们全都老实下来，看向林天的眼神多了几分忌惮。

    对于这个身怀天威和帝器又手段惊人的强者，再也没有一人敢小觑半分。

    “人类，你的确让我等刮目相看，不知阁下来自哪一个势力！”

    看着语气缓和下来的血伦，林天也露出了笑容：

    “我并非出自什么名门望族，只不过是一介散修而已！”

    听到这个答案，众人皆是面面相觑。

    不过血伦显然不会相信一个散修有这个本事，心中只以为对方是不愿意透露身份而已。

    暗自思量之后，他便对着林天二人说道：

    “跟我来吧，不过最好不要有任何小动作，否则后果自负！”

    一行人穿过法阵涌向地渊之中，一转眼便进入了一个全新的世界。

    一进入地渊世界，阵阵嘈杂声便撞进林天的耳朵里。

    他本以为这是一片黑暗的世界，没想到早已被各种璀璨的晶石照亮，远方更是有一轮紫色太阳散发着光芒与力量。

    透过那紫阳的气息，林天心中微微有些惊讶，因为这轮烈日竟然是一件帝器。

    而显露在他面前的，则是一片气势恢宏的钢铁巨城。

    大道上川流不息，无数载着各种珍贵材料的矿车来回穿梭。

    而在钢铁巨城之中，无数铁匠铺正在开张，叮叮当当的打铁声此起彼伏。

    曾经东州的铸剑城也是以铸造闻名，不过和这里相比完全是蚂蚁比大象！

    在几人出现的刹那，周围顿时涌现出大量阿斯德尔族人。

    看着这些家伙一个个手持铁锤挤了过来，林天算是体会到自己这个异类身份是多么显著了。

    不过有血伦几人护在周围，这些矮人们倒不至于直接动手。

    等到了巨大的城门下，“天铸城”三个大字龙飞凤舞地刻在其上。

    林天停下来默默地注视了数秒，其中的剑意竟然格外深厚，在他的神念试探的一刹直接震开。

    “好恐怖的力量，恐怕写下这三个大字的是个绝世高手吧！”

    林天并非吹捧之言，光是这几个字就足够他静悟好好静悟一番了。

    “此乃本族第一先祖亲笔题下的，他的境界早已超凡入圣，岂是你一介凡人能够理解的？”

    血伦忍不住嘲讽了一句，言语之间带着浓浓的傲气。

    就在这时，剑魂的声音在林天心中响起，不过却是充满了不屑：

    “区区一介蝼蚁而已，其中只不过蕴含了一丝神性道意，火候差远了！”

    听着老师的言论，林天却忍不住苦笑。

    以剑魂的身份，这等层次的东西他自然是看不上，不过对于林天而言却是弥足珍贵。

    “老师，这里面的神性道意和九锡王留在内丹里的东西似乎有些类似，不会也有助人领悟神话的效用吧？”

    “嗯，的确如此。

    若你能将这里面的神性道意弄出来吸收，集合百家之长的确更容易让你晋升神话。”

    剑魂的话顿时让林天心动起来，不过现在若是真把这里面的神性道意给弄走了，估计这群矮人真的要宰了他。

    “没有尝试就说这话，是不是为时过早了？”

    林天虽然压制住打主意的心思，不过该硬气的时候可不会随意接受嘲讽。

    就在这时，远处城里又飞出几道人影，气息比起血伦更加强大。

    “笑话，连本族历任天骄都未能领悟其中真谛，说这话也不怕风大闪了舌头！”

    “血黎大执事！”

    一时间所有阿斯德尔族人都低下了头，这个家伙身上的气息已经让林天浑身不安，也不知道他究竟有多少道天痕。

    不过林天可不会惯着他，在剑道上的悟性他还没输过谁！

    “你们阿斯德尔族的人悟性不够，怎么还骄傲起来了，难道不觉得是个笑话吗？”

    此话一出，周围的矮人们全都变了脸色，这种话可没几个人有胆量说出来。

    就连血蒙也变得紧张起来，血黎可是比血伦地位更高的刑堂大执事，除了那些长老之外对任何人都有生杀大权。

    林天和他硬碰，若是惹怒了对方可是生死难料！

    不过对于他的使劲使眼色，林天就像是没看到一样。

    眼前这个血黎大执事可不像是冲动之辈，还不至于因为一句话就轻易要了他的命。

    “果然是个有意思的家伙，不过死在一张嘴上的天才不计其数，看来你也要成为其中一员了！”

    血黎身上的气息骤然增强，恐怖的力量让周围围观的高手们不断后退，

    不过他们脸上都带着兴奋，不断叫喊着“杀了他”！

    要看血黎真的要动手，血蒙的眉宇之间充满了紧张。

    不过他也不敢说什么，一切都只能怪林天太冲动了。

    面对身上越来越强烈的威压，林天却是无动于衷。

    就连血黎手上那足以轻易灭杀他的暗青色力量，也选择熟视无睹。

    霎时间，暗青铁锤骤然出现在林天面门。

    恐怖的气浪直接将周围的空间震出裂纹，只要林天左右动一下就会被空间裂缝撕扯。

    不过让所有人都诧异的是，林天竟然在血黎的恐吓下纹丝不动，脸上甚至带着一丝玩味的笑意。

    “嘶～”

    这一刻，周围的强者看向林天的目光都变了。

    在血黎大执事的死亡威胁之下，还能够面不改色的人可不多，之前阿斯德尔族里找不出几个。

    缓缓地将铁锤收了回来，血黎看向林天的目光也出现一丝改变。

    “你知道我不会下死手？”

    “不，是不敢！”

    林天再度语出惊人，直接将刚对他有些好感的阿斯德尔族又得罪了一遍。

    血蒙心中更是不知该哭还是该笑，这家伙的思维果然是和常人完全不一样，这是不把自己作死不罢休啊。

    不过也许这就是天骄的魅力所在，和他这样的人根本就不是一个世界的。

    不知不觉间，血蒙已经对林天充满了敬佩。

    这也是林天的传奇之处，只要和他相处久了，就不得不被他身上的种种特质征服。

    已经克制住脾气的血黎大执事，此刻也是脸色一僵。

    “小子，你成功惹怒了我！”

    血黎显然是真的要动手了，不过血伦却忽然开口：

    “大执事，这个人类非常诡异，身上的确怀有一股高深的剑意。

    既然他如此自傲，我看不如就让他去领悟先祖留下的道意。

    若是死了也怨不得别人，只能怪他自己牛皮吹得太大！”

    面对血伦的提议，周围的阿斯德尔族人顿时议论起来，一时间反对与支持的声音各占一半。

    毕竟这种事还从未让外人试过，族典里也没有允许他族测试的条例。

    不过支持的一派则认为，阿斯德尔族的天骄们都从未成功，反而是在这上面吃尽了苦头。

    让这人类小子试试也好，直接让他死在这儿他身上的好处可就能光明正大的夺取。

    就算真有一万分之一的概率成功了，能够替他们将先祖的最后一缕残念召唤出来，为他们指点困境中的出路也是天大的好事。

    就在血黎大执事难以决断之际，一道苍老而强劲的声音徐徐传来：

    “让他一试，成则罢，败则死！”

    威严之中带着几分冷酷，所有的阿斯德尔族人不敢违背法令，全都低头以示恭敬。

    等到这道声音消散之后，周围的气氛全都变了，所有阿斯德尔族人分列两侧，变得无比肃穆。

    就连城内不少正在忙碌的高手，此刻也都飞了出来想要看看千古难得一见的奇观。

    血黎大执事看向林天，语气之中不带丝毫感情：

    “刚刚长老的话你也听到了，现在给你五个时辰。

    若是成功悟道唤醒我族先祖残念，你就能见到长老们。

    但若是失败，唯有身死道消一条路。现在可敢一试？”

    一时间气氛全都凝固下来，所有人的目光都汇聚在林天身上。

    而他则静静地注视着城楼上的三个字，几秒之内也没有丝毫动静。

    就在血黎大执事等得有些不悦之时，林天却缓缓摇头。

    见到这一幕，血蒙直接瞪大了双眼，心中失望无比。

    而周围更是唏嘘声不断，无数谩骂传来，个个恨不得将他扒皮抽筋，他的形象俨然已经成为了懦夫。

    不过林天却突然笑了笑：

    “我的意思是，我只需要三个时辰就够了！

    五个时辰太久，那是对你们阿斯德尔族的标准！”

    突如其来的转折，差点让无数阿斯德尔族人背过气。

    不过面对他丝毫不给面子的话，一众强者早已是想要将他生吞活剥。

    “该死的人类小子，果然是擅长耍嘴皮。

    让我现在就敲碎他的骨头，看看是不是还那么硬气！”

    “都别和我抢，我倒想看看他的神魂是何种颜色，抽出来之后是不是也如此狂妄无边！”

    不过林天却丝毫不在乎这些言论，若是不显出足够的狂傲，在这个妖兽遍地的世界只能被当做软柿子。

    在这里一味的低调可不是好事，这是林天曾经流落街头就悟出的道理。

    当你太过低调善良，连恶狗都敢追着你跑。

    只有足够的强势倨傲，那些无尽的小麻烦才不敢找上你。

    血黎大执事挥了挥手，一切声音都开始消散。

    “燃香，满足他的要求，就给三个时辰！”

