    “叮！”

    随着恶灵的消散，硬物跌落地面的清脆声响回荡在密室里，吸引住了布莱恩的目光。

    他停下脚步，迅速望向声音来源的方向。

    那是恶灵化作烟雾消散之地，地面出现一颗鸽蛋大小的深蓝色晶体。

    看到此物，布莱恩立刻猜出了晶体的身份。

    他神色一喜，随手一挥，试图利用心灵遥控能力，将这颗深蓝色晶体收走。

    然而意外再度发生。

    当这颗深蓝色晶体悬浮到半空的瞬间，突然散发出阵阵能量，闪耀着斑斓的色彩，令周围的空气也震动不已。

    这些能量不停盘旋着，飞舞着，逐渐凝聚成一道淡淡的虚影。

    朦胧的虚影看起来近乎透明，透过闪烁的微光可以发现，这是一位美丽迷人的年轻女性。

    不过，她暴风雨般蓬乱的长发下，却是一双深邃得令人不敢直视的双眼。

    布莱恩神色一惊，猛地移开目光，手中剑柄瞬间浮现出一道刺目的光刃。

    一种猜测在他心底浮现，但他并不敢保证自己的判断一定是对的。

    “您好，北极星女士，非常抱歉，打搅到了您的沉睡。”布莱恩微微俯身行礼，用恭敬而歉意的语气说道。

    “不用客气，帝国的后裔，很高兴见到你，请放松一点，我并没有恶意。”虚影闪耀着光芒，用柔和的女声说。

    听到熟悉的声音，布莱恩渐渐放松下，但手中的剑刃却完全没有消失的意思。

    他有一种错觉。

    虚影的声音虽然很轻，却同时在他的耳边与脑海传递。

    听得非常真切，仿佛随着血流一同奔涌，又好似一首早已被忘却，但如今突然回忆起来的甜美歌谣。

    诱人、激动、令人向往......

    布莱恩被自己的想法吓了一跳，连忙冷静下来。

    “帝国的后裔？”他抬起头，疑惑地询问道。

    “没错。”

    美丽的虚影轻轻点头，露出一丝微笑，“我能够感觉到，你是来自我们伟大的奥术帝国耐色瑞尔的后裔。”

    布莱恩神情一怔，顿时想明白了其中的缘由。

    如果不是对方说出口，他还真差点把自己的身份给忘记了。

    他重生于一个不起眼的小世界，但那个世界的人类居民，却是‘奥法浩劫’发生时，大陆南方的魔法王国哈鲁阿逃难至此的难民。

    而哈鲁阿人又是奥术帝国毁灭前夕，几个预知到灾难即将发生的大奥术师，带着自己的学生、仆从和领地平民，一起重新建立的魔法王国。

    虽然他当初也有过这种猜测，但一想到距离耐色瑞尔已经过去了几千年时间，他也不敢保证自己的血脉一定是来自奥术帝国。

    况且，这种早就被世人遗忘的身份，对他来说，也没什么用处。

    奥术帝国的后裔。

    这称呼听起来倒是挺哄人的，其实也没什么卵用。

    毕竟这是一个强者为尊的世界。

    “那你这是......”他意有所指地问道。

    “唉......”

    北极星女士的虚影忧伤地叹了口气，周身的光芒也似乎在回应她此刻的心情，渐渐暗淡了下去。

    “我本不该醒来的，是来自深渊的邪恶能量和涌动的地脉之力打搅到了我永恒的沉睡，将我的怨念唤醒。”

    “它不是已经被我消灭了。”布莱恩紧了紧手中的剑柄，询问道。

    “正是如此，你及时地消灭了它，让我侥幸保留了下来。”

    虚影微微点头，“况且，我是一名心灵学派的大奥术师，强大的灵魂自然不是那么容易彻底消亡的。”

    布莱恩似懂非懂的点了点头，隐隐猜出了什么。

    “一场意外，我的意念被强行从永恒的沉睡中唤醒。”她感激地看了布莱恩一眼，“如今占据主导的怨念已除，留下的只剩一道残缺的灵魂和精神意念。”

    布莱恩恍然大悟，终于明白为什么对方那么急切地给他传递讯息去拯救她，原来她的这道意念即将被恶灵吞噬。

    由此可以看出，应该是恶灵故意松懈下来，让这道意念趁机发出祈求之音，把他引诱到墓室深处。

    “所以......”他注视着虚影忧伤的双眼，好奇地说，“您这是打算让我帮助你重新获得新生。”

    正如对方所言。

    作为一名35级的心灵学派大奥术师，强大的精神意念自然不会那么容易消亡。

    虽然这只是一道残缺不堪的灵魂，但并不是没有复活的可能。

    比如说利用某种特殊仪式，将这颗灵魂晶石中来自北极星女士的意念提取出来，将其转化巫妖，就是一种非常不错的选择。

    “没错。”

    北极星女士坦然承认，她犹豫了一下，深邃的双眼似是看穿了布莱恩的想法，微微摇头，“不过，我并不希望自己转化成巫妖。”

    “我明白了。”布莱恩斟酌片刻，点头答应，“以奥术的名义起誓我会尽我所能，帮助你重获新生。”

    “那就拜托你了，这里的一切就当做提前预支给你的报酬。”北极星女士的虚影微微一笑，神色稍显郑重的道：

    “我沉睡的时间实在太长了，导致残缺不堪的灵魂现在变得非常虚弱，非常抱歉，我没办法停留太久，那么......我期待与你再次相见。”

    话音刚落。

    北极星女士的虚影突然溃散，最终重新凝聚成一颗晶莹剔透的深蓝色晶体，悬浮在半空中。

    布莱恩随手一挥，灵魂晶石落入手中。

    他若有所思地望了许久，最终神色郑重地将其收入次元袋里。

    “答应的这么干脆，你打算怎么复活她？”

    这时，灵晶仆悄无声息地飞到布莱恩面前，从宇航服里探出猫头，瞪着大眼睛，好奇地询问。

    布莱恩瞥了它一眼，发现这个小家伙一点事儿都没有。

    这可以理解。

    因为构装体特性的大部分免疫能力，都是不死生物最惯用的攻击手段。

    诸如毒素、麻痹、震慑、疾病、即死等等各种死灵系效果，都可以全部免疫。

    “她又不愿意当巫妖，那只能用来制作塔灵。”

    布莱恩笑着说，“当然，如果她愿意配合的话，我倒是不介意还她自由。毕竟真正的北极星女士早已在几千年前陨落，这只不过是她残留的意念罢了。”

    “真够奢侈的，让一个大奥术师的灵魂晶石给你当塔灵，这等于间接获得了她掌握的所有奥术知识。”灵晶仆咂咂嘴，“不愧是你，竟然跟我想到一块了。”

    布莱恩懒得理它，饶有兴趣地查看起自己的战利品。

