    第499章 巅峰对决！时王VS僵王

    第五百一十二章  巅峰对决！时王VS僵王

    整个反抗军联盟连同首领尼克，无一不被眼前的神奇一幕震慑到。

    他们从未见过有如此强悍的力量，一时间以为天降神迹，震撼三观！

    视野之内, 滔天的炮火，强盛的火光全都被某股凭空出现的力量定格在了虚空之中。

    金色的庞大表盘就像是上帝降下的天幕般辉煌璀璨，表盘之后，两道人影踏空而立，吸引了众人的目光。

    就像是一张刻画恢弘宇宙战争的画卷一般，令人不禁张大了嘴巴。

    “天要助我啊！反抗军不亡！”

    “神！一定是神！”

    “老天爷终于开眼了吗？制裁那个天杀的僵王！”

    经历过僵王残暴屠戮的反抗军战士们见到有如此神力的存在，虽然他们仍不知道对方是谁，但是, 时王的这一举动在他们心中已抵得上救世主。

    “撤！快撤！”

    不过他们可没有闲情逸致停下来欣赏这一奇景, 面对如此庞大的僵傀大军，他们少跑半分钟都可能会被绞杀殆尽。

    只希望那两道陌生的人影能够再替他们抵挡僵傀大军一段时间。

    尼克的指令下达到一万艘反抗军军舰上后，整齐划一，没有丝毫拖沓的全员撤军迅速展开。

    ······

    撤退了超过两个小时之后，反抗联盟大军终于也撤到了主基地尼亚星的防护范围之内。

    进入安全区的全体将士不由得欢呼雀跃。

    “报！舰队之外有两人请求见您！”

    尼克听着属下的禀报，心中若有所思。

    他明白正是这两人在三万僵傀舰队下救下了他们，可是，对方是敌是友呢？

    “让他们进来吧。”

    “是！”

    看着舱外徐徐走来的两道身影，尼克不由自主地防备起来，舱内的士兵也纷纷持抢对峙。

    “停下！你们是何人？”

    尼克身旁的一位像是副将的魔虎族开口说道。

    时王和天狼在对方如此严阵以待的场面下也自然停下了步伐。

    “这话得我问你们吧，你们是明界的舰队？”

    舱内的所有人连同尼克闻言都面面相觑了起来，气氛瞬间微妙了起来。

    “怎么？所以你们是冒充的？”

    时王眸子微眯，他之所以离开璎珞的飞船带着天狼来到这里。

    就是听闻僵王正和一支明界军队作战，于是迫不及待地前来，以为他们肯定知道宁远的下落，可如今亲自接触之后，才知道对方连身份都是假的。

    “您可能误会了, 我们虽然不是明界本土的军队, 但是，我们的确是帝皇宁远的追随者，为了抵抗僵傀大军，我们才借用旗号以召集更多的反抗者。”

    尼克双手放在身前，露出谐和的笑容侃侃说道。

    “这么说，宁远不在这里？”

    “您找他是出自什么目的？”

    尼克反问时王的这一句话让在场所有人的神经都开始紧张了起来。

    “是啊，这两人身份不明一来，就问我们帝皇的下落，不会是对方派来的奸细吧？”

    每一个人的心中都有类似的想法，毕竟这里可不是明界，是鱼龙混杂的黑暗原力星系。

    有着如此强大实力的时王对于这些普通士兵来说，就是一个立场不明的神明，这和魔鬼几乎没什么区别。

    “宁远兄和我是······”

    还没等时王说完，主舰之上响起了警报声！

    “报！他们！他们来了！”

    “什么？”

    尼克脸上挂着明显的惊惧，因为他敏锐地看见，在那大屏幕显示上，一艘特别显眼的暗影军舰正在极速赶来。

    而它的身后俨然是狂潮一般的军舰，密密匝匝, 一股令人窒息的压迫感隔着万里都能感受到！

    “阎神号！”

    僵王的专属星系级战舰, 也就代表着，僵王亲自率大军前来了！

    “撤回星球内！快！”

    还在尼亚星外空徘徊的所有军舰彻底被这一指令引燃，所有人都察觉到了那恶贯满盈的僵王亲自出现在了距离他们不远的位置。

    人心惶惶、军心大乱！

    “你们俩先跟我们撤回星球上吧，利用环星护罩或许我们能撑到帝皇的归来！”

    “帝皇的归来？宁远兄果真不在，他到底去哪了？”

    面对如此焦急的情况，时王压根就不在意，他只在意宁远的所在。

    “这件事等我们成功守下这颗星球之后再说吧。”

    尼克明显没有把时王的询问放在心上，和他截然不同的是，他必须保证这颗尼亚人最后的净土，也是反抗联盟最后的边界，尼亚星的安全。

    “哼，不就是一个僵王嘛，好久没过招了，我去会会他。”

    “庄吾兄，我在这里等着你。”

    时王朝着天狼点了点头，随后身影鬼魅般消失在了原地。

    此时，反抗军舰队整体全都安全撤回了尼亚星的空港之上，随后一层层能量护罩宛如千层蛋糕般徐徐升起。

    一个眨眼间就将整个星球连同方圆千里的区域全都笼罩，充溢的能量游离在附近，看上去牢不可破。

    能量罩升起的一瞬间，反抗联盟的所有人都以为他们安全了，至少可以抵挡残暴的僵傀大军一段时间。

    没想到，一道身影的出现让众人内心的希望的火苗彻底熄灭！

    “呵，本王亲自出手，算是给你们这些低级的种族最大的体面了。”

    僵王屹立于那千层防护罩前，面对这笼罩了整个星球的最后一道防线，他那泛红的机械瞳孔中只有藐视。

    伸手朝着身前盈盈一握！

    “嚓卡！”

    恐怖的一幕发生了，诺大的能量护罩在这一瞬间变成了如同干巴巴的红枣般，光滑的罩面顿时沟壑分明！

    整个空间都好像被他攥在手心一般，如此骇人的力量是其他人难以想象的，真正的碾压！

    下一刻，僵王握紧的手掌再度用力！

    “嘭！”

    寄存着所有反抗军希望的防护罩骤然破碎！

    僵王单手一握，捏碎的不止是这看上去牢不可破的护罩，更是全体反抗军跳动的心脏！

    绝望、不甘宛如潮水灌满了星球上的每一个角落，他们可以预见发生在其他星球的残暴屠戮也将降临在他们头上！

    “给我杀！一个不留！”

    僵王冰冷的机械声音终于宣告屠戮的开始，庞大的僵傀大军布满星空！

    “适可而止吧铁皮鸭蛋！你们还没这个资格动我宁远兄的星球！”

    此时一道让僵王心头一颤的声音在底下的星球上传来，那道熟悉的黑金铠甲出现在他的视野中。

    (本章完)

