    “卧槽，叶凡你真的，胆大包天！”

    短足暴蜥的巢穴里，看着叶凡够着身子去取旁边岩壁上的金黄色果实，李胖子一边感叹，一边好奇的问：

    “那到底是什么东西啊，值得我们冒这么大的险吗？”

    “值，而且非常值。”叶凡点头，一共四个果实，全部小心翼翼的收入怀中，“这果实名为劣变果，能够让低劣血脉的御兽血脉得到提升，甚至可以晋升到精英血脉，精英血脉的御兽吃了则是可以快速提升实力等级。”

    “那短足暴蜥原本也只是一只普通的低劣品级爬行蜥蜴，就是因为这株劣变果的存在才逐渐的成为如今的精英品级青铜御兽。”

    “我们这时候还算来得早，再过一两年，这只短足暴蜥恐怕就会成为白银级御兽了。”

    “这么珍贵的果实？”听到这话，李胖子惊了，瞪大了眼睛，“这，这得有灵级了吧？”

    “凡级中的极品，还不到灵级。”叶凡摇头，“主要是针对低劣品级的果实，说珍贵也只是对我们这些起点低的学生。”

    说了一句，叶凡收起了最后一枚劣变果，看着岩壁上的藤蔓和几枚还未成熟的果实，有些犹豫，可犹豫了几秒，还是咬牙。

    “撤，等下一次来的时候，再来拿这藤蔓！”

    说着，叶凡迅速的向外退去，李胖子紧紧跟上。

    两人刚刚退出不久，短足暴蜥便返回了，满身伤害的进入巢穴。

    显然，它没有打过银背大猩猩。

    “吼！”

    当发现自己守护的劣变果已经不翼而飞时，一声怒吼声顿时响彻了整个秘境森林的外围。

    “还好跑得快，再等几分钟，咱们估计被逮个正着。”李胖子回头看着远处的丛林，长长的呼出了口气，不过紧接着，他有些兴奋了起来，“劣变果呢，快再给我瞅瞅。”

    “这呢。”叶凡此刻也露出了笑容，打开了背包，一共六枚金黄色的果实。

    “闻起来好香。”李胖子嗅了嗅，突然，肚子叫了起来，紧接着，他有些不好意思的挠了挠头，“这果实，人能吃吗？”

    “给御兽吃的，人最好别吃。”叶凡回答，把果实一分为二，“胖子，这是你的三颗，拿好了，最好先给一只御兽用，这样的话提升到精英品级的几率也大些。”

    “这……”李胖子有些犹豫，明知道眼前这果实的珍贵，可还是看向了叶凡，开口道：“我没有出啥力，你先拿去给火犬用吧。”

    “毕竟它才是主力，先提升起来也要好些……”

    “不用，三枚果实够了。”闻言，叶凡微笑，接着，补充般的道：“不要盲目的使用果实，最好是想好你御兽未来的一个方向。”

    “就比如你的烈阳蛇，像我之前说的，主要承担防御的话，你就应该多给它吃一些相关的比如增重变大的灵草灵果，这样的话在你使用劣变果之后它的血脉提升也会向着这个方向而去。”

    “御兽的血脉提升是有选择的，一般都会向着自己本身优势的那一个方面提升，你可以把它理解成是一种进化。”

    “明白了。”李胖子点头，收起了果实，神情里，依然是掩藏不住的激动。

    一头低劣品级御兽血脉的提升，带来的提升是实质性的，无论是潜力，各方面的表现，都会发生一个质的变化。

    一旁，叶凡看着李胖子的表现，眼中含着笑意，也看向了手中的果实。

    这就是他当年崛起之路的开端，机缘巧合下发现了短足暴蜥和银背大猩猩的冲突，得到了劣变果。

    一只精英品级的御兽，说提升大也大，说不大也不大，可有的时候，就是这样一个提升，会替你打开一扇门。

    通往强者的门！

    “未来，越来越有意思了。”收起了劣变果，叶凡感叹般的说道。

    “我也觉得。”一边，李胖子也发出了声音，挠了挠头，“我突然想到前几天开学我爸送我来的时候还在给我说，读不下去的话就回去跟他学杀猪，还能当个手艺……”

    “李叔说话真是有点……太实诚了。”听到这话，叶凡哑然失笑，摇了摇头，“我爸送我来的时候倒是没说什么，就是说了句让我好好读书，争取考个好大学，倒是我妈电话里哭哭啼啼的嘱咐了我好多东西。”

    说着，叶凡的眼神有些闪烁，脑海里浮现出了他父母的音容，他们家也只是个普通家庭，开了个普普通通的饭店，兢兢业业的过了好多年，要是没有后来那场兽潮的话，前世走上顶点的自己一定能让他们过上很好很好的生活吧。

    想到这儿，叶凡唏嘘般呼出了一口气，脸上露出了一抹笑容。

    真好啊，自己又回到了他们还在的时候。

    “等秘境结束，一起回家去看看吧。”想到了什么，叶凡看向了一旁的李胖子。

    “好啊。”听到这话，李胖子点头，“我爹要是知道我入学十多天就能同时驾驭两头御兽，估计得去给我爷烧高香了。”

    听到这话，叶凡露出了笑容，“那你得让李叔多准备一点香，以后，说不一定还有很多要烧。”

    ……

    “江哥，你看叶凡，简直不做人事！”

    办公室里，怨气冲冲的李响真如守护者说的一般找上了江宏。

    “他和那个李由，两个人，送出来我们班八个人，卓越班一共才进去了三十二个！邓力也被他送出来了。”

    “这不是断我们班学生的前程吗？秘境一次收货多大，他这一闹，我们班后面的表现都要差好多！”

    “我看必须要让潘兆给个交代，这么大的损失他一句抱歉都不说是什么意思，有了个叶凡就能不管其他学生的前程了？”

    座位上，江宏听着李响的抱怨，表情却是有些不喜，“邓力的事我听说了，守护者给的答复是他们聚众主动挑衅叶凡，十五个被别人两个人按着揍。”

    “主动挑衅还技不如人，这还有什么好说的。”

    “江哥……”听到这话，李响则是脸色一僵，紧接着，语气一下子软了下去，“江哥，我这不是也担心那叶凡这样下去无法无天了嘛。”

    “让他无法无天就是。”江宏摇了摇头，“D级的御兽天赋摆在那里，我不信他能有多大的成就。”

    “要成龙，除非自身就有龙的血脉，四脚蛇也想登天，痴心妄想罢了。”

    “可我听说那叶凡的火犬已经到了黑铁九星。”李响回答，有些担忧的道：“这一次秘境，说不定能直接进青铜。”

    “青铜又如何了，快一时不一定快一世，花钱买了些灵果罢了。”江宏依旧摇头，“下个月一号季杰就会回来，凭他的家境，到时候也是青铜级，他叶凡再厉害，能压住平城几十年没出的A级，D级和A级的差距，你我都清楚。”

    “别忘了，这种微茫秘境只不过是一些学院的福利而已，真正重要的，是三个月后的新生秘境，三个月的时间，还不够你们班那些邓力之流追上来？”

    这两个问题问的李响有些沉默，好一阵，才有些尴尬的笑道，“还是江哥有格局，是我急了。”

    “别总想着在这些小事上去压住潘兆。”江宏摇头，随即，眼神里露出了一抹深沉，“我太熟悉他了，要压住他，要让他服气。”

