    PS：后灾变纪元，我的新书，求支持，收藏推荐都行。

    方蛰年底跑帝都，可不是来看各个公司的总结报告的，而是有重要的事情要办。

    半导体这个产业，仅仅有松江的支持是不够的，还需要国家层面的技术支持。这一点，方蛰早就看出来了，钱教授和林某，也只是能简单的把架子搭起来，住持大局是可以的。但是要搞技术，就不是一两个人的事情，而是几千个甚至更多研究人员。

    这个事情来之前，方蛰就跟钱教授和林某仔细的谈过，他们的意思是竭力的在拉人了，但是收效甚微。钱教授还有学生可以培养，林某那边就算开高薪，找来技术大拿，但是下面的技术人员呢？做事是需要人的。

    方蛰确实可以从大学里招人，但你得慢慢的培养不是？

    想法很简单，能快一点，就一定要快一点，方蛰真不介意多花钱，就是想尽快看见成果。

    钱教授和林某的意思，方蛰着急了一点，这个产业，单单是代工厂，你也得一年半的时间打底，才能看到芯片走下流水线。就这都算是快的，设计这一块，那就更不好说了。

    当然现在最简单的就是给别的品牌代工，这么做最省事。问题是，这样的结果，等于把咽喉送到别人的手里掐住。松江的半导体实验室，那是国家层面的实验室，松江地方就算能说话，人家听不听都是另外一回事，就算听了，能真心实意的给你做事？

    所以，方蛰要先做通上面的工作，这样松江那边的官府出面打招呼，顺理成章了。研究所那边再不好好的配合，那就是有说法了。

    送走雷布斯，趁着夜色方蛰就到了云家所在的大院。孟庭芝约好的在家等着他。

    “你希望得到华科院和某改委的支持？”孟庭芝对这个事情很重视。

    方蛰笑道：“不是您想的那样，我那边缺技术人员，就是那种到了就能上的。松江那边的半导体研究所，倒是有一些人才储备。我不敢轻易下手啊。这不，我觉得争取到相关部门的理解后，我花大价钱去挖人，这个总可以尝试一下吧？”

    听到这话的孟庭芝有点明白了，忍不住劝他一句：“现在的形势你很清楚啊，发展外向型经济。你那个企业要是搞代工的话，可以赚到外汇，又符合国家政策，这不是两全其美么？”

    “您说的都对，可是我看到的是这个领域太重要了，这要是落后一步两步的还好追，要是落后的太远了，那将来想追都很难。我这个是民企还好点，换成国企呢？是追求技术路线，还是追求利润，这两者之间的矛盾之争，就能打出狗脑子来。”

    孟庭芝不禁哑然，她可是当过地方行政主官的。人这东西，三个人在一起就会出问题。方蛰是民企，所以在大方向上，他说了算，谁来都不好使，这是优势。想利用这个优势来快速发展，追赶技术，这个忙还是要帮的。

    这些年，国内的企业，吃技术上的亏还少么？孟庭芝深知这个现象的普遍性。

    “行吧，你等一下，我打两个电话，联系一下。”孟庭芝去了书房，半个小时左右才出来，冲方蛰笑道：“人我联系上了，明天上午去改委，下午去华科院。”

    第二天一早，方蛰就过来了，接了孟庭芝一道，先去了某委。简单了一位分管领导后，简单的寒暄，方蛰表达了意思。就是有这么一个事情，我呢，要在您分管的某个领域内伸手，高薪挖点人才，请您多多海涵。

    领导听了这话都乐了，笑着调侃一句：“怎么，你还打算年薪百万去挖人啊？”

    方蛰停顿了一下，干脆的回答：“差不多吧，可能要多一点。”

    领导的表情很精彩，这是2001年，2002年的元旦还没到呢，就听到这么一个消息。

    领导的定力还是很强的，看了一眼孟庭芝后，笑着表示：“现在都啥时代了，还要提前打招呼么？”方蛰很严肃的表示：“招呼还是要打的，毕竟我盯上的都是业务骨干。”

    “你这个投入不小啊。”领导这就是在提问了，你打算花多少钱？

    “一个芯片设计的研究所，一个代工厂，我还入股了一家晶圆厂，总体投资暂时不确定。”

    领导陷入了沉默中，一分钟左右才开口：“嗯，我知道了。时代不同了，人往高处走，水往低处流，可以理解的。”

    方蛰起身鞠躬：“谢谢领导。”这个事情真是一点都马虎不得的。

    “千万别这么说，你愿意花打价钱开拓国内落后的产业，做不到支持你，也不能拖后腿。”

    上午的行程结束，整个过程孟庭芝一言不发，出来后才对方蛰道：“大概投资多少？”

    “几十个亿。”方蛰提到这个事情，语气都沉重了。

    孟庭芝之前并不知道这么详细，所以，她的表情也朝惊愕发展了。

    下午的行程更为顺利，孟庭芝出面谈的话，华科院这边的一位领导听完意思后，很是苦笑的表示，这么干他以后工作难做了。人才留不住，都被高薪挖走了。不过还是感谢能提前打个招呼。言下之意，以后有人来告状，他在处理的时候就可以灵活一点。

    所谓好事成双，方蛰这边刚取得成果，准备尽快返回松江时，邱小优一个电话进来了。

    事情就一个，挖了三个人才，还都是大员那边响当当的字号。

    其中两个是砸高薪，从大员某知名半导体企业挖来的。为此还支付了一笔不菲的违约金。另外一个是某知名芯片设计公司的技术骨干。这位有一个要求，他在设计一款芯片，但是原来的公司不支持，他要求邱氏这边全力支持，同时芯片投产后，他要拿到专利分成。

    这个要求有点小过分，但是邱小优就是答应了人家。方蛰一听邱小优提到该芯片的一些构想后，忍不住脑海里冒出一个念头“山寨机”。

    山寨机就是一款芯片造成的血案，这款芯片的功能太强大了，随便找个作坊就能组装手机的时代来临了。

