    央台。

    演播室。

    孙台长等人静静地看着屏幕中仰面而望的李世民，心脏剧烈地跳动了起来。

    林毅这一次的大胆之举，并不是去和李世民单纯地对话，而是将这一场著名的“血腥政变”，从头到尾地摆在了所有人的面前。

    这也让所有观众有了更加直观地感受和冲击！

    也包括他们！

    林毅见证了这场政变，他们同样也见证了这场政变的前因后果，他们比李世民更清楚，这条路根本没有半点后退的余地。

    又为何还要问他后不后悔？

    可林毅这一问，并没有错，因为此前他们确实在心中质疑过，这也让他们感到惭愧！

    忽然。

    “蹬蹬蹬！”

    后台主管急匆匆地脚步声，打破了演播室的安静。

    “台长……”

    后台主管上气不接下气的声音，也让众人心中一紧。

    徐导也看出了众人脸色不对劲，他抬手拍了拍孙台长的肩膀，叹道：“老孙，李世民素有仁爱贤君之称，这样的形象不能被所有人接受也是正常现象。”

    “我认为这一期节目的远超之前！”

    远超之前！

    这样的评价已经很高，因为在众人的心中，几乎每一期的《典藏华夏》都达到了一个巅峰。

    可此刻，不止是孙台长，刘副台长等人也说不出任何反驳的话。

    与不同时期的李世民进行对话，这是一个大胆的尝试。

    也可以说是相当成功。

    但是。

    这也剥开了李世民仁爱之下的冷酷绝情。

    同样是面对质问，即便是霸气无比的武帝也后悔了，这一悔，也得到了所有人的认同。

    可李世民即便踏着兄弟之骨，登上了王位。

    却依旧选择了不后悔。

    纵然有千百种理由，纵然在他们看来李世民无错，可这无情冷酷的一面又是否能被大众接受？

    这不事关对错，仅关乎伦理！

    孙台长平静地点了点头，随后看向后台主管：“说吧，不管今天的数据有多惨，我们都能够接受！”

    “啊？”

    后台主管愣愣地看着两人，有些摸不着头脑。

    “什么数据惨？？？”

    “爆了！海外的数据爆了！！”

    后台主管激动地脸色通红：“就在刚刚，海外的数据忽然暴增，已经超过了九千万人！”

    “什么？！”

    众人同时瞪大了眼睛，一脸愕然。

    九千万人！！

    这比上一期的数据翻了将近一倍，而且还是海外数据！！

    这怎么可能？！

    央台的众人并不知道，此刻海外各大论坛已经闹翻了天。

    “为什么制作出这个节目的不是我们国家，而是华夏！！”

    “这一期节目给我的冲击，比上一期节目更大，它让我看到了李世民心中的挣扎和痛苦，也让我了解了这位华夏帝王发动政变的真正原因！”

    “以前有幸曾去过华夏，所以也知道了一些李世民的相关评价，可《典藏华夏》却让我看到了一个不一样的李世民，就好像我真的回到大唐见证了这场政变！”

    同一时刻。

    日出国更是掀起了热议。

    “我曾经以为玄武门之变会非常血腥，场面十分宏大，可李世民却以极小的代价夺取了胜利，这证明了他的智谋，也证明了李建成的无知！”

    “华夏有句古话，最是无情帝王家，有了牵绊，又如何能成就一世英主？！”

    “身为帝王本就该无情，当李世民得知李建成的阴谋时，那一刻的眼神触动了我，或许就是从那一刻开始，李世民才下定决心成为一个冷酷无情的帝王！”

    亲情伦理，或许对于国内许多网友来说，依旧是解不开的心结。

    可对于海外的开放文化而言，却并没有太过在意。

    优柔寡断。

    又如何能够成为一位伟大的帝王？

    屏幕中。

    李世民的情绪逐渐平复了下来，他低头看向林毅，目光中有着前所未有的杀机：“这些话，我从未对任何人说过。”

    “你是第一个知道我内心真实想法的人，按理说，我应该杀了你，保全我仁善之名。”

    李世民紧攥着双手，抬眸间，浑身气势陡然一变。

    “朕是帝王！”

    “朕杀了自己的兄弟，虽曾也难过痛苦，可朕不后悔，也不能后悔。”

    “可朕却杀不了先生……”

    李世民紧握的双手忽然摊开，脸上露出了苦笑：“朕并非乱杀无辜之人，先生于我而言，不仅无仇，反而有恩！”

    林毅静静地看着李世民。

    李世民杀不了他，却不知杀不了他，因为李世民从始至终都只是言语威胁。

    未曾真正动过手。

    他知道李世民口中的恩情是什么，他的一席话，让李世民下定了决心，虽然即便没有他，历史也会按照正常的轨迹去发展。

    可那时候的李世民，或许会有更多的犹豫，更多地惊慌。

    而非之前在众幕僚之前的演戏。

    这些念头，他并没有告诉李世民的打算，他只是尽可能地将一个真正的李世民展现在所有观众的眼前。

    “先生有惊世之才！”

    李世民看着林毅，目光中露出前所未有地恳切：“如今大局已定，先生可愿助我一臂之力？”

    此话一出，观众也是激动了起来。

    “我去，又来了，又来了！”

    “林毅走哪都能被人看上，哈哈哈，看李世民这样子，恐怕林毅就是想当丞相都不是事！”

    “刚刚吓死我了，我还以为李世民真要杀林毅，还好还好，他还是我认识的那个仁善之君，不乱杀无辜，说的好啊！”

    “要是林毅真留下，还有什么渭水之耻？虽然觉得不太现实，可我也好像让林毅留下！！”

    “李世民不杀林毅是起了爱才之心，若是林毅拒绝，李世民会不会动手？”

    尽管观众也清楚，李世民不可能杀得了林毅。

    但这一刻。

    心里还是不由自主地紧张了起来。

    屏幕中。

    见林毅不为所动，李世民的声音中也多了一丝急切：“若先生愿意辅佐朕，别说是加官进爵，即便是封王拜相也绝不是问题！”

    林毅起身。

    目光与李世民平视：“陛下雄才大略，不需要晚辈，亦能开创大唐之盛世！”

