    时辰到了，李征如约而至，到了州城左近一处荒山。

    这处荒山和被封印了的秋鸣山一样，外表看起来和之前没有任何区别，不过，这一切都是假像。

    以李征阵法一道上的造诣，一眼就看出这座荒山上被人布置下了一个复杂的阵法。

    这个阵法中的气息有四种，应该是四个不同的人同时布下的。

    看来，这就是吴州城四大家族的手笔了。

    李征按沈牧送来的信中的交待，缓缓降落在荒山东侧山脚下的一处山庄的广场之上。

    刚降落不久，沈牧就从旁边的屋里走了出来，满脸微笑的迎了上来，对着李征热情的拱手打招呼道：“李院长，您可来了，我们恭候多时了。”

    沈牧的脸上一点也看不出前天两人差点打起来的尴尬。

    李征当然更加不会尴尬了。

    “我准时到的，没有迟到啊？你们怎么会恭候多时呢？你不会故意给了我一个假的时间吧？”李征扫了一眼，从屋时走出的几个沈家少年，眉毛一挑，故意挑衅道。

    果然，沈牧身后的少年可不像沈牧那么难搞，只是一句挑衅，就刷出了奖励，为他贡献了数百缕灵气。

    还是这些天真冲动的少年比较可爱啊。

    相比之下，沈牧这样的城府很深的少年，就明显的太不可爱了。

    沈牧早就知道李征非常难搞，心里也早就有了心理准备，所以并没有因此而生气，反而笑道：“这次的事情对我们沈家来说非常重要，所以就重视了一些，所以时间未到，就早早就赶到这里了，当然，这样的秘境，对李院长来说，不值一提，准时过来，非常正常。”

    李征注意到，广场的四面分别建有风格不同族徽不同的房子。

    而沈牧说这些话的时间，正好从其它三面的屋子里，走出了一些少年。

    这沈牧在为他拉仇恨。

    李征的眉毛一挑，发现，这沈牧也不是没有一点可爱的地方。

    李征干脆顺着他的话说：“的确，这次的秘境之行，对我来说，不值一提，不过，闲着也是闲着，就顺道过来看看，传说中的吴州四大家族的年轻一代，倒底都是一些什么样的货色。”

    沈牧虽然对此早有预料，不过，还是被李征如此直白的话，给噎住了，不知道这话该怎么接了。

    李征说刚才那句话时，不仅没有放低声音，反而故意提高了声音，就是要让在场的所有人都可以听到。

    之后，李征举目四望，除了个别人，所有和他对视的少年，全部对他怒目而视，系统提示音不断响起。

    “吴州四大家族厉家的厉明因为你的轻视而对你心怀敌意，奖励：技能书《迎风剑典》。”

    “吴州四大家族霍家的霍启因为你的轻视而对你心怀敌意，奖励：技能书《破军枪典》。”

    “吴州四大家族甄家的甄峄因为你的轻视而对你心怀敌意，奖励：技能书《镇魔棍典》。”

    ……

    吴州四大家族中的其它三个，因为是第一次刷，所以刷出的一水的都是技能书。

    技能书可是好东西啊。

    不仅可以破解他们的功法，对战时可以做到有的放矢，还可以观想之后，融入《混元剑典》，提升剑典的品质。

    不过，似乎随着融入的功法越来越多，这些功法对剑典的提升的效果也越来越小。

    这么多部功法，融入进去之后，竟然才提升了一个小层次。

    剑典的胃口越来越大越来越刁了，怎么办？

    在线等，挺急的。

    虽然李征几乎得罪了这次进入秘境的所有人，但是，依然没有人动手，甚至连口头上的骂他两句的人，都没有，只是冷冷的扫了李征一眼，然后就跟着各家族的领队，来到广场中央。

    沈牧赶紧取出玉质信符，招呼家族的同伴，还不忘同李征解释道：“时辰到了，秘境马上就要开启了，我们一起过去吧。”

    李征取出玉质信符，跟着沈牧一起，走到了广场中央，果然，刚到广场中央不久，李征感知到了一阵能量波动，然后结界突然降临，四周突然变成了一片白茫茫的迷雾。

    李征眉头一挑，笑道：“和秋鸣山秘境非常相似嘛！”

    都是迷雾结界。

    看来虽然秘境从秋鸣山这样的初级秘境，变成了高级秘境，但是其本质其实并没有变。

    李征根据危险感知，找准了方向，直接向迷雾深处走去。

    这次的迷雾比之前秋鸣山深了好多，不过李征现在的速度也不是之前可比的，很快就走到了迷雾的边缘，李征一脚跨出了迷雾结界，来到了秘境之内。

    突然，一阵灵气龙卷风，以李征为中心，向四周蔓延。

    “这个是……原来剑王灵体只有在灵气浓郁的地方，才能发挥出它全部的功效啊！”

    看来剑王灵体是真的饥渴已久了，初次来到高级秘境这样灵气浓郁的环境，立刻就迫不及待的大肆吸收灵气，竟然造成了异象。

    这么大的动静，妖兽们怎么可能察觉不到？

    系统的提示音随之响起。

    “高级秘境边缘栖息的妖兽幽空蛇，发现了你，并将你视为猎物，奖励：空间戒指，一枚。”

    空间戒指？

    这么给力吗？

    刚来就刷出空间戒指了？

    一枚白玉似的骨戒出现了李征的手心，打量了片刻，戴在了右手的食指。

    系统奖励的法器，自动认主，李征的灵识很自然的探入其中，看到了一个有篮球场那么大的空间。

    “这下好了，这么大的空间，这些妖兽肉不会浪费了。”

    ……

    “高级秘境边缘栖息的妖兽幽空蛇，发现了你，并将你视为猎物，奖励：技能书《幽空蛇传承》。”

    “高级秘境边缘栖息的妖兽幽空蛇，发现了你，并将你视为猎物，奖励：灵液，三滴。”

    ……

    四周一连串的提示音，都是来自幽空蛇。

    好家伙，竟然有十几只。

    李征扫了一眼，气息的强度竟然都在六品圆满左右。

    这才刚刚进入高级秘境啊，竟然就有这么六品圆满的妖兽，可想而知，这个高级秘境中有多少中三品的妖兽了。

