    柳茵茵一听到门口的声音，不用抬头都知道是陈岳来了。她的表情顿时很是慌张。她正和小弟谈到很是敏感的感情问题，似乎不适合让陈岳知道啊。

    柳英恒微微一愣之后，转头看去，就看到一位身材高大挺拔，脸孔俊朗儒雅的男子带着阳光的微笑走了进来。

    “你，你就是陈岳？星空集团华国分部的执行总裁陈岳？我姐现在就是你公司的副总经理？”柳英恒稍显迟疑地对陈岳说道。

    这段时间以来，随着星空集团横空出世，有关星空集团、华国星空的消息几乎每天占据了各种新闻媒体的头版头条。作为华国星空的最高负责人，陈岳的俊朗头像在华国不说是做到了家喻户晓，但也差之不远。柳英恒本来就不是消息闭塞之辈，日常聊天中也经常说起陈岳，加之现在又身处陈岳的地盘之上，自然是一眼就把陈岳认了出来。

    只是他事先没想过陈岳这个世界知名的人物会来到他面前和他交流，是以感到很是意外。

    “不错，我就是陈岳，是华国星空的负责人。听你的说法，你是茵茵姐的亲弟弟？”陈岳顺势与柳英恒攀谈起来。

    陈岳在虚拟屏幕上看到柳茵茵被她弟弟追问得左右为难，心里不由得很不是滋味。以他自己的人生经历加上异宇宙船长陈岳几十年的人生经验，他其实早就知道了柳茵茵对自己的感情。只是他一直觉得自己无法给柳茵茵想要的东西，所以没有给柳茵茵任何回应。

    然而柳茵茵因为他而拒绝返回帝都嫁入超级豪门的事情发生之后，陈岳的心思已经开始发生微妙的转变。陈岳的性格从融入船长陈岳的人生经验开始，其实就在发生细微改变。这么多天过去，改变基本上已经完成。

    在船长陈岳的时代，一个强力男子拥有多个女人，或者一个强力女人拥有多个男人并不是罕见的事情。船长陈岳本人就曾经同时与好几个女人有过一段。

    陈岳虽然还不至于被船长陈岳的思想完全同化，但至少已经不反感一个男人同时拥有两个女人。他觉得只要这个男人对两个女人都是真心，能完全承担这两个女人未来的一切，而这两个女人自身也不反对的话，其实也未尝不可。

    但是想归想，具体到他身上，他现在却不能越雷池一步。因为他最重视的李倩，现在还没有完全对他归心啊。

    所以他现在的态度是顺其自然。如果柳茵茵对他的感觉能坚持到最后，他一定会给她一个交代。要是柳茵茵中途改变，他也由得她去。

    人类的感情就是这样奇妙。当陈岳产生了这样的看法和想法之后，柳茵茵在他眼里的地位就与以前截然不同了。陈岳每天上班的时候都会多关注柳茵茵一些，他越来越习惯柳茵茵这样心里有他的绝色美女在他身边工作，生活。

    看到柳茵茵被她弟弟犀利的语言逼得左右为难，出于一种说不清楚的心理，陈岳走进了柳茵茵的办公室。

    “你，你真的是陈岳？对了，你叫我姐什么？茵茵姐？你不是我姐的上司么？”柳英恒很是疑惑地说道。

    “弟，不要这么没礼貌，叫陈总。”柳茵茵连忙对柳英恒说道。

    “陈......陈岳，你怎么来了？”转过头来，柳茵茵又对陈岳说道。

    柳茵茵本来想叫陈岳‘陈总’。这是在公开场合下她对陈岳的叫法。在私下里，比如有李倩在场或是不在场的时候，她都是直接叫陈岳的名字。

    在陈岳饱含不赞同意思眼神注视下，柳茵茵还是叫了陈岳的名字。叫了之后，柳茵茵飞快地瞟了柳英恒一眼，脸色红润了一下，随即恢复了正常。

    虽然对陈岳为什么要叫姐姐为‘茵茵姐’而感到疑惑，柳英恒仍然在注意着姐姐的一举一动。于是柳茵茵和和陈岳的神情互动清晰地落入了他的眼中。

    ‘轰’的一下，柳英恒感觉自己的脑子好像要炸开！

    他虽然情商不够高，但是智商是够数的。再说了，久在帝都公子哥圈子里混，对于男女情事即使没有亲自上手操作过，那也是见识过不少。他姐姐和陈岳的眼神互动分明是一幅‘郎有情妾有意’的生动描写啊。

    “姐，难道他就是你的心上人？！难道他就是导致你不回去和叶宇哥完婚的根本原因？”柳英恒指着陈岳，惊骇欲绝地问柳茵茵道。

    ‘唰’的一下，柳茵茵的脸色立时红得像要滴血。而陈岳的脸色只是微微一动就恢复了原样。

    “姐，你知不知道，陈岳他是有妻子的呀！你，你们是没有希望的。姐，你怎么这么糊涂呀？”柳英恒喊出一声之后，跟着又痛心疾首地加上了一句。

    他这时候看向陈岳的眼神里充满了不善。

    “柳英恒，你在胡说什么？陈，陈总，对，对不起。英恒的年龄还小，他什么都不懂。他说的话你不要往心里去。英恒，快给陈总道歉！”

    柳茵茵被柳英恒石破天惊的一席话惊醒，呵斥柳英恒一句之后，赶紧说着善后话语。

    她这时候的心情极度惊慌。她暗恋陈岳，她也知道陈岳对她也不是没有感觉，只是现实不允许他们走到一起。对于现在这样能在一起工作，能时时见面甚至同桌吃饭相聚一下，她已经很感满足。她担心这种状况被柳英恒揭破之后，能让她心安的美景会像泡影一样破灭掉。

    “姐，我没胡说。你以为你们的样子我看不出来吗？你们的样子就是有一腿的样子！我没错，我为什么要道歉？”柳英恒梗着脖子倔强地喊了起来。

    “陈岳，枉我往天还把你看作是一个人物，没想到你竟然是这样卑鄙的一个人。你已经有了老婆，却还要来勾引我姐姐。你知不知道，你虽然是华国星空的执行总裁，但是与帝都叶家的叶宇相比，你什么都算不上？你给不了我姐幸福，你是在祸害我姐。”柳英恒又转向陈岳，气急败坏的吼叫出声。

    柳英恒以前从来没有被亲爱的姐姐呵斥过，没想到今天却因为陈岳而遭到了亲姐的呵斥，心里大感挫折。急怒之下，他对陈岳口不择言地骂开了。

    柳茵茵见弟弟如此失态，脸色立即变得惨白一片。一时间，她想死的心都有了。

    她怎么都没想到，原本只是有些僵持的局面，怎么陈岳一来，形势就直转而下，变得如此尴尬？

