    第58章 只有更坑，没有最坑

    【宁荣荣：本次无附加能力。】

    【胡列娜:本次无附加能力。】

    沈卓：？？？

    这搞什么啊？

    选项居然没有能力了？

    那这选个女神是做什么的？

    难不成专门选来陪他一起，做个好梦？

    沈卓觉得自己有点肾疼。

    太亏了吧这也！

    怎么还有这样的事情，模拟器是越来越坑比了。

    沈卓也是越来越没有语言了。

    这都没有能力的选择了……

    “算了，直接选胡列娜吧。”

    正好就在这里，选择一个勾人的女神安稳安稳自己好了。

    就当是给梦境增加一些调味了。

    【女神选择完成。】

    【请宿主选择任意一项开局天赋…】

    【一：本次模拟获得无上能力，但结算奖励不可获得。】

    【二:本次模拟可使用所有自身能力，结算可提升相应能力值。】

    看完这个，沈卓才明白，没有最坑，只有更坑！

    这不就是逼着他选选项二吗？

    第一个选项虽然梦境开局很牛逼，但是那也只限于在梦境啊！

    最后结算奖励的时候并不会获得什么，那选了不是等于白选了？

    沈卓觉得，自己没必要费力不讨好。

    虽然说在梦境之中可能是很强大的，但是又不能转换成奖励的现实中。

    那么梦里再强大他有个屁用。

    随着时间的增长，但是越来越看透了这个模拟器黑心的本质。

    不过每天晚上梦境还是比较安逸的。

    唯一不足的地方就是有些坑。

    要是不怎么坑的话，过不了多久，他简直能够在这里无敌了！

    到时候看谁不爽，直接收拾。

    装x也要装个大的！

    不过这些，在目前来看都是想象中的事情了。

    要想真的做到这一点，还是需要有时间的慢慢累积。

    沈卓坐在椅子上怀疑人生。

    片刻之后，最终他选择了二。

    至少可以用其他的能力，他就不信了，这些全部都可以用上去，还不能搞个好一点的模拟？

    【叮！】

    【正式开启梦境模拟。】

    【第一天，你与胡列娜穿越到一个砍柴人的家中，村里的村花看中了你，要收你为上门女婿。】

    【第二天，村子以胖为美，村花来找你占据体型优势，不准你和胡列娜离开。】

    【第三天，首先启动厄运之子能力，你与胡列娜逃跑途中掉入了抓猎物的大坑。】

    【第四天，坑中还有一个药宗的长老，长老只有炼丹本事并没有其他能力，为了出去，跟你达成交易。】

    【第五天，带着药宗长老和胡列娜离开，遇上动物迁徙。】

    【第八天，与动物一起狂奔，被撞到山洞，获得了一颗巨大的蛋。】

    【第九天，你们决定在这里呆一段时间，长老给了你之前约定的报酬，两大瓶丹药…】

    【第十天，天降异象，一道雷劈在山洞外，石头滚落下来，机灵的你赶紧转移带走了其他人还有那颗蛋。】

    【第十一天，洞口被封，你们只能露天休息，异像并没有停下，直接一道雷劈中了你……】

    【第十二天，醒来后发现胡列娜在为哭丧，眼睛都红了，长老离开前留下一块令牌，你若是挺了下去，他将破例接你回宗门。】

    【第十五天，找到食物吼，你又被雷劈了…】

    【第十六天，九转霸体被雷劈醒，体内开始自动修炼！】

    看到这一幕，沈卓忍不住的抽了抽嘴角。

    所以说，这个为什么第一个出现的能力居然是厄运之子！

    这要是没熬过去，那就是一条命啊！

    熬过去了是各种各样的奖励机缘，熬不过去是真的熬不过去了。

    好在，九转霸体终于出来了。

    还踏马都是被雷劈出来的……

    就很绝。

    【第三十天，历经千辛万苦，再次找到一个山洞，准备过两天就带胡列娜去找宗门，坚决不要入赘做村花的上门女婿。

    胡列娜也很支持你，你们二人开始眉目传情。】

    【第四十天，两位大能打架，一道带着烈焰的能力朝你们袭来。】

    【第四十一天，醒来时发现衣物都被烧毁，你们就这样坦诚相见了……】

    【第四十二天，四周的火焰被巨蛋给吞噬了，全部吞噬之后破壳而出一只火红色的大鸟。

    原来这是朱雀幼崽，你意外获得了这一个坐骑兼打手。】

    【第五十天，你们安顿好后准备出发，朱雀幼崽直接带飞你和胡列娜。】

    【第五十二天，拿出令牌进入宗门，却发现长老已经不在这里，宗门变故，一来就陷入了混战。】

    【第五十三天，为了护住胡列娜，你让朱雀带着胡列娜离开，而你独自为他们断后，胡列娜不允许，却被你直接打晕。】

    【第五十五天，宗门重新大换血，你因为长老令牌进入，所以被怀疑关进了宗门大牢。】

    【第五十六天，你被严刑拷打，发誓要报仇雪恨，半死之际神圣光环爆发……】

    【第五十七天，神圣光环的作用下你成功逃离，不过你受伤严重，带走了几个人身上的丹药瓶和钱财。】

    【第六十天，发誓一定要回去报仇，你在一家酒店中疗伤。】

    【第七十天，因为九转霸体和那些人的拷打，你的任督二脉完全打通，修为蹭蹭蹭的上涨。】

    【第八十天，准备参与另一个宗门的招生大赛，提升实力好回去报仇。】

    【第八十一天，收到长老的消息，原来宗门叛变的事故是由此次招生的玄音宗门造成，你改变了复仇的计划。】

    【第八十二天，胡列娜也收到了一个消息，带着朱雀就来到了这里，远处的你看见后非常的紧张，暗中让他们快走。】

    【第八十三天，胡列娜他们并没有看懂暗示，直接找到你，因为朱雀太过于惹眼引来了杀身之祸，你们死了…】

    沈卓：……

    微笑ipj.

    居然这样就死了，他的复仇大计完全还没有开始！

    这怕是厄运之子带来的作用吧！

    如果这一波躲了过去，会获得什么？

    重点是他这一波根本就没躲过去，也不知道会获得什么啊！

    简直就是好坏参半，躲过去了，获得机缘。

    躲不过去，丢的就是命！

    (本章完)

