    龙翎儿几人，带着林素素，默默跟在了李南身后。

    而李南用自己的神识包裹着她们，直接就来到了出口这边。

    因为临近开门，所以这里已经聚集了很多人，不乏一些大势力，选择过来提前占位置。

    不过他们只会派一小部分人过来，顶多五六个，其余的人，都在附近搜寻猎物呢。

    此时整个门口方圆十里地，已经乱战成了一团，各种埋伏，偷袭，围攻，层出不穷！

    大势力都是有组织有纪律的，出门之前，就把一切都给安排好了。

    玉清道宗其实也是这样，只是被天魔宫给冲了，目前只剩下王冰雁一个人活了下来。

    李南就这么光明正大的朝着几家大势力占据的地盘走了过来。

    所有人都蒙了。

    之前的战斗，距离这边还有点距离，蜕凡境界的修士，神识也达不到那么远，所以绝大部分人都不知情。

    哪怕一些知情的散修，也不会把这件事告诉大势力，毕竟他们还指望大势力跟李南起冲突，然后趁乱浑水摸鱼呢。

    修士没有几个是单纯善良的。

    就连王冰雁，也有很多自己的小心思。

    “站住！丹鼎宗的地盘，旁人速速离开！”

    李南走过来的时候，果然被人拦住了。

    可李南根本就没管他，一把就推开。

    对方震惊了。

    他可是丹鼎宗的精英弟子，竟然就这么被推开了？

    他甚至都没看清楚李南是怎么动手的。

    “道友这是什么意思？”

    他开口问了一句，没有第一时间就鲁莽的冲上去。

    毕竟丹鼎宗留在这里的人也不多。

    “没什么意思，就是让你们离开这里而已！”

    “好，我们可以走，道友敢留下名号吗？”

    他承认，自己打不过李南，也不会在这种关键时刻起太大的冲突，不过丹鼎宗的名声可不能丢，就算承认不行，也得知道对方的名号，等出去之后，自然有人过去算账！

    “想知道我的名号，不是靠嘴的，拿出你的实力来，赢了我，我立马就走！”

    李南说完，直接就站在了丹鼎宗的地盘上，手里的长剑往地上一插，整个人就如同木桩子一般。

    很显然，谁都别想让他走。

    丹鼎宗几人，彼此看了一眼，尤其是那个被李南推开的家伙，一脸阴沉，最后大手一挥，直接说道：“我们走，去找师兄他们！”

    反正还有三天，等丹鼎宗所有人都来了，他就不信，李南还有这么大的勇气！

    五十个精英弟子，就算寻常三五个筑基前期修士，也能拼一拼的。

    丹鼎宗，就这么认输了？

    李南对这个结果，一点也不例外，毕竟大势力的精英弟子，绝对不可能是什么莽夫。

    要知道，天魔宫在那种情况下，仅仅死了几个人，就立马反应过来，丹鼎宗没理由更差才对。

    一般各大宗门的精英弟子，一旦暴露身份，很容易会被对敌对势力暗杀的，毕竟死一个精英弟子，大势力的未来就少了一分保障，时间一长，实力自然会下滑。

    积少成多，几百年后，双方就能彻底拉开差距。

    面对那么多的阴谋诡计，暗杀，都能活下来的精英弟子，无论心智还是为人处世，都得到了极大的磨炼。

    当然，肯定也会有个别无论怎么样都是傻叉的人……

    所有人都以为，李南占据了丹鼎宗的位置之后，就已经达到目的了。

    可事实证明，他们想的还是太简单了。

    李南单纯觉得丹鼎宗的位置最靠前，适合自己说话罢了。

    “我给你们一个时辰，所有人全部退到两里地开外，没有我的允许，谁都不准进入这个区域，当然，要是有不服的，大可上来跟我较量一下，能赢我，想怎么杀我都可以，但是同样，我也不会手下留情！我不管你是哪个势力的，现在这里一切都得按照我说的来！”

    李南这无比霸气的话，顿时在人群中引起了轩然大波，尤其是那些大势力。

    被人用这种手段羞辱，谁能忍下去？

    丹鼎宗就行！

    他们去找人了！

    另外还有一些大小势力，听见这些话之后，罕见的达成了某种默契。

    毕竟丹鼎宗都怂了，他们留在这里的人也不多，联合起来，才是最好的选择。

    于是，很快就有人被安排当了马前卒，来到了李南身边。

    “道友，你……”

    咔擦……

    对方的话还没说完，李南直接一剑劈出，他连反应的时间都没有，直接整个人被劈成了两半。

    所有人都傻眼了！

    “找死！”

    被杀的那个人，身后也有一个势力，虽然不大，可宗门拥有好几位紫府，在九州大陆，也算得上是准一流了，看见自己师弟惨死，剩余的几人，哪里还能忍得住。

    不过他们也没有贸然冲，而是拉拢了同样是中小势力的一群人，加起来有二三十个。

    在所有人的认知中，就算有的蜕凡修士战斗力强大，可也绝对不是二三十个人的对手。

    很显然，李南要帮助他们刷新自己的认知了。

    二三十个人，连给他开胃的都不够！

    经过两天的休息，他体内爆血丹的副作用已经基本消失，哪怕现在不服用，也不是区区二三十个蜕凡修士能够抵挡的。

    几十个大势力的修士，加上几百个中小势力的人呢，很快就看见了极其血腥残忍的一幕。

    二十多个人，片刻功夫之后，全部被李南给斩杀掉了。

    在场所有的修士，内心都一阵胆寒！

    从未见过有蜕凡修士的实力，能恐怖到这种程度的！

    “还有谁！”

    李南直接把还在滴血的剑插在了地上，扫视了四周，眼神冰冷的看着他们。

    沉默，寂静，甚至能听到很多人的呼吸声。

    这么多人的地方，按理来说，无论如何都不可能安静到这种程度才是。

    可偏偏，这一幕出现了……

    李南等了片刻，没人敢上来，他再次开口：“既然没人敢来挑战我，那还不快滚！我说一个时辰就一个时辰，一个时辰之后，还在这片区域的，我自然会主动找你好好较量一下！”

    这话一出，率先离开的就是一些中小势力。

    人家几个势力联合，都没能对李南造成一点威胁，他们就算等所有人聚集了，无非就是多送一盘菜罢了。

    谁都不想去当别人的菜，那样死的太没意义了点。

    然后就是那些大势力，低声交流了一番之后，果断选择暂避李南的锋芒，免得被针对，等后续所有人到齐之后，再商量别的办法。

    反正被打脸的大势力又不止他们一家，没看见丹鼎宗第一时间就怂了吗？

    不丢人！

    很快，方圆两里地，就这么被清场了！

    李南直接划了一条线，随后就从身上掏出了一堆阵盘放下，把出口这片区域直接用阵法给围了起来。

    阵法等级不高，只有三阶下品，不过蜕凡修士想要打破，至少也得一炷香的时间。

    所有人都在看着他布置身法，议论纷纷，甚至还有人气焰嚣张的鼓动人群，说是大家联合起来把李南给灭了，否则他堵住了出口，谁都别想出去。

    不过在布置好了阵法之后，李南就走到了最前面，开口说道：“没有招惹我的人，等到大门开了之后，我自然会放你们走！但是那些招惹我的人，我都记得很清楚，要么你就冲了我的阵法，要么就一辈子留在这里面，我守在这里，看谁敢过来！”

    所谓一夫当关，说的就是这种情况。

    李南一个人，直接把目前的三四万修士给堵住了！

    他之所以这样做，一方面是想让林素素她们第一时间离开这里，免得在混乱阶段被人偷袭。

    另一方面，就是要把之前逃跑的那一群人给找出来！

    他不可能放那些人离开的！

    他知道，这样会承担很大的压力，甚至假如几万人联合起来，这个阵法根本就挡不住！不过他不能让林素素的血白流！

    哪怕剩下的那些海蜃果，他都可以不要了！

    反正最多也就只剩下几千个海蜃果，相对于他收获的来说，数量很小。

    说完这些话之后，他就去了龙翎儿那边，找她们拿来了装海蜃果的储物袋，然后让他们带上战利品，等开门的第一时间就冲出去。

    “老公，那你呢？”

    龙翎儿听完这些话后，马上问了一句。

    “我没事，记得出去之后，第一时间去临海城，先去洞府那边等着我，别乱跑，神龙岛也别回去，知道吗？”

    “嗯，好！”

    龙翎儿无比的相信李南。

    王冰雁感觉跟着李南实在是太爽了，根据记载，每一次出去的时候，都是一场生死考验，十几万人挤在一起，要在短短一天时间内离开，必然会产生拥挤，战斗，现在看样子，她可以毫发无伤的出去了！

    但是很快，李南就说出了一句话，让她当场懵了。

    “你，等下跟着我，等我办完了事，再带你一起出去！”

    王冰雁：“……”

    开什么玩笑！

    你是要一个人面对十几万敌人，我哪有这种资格？

    她真的怕了！

    李南是个疯子就算了，非得拉着自己跟他一起疯？

    可她都没疯的资格啊！

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】、【蹉跎】的催更符打赏！

    感谢打赏金币的朋友！

    后天开始补更！

