    第一节打完，尼克斯拿到了47分，和骑士助教普雷西预料的差不多，让林易带动起队友，这支尼克斯更可怕。

    于是普雷西鼓着勇气和斯科特解释了一番，斯科特这人有个特点就是优柔寡断，头脑清晰时能做出正确判断，但是眼看尼克斯这场很可能会屠杀骑士，不想再经历一次58分惨败的斯科特在权衡利弊后点了点头，决定第二节如果林易上场就坚决使用乔丹法则。

    林易第一节就刷到了7个助攻，于是在节间休息时，他主动向德安东尼请缨，“教练，我这场想继续打。”

    德安东尼拍了拍林易的肩膀，然后看了一眼奥尼尔，因为第二节头六分钟一般是老鲨鱼上去跳广场舞的时间。

    奥尼尔摊了摊手，如果是他年轻时，为了刷数据，他打死都不会下去休息，可是奥尼尔知道自己已经过了掏出那根大针抽黑曼巴一脸的年纪了，而且尼克斯全队晕针呢......

    “加油！你今晚的状态很像我当年60+20那场，争取能够稍微接近我一点吧。”奥尼尔拍了拍林易的肩膀，说道。

    林易笑了笑，他知道奥尼尔要是罚球好点，估计50+20都能打出一堆来。

    林易第二节不歇，路威感动极了，虽然这赛季有利文斯顿帮他控制节奏，但是和林易打挡拆那才是真的爽。

    ……

    休息过后，尼克斯阵容调整为林易、巴蒂尔、丹尼格林、路威、利文斯顿。

    打骑士这场老德都不准备上托尼阿伦，毕竟杀鸡焉用牛刀？

    骑士这边，斯科特一看林易第二节还打时就有些懵了，大哥，讲道理，你们47比28领先了19分啊！

    德安东尼觉得林易今晚状态不错，所以特意嘱咐弟子们别防得太死了，给骑士一些机会，增加进攻回合。

    对于如何帮助林易来刷数据，德安东尼已经越来越有心得了。

    骑士这边第二节的阵容为瓦莱乔、莱昂鲍威、穆恩、吉布森和安东尼帕克。

    霍林斯的伤退让骑士也没啥内线了，瓦莱乔本来想上来划划水，混混数据，但是等等，我防林易？

    那怎么可能！

    机智的瓦莱乔拍了拍球队新援莱昂鲍威的肩膀：小伙子，你上！

    莱昂鲍威不敢得罪瓦莱乔，瓦莱乔是这支骑士更衣室的元老，于是当身高203公分的鲍威出现在林易面前时，林易还能说什么呢？

    投就完事了啊！

    夏天苦练颜面干拔就是为了打这种球，林易也看出来了，斯科特他么又调整防守策略了。

    如果不是因为知道斯科特大概是什么人，林易都差点怀疑斯科特是不是真想招揽自己了。

    骑士第二节上来先得分，尼克斯这场从第一节后半段开始就是眼神防守了，吉布森要是连这球都投不进，怎么对得起他现在詹黑的身份？

    自从詹姆斯去到了热火，吉布森就从当年的小弟变成了詹黑，然后这段苦情戏在詹姆斯重回克里夫兰之后，吉布森当然是选择原谅他啦！

    林易觉得NBA比那些宫廷剧好看多了。

    场上，尼克斯进攻，林易直接在莱昂鲍威面前虚晃了一下后颜面干拔，今晚他的节奏点完全被斯科特的防守策略给带动起来了！

    不得不说斯科特的确是一位灵魂战术大师！

    林易三分再进，巴克利直言今晚的林易已经神挡杀神了。

    坐在场边的大鲨鱼啧啧称奇，在他眼里林易今晚比和公牛那场状态还好！

    而且有一说一，奥尼尔也觉得林易的打法比他省力多了，其实随着年纪的不断增加，奥尼尔对科比还是有点怀恋的。

    毕竟当年奥尼尔曾经兴奋的背着受伤的科比离开球馆，开心的称科比是他那个高大的小兄弟，可惜只要每次一想到科比那句鲨鱼也干了，奥尼尔对科比一切美好的回忆就会在顷刻间化成泡影。

    想到此处，不由地，奥尼尔居然狠狠地给了坐在他身边的加里纳利大腿一拳。

    加里纳利疼得嘴都变成了0型，“沙克，我今天没说你坏话啊！”

    奥尼尔这时才发现场面有些尴尬，还好芬森化解了这样的尴尬，耿直的芬森对奥尼尔说道：“沙克，你是怎么知道达尼洛今天吐槽说你的那里就像是一只小鹌鹑的？”

    加里纳利：“......”

    我不是，我没有，别乱说！

    ……

    球场上，林易又开胡了！

    有一说一，莱昂鲍威防得还是很认真的，奈何林易不和他讲道理啊！！

    仗着自己今晚节奏好，林易就是抠掉传球键各种无脑颜面干拔！

    莱昂鲍威此时的心情就好像明明他知道林易在做清一色，但是没办法他还是只能打给林易胡牌一样……

    斯科特见局面不对，咬牙又想换回夹击战术了，林易觉得斯科特这人脑洞简直清奇，难道他就不知道篮球场上还有区域防守和盯人加区域防守这种套路嘛？

    而且斯科特就没想过学学上赛季骑士赢尼克斯那场，用贾米森来防自己吗？

    然而斯科特仿佛进入了一条死胡同，走出去之后他又觉得那条不是死胡同，然后走进去发现那其实就是一条死胡同......

    在第二节还剩下3分钟左右的时候，心态已经被打崩的莱昂鲍威终于得到了下场休息的机会，结果好不容易躲过一劫的希克森一上来就被林易生突了。

    希克森难得聪明了一回，想着要不干脆他也学霍林斯负伤退场好了？

    当然，想是这么想，希克森防守是真认真。

    这两个赛季是希克森打得最好的一段时间，然......并......卵。

    林易突进内线之后也嗨了，单手抓球的他致敬了一波飞人卡特，转体180度之后一记单手大劈扣！

    这球彻底点燃了速贷球馆。

    “回家吧！都回家吧！查尔斯，我他妈又开始憧憬起今年的扣篮大赛了！”肯尼史密斯激动地说道。

    “我现在很好奇林今晚到底能打出什么数据来！”巴克利说道。

    上半场打完，不少球迷都第一时间选择查看了一下林易的数据。

    半场林易便已经拿到了33分、10个篮板、8次助攻、2记盖帽、1次抢断的准三双数据！

    客场作战的尼克斯74比55领先。

    不少电视机前看球的球迷们感觉今晚他们又要见证历史了。

    天啦，林易的极限到底在哪？

    ……

    PS：第三更！