 林海听着庄逊那冷嘲热讽的鄙夷话语，不由淡淡一笑。

“怎么，进入这里很难吗？”

“什么叫很难？

！”

庄逊一脸的鄙视，“那叫相当难！”

庄逊冷笑一声，靠近林海，面色狰狞低声道。

“林海，我承认，你小子是有些邪门，一个垃圾散仙竟然在实力上能够压我一头，活见了鬼。”

“但那又怎样？

你实力再强，最好的出路也不过是做我们这些权贵的一条狗，还得看我们肯不肯赏给口饭！”

“天外天与低层次世界不一样，在这里讲究的底蕴！”

“底蕴，懂不懂？

！”

庄逊看着林海，目光充满了不屑，抬手朝着妙灵殿一指。

“就比如这妙灵殿，能够出入此地的，都是聚仙城的上流人士。”

“如你这等垃圾，这辈子都没机会，进去瞻仰一下。”

“而我……”庄逊脸色突然露出得意的笑容，朝着林海微微一耸肩，取出一物。

“看到没，邀请卡！”

庄逊将邀请卡在林海面前晃了晃，一脸戏虐的道。

“林海，你有吗？”

林海微微摇了摇头，“我没有。”

“哈哈哈！”

庄逊讥诮的一笑，随后面色一凝，看着林海嚣张道。

“现在知道了吧，这是你与我之间的差距！”

“就算你实力强过我又如何，屌丝，终究是屌丝！”

“不好意思，我要进去参加宴会了，而你……乖乖在这乘凉吧，啊。”

“哈哈哈！”

庄逊得意的大笑着，大摇大摆走到了守卫的面前，递上了邀请卡。

守卫接过来，仔细的检查了一番，随后恭敬的还给庄逊。

“庄公子，请！”

“嗯！”

庄逊鼻子一脸高傲，哼了一声，随后转过头，带着高高在上的优越感，朝着林海投去一个歧视的目光。

“回见喽！”

说完，庄逊迈开步子，朝着里边走去。

“哎呦！”

庄逊提起的脚还没落地，突然一声痛呼，只感到膝盖处瞬间麻木，失去了控制。

惯性窒息，庄逊一个站立不稳，直接摔了个狗啃屎。

“咦，庄孙儿，什么情况啊？”

这个时候，林海惊讶的声音，传了过来。

“难道你得先吃屎，才让你进吗？”

“你们上层社会的规矩，果然不是我等屌丝能理解的！”

“林某佩服，佩服！”

你麻痹！庄逊听到林海嘲讽的话，气得肝都疼了。

在妙灵殿如此庄严的地方，竟然摔了个狗啃屎，这他么简直丢人丢到姥姥家了。

尤其是零零散散一些进入妙灵殿的人，全都低声笑着，好奇的朝他望来时。

庄逊的脸简直烫的都能煮鸡蛋了，真是无地自容啊！他么的，怎么回事？

刚才自己的膝盖，怎么莫名其妙疼了一下，还一阵麻木失去知觉？

噌！庄逊狼狈的从地上跳起来，真元运转，查探自己的膝盖，却发现一切正常。

没事啊，这尼玛什么情况？

庄逊一脸的懵逼。

妈个蛋的，这是见鬼了。

“喂，庄孙儿，你进入这妙灵殿，一共需要啃几口屎啊？”

林海幸灾乐祸的声音，再一次传入庄逊的耳中，让庄逊感到格外的刺耳。

一抓头，庄逊恶狠狠看了林海一眼，冷哼道。

“林海，你少在那说风凉话！”

“我刚才不小心跌了一跤，那又如何？”

“这丝毫不影响我进入妙灵殿，而你却一辈子都没有这种机会！”

林海嘴一撇，带着一丝玩味，看了庄逊一眼，淡淡道。

“庄逊，话说的那么绝对，不太好吧？”

“你说万一我等会进去了，你说你得多打脸啊！”

“哈哈哈！”

庄逊闻听，不由顿时大笑起来，看着林海充满了鄙夷和不屑。

这妙灵殿，乃是聚仙城最高规格的聚会场所。

能够出入这里的，都是站在聚仙城巅峰的大人物。

放眼他们整个庄家，作为聚仙城三大家族之一，也不过只有族长和各大长老等家族高层有此资格。

这一次，庄逊可是求了庄家的大长老好久，才给他求了一个名额，来此见见世面。

连他这样的庄家嫡系，想要进入妙灵殿，都极其的艰难。

林海一个刚进入天外天的散仙，有什么机会进入？

是以，林海的话对庄逊来说，根本就是个笑话！“林海，不是打击你，根本没有万一，你死了这条心吧！”

“如果你不信，那你可以试试！”

“我在里边恭候，随时欢迎你来打脸。”

“哈哈哈哈……”庄逊说完，一脸得意，大笑着走入了妙灵殿。

看着庄逊那嚣张嘚瑟的背影，林海嘴角一撇，露出一抹轻蔑之色。

这个庄逊啊，刚才自己略失手段，摔了他个狗啃屎，算是小小惩戒。

没想到，这货竟然还敢跟自己这么嚣张，完全属于找抽型的。

不由得，林海无语的一阵苦笑。

“尼玛，主动把脸贴过来让我打啊。”

“这个庄孙儿，还真不是一般的贱！”

“行，这个要求，我必须满足你！”

这个时候，守卫皱着眉头，再次走到了林海的面前。

“跟你说了退到一百米以外，怎么还不走！”

“再不走，可别怪我不客气了。”

林海朝着守卫咧嘴一笑，面色和善道。

“我不是不想走，我是怕我刚走，你又得叫我回来。”

守卫闻听，顿时一阵嗤笑，眼中闪过轻蔑之色。

“你这个散仙，真不知道天高地厚，刚才那个庄公子，已经把你的老底都揭穿了。”

“刚才说有人来接你，也是骗我的吧？”

“你这种人，我见的多了！走走走，别浪费我时间了，否则我可真动手了！”

“唉，好吧！”

林海无奈，耸了耸肩，转身朝着远处走去。

这个守卫，也是履行职责，而且语气还算客气，并没有出格的话。

是以，林海也不会跟一个守卫计较，只是心里把夏雨萱一顿埋怨。

不是派人来接自己吗，怎么这么久还不来？

林海刚走到百米之外，突然一道倩影，出现在妙灵殿的门口。

四下望了望，见空无一人，不由朝着守卫招了招手。

守卫赶忙恭敬的走过去。

“丽珠姑娘，有什么吩咐？”

守卫的语气，带着谦卑，显然这个叫丽珠的女子，身份高贵，让他不敢怠慢。

“有没有一个叫林海的来过？”

丽珠黛眉微蹙，朝着守卫问道。

“林，林海？”

守卫顿时脑袋有些发懵，脸上露出惊骇的表情。

尼玛，刚才那个散仙，好像就叫林海吧？

丽珠姑娘竟然亲自来找刚才那个散仙？

我滴个乖乖！那散仙说有人来接他，竟然是真的？

而且，还他么是丽珠姑娘？

！“闯大祸了！”

守卫的脑袋，不由嗡的一声，一股深深的恐惧瞬间涌了上来，额头瞬间被冷汗湿透。

那个散仙林海，居然如此大的来头，自己却把他驱除到了百米之外。

他会不会一怒之下，杀了自己？

不由得，守卫带着浓浓的恐惧，朝着远处的林海望去。

嗖！守卫刚回过头，只感觉眼前一花，林海却已经来到了近前，朝着他咧嘴一笑。

“找我呢吧？”

 