    道之三龙，本为一体，却因为各自独立的意识和不同的理念分裂成了三只传说宝可梦！在特定的条件下，道之三龙之间是可以进行结合的，只不过他们彼此都十分排斥这种做法罢了。现在捷克罗姆和酋雷姆若是想要战胜具备同道者的莱希拉姆，那么最大的希望就是结合成为暗黑酋雷姆。结合需要特殊的道具，基因之楔现在在夏卡的手中。

    当初，王皓从魁奇思的手中将基因之楔夺走后，便交给了夏卡进行研究。早知道战斗会如此迅速的爆发，那么王皓就将基因之楔保存在自己手上了。好在，合众联盟派来支援卡洛斯地区的人员中包含了夏卡，只要与之取得联系，那么就能尽快的获得基因之楔。卡露妮一番联系之后，得知夏卡正在百刻市的东方，鹏禹和朵拉塞娜所驻守的位置上，并且身上正好携带着基因之楔。现在关键的问题还是捷克罗姆和酋雷姆自身了。

    “之前你们就向我说明过基因之楔的作用，虽然它能够促使你们合体，获得更强大的力量，但同时也会磨灭你们的意识！这点是你们最不愿意使用这个道具的原因。然而，凭借现在你们的力量，真的能够和莱希拉姆、N对抗吗？刚刚仅仅只是一轮的攻防，你们就没占据什么优势，还能再拼吗？”

    如果不是现在的情况特殊，王皓不会想着让捷克罗姆和酋雷姆进行合体的。莱希拉姆和N也没有到那种不可战胜的地步，起码现在王皓身边的超梦、帕路奇亚等都有资格与之一战。但道之三龙不会允许别人介入到他们彼此之间的战斗，也就只能依靠他们自身了。捷克罗姆和酋雷姆也并没有纠结很久，毕竟在莱希拉姆选择背叛宝可梦世界的时候，他们就已经有所觉悟了。

    “你不用特意让人把基因之楔送过来了！只要让他将基因之楔取出，我们自然就能感应到它的存在，并调动使用。我们已经做好了准备，自然也就不会浪费多余的时间！莱希拉姆是一定要被打败的，不管他得到同道者的多少提升。王皓，就将他交给我们吧！不用有所顾忌！”

    基因之楔是由道之三龙的本体所脱落的材料制成的特殊道具，本质上其实和道之三龙是有着一定的联系的。只要捷克罗姆和酋雷姆愿意，那么引动基因之楔是非常简单的事情。王皓得知不需要特意将基因之楔带来，立马就让卡露妮联系夏卡。夏卡知道时态的严重性，在得知到王皓那边需要他将基因之楔带过去的时候，他就行动了起来。当他收到卡露妮的再次联系时，其实距离王皓等人所在的位置也已经不算很远了。不过，他没有纠结这些，直接将背包中的基因之楔取出，静静的等待着捷克罗姆和酋雷姆的调动。

    基因之楔从夏卡的背包中被取出的瞬间就开始散发出微弱的光芒。随后，基因之楔就带着微光挣脱了夏卡的手掌，笔直的朝着远方高空飞去。莱希拉姆似乎也已经感受到了基因之楔的存在，一下子就愕然了。他怎么都没想到捷克罗姆和酋雷姆会做出这样的决定，之前的泰然自若现在已经统统都消失了。

    “你们怕是疯了吧？使用基因之楔的后果是什么，还用我强调吗？难道你们现在不怕意识消失的问题吗？意识的消失可是代表着你们自身的消失，或许这个世界上还能有第二个捷克罗姆，第二个酋雷姆，但绝对不会是你们！就算合体之后你们的力量能够得到提升，但不见得就是我的对手！何必为了这种不确定的事情浪费牺牲自己呢？”

    或许只有道之三龙彼此之间才最清楚使用基因之楔的真正意义。他们在过去的岁月里都极力的避免使用这个东西，甚至特意与之保持距离。可现在捷克罗姆和酋雷姆居然主动的使用基因之楔，这可不是什么值当的事情。莱希拉姆的质问没有任何隐瞒的意思，甚至还有种特意让王皓知道的意图，大声的向四周传递着。

    王皓清楚基因之楔对捷克罗姆和酋雷姆的意识存在着磨灭的伤害，但他不知道这种伤害达到怎样的程度。现在莱希拉姆的话让王皓意识到使用基因之楔的危害可能比他想象中要可怕得多，所以他有些犹豫了。凭借身边的传说宝可梦，完全可以解决莱希拉姆和N，根本不需要捷克罗姆和酋雷姆去做出巨大的牺牲。如果使用一次基因之楔就会彻底磨灭两只传说宝可梦的意识，那么还不如不用。

    “王皓！你不需要在意的！这是我们的选择！从我们分化为三个不同的个体开始，我们就一直在为了自己所选择的未来而活着！莱希拉姆追求真实，他认为宝可梦世界需要革新，所以抛弃了一切去协助外来者！而我们不同，我们一个追求理想，一个追求真实和理想的平衡，是不会看着宝可梦世界消失的！宝可梦世界还存在着希望，还存在着属于这里的未来！合体只不过是我们在自己的道路上所做出的一个选择而已，就算我们的意识因此而消失，但我们走在了理想的道路上，那就足够了！”

    为了自己的理念而坚定不移的付诸行动，这就是捷克罗姆和酋雷姆现在给王皓带来的感觉。这种坚定不移就算是要牺牲自己，他们也不会有所动摇。如此坚定的、执着的、近乎于疯狂的情绪不仅让王皓感到震撼，就是周围的传说宝可梦们也都为之诧异！超梦更是一副学习了了不起知识的模样，露出崇敬的神色。在这一刻，没有任何传说宝可梦想要去支援捷克罗姆和酋雷姆，因为这样做是在侮辱他们的决心。

    散发着微弱光芒的基因之楔终究还是飞到了捷克罗姆和酋雷姆的身前。他们没有再说什么，也没有任何的犹豫，直接就向基因之楔发出一身战吼。声波的冲击仿佛是基因之楔的开关一般，瞬间就让基因之楔所散发的光芒变得强盛了起来。这阵光芒迅速的扩展开来，将捷克罗姆和酋雷姆都给笼罩住了。

    合体的光芒特别的强盛，让人根本无法直视。王皓只能利用波导的感知能力去捕捉光芒之下的情况，但他很快就发现，自己的波导感知居然无法探查到光芒之下的一切，仿佛那阵光芒之中有着某种力量在隔绝王皓的窥视一般。这可是十分难得的场面，王皓不免觉得有些可惜了。

    光芒并没有持续很长的时间，当光芒落下之后，捷克罗姆和酋雷姆已经彻底的消失了。取而代之的是一只混合了捷克罗姆和酋雷姆部分身体特点的宝可梦。他的前肢相较酋雷姆要壮硕且巨大，并且其中的右前肢如同捷克罗姆的右爪，左前肢则是完全由寒冰制成的。同样产生变化的还有双翼，也是一边类似捷克罗姆的翅膀，一边由寒冰制成。此外，最为明显的地方就是尾部，直接变成了捷克罗姆那能够产生电能的黑色器官！

    暗黑酋雷姆，属性上和酋雷姆依旧保持着一致，但个体值产生了巨大的变化，同时还能掌握部分电属性的技能。莱希拉姆并没有阻止捷克罗姆和酋雷姆的合体，在他看来，这是两者的选择。虽然莱希拉姆之前出言质问他们，但却不会在这种时候干涉他们的决定。看着暗黑酋雷姆，莱希拉姆默默的开口说到。

    “既然你们选择了这条路，那么我也不会手下留情！再见了，曾今的对手们！”

    在莱希拉姆看来，暗黑酋雷姆的出现就已经意味着捷克罗姆和酋雷姆即将消失。莱希拉姆的尾部开始冒出旺盛的火焰，并且火焰弹的颜色为绚丽的青色。这是莱希拉姆的超频驱动模式，并且还是完美状态下的超频驱动模式。王皓之前与莱希拉姆战斗的时候，都没能让其施展出这个模式，可见现在的莱希拉姆是彻底的认真了起来！

    暗黑酋雷姆这边也跟着进入了超频驱动模式，右角尖端、右前肢部分和尾部产生电能的器官部分变蓝色；原本的翅膀背后伸出与尾部相连的蓝色电能管道，加快能量传导。这个模式下的暗黑酋雷姆看上去更加具备气势，一声战吼喊出了强大和威胁。

    莱希拉姆没有理会暗黑酋雷姆的吼叫，青焰直接窜出体外，然后快速呈圆形蔓延将暗黑酋雷姆给团团围住。就算暗黑酋雷姆的种族值得到了提升，可他本身的属性并没有改变。冰属性和龙属性的组合虽然不至于被火属性的攻击克制，但起到一定的压制效果还是可以的。暗黑酋雷姆不得不放弃冰属性的攻势，转而施展起龙之舞。

    这不是一招攻击招式，附带的效果仅仅只是提升施展者的速度和攻击而已。但在这个时候施展开来却显得有些不将莱希拉姆的青焰放在眼里了，这种蔑视倒是让王皓大为吃惊。暗黑酋雷姆的种族值本身分布就不是特别的平衡，以攻击为主，现在又施展龙之舞来提升攻击力，难道他是打算将自身的攻击力提升到极限，然后一击将莱希拉姆给击溃吗？

    莱希拉姆对于这份无视其实是有些介意的，甚至他都已经准备控制青焰去给暗黑酋雷姆一番教训了。然而，他的举动被后背上的N给阻拦了下来。N让莱希拉姆以龙之波动的技能去打乱暗黑酋雷姆的龙之舞，反正在青焰的围困中，暗黑酋雷姆也没有太多可以躲藏的地方。虽然暗黑酋雷姆并不是只会近身攻击，但因为他本身的攻击力较高的关系，所以战斗模式也以近身战为主。N深知这一点，所以才让莱希拉姆与之保持距离，企图以远程的攻势来限制和围困暗黑酋雷姆。

    作为训练家来说，N的这种做法是再正确不过的选择了。毕竟，莱希拉姆的优势在特攻，远程的特殊伤害是其最为拿手的伎俩。暗黑酋雷姆见莱希拉姆没有靠近的意思，便结束了龙之舞的技能，全身开始覆盖起带着狂暴电流的球状冰块。这个冰块将龙之波动的冲击全部阻挡在外，使得莱希拉姆的攻击无法发挥任何的效果。如此强势的防御技能？暗黑酋雷姆有这样的技能吗？

    就在王皓感到疑惑的时候，被球状电流冰块包裹的暗黑酋雷姆就以迅雷不及掩耳之势冲了出去，瞬间越过了青焰的封锁防线，袭向了莱希拉姆。那并不是一个防御招式？而是攻击招式吗？挡住龙之波动的仅仅只是这个招式的蓄力过程？王皓这下算是明白暗黑酋雷姆在做什么了。不过，这究竟是一个什么样的技能呢？王皓快速的翻动着自己的记忆，寻找有关暗黑酋雷姆的一切信息。

    随即，王皓想起了几个专属的技能。道之三龙的专属技能都非常的特别，不管是捷克罗姆的交错闪电，莱希拉姆的交错火焰，还是酋雷姆的冰封世界都是。当酋雷姆与捷克罗姆或者莱希拉姆合体之后，他们的专属技能也会根据合体之后的形态产生一定的变化。其中，酋雷姆的冰封世界技能会根据合体的对象变化为冰冻伏特或极寒冷焰。这两个招式都是蓄力技能，会有一段时间积攒力量的过程。暗黑酋雷姆刚刚就是凭借冰冻伏特积蓄力量的状态来阻挡龙之波动的攻势的。

    莱希拉姆对于这招冰冻伏特的效果特别的清楚，所以在龙之波动被阻拦的瞬间，他就已经做出了应对。一面接着一面透明的防御壁垒在其身前筑起，当暗黑酋雷姆携带球状电流冰块袭来的时候，正好被这些防御壁垒阻拦着。虽然暗黑酋雷姆的攻势迅猛，防御壁垒也接二连三的被击破，但他的威势也在渐渐的下降着。狂暴的电流不再肆虐，冰球也渐渐的缩小了。莱希拉姆张开的防御壁垒可是用来削弱物理伤害作为合适的反射壁，正好能够不断地削弱着暗黑酋雷姆的攻势。足够远的距离加上足够多的防御壁垒，在某种程度上确实可以起到十足的消耗作用。

