    这样的好事，

    让给其他人干嘛？

    陆晨直接全单收下。

    ……

    陆晨回到家中，

    今天没戏份的柳施施正在收拾东西。

    陆晨看了一眼地上已经塞得满满当当的四个行李箱，以及一个只塞了半箱子的行李箱。

    只塞了半个的行李箱是他的。

    陆晨瞬间无语。

    “柳施施！”

    陆晨下意识的出声：“又不是去旅游，你带这么多东西干嘛？”

    “不是要拍一个多月吗？”

    “好吧！”

    陆晨忽然道：“可是，我的东西为什么这么少？”

    柳施施白了他一眼：“除了衣服，内裤。你还需要带什么东西吗？”

    陆晨愣了愣！

    好像没了吧，他又不喜欢化妆之类的。

    穿着打扮都是以休闲为主。

    所以，好像还真没什么好带的。

    最多也就带点刮胡刀，手机充电器之类的，不过这些东西都不大。

    占不了多大的地方。

    于是，陆晨便不再言语。

    反正有老婆在，这些不用他操心。

    这段时间，柳施施要拍戏，所以，唐人那边也没给他安排什么通告之类的。

    这时候的蔡老板也知道了两人的关系。

    没说什么！

    此刻的陆晨已经值得他们投资了！

    唐人那边给柳施施配了个助理，负责帮助柳施施处理一些小事。

    其他的都没在管。

    ……

    来到目的地。

    陆晨给了大家充足调整的时间，休息结束。

    便接着干活。

    “余龙，调整一下二号机的平衡。”

    “这个镜头有点抖，重拍。”

    “柳施施你走得慢一点。”

    “你跑这么快干嘛，能不能考虑一下摄像大哥的感受？”

    “道具……我需要的是以假乱真的刀，你见过谁家的刀是软的？还有这把，你确定不是在二元店买的塑料玩具？”

    “唐磊，再来一条。”

    剧组不可能一直风平浪静的，这么多的部门，怎么可能做到一点也不出错。

    一些难免的错误陆晨倒是无所谓。

    但是一些不该犯的错出现，陆晨也毫不客气。

    直接怼了过去，他是不骂人，但是他的话却怼得其他人哑口无言。

    哪怕是焦恩君，陆晨照样也不客气。

    随着天气的越来越热。

    焦恩君身上的衣衫太多，不光如此，改的演出天气很冷。

    手抱暖壶。

    坐下的时候，还的烤火。

    所以，表演起来的难度就提升了。

    不过，大佬就是大佬。

    实力没得说，敬业这方面也是没得说。

    男主这边没问题。

    女主那边最难的戏份也已经结束。

    唐磊那边也没什么问题了。

    现在的难度在于飞流和的蒙挚，文戏到也不算太难。

    难的是打戏部分。

    特别是飞流的戏份，饰演飞流的演员叫做颜毅。

    小演员，今年才十四岁。童星出道，演技很有灵性。

    不过作为梅长苏的保镖，不少戏都是需要吊威亚的。

    拍小演员可是很难的！

    这点国内的很多大导大概都能够达成共识。

    因为未成年嘛！

    要是没出事，那还好。

    只要出了点事！哪怕这点小事可以忽略不计。

    曝光出去。

    都是大麻烦。

    无论是谁的错，这个锅剧组都背定了。

    知道问题严重的性的陆晨！

    很大方的给颜毅找了个替身。

    就算他想自己来，陆晨都不敢让他自己来。

    当然，必须得露脸的时候。

    还是得他自己来。

    好在，这位叫做颜毅的小演员还挺敬业的！

    可能之前吊过威亚，所以对吊威亚也没表现出什么抗拒的情绪。

    磕磕绊绊的完成之后，陆晨长长的舒了一口气。

    相比于颜毅！

    陆晨对于饰演蒙挚的朱亚汶就没这么好的耐性了。

    该怎么要求，就怎么要求。

    没有达到预期，那就再来一遍。

    朱亚汶也不抗拒，整个剧组除了颜毅之外，其他人都被陆晨给磨过。

    包括颜毅，文戏的时候也被磨过！只有武戏的时候，陆晨才对他放松了点。

    时间一晃。

    一个多月的时间便过去了。

    此刻的《琅琊榜》也已经来到了尾声。

    国内某影视基地，金碧辉煌的宫殿之上，正在拍摄整部剧最高光的时刻。

    丁岱咏老师的耳根子都红了，双眼死死的瞪着焦恩君：“你不是苏哲，你是那个复活的乱臣贼子。”

    锋利的目光刺向焦恩君。

    焦恩君回以平静，眼神之中却是汹涌，不避不躲，定定的站着。

    他是来给七万赤焰军的冤魂讨回公道的。

    不能避！

    “来人，来人！”

    丁岱咏怒吼道：“给朕，给朕杀了他。”

    全场巍然不动。

    经过这么多年的布局，整个朝堂都是自己人，不是自己人的已经被全部清理出去了。

    这也是陆晨有些不太喜欢《琅琊榜》的一点。

    金手指开的太大了。

    对梁帝的架空架得太狠了，直接达到了可以改朝换代的地步。

    丁岱咏扫视了一圈，瞬间就明白了。

    逼宫。

    众人在逼宫。

    一脚踢开身旁的下人，转身抽出一柄剑，仿佛在回忆，口中由自说道。

    仿佛想到了什么，腮帮子都在哆嗦。

    “乱臣……贼子……”

    脚步凌乱，快步走下台阶，可能是因为太过入戏。

    被拖地龙袍给伴了一跤。

    身体瞬间倒下。

    黑色的王冠直接飞了出去……

    ……

    “咔，”

    这场戏结束之后，陆晨急忙跑过去把丁老师给扶起来。

    “丁老师，丁老师你没事吧？”

    这种地方，敢来真的！

    陆晨也不知道该说什么了！

    两个字。

    敬业！

    “没事，没事，接着来。”

    这场戏是一场最难的群戏，整部剧的重要演员都到齐了。

    一一的出场！

    每个人的反应都得拍到。

    所以整整拍了一整天的时间，才过。

    最少拍了十几遍。

    “陆导……”

    众人看向陆晨。

    陆晨没有及时回应，他在检查，在监视器里仔细的检查刚刚所有演员的表演。

    在确认没有问题之后。

    才缓缓地站了起来。

    接过扩音喇叭。

    “各位注意。”陆晨露出一抹笑容说道：“下面我宣布，经历四个多月的拍摄，《琅琊榜》杀清了。”

    “杀青了。”

    “终于杀青了。”

    “总算可以好好的休息一下了。”

    整个剧瞬间陷入欢腾之中，甚至有的还相拥而泣。

    看得陆晨那是一个无语！

    有必要吗？

    

