    自上次梅茨星人比奥的事件结束后到现在已经过去了有一段时间，因为风野信追踪不明能量源越跑越远的原因，在事情结束后未来独自去将停放在琢磨山另外一边的推进号给驾驶回了凤凰巢。

    此后就渡过了很长一段时间的平静期。队员们自觉特训完后回到作战指挥室，还没有看到那个坐在那里喝奶茶的身影，都快成习惯的问了一句今天在作战指挥室里值班的久世哲平。

    “阿信还没有回来吗？什么东西要调查这么久啊？”相原龙顺手的拉开自己的椅子直接一个屁股墩坐在椅子上面转了转。

    “要让阿信追踪那么久的东西肯定不一般了，而且以阿信的能力，他可以很好的照顾自己的，既然你们都回来了，那么我就回去一趟大学了，有些东西需要去图书馆翻阅一下，我先走了。”

    久世哲平说着，将自己的东西整理好关上电脑离开了作战指挥室，未来等人目送着久世哲平的背影消失在作战指挥室关闭的大门，收回了目光开始忙碌自己今天的工作。

    被众人惦记了几天时间的风野信也追踪着仍然没有见到人影的能量波动来到了一片靠海的平台，此时的风野信已经换了一套日常的衣服，在进行追踪的时候可以避免因为队服的原因让市民猜测什么东西，所以一直追踪到这里风野信都是无声无息的。

    风野信抓着栏杆吹着海风，感应着附近的能量波动，很可惜的是在追踪到这里之后他就没有再感应到能量波动，看起来不是那股不明能量源突然消失了，就是被他追踪的那个人来到这里之后就没有再动用过能量。

    可惜追踪到这里的时候晚了些，现在线索断了，只能在这里找找看了。

    “神户……”

    风野信望着这片很是眼熟的海域，稍微的搜索了一番自己的记忆后便得知了这里是哪里，既然是在神户的话，或许在这里居住的奥特兄弟能提供些那个能量波动的动向线索吧。

    风野信想到这里，就准备离开这里去找奥特兄弟，然而在他转身的一瞬间，风野信察觉到了什么脚步硬生生止住往后微微倾身躲开了这带着拳风的一拳。

    紧接着顺势抬起手抓住了这一突如其来的拳头，拳头与掌心接触，拳风顿时被挤压一圈圈的扩散，吹起风野信的头发衣领，同时的吹起了来人宽大的衣袖。

    风野信看着来人，面露无奈之色，松开了来人的拳头：“凤源前辈，那么久没见，你打招呼的方式变得这么特别了啊？”

    凤源收起自己的拳头，对风野信的称呼没有说什么，只是微微的一笑：“想看看你的实力有没有进步，看来你还是很强啊。”

    风野信谦虚一笑：“过奖了，凤源前辈怎么来地球了？你来这里，去找过诸星前辈他们了吗？”

    凤源摇摇头，将头上带着的斗笠摘下来：“我先看到你在这里，就过来找你了，你也要去找哥哥们吗？”

    “嗯，有些事情想要问问他们，既然你也来了，那就一起去吧。”风野信笑笑，整理一下自己被风吹乱的头发，回忆了一下诸星团等人聚在一起时会去的地方，朝前面迈步走去。

    凤源跟上来，缓步走在风野信的身侧：“梦比优斯那个小家伙怎么样？有你帮忙教导，能力应该要比刚来时强劲很多了吧，泰罗都同意让他留下了。”

    风野信看他一眼，轻轻一笑：“未来的实力的确要强很多，但泰罗同意他留下，前辈你不同意吧，否则也不会专门过来一趟，你总不可能是专门过来看看我们的吧？”

    凤源哈哈一笑：“果然你能看出来，我就是想看看，现在的梦比优斯，能不能让我把这个故乡托付给他。”

    “他能行的。”风野信对未来很自信，虽然他还没有将自己会用到的旋转飞踢提前教给未来，但以未来的悟性，只要受到启发就能很快的找到解决方法。

    凤源见风野信这么自信的样子，也是微微的笑了一笑：“他在你身边跟了这么久，多多少少也应该学到些什么了。”

    “凤源前辈这次来可以待多久？”风野信问道。

    凤源道：“也就几天时间吧，我把训练赛罗的事情交给我弟弟阿斯特拉了，不过处理完我自己的私事，就得马上赶回去了。”

    听到赛罗的名字，风野信眼里闪过一丝惊讶。

    没想到光之国的时间线已经进行到赛罗被他爹送去少年劳教所去了吗？

    虽然他知道赛罗，而且也见过赛罗，但在凤源他们看来，风野信是还没有跟赛罗接触过的。

    风野信因而很适当的露出疑惑的神色：“赛罗是……？”

    “赛罗是队长的儿子，只不过他不知道自己的父亲是谁，当初因为想要强大的力量去触碰等离子火花，被队长抓住送到了K76交给我们来训练，磨一下赛罗的性子。”

    凤源道：“说起来那小子的战斗天赋还真是很强，很快就超越了我们，现在要给他套上修行甲压制实力才能接着打，不过说到这里，因为我们会的光线技能不多，所以也没办法教给他多少光线技能，不够他自己会的光线技能也不少，所以我们就专注训练他的格斗能力。”

    凤源说着，突然想到了什么看向风野信：“对了，我来的时候王找到我，说等地球上的事情结束之后，让你去找他一趟。”

    “好，我知道了，只是他就算不说，我也会在地球上面的事情结束之后去找他的，我还有一些事情想要找他了解一下。”风野信点点头。

    很快，风野信就带着凤源来到了一处登船码头，看着那艘熟悉的船，和上面熟悉的人在向他们招手，风野信笑着挥挥手，带着凤源登上了船来到甲板上。

    游船嗡鸣一声离开了码头。

    “好久不见，源。”

    “有段时间没见了，阿信。”

    诸星团等人看到风野信和凤源走过来，笑着打了一声招呼。

    “好久不见，哥哥们。”凤源微微一笑。

    “你们好前辈。”风野信礼貌的打了一个招呼。

    诸星团等人过来拉着风野信和凤源坐下，北斗星司给风野信和凤源倒了一杯茶：“你们刚来到神户的时候我们就察觉到了，所以专门在这里等你们，也知道你们一定会往这里来。”

    “谢谢。”风野信和凤源接过茶道了一声谢。

    “阿信来找我们是想问那个能量的事情吧。”早田温和地说道。

    风野信点点头，握着茶杯的手在温热的茶水下渐渐发热：“是的，我从琢磨山一直追踪到这里就没有了痕迹，我想到几位前辈就在这里，或许也发现了这个异常能量，所以就想着过来问问。”

    “我们的确在这股能量来到神户的时候就察觉到了，不过很可惜的是，我们并没有抓住这个能量的源头，在我们去到的时候，只留下了现场，而且看来也算我们去的快。”

    乡秀树说着，从口袋里面拿出了几叠照片递给风野信，风野信接过照片一张张的看了起来，越看脸色就越是难看。

    照片里面的情况很是血腥，里面横七竖八躺着的人浑身是伤的倒在血泊中奄奄一息，看起来就差了最后一个补刀就能把这些人给全部打死一样。

    风野信脸色难看的叠好照片，深呼吸几口气平复下心情：“这些都是那个能量源做的吗？”

    “是的，我们如果再去晚一些，他们都会死。”诸星团道，“看这些受害人身上的伤势，袭击他们的人像是拿他们来练手一样，刚开始的人身上的伤势很多像是胡乱攻击，到最近的一个，几乎是几招内就能打死一个人。”

    “练手？”

    风野信呢喃一声，眼底一片冰寒：“果然是他们。”

    “他们？”早田等人对视一眼，都看到彼此眼里的疑惑，看起来风野信像是知道什么。

    风野信微微点头，他拿着照片看着大家：“这件事情就由我来处理吧，也算是GUYS的任务，还有这些照片我可以拿走吗？我有用处。”

    “当然可以。”早田等人点点头。

    “谢谢。”风野信微微一笑，将照片收了起来，而后他站起身：“接下来我会一直追踪他们，恐怕无法分心照顾到未来和GUYS那边，所以如果未来和GUYS那边有麻烦的话，就拜托各位前辈们照顾一下他们了。”

    “那当然，梦比优斯未来可是我们的弟弟，照顾他和他的伙伴们，那是应该的，而且我们也要谢谢你，替我们照顾这么久未来，所以既然是你的请求，我们当然也会答应，更何况是拜托我们照顾梦比优斯。”早田笑着道。

    风野信微微一笑，小幅度的鞠了一躬，“感谢你们，那么我先告辞了。”

    话落，风野信就要离开。

    诸星团见状立刻拦了一下风野信：“你知道他们在哪里吗？”

    “不知道，但他们既然选择在这里练手，那么还在神户的可能性很大。”风野信稍稍仰起头平静地望着海面：“而且他们练手，想要打败的目标，或许就是我，既然我是他们的目标，只要我在神户，他们就一定会来找我。”

    说着，风野信收回目光看向奥特兄弟：“只要他们找到我，我就可以把他们拉走，他们就不能也没有机会再袭击人类。”

    “好，那你小心些。”早田等人见风野信的神情很坚定，便点点头嘱咐了风野信一句。

    虽然他们相处的时间不长，但是他们对于这个来自其他地方的奥特战士很有好感，很愿意当作后辈照顾他。

    因此在看到风野信想要独自去面对未知的时候，他们心里还是有些担心的。

    但想想以风野信的能力，除了那好像销声匿迹了一样的黑暗气息，在这里好像也没有谁能够威胁到风野信了。

    况且，风野信还知道他们未知的能量源是什么。

    那心情就可以再稍微的放宽一些。

    风野信点点头，展颜一笑，朝他们摆摆手后化作光芒瞬间消失。奥特兄弟看着风野信这么独特的离开方式也是无奈的笑了笑，随后和凤源聊了起来。

    风野信重新回到海岸落下，所有人像是没有看见他一样的直接穿过他的身体走向码头，风野信走到无人的地方撤掉时空之力，回想了一下照片里面的场景。

    在一阵血压飙升下也抓住了重点。

    虽然来到这里的时日不长，但他的进步算是很迅速，现在只要他出现，或许他就会迫不及待地找过来。

    风野信这两天走过神户大大小小的街巷，将自己的身影留在了神户的各个角落，这样如果那个家伙注意到了自己，就会自己跟过来。

    现实也是如此。

    坐在一家咖啡馆外面的椅子上看着报纸的蛭川抬起头，目光森然的看着对面街上从自己面前走过的风野信，嘴角微微上扬出一抹阴冷的笑。

    你终于跟过来了。

    我终于找到你了。

    察觉到蛭川目光的风野信，抬手拢了拢自己的大衣挡住自己的脸庞，遮住那一抹毫无温度的笑意，大摇大摆的在蛭川面前走开。

    蛭川将手里的报纸叠好，放在桌面上，动作很是悠闲的站起身跟在风野信的身后。风野信好似没有察觉到自己被人跟踪一般，这里走走那里逛逛，还有闲心买杯奶茶边喝边走到了安静的巷子中。

    蛭川走在风野信身后，随时准备暴起伤人。

    就在他想要动手之际，风野信随时携带的记忆显示仪却是发出了滴滴的提示响声，风野信几口抽完奶茶，将奶茶拎在手里，拿出了记忆显示仪按下接通：“我是风野信。”

    “我是未来！”未来的声音从记忆显示仪的另外一边传出，紧接着未来的那张单纯的脸庞直接怼在了记忆显示仪的屏幕上面，而且看样子后面还有人在挤着未来。

    吵吵嚷嚷的声音也从未来的身后传出来。

