    蒙特拉在皮兹胡安球场自我屏蔽来自塞维利亚球迷的嘘声与叫嚣。

    率队不到两个月出了三场惨案，塞维利亚球迷再有修养也忍不住要骂街。

    蒙特拉积极地指挥着球队进攻，看起来在场边格外忙碌。

    他想赢！

    他想将华丽，狂暴，精彩的攻势呈现在世界面前。

    他的努力没有人会否认。

    可过去两个月至少现实没有给他喜极而泣的回报，相反，令他欲哭无泪。

    而他现在的执着在没有战绩支撑时显得十分可笑。

    哪怕是菜鸟教头都知道头疼医头脚疼医脚，尽管听起来很肤浅。

    可放在足球世界这是基础中的基础。

    防线让西甲其他球队免费观看礼花，炸的那叫一个爽。

    更别提皇家贝蒂斯作为他们的死敌狂欢如过年，埃瓦尔也打出了在顶级联赛队史级的辉煌胜利。

    就这，蒙特拉仍然死不悔改。

    只要在位一天，塞维利亚的字典里只有进攻这个词！

    西蒙尼低估了蒙特拉这颗进攻的心有多么狂热！

    塞维利亚在主场呈现出的狂攻态势令马德里竞技球迷有些心惊胆战。

    毕竟场面上确实是压城欲摧的场景。

    马德里竞技被迫掏出了极限防反。

    锋线都回撤到了后场。

    塞维利亚攻势凶猛却把握不住机会，这种级别的较量很检验锋线的实力，塞维利亚的攻击群在照妖镜下现出了圆形。

    菜的抠脚。

    大局上塞维利亚防守薄弱。

    可到细节之处，叶一锋却发现自己好像和其他队友打得不是同一场比赛！

    马德里竞技缓过神来后开始组织起流畅的反击攻势。

    叶一锋只要踏足前场，便会被塞维利亚中场和后卫进行围剿！

    西蒙尼真有远见！

    塞维利亚确实加强了防守。

    针对叶一锋的防守！

    至于其他人，则被他们当做了空气。

    比赛第21分钟，叶一锋前场左路跑位主动接应萨乌尔的传球，在跑动中带动塞维利亚中场和后卫夹击着他一起平行移动。

    触球时右脚将球挑起，跑动的步伐不变，继续向前跑了一步，落下的足球在身后距离地面还有半米时，叶一锋急停向后场方向转身，右脚脚后跟精准地将球凌空磕向了禁区左肋方向。

    皮兹胡安球场看台上的观众可以清晰的看到叶一锋蝎子摆尾传球送出妙传。

    科雷亚内切单刀了！

    卧槽！

    今天得到首发机会的科雷亚更加卖力。

    刚完成防守便在反击攻势中一路狂奔跟进。

    这单刀来得比他在欧冠客场面对顿涅茨克矿工时还要轻松。

    梅尔卡多转身回追距离他还有一段距离。

    科雷亚停球后还调整了一步，随后将球轰出。

    足球直飞球门右下角。

    干脆利落。

    门将里科扑救无功而返。

    科雷亚破门！

    马德里竞技率先打破场上僵局。

    科雷亚进球之后转身手指叶一锋冲了过去。

    叶一锋发自内心为他高兴。

    科雷亚兴奋地拥抱住叶一锋后问道：“蝎子摆尾会上瘾？”

    叶一锋耸耸肩道：“只是突然发现在被围困时这样的传球方式更让对手意想不到。”

    科雷亚哈哈笑道：“但是难度很大啊，不过既然是你，应该很轻松就能做到。”

    马德里竞技球迷激动欢呼。

    不只是为科雷亚，更是为叶一锋。

    他们当然都看了周中的欧冠比赛，不管是在现场还是在电视机前。

    叶一锋除了进球帽子戏法之外，蝎子摆尾进球，蝎子摆尾输送妙传，连续两脚击中横梁等等一系列表现令他们不但久久难以忘怀，更是心绪难以平静下来。

    只要想起来那画面便情不自禁激动不已。

    今天叶一锋又用蝎子摆尾输送妙传，变成了一个助攻！

    这几乎成了他在球场上继踩单车之后又一个标志性技术动作。

    叶一锋自己也会思考，似乎是这些年技术提升到了一定高度之后，在法甲时就在球场上使用过的蝎子摆尾，现在用起来不但随心所欲，而且还让他无意中解锁了一个新的传球招式。

    像德布劳内那种内弧线传对角线的神仙球，需要的不仅仅是技术，更重要是视野。

    叶一锋技术达标，视野还差点儿。

    不过下次要是碰到德布劳内，他可以用蝎子摆尾妙传来跟对方一较高下。

    看看谁的妙传更加赏心悦目又技惊四座！

    西蒙尼坐在教练席上只是露出了微笑。

    虽然惊讶于蒙特拉今天的排兵布阵和技战术，但他并没有慌张。

    只当自己错看了蒙特拉。

    这位意大利教头真是不可理喻。

    塞维利亚球迷一脸木然。

    麻木了。

    对蒙特拉是失望够了。

    骂也骂累了。

    世界毁灭吧！

    蒙特拉在场边却体现出一位优秀教头应有的风采。

    他没有被率先丢球击垮心理防线。

    他拍手让球员们振作起来！

    接着攻，接着干！

    不知道他的自信心源自何处，至少信念层面确实有些强得毫无理性可言。

    塞维利亚继续进攻。

    马德里竞技继续反击。

    比赛第27分钟，叶一锋来到前场右路。

    本以为他大范围活动能够让自己的环境好一些，结果却发现塞维利亚封锁他是绝对认真的。

    接应到科克的传球，不等塞维利亚移动过来的包围圈进一步压榨他的空间。

    叶一锋原地45度起脚传中。

    足球飞过埃斯库德罗的身后下坠弹地。

    迭戈-科斯塔虽然错过了球门前点，但科雷亚却在后点包抄抢点破门！

    塞维利亚这三后卫防线跟纸糊的差不多。

    就是对叶一锋不太友好，对其他人完全是敞开怀抱送温暖。

    科雷亚激动坏了。

    短时间内梅开二度，看样子很可能上演职业生涯首个帽子戏法！

    蒙特拉愣了愣神，随后一如既往地拍手鼓舞球队士气。

    塞维利亚球迷已然是便秘表情盯着球场。

    不知道蒙特拉要带着他们心爱的，支持一辈子的球队去哪里？

    不管是上天堂还是下地狱。

    反正看样子是人间不值得。

    塞维利亚开场打了15分钟精彩攻势，现在连丢两球之后球队军心士气明显受到了影响。

    风风火火的激情攻势不见了。

    取而代之是处处矛盾的犹豫不决。

    赛前被西蒙尼敲响过警钟。

    马德里竞技整体对待比赛的态度高度专注认真。

    但形势对他们来说已经变得非常轻松。

    只有一个人例外。

    叶一锋。

    比赛第35分钟，当叶一锋从左路向中路盘带突破时，他还是遭遇了层层防守与围剿。

    而队友跑位抓空当又是那么一目了然。

    在朗格莱与巴内加来逼抢时，叶一锋原地马赛回旋躲闪的同时将球大力拉向转身后的背后方向。

    那里是塞维利亚的禁区。

    叶一锋完成拉球便背对着禁区。

    除非边裁举旗。

    否则这球应该又是一个妙传。

    叶一锋脑海中脑补着接下来的画面。

    然后他转身望去，见到迭戈-科斯塔推射破门。

    他摊了摊手。

    和幻想的画面有些差别，他本以为科斯塔会爆射。

    但不影响结局。

    马德里竞技客场3:0塞维利亚！

    叶一锋助攻帽子戏法！

    马德里竞技球迷欣喜若狂，没想到上半场没打完他们便已经锁定胜局。

    同时叶一锋用三种不同技术动作完成助攻则又令他们如痴如狂！

    红白之王继续骚。

    挥出一刀又一刀！

    西蒙尼开怀大笑。

    蒙特拉双目无神。

    这一刻，蒙特拉心理防线已经有了崩塌的迹象。

    他开始质疑自己。

    信念的方向错了？

    为何会陷入迷失？

    塞维利亚溃不成军。

    叶一锋尝试去禁区内吃饼来寻觅机会。

    破鼓乱人捶。

    这可是落井下石刷进球的好机会。

    比赛第44分钟，积极地向禁区内传球的科里亚这一次终于传中找到了叶一锋。

    但球还是传大了。

    叶一锋在底线前将球又给救了回来。

    但向后挑球的时候没控制好力道。

    转身发现足球落点位置杀来一人。

    萨乌尔！

    这小子见队友们在进球，他也杀入禁区碰碰运气。

    想啥来啥！

    叶一锋无心插柳，却又给队友创造了绝佳破门机会。

    塞维利亚的三后卫防线开始有点儿像是个摆设了。

    萨乌尔停球调整一步后劲射破门！

    门将里科坐在了门线前，神情平静却任谁看见都觉得他生无可恋。

    叶一锋助攻大四喜！

    马德里竞技在皮兹胡安球场4：0领先塞维利亚。

    半场比赛还没结束，塞维利亚居然已经有球迷退场！

    他们的心彻底碎成渣！

    蒙特拉如果不是死敌派来的卧底，那绝对是俱乐部高层瞎了狗眼！

    蒙特拉的心理防线崩了！

    他站在场边纹丝不动。

    犹如参加葬礼在默哀。

    胳膊抬不起来指挥球员。

    嘴巴也张不开再喊出哪怕一个字。

    可能旁人期望他能出点儿声，至少证明他还活着。

    彻头彻尾的失败已经摆在眼前。

    蒙特拉知道自己对球队接近失控。

    球迷一直都在抵制他，叫嚣着让他滚蛋，此时此刻，可能更多球迷想要宰了他！

    球员一开始时挺支持他的。

    可伴随着战绩不见起色，外加又屡屡经历惨案成为受害者。

    现在球员们肯定内心充满了对他的质疑与不满！

    蒙特拉嘴唇动了动。

    还是没出声音，但显然在说话，自言自语，不需要别人能够听到。

    完了。

    一切全完了。

