    第41章 魔魂再次进化，囚牛骨

    不知道过了多久，蛋壳发出了“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”的清脆响声。

    蛋壳彻底的破裂了，一个全身散发着浓厚生命力的少年从里面钻了出来：“蜕变成功了，不知道这一次会给我带来什么样的变化？”叶郎打开了窗户，抬头看向天空，此时的天空异常的黑暗看来现在已经是接近凌晨了：“我蜕变了这么久吗？既然直接从上午蜕变到了深夜。”叶郎感受着自己身体的变化，他只是感觉自己浑身充满了力量，除此之外没有其他的了：“这不可能啊只是力量很充沛吗？”很显然没有他想的那么简单，当他亮出魔魂的那一刻才是变化最大的，他的魔魂现在已经不是人参了，而是渐渐的变成了一个人，一个背上有着两片生命羽翼的人看起来像个女孩子，她扑动着翅膀低下头冲着叶郎笑了笑，这一次是出现在叶郎背后再也不可能出现在他的手上了。

    “没想到魔魂的进化竟然还会改变种类，等等它怎么好像是个女孩子。”叶郎转过身看着背后这位天使般的魔魂，她就像有自己的意识一样当叶郎转过身看向她的时候就看见她的脸上露出了一副灿烂的笑容。

    这时唐粤的声音在识海中响起：“叶郎，你这一次的蜕变带来的不只是两个惊喜呀。”

    “老师，你都听到了。”

    “没错，你和你母亲的交谈全被为师听在耳里，不过这一次的蜕变明显是超出了你母亲的预料，第二次的蜕变给你带来的不止是两个惊喜，你不光魔魂得到了致的进化，你的第一魔晶也提高了品质变成了王级，甚至还出现了第四颗魔晶。”

    “第四魔晶。”叶郎不敢相信地亮出自己的魔晶，果真是四颗，第一颗真就变成了王级品质的红色，第四个更加的奇异竟然是绿色的，“这不可能，所有品质的魔晶中没有绿色的魔晶，老师，你能告诉我这一颗魔晶是从哪里来的？”叶郎对于这颗莫名出现的魔晶感到十分的错愕，自己明明一天都在蜕变哪有时间去猎杀魔兽啊。就算是有也不可能会出现这种颜色的魔晶。

    “这种绿色的魔晶我也是头一次见，来历的话我不太清楚，不过我可以初步推断一下这一颗魔晶很有可能是来源于你自己，不，应该说是来源于你体内的精华。”唐粤推断道，这个孩子已经给自己太多惊喜了。

    “可是老师，我是人类。”

    “不，你体内有龙神的血脉，你是通过生命种子的力量才维持人形的，如果将你体内的生命种子取出你可能就会变成原来的样子。”

    叶郎心里暗想：“我原来究竟长什么样子？”

    “老师，你的意思是说我并不是纯种的人类。”

    “可以这么说吧，等你成神了之后就可以知道答案了，第二次蜕变带来的惊喜一定不止这些你再找一找，看一下房间里还有什么多出来的东西。”

    听了唐粤的话，叶郎将自己的魔魂收回嘴里喃喃道：“既然我的魔回再次进化了，那就给你取个名字吧。”叶郎想了又想，自己的魔魂已经变成了天使再加上散发着生灵的气息：“就叫它生灵天使吧。”叶郎忽然注意到了，地上有一个人影，他隐约感与受到这个人影的生命力十分的虚弱，借助着螭吻骨仔细一看叶郎愣住了：“她是紫月，为什么会大晚上的跑到我的房间来，而且生命力这么虚弱。”叶郎可以说是一天都在蜕变的状态中对于外界发生的事情自然是不知道的。

    “我想她肯定是看见你龙蛋的状态了。”

    “她的身体之所以会这么虚弱极有可能是使用秘法导致的。”

    叶郎问道：“老师秘法会让人的身体变虚弱吗？”

    唐粤道：“不错，但是多使用几次就不会出现这种情况了。”

    叶郎似乎明白了什么心想：“这丫头该不会是晚上跑到我房间来然后看见我龙蛋的状态，然后使用秘法想将其击碎吧，真是个贪吃鬼，算了人命关天先救救她吧。”

    借助着螭吻骨的视力，叶郎可以清晰的看见黑暗中那一张卫铺上床垫的床榻，床榻上有一道绿色的光忽隐忽现着：“那是什么，好像是个蛋，不对呀，我不是已经蜕变成功了吗？怎么可能还有一颗蛋，这里面该不会跑出第二个我吧。”叶郎使劲的摇晃着脑袋，心里控制着自己不要总是胡思乱想。

    不过这颗蛋还真就和自己蜕变时的状态是一个样子，里面似乎沉睡着一个生命，叶郎小心翼翼的将紫月抱到床榻上，旋即，将这颗直径大概20厘米龙蛋抱起，龙蛋那强大的生命能力传入了叶郎体内。

    叶郎心想：“我现在的生命已经够旺盛了，还是给需要的人吧，不要浪费这宝贵的生命力。”想到这儿叶郎小心翼翼的将昏迷中紫月的手摊开，将龙蛋平放在她的怀里，强大的生命力令的紫月眼睛动了动但她不愿意就这么睁开眼睛只是紧紧的抱着怀中的龙蛋然后又睡了过去。

    叶郎轻叹道：“看来床上是没有我的容身之地了，我只能坐在地上修炼了。”

    “叶郎，你好像忘记了什么，虽然这一次的蜕变只给你提升了二级魔法力，不过足够了拿去吧这是囚牛骨。”唐粤的灵魂出现在了叶郎面前，他手中棕色的光芒大发将一对耳朵形状的魔骨抛到了叶郎手中：“现在就开始。”

    “明白，老师。”

    叶郎盘膝坐下利用自己的魔法力与囚牛骨，唐粤曾经说过除了眼部的魔骨在融合后会出现副作用之外别的几乎不会。

    好半晌，囚牛骨已和叶郎的耳朵合二为一了，“我听到了，我全部都听到了。”

    “你听到了什么？”唐粤突然问道。

    “呼吸的声音，我听到了呼吸的声音，还有床榻震动的声音。”现在大家都处于睡眠状态中自然能听到的也只有呼吸的声音，包括呼吸的频率都叶郎他听的清清楚楚，当然最清楚的自然还是现在睡在他床上的怀里抱着一颗龙蛋的紫月，“你那呼吸声是这样的，既然这么均匀。”

    “这有什么好大惊小怪的，人睡觉的呼吸都会均匀，不过说的睡觉你怎么还不睡啊。”

    “老师你忘记了吗床上有没有我的容纳之地了。”

    唐粤转了转眸子有些调侃的说道：“不如趁着他的睡觉，你干脆……”

    “不行，老师，你开什么玩笑啊。”叶郎觉得自己这位老师什么都好，就是爱调侃。

    (本章完)

