    自古民间多奇人。

    很多高手潜心修炼，不问世事。

    但关系到自己切身利益，他们却比谁都积极。

    以太丹诀中记载的丹药，千奇百怪，什么种类都有。

    其中就有帮人突破桎梏，或者提升修为的丹药。

    任狂有足够的信心，能够在未来炼制出来。

    而这，就连家联盟都提供不了。

    在丹药的引诱下，那些家族高手，或许也会为之心动。

    反正任狂的目的是对抗暗黑，能集合多少力量算多少。

    家族联盟的人愿意出力，也是好事。

    江云天狠狠跺脚：“好，我就按照你说的干了，别到时候人完成任务，我们却没有二品丹药兑换。”

    任狂笑道：“放心吧，我什么时候令你失望过？”

    他，打算潜心提升炼丹技能。

    大批二品丹药，会成为他练手之物。

    以此来引诱外界高手加入，未尝不可。

    至于药材，任狂根本不担心。

    他已经让陈家将资源兑换成药材，连夜送来。

    对于陈家，任狂并不想和他们牵扯太深。

    这是一种潜意识的警觉。

    所以，一码归一码。

    亲兄弟明算账。

    上次的分赃，物品被罗强拿走。

    但灵晶石和之前的诊疗费，却依然要算清楚。

    折算成药材后，足以让任狂挥霍。

    江云天亲自为木淑贞三姐妹安排了房间。

    三人隐藏在这里，也算是大隐于市。

    只要不出去乱跑，应该不会暴露行踪。

    此刻，京城龙首办公厅。

    数名议员正在抗议。

    “龙首大人，我等强烈反对您签署的特赦令。”

    “木淑贞、木亦菲、木青霞三人，背叛军部，投靠暗黑，理应问斩。”

    “没错，不处决，反倒特赦，我们龙国威压何在？”

    ……

    众人吵吵嚷嚷，纷纷要求龙首改变决定。

    龙首冷冷看着这些家族代表。

    龙国目前的高层组成，还是议会为主。

    采用投票制度，少数服从多数。

    为了彰显明主，108个议员之中，有一部分是并非出自家族，而是寒门子弟。

    但他们的数量，只有18位。

    这点数量，在关乎到普通人的法案上，基本不起作用。

    而108个议员之中，还有18个高级议员。

    他们，才是重大事件的决策者。

    龙首，其实只是个代号罢了。

    这是各大家族，为了平衡彼此之间的利益，也是为了忽悠天下寒门百姓，故意推出的一个代言人罢了。

    看似寒门出生，处处为普通百姓着想。

    实则，在关键问题上，他一样主都做不了。

    此刻，高级会议上。

    大家原本商讨的是怎么取缔武道协会这个非法组织。

    那知道，龙首竟然当众提出，让家族联盟出兵镇压卧龙暗黑。

    遭到拒绝后，龙首居然大笔一挥，当众签署了三份特赦令。

    此举，更是遭受到众人的反对。

    联盟18高级议员，齐齐反对。

    他们代表着全国18大超级家族。

    背后实力，超乎想象。

    所谓的京城一流家族在他们面前，完全就是小孩子。

    龙首看着一群七老八十的老顽固，内心的怒火其实早就按耐不住了。

    他，一生都在为了普通民众而奋斗。

    最终，登上龙座。

    本以为自己可以改变天下，让民众过上好日子。

    哪知道，完全是痴人说梦。

    五年任期，眼看就要满了。

    而他，却什么都没改变。

    那种无力感，让他快要崩溃。

    “闭嘴，这是我身为龙首的权利。”

    龙首厉声喝道，强大气势，宛如飓风爆发。

    “你们不是喜欢按规矩来吗？按照规矩，我想赦免谁就赦免谁，不得再议。”

    “你以为自己是谁？”

    “别忘了你是怎么当上龙首的。”

    “呵呵，所谓龙首，不过是家族联盟为了忽悠寒门，推出来的一个傀儡罢了，你真以为自己是帝王？”

    众人纷纷冷笑。

    他们，压根就看不起没有家族的龙首。

    龙首呵呵一笑，道：“那又如何？有种，你们把真相公之于众啊！”

    副议长周正峰呵呵一笑，摆摆手。

    “都别闹了，还有你，邓天，就剩下半年的任期了，还这么喜欢胡闹。”

    “别以为你身患绝症，便能无所顾忌。”

    “你的亲人朋友，可也不少。”

    周正峰，已经八十。

    但看其外形，却和六十没有区别。

    精神矍铄，目光深沉。

    周家，身为超级家族之一，虽然在世间不显山露水，但其实力，简直深不可测。

    超级家族，不得高调。

    这是他们处事的原则。

    但龙国真正的命脉，却掌握在他们手中。

    龙首邓天，看起来比他还要苍老。

    但其实，他不过五十多岁罢了。

    和暗黑大战，生命力几乎耗尽。

    此刻看上去，行将就木一般。

    但，他一双眼，却是充满着不服输的霸气。

    “周老爷子，你这是威胁我吗？”

    “难道，你就不怕我的朋友不开心？”

    周正峰微微皱眉：“邓天，凡事适可而止。”

    “魔医狂龙到底是谁？你别以为隐藏他的身份，我们就不敢动你。”

    邓天哈哈狂笑：“老爷子，您老修为通神，当然不害怕，但您家里，可有一大家子人呢。”

    “隐世超级家族虽然隐秘，但也并非无迹可寻。”

    所有超级议员们，都是脸色一变。

    显然，他们也想到了魔医狂龙的厉害。

    下首一名白发老子武四海懊恼的道：“当初就不该让步，本想着利用这小子镇守边疆，没曾想是养虎为患。”

    郑成峰道：“没错，现在魔医狂龙没了约束，谁也不知道这个疯子会干出什么事来。”

    大家齐齐冷冷看向邓天。

    邓天满脸鄙夷。

    这群老家伙，自私自利。

    利用完人之后，还想卸磨杀驴，简直令人寒心。

    “邓天，那任狂和魔医狂龙是什么关系？”

    武四海皱眉问道。

    邓天耸耸肩，道：“都有一个狂字，你们自己去想吧。”

    周正峰冷冷一笑，道：“那任狂，不就是魔医狂龙推出来的弟子么？”

    “如此看来，这个魔医狂龙，和邪医这等通缉犯，也是一伙的了。”

    邓天微笑，拍手道：“老爷子真是好推理。”

    周正峰道：“邓天，我知道你是光脚的不怕穿鞋的，明知自己时日无多，想要折腾一番。”

    “但龙国家族制度，已经实行了大半个世纪，岂是你想改变就能改变的？”

    邓天淡淡道：“事在人为，水能载舟亦能覆舟，你们走精英路线，用百分之九十九的资源，去喂养百分之一的精英。”

    “但可曾问过，那百分之九十九的普通百姓，是否愿意？”

    此话，激起众怒。

    郑成峰怒道：“邓飞，你出生寒门，便一心想着为寒门谋福利。”

    “如果没有我们这些家族的支持，你能取得现在的成就吗？”

    邓天淡淡道：“在其位谋其政，我邓天既然现在还是龙首，就要履行龙首的职责。”

    “武道学校，我已经批准建立。”

    “你们咬我啊！”

    众人脸色都是有些难看。

    周正峰眼中闪过一丝厉芒：“邓天，我真怀疑你的身体是否能撑到退休哪天。“

    邓天微微一笑：“莫非，你们连半年都等不了了吗？”

    周正峰拂袖而起：“邓天，路是你自己选的。”

    “你真以为，建个武道协会，办个武道学院，就能撼动家族联盟？真是天真可笑。”

    邓天道：“既然你们不惧，又何必这么紧张？”

    周正峰冷声道：“我倒要看看，这个任狂，能泛翻起什么浪来。”

    众人不欢而散。

    龙首坐在首位，脸上的笑容，却是慢慢凝固。

    最后，化为一丝凝重，一丝期待。

    “任狂，你可千万别让我失望啊！”

    “我能做的，也就这么多了。”

    特赦令，果然第一时间传到各部。

    得到消息，所有人都是大吃一惊，难以置信。

    朱雀战神，笑了。

    “果然是头儿，一出手，便是大手笔，这三个小妮子，真是好运气，希望他们能陪伴在头儿身边，融化头儿那颗铁石之心。”

    中海大学，木淑贞、木亦菲、木青霞三人，也是呆呆看着手机上的信息，震惊得说不出话来。

    任狂没有撒谎，他真的弄来了特赦令。

    而且还是三个特赦令。

    “难道，任狂是龙首的私生子？”

    木淑贞皱眉，心中升起一个荒谬的念头。

    “龙首的相貌我见过，是个慈祥的老头，和任狂半分相似之处也没有，这不可能。”

    木青霞插嘴。

    三人对任狂和龙首的关系，实在是好奇到了极点。

    不过这关系到别人隐私，三人也不好直接开口询问。

    解决了军方的问题，三人心中算是一颗大石头落地。

    至于重生组织那边，她们自觉已经以命报恩，不再有丝毫愧疚。

    对于当教官，培训人，三人已经驾轻就熟。

    这份工作，想必也非常有趣。

    听闻任狂回来，苏洛也是特地从危机小组赶回来。

    任狂刚好洗漱完毕，准备前往地下室开始炼丹。

    却见苏洛眼眶红红的走了过来。

    任狂不由露出了笑容：“媳妇，几天不见，你越发漂亮迷人了。”

    苏洛眼眶有些发红，却是没有生气。

    而是轻轻依偎进任狂怀里。

    “你这个坏蛋，走到哪里，哪里就发生大事，真让人担心。”

    任狂一怔，嘴角不由露出笑意。

    这还是苏洛第一次主动投怀入抱，真是难得。

    感受软玉温香在怀，任狂也感觉到了一丝温馨甜蜜。

    苏洛美好的身材，带来了无与伦比的冲击。

    任狂双手下落，苏洛却是冷哼了一声，立马退开，娇嗔的看着任狂。

    “浑小子，你当我是外面那些流萤么？”

    这混蛋，居然想直接袭击自己的后面，实在太大胆了。

    任狂有些失望：“媳妇，你这害什么羞啊！”

    苏洛没好气的道：“谁是你媳妇？你出去一趟，就带个美女回来。”

    “她们，才是你媳妇。”

    “看你怎么向田心田雨欣交代。”

    苏洛，醋意大发。

    任狂哈哈一笑，道：“别这么小气嘛！其实，我也是身不由己。”

    任狂将具体经过讲述了一遍。

    苏洛的脸色，这才缓和下来。

    对于三人的遭遇，也是深表同情。

    她好奇的道：“这个所谓的木院长，到底是何人？”

