    第341章 悲莫悲兮殇别离（3）

    第三百四十一章

    悲莫悲兮殇别离（3）

    便在这当儿，渐蓁诸人引兵袭至魔教的军阵侧后，吕重霄未敢恋战，当即吩咐教众皆退。轩辕齐光疾纵流星步，抢至囚车近前，复又打杀些许魔教中人，随即掌劈囚车，径将老母抱出，恰见她双眉颦蹙，显是甚为痛楚。

    轩辕齐光惟觉母亲仅是气息不畅，竟而忙运内力，迫出对方喉中的淤血，便即惴惴连呼起来。

    吕蔷气若游丝稍醒转，这当儿虽是尚有鲜血泉涌而出，却自顾慈怜含笑望爱子，那老妪强自抬手，轩辕齐光俯下头去，强将手指伸入其口中，直欲掩住伤处，怎奈吕蔷愈发痛楚不堪了。

    轩辕齐光只得将手缩回，转而强起欢颜道：“孩儿自此便可跟您大方相认，不必再行遮掩，我还要伴着娘······伴着娘祭奠爹爹······”

    诸多观者不由动容，渐蓁自顾相助掌门看顾，颜信径从袍中取出小瓷瓶，而后递交掌门道：“师侄速以此药给你娘止血。”

    轩辕齐光接过瓷瓶，这当儿正待喂药，吕蔷忽而闪念，便即强闭唇齿，又将那瓷瓶推开了。颜信观状轻叹，随即郑重言道：“你只管宽心含着便是，我这药并非毒物。”

    吕蔷闻言摇首，却又仍自不肯张口，如此终觉气滞难耐，直涨得她满面通红。诸人尽皆束手，吕蔷兀自在心底喃喃念道：“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮永为妃······”

    那老妪所思正是名篇《凤求凰》，恰在其神魂弥留之际，竟自回味起此等世间绝响，转而重还昔年情深处，自不由面现宽怀态。如此隔得须臾，吕蔷又觉钟离觞驾鹤而来，身中游魂便伴他归往西去了。

    程鸿渐黯然悲纳拜，姚蓁蓁花眸溢清泪，转而相随诸人回至总坛，安葬过掌门的生母，便在此间稍作驻扎。

    轩辕齐光强抑悲思，如此先行宽赦吴俊驰，又命程鸿渐、刘秀及邓禹复领原职，方才吩咐大小文武同赴天都宫，商议起退敌大事来。

    且说吴俊驰已得刘嘉名授意，这当儿只顾行出班列，径朝掌门跪拜通禀道：“魔教及官军大举来犯，自是危急得紧，不过掌门合该先行退位，我等才可布置防务。”

    邓禹惟觉掌门断然不可退位，更又深恶这厮的嘴脸，是以掷地有声地道：“汝乃变节小人，有甚颜面迫使掌门退位！”

    诸多派中人物屏气俯首，吴俊驰干笑两声，随即起誓道：“老子要是当那朝廷跟魔教的鹰犬，便他娘不得好死，你这厮到底有甚凭证！”

    邓禹正待言语，刘嘉名市侩作揖道：“邓禹兄莫要着恼，小弟观瞧尔等倒似细作。”邓禹道：“我等领兵援赴总坛，岂会是甚细作！”

    刘嘉名打个哈哈，反唇诘问道：“官军跟魔教合兵来犯，你们岂会如此轻易穿插至魔教侧后啊？”

    邓禹轻哼一声，道：“这两股兵马貌合神离，委实相隔老大的间隙，我等众家兄弟自可穿插营救。”刘嘉名心道：“亏得我爹爹跟云旗称兄道弟，这撮鸟儿竟他娘的只顾赶着我等卖命······”言念及此，自是老大不快，转而作势兴叹，接着说道：“总坛眼瞅着便要倾覆，这当儿岂可平白冤杀同门，再行这等排挤的勾当。”

    这番言语倒似深明大义得紧，刘秀吩咐邓禹且退，转而郑重言道：“是非曲直暂且不论，现下总坛正逢危难，掌门如若退位，派中还要为何人承继而生聒噪，如此免不得要耽搁诸多大事。”

    程鸿渐深以为然，当下竟自脱口道：“我掌门师尊虽是吕教主的外甥，可他这些年兢兢业业，委实没做过不利于派中的勾当啊。”

    刘嘉名惟觉时机已至，此番自也无甚顾忌，但瞧他打个哈哈，道：“原来你也知晓掌门是那魔教教主的外甥，真不知我轩辕派究竟是武林正道，还是那魔教妖邪哟。”吴俊驰当即附和道：“掌门要是不退位，大伙还哪有面目抵御魔教，倒不如趁早降了吧！”刘嘉名自得言道：“师父不必这般多虑，只要掌门先行退位，魏长老定可主掌大局的。”吴俊驰复又撺掇道：“我徒儿所言甚是，魏长老要以大局为重啊。”

    魏徳韬故作推辞，另外八大长老尚且未置可否，些许派中文武见风使舵，相继跪求掌门退位，便在这当儿，耿弇忽而言道：“家师已然固辞此位，还望我等莫要陷他不义啊。”

    此语既出，魏徳韬只得不置可否，吴俊驰发狠斥道：“你这厮好不晓事，这当儿忤逆自家师父不说，还他娘欲使本派消亡不成。”

    数名派中人物观状附和，却亦有诸多文武相随刘秀、邓禹、耿弇及程鸿渐扶保掌门，轩辕齐光惟恐双方火拼，是以郑重言道：“派中军务皆可交给九位长老相商打理，而诸位只要同心御敌，我轩辕齐光甘愿退位。大伙先行保住派中基业，再来推举掌门不迟。”

    吴俊驰岂肯善罢，这当儿正待纠缠，尉迟德开忽而接口道：“师侄切莫如此分派，本长老有话要说。”话音刚落，便即行至自家外甥近前，忽而连扇对方两个大耳刮子，更自厉声喝问道：“谁他娘给你的豹子胆，竟敢行此附逆的勾当！”

    ?  ?第三百四十二章预告：

    ?      魏徳韬强自隐忍，只得躬身回道：“昔年家师径将掌门大位传给了师兄，德韬自当尊奉才是······”尉迟德开轻哼一声，道：“亏得你还晓事，本长老平素虽有些昏聩，却也深知掌门师侄克己奉公，更有我师兄遗命，实乃本派正统，要是胆敢附逆，便当处死才罢。”

    ?      颜信原本踌躇未语，这当儿不由唏嘘一声，道：“师弟所言有理，不过掌门师侄委实是吕重霄的外甥，老夫竟不知怎生是好了······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

