    

    “杨哥，来吃饭了，不要鼓捣那些花花草草了，那些东西又不能吃，你看今天我们又找到了不少调味芹菜叶，也幸亏你找到了这个地方，不然这个冬天我们不知道能不能撑过去。”一个大概十六七岁的男孩走过来说道。

    “是啊杨哥，那些花花草草有啥用啊，也不能吃，也就那个太阳花还有点用，来吃饭吧，我们这些人能活到现在都是靠你，没你我们估计早都完了。”另一个半大小子也走过来说道。

    “唉，这些东西跟你们说了你们也不懂，只是不知道我们什么时候再能回到X市，那是我从小长大的地方……”杨冲叹了口气说道。

    杨冲说完接过递给自己的蔬菜汤喝了一口，“这些植物很有用，都要好生照料，这些东西应该以后能给我们换一个很好的生活。”

    “还有那些蘑菇，我已经想到办法移植了，到时候都移植到我们的基地里来，这样不管捉虫还是采摘都方便一些，马上就要进入数九寒天了，我们尽量不要出去了，外面一旦上冻就更难行动了。”杨冲吩咐道。

    这段时间基地一直在备战，X市内的尸群不知道怎么回事全部集合在一起了，而且尸群给人一种奇怪的感觉，好像是井然有序的一种感觉，孟魂不打算跟尸群打巷战，他打算把尸群从城市里引出来，在北郊的大平原上拖着尸群放风筝，蚊式直升机出动了几次，把整个城市的实时情况拍摄下来汇总。

    孟魂这段时间也没闲着，他带了一群人在城市通往北郊的地方开始挖坑，挖沟，反正是能挖的动的地方统统挖了个遍，那些沟都是一道接着一道，丧尸每过一道都要拿尸体填满才可以继续通行，大量胸墙被建立，防线一道接着一道，王龙三人带着士兵预设迫击炮阵地，他们要做的就是在尸潮扑上来的时候打断前锋和后续的连接。

    这段时间尸海开始移动，不知道是因为基地人太多有人味传过去了还是丧尸无意识地移动，反正尸群开始缓慢的移动了起来。

    孟魂站在围墙上，基地外面皑皑的白雪上，陆陆续续有丧尸在积雪里蹒跚而行，丧尸不多，就好像一大块奶油上的星星点点的黑巧克力米，这些丧尸深一脚浅一脚的在雪里的移动，孟魂让一群刀盾兵去清理。

    而这些被枭首的丧尸一接触到白雪就好像在雪地里尿尿一样迅速消融，一只只丧尸尸体迅速的在白雪里消失，连骨头也迅速的消融在尸体融化后形成的小水坑里，这种奇怪的现象引起了孟魂的注意。

    刘芸听说了以后也迅速跑了出来，开始收集那些青色的溶液，这种溶液她要拿回去进行检测，这种液体散发着好像鲜血的味道，而且味道十分浓重，不断的有丧尸被吸引过来掉进去然后消融的一点不剩。

    不知道是不是丧尸闻到了这种浓烈的血腥味，丧尸越来越多，光靠刀盾已经无法阻挡，机枪陆续开始发威，丧尸在几公里的平面行程散兵线开始前进，稀稀落落的枪声终于连成一线。

    蚊式直升机轻巧的降落，两个士兵跳下飞机跑了过来：“孟哥，最新情报，X市内的丧尸倾巢出动向我们基地方向来了。”

    通过侦查兵带回来的录像，孟魂发现，尸海已经开始移动，大量的普通丧尸夹杂着进化丧尸不断的前进着，画面晃动的厉害，可是却能从画面里看到延绵不绝的丧尸，每一条道路上都是密密麻麻的丧尸群，无数丧尸一直延伸到视线尽头。

    孟魂记得末世前有一次人口普查，整个X市市区大概一百三十万常住人口，加上流动人口大概一百五十万，一百五十万人口大概就有一百二十万丧尸，前前后后消灭的，还有被别人消灭的，现在还有的丧尸百万以上是肯定的，丧尸往他们这个方向走还是上坡，这样打起来就会舒服很多。

    丧尸从前一天晚上开始移动，到第二天早上的时候丧尸的前锋已经到达了孟魂他们挖沟的地方，地上还有不少类似绊马索一样的东西，前面的丧尸被绊倒后就再也起不来来，被身后的同伴踩成肉酱，还有一道道沟，每一条沟都能埋葬数千甚至上万丧尸。

    还有那些大坑，每一个坑里不用尸体填满丧尸就根本过不来，丧尸发起散点攻击是在早上七点多钟，倒了八点钟，丧尸越来越多，倒下的丧尸也越来越多，看到无数丧尸铺天盖地的向围墙扑来，一直没有动静的12.7mm重机枪也陆续开始咆哮，清理着一个又一个丧尸。

    “停火！停火！”各个小队的小队长大声吼叫着，“你们他妈的都是瞎的吗？这么远浪费啥子弹？”

    在百米之内能够造成大量伤害的重机枪，在火里范围之外就有点不够看了，毕竟不是高射机枪，打不了特别远，这里的士兵有很多都没见过如此多的丧尸群，冒冒失失的开火后被各个小队的队长一顿痛骂，别人没看到射击结果，可孟魂看到了，虽然刚才一瞬间枪声震天响，可是远处的丧尸是有极少数被打中。

    仔细看去，被各种陷阱绊倒，然后被同类踩死的丧尸甚至比人类杀掉的还要多得多，孟魂看着不远处的几个大坑里丧尸已经快要被填满，对李明说道：“通知点火组，几个坑里的丧尸都满了，准备点火。”

    “轰！”

    几个巨大的坑里一瞬间火光冲天，孟魂在每个大坑里都放置了大量的易燃物以及油料，几个大坑同时燃起的大火让远在好几百米外的人都感觉到了一丝灼热的空气，积雪被大量融化，黑色的骨灰飞的都出都是。

    虽然消灭了大量的丧尸，但是孟魂看出了一点不同的地方，冲过来的丧尸居然全部是普通丧尸，连一个敏I都没看到。

    也就是说这些丧尸很可能全部都是炮灰，这个想法让孟魂心里有了一层阴影，难道统领丧尸的是个会计谋的丧尸？        

