
　　肚子痛，实际上是一种很微妙的体验。

　　有时候，可以翻江倒海，一泻千里。

　　有时候，也可以余韵悠长，让人眉峰紧蹙。

　　刚好秦起现在的状况，便是后者。

　　“那个..秦起，你真的没事吗？”

　　说着，优菈双手不自觉地交互攥着，显示出了主人极其担忧的紧张情绪。

　　“放心...”

　　秦起咬着牙忍痛宽慰对方道。

　　因为从穿越“异世界”之后，秦起便基本没有吃过东西。

　　所以虽然秦起此刻的确腹痛难熬，但也并没有某种想“排空身体”的欲望。

　　这时，琴脸色凝重地站起了身，对着身旁不知所措的莎拉问道：

　　“莎拉，你们’猎鹿人’餐厅的厨房，方便借我用下吗？”

　　“..欸，厨房？”

　　闻言，莎拉明显还有点没反应过来。

　　在蒙德这座风与自由之都，诗文是某位喜爱“摸鱼”的神流传的教导。因为有了轻快的诗文，蒙德的人民对美食和美酒也有着独到的要求。

　　而这一次，莎拉知道自己刚刚的过失可以称作非常严重，居然不慎把泻药当成了“驱寒茶”送给客人！

　　要是遇见某些傲慢的贵族，对方是一定不会善罢甘休的。

　　不过..眼前的“代理团长”大人，好像并没有要向自己问责的想法。

　　“好，好的。琴团长..请您随便使用厨房吧。”

　　虽然不知道琴借用厨房想做些什么，但莎拉还是连声答应了对方。

　　“那好。”

　　琴简单回答道，又带着些微的担忧，回头看了眼仍捂着腹部黑着脸的秦起。

　　“秦起，你暂时忍一忍，等我一下...好吗？”

　　接着，在看见秦起点了点头后，琴走进了“猎鹿人”餐厅的厨房。

　　不多时，伴随着清甜的蔬菜味道，一股迷人的香气很快从厨房中飘逸而出。

　　在“猎鹿人”餐厅内坐着的几位顾客，闻见气息后都忍不住微微抽动着鼻子，似乎想要找出香气的源头。

　　而秦起和优菈则看见——在贴身的骑士团制服下摆系着一条围裙的“代理团长”大人，正端着几个碗从厨房内走过来。

　　因为在“猎鹿人”厨房忙碌了一会儿的缘故。琴将自己的一头金发重新扎成了马尾，看起来既干练又清爽。

　　“对了..秦起，优菈，你们来尝尝这个吧。”

　　说着，琴将自己手上端着的几个大碗轻轻摆在了秦起和优菈的面前。

　　“我觉得，可能喝了这个就会好了。”

　　“因为，我以前肚子痛的时候，我的妈妈就会给我煮这个。”

　　琴用她好看的靛蓝色眼睛看向秦起，有些认真地说道。

　　秦起侧目看向桌上摆放着的三个大碗，在碗里满满当当地装满了红色的蔬菜汤汁。

　　从碗里细心切成小块的萝卜，和其他一起炖煮的蔬菜来看，这无疑是一道蒙德的著名菜色。

　　“萝卜时蔬汤”。

　　只不过....真的有必要做这么多吗？！

　　这个量明显够整个西风骑士团的人喝了吧？！

　　“..我刚刚一不小心，就做多了点儿。”

　　察觉到秦起奇怪的目光，琴微微红着脸解释道。

　　一不小心，就多做了点儿...

　　我们两个人之间，一定有一方对“一点儿”的认知有着很大的偏差...

　　秦起一边在心底吐槽，一边伸手接过热气腾腾的蔬菜汤。

　　不过与此同时，秦起也发现了一件事——那就是曾经游戏内人物的被动技能，似乎在穿越后的世界里也会得到继承。

　　就比如琴做多了食物的举动，很可能便是[引领之风]天赋所起到的效果。天籁小说网

　　在烹饪恢复类食物的时候，有概率产生双份。

　　只不过，秦起暂时也无法得知：在“好感度·民意值”系统中，往后“角色”们的天赋技能是否也能够领悟。

　　当然，那些都可以之后再说。

　　眼下，还是要不辜负琴的一番心意才对。

　　端起碗，随着碗内芳香的味道传上鼻端，秦起闭目深吸了一口气。

　　“嗷呜嗷呜~”

　　接着，秦起三下五除二便喝干净了“萝卜时蔬汤”，一股清新朴素的香气铺面而来。

　　让人觉得仿佛回到了童年无忧无虑的田园时光。

　　“秦起，怎么样？”

　　琴轻轻侧头，看向喝干净了蔬菜汤的少年。

　　“挺好喝的。”

　　秦起诚恳道。

　　说真的，在暖乎乎的“萝卜时蔬汤”下肚之后，之前秦起因为泻药而剧烈疼痛的肚子也缓解了不少。

　　闻言，金发少女的表情变得安心了不少。

　　“那就好...”

　　而一旁的优菈则单手托着腮，表情有些怏怏。

　　从刚才开始，自己便仿佛慢了琴一步。

　　呜...秦起不会对琴...

　　一想到某种若隐若现的可能，优菈大感焦急。

　　突然，冰蓝发色的少女灵光一闪，有了个巧妙的主意。

　　只要自己动手喂给秦起，那么..那么自己就还不算输！

　　“唔..秦起，你还想要喝吗？

　　要是想的话，其实我可以..喂给你的。”

　　说着，优菈端起桌上另一碗满满当当的“萝卜时蔬汤”，饱含期待地看向对方。

　　面对优菈期待的眼神，秦起也实在不好意思拒绝。

　　而在少年点了点头之后，优菈便从桌上的架子上拿下一把银汤匙，轻轻舀了勺汤。

　　下一刻，优菈对着汤匙轻轻吹了口气，让冒着热气的汤降到适宜入口的程度。

　　但优菈似乎并不确定蔬菜汤的温度，于是优菈张开樱唇，浅浅地尝了口。

　　接着，优菈红着脸舔了舔嘴唇。

　　嗯...温度刚刚好。

　　应该...能够让对方轻易入口了吧。

　　抱着这种想法的优菈，完全忘记了就在前一刻，秦起是怎么把一碗汤直接一饮而尽的。

　　“唔，秦起。”

　　看着优菈用勺子盛过汤后递到自己嘴边的汤匙，秦起突然有了个莫名其妙的想法。

　　“这...会不会不太卫生？”

　　不过，就算“不太卫生”。

　　秦起还是很坦然地张口含住了，对方刚刚唇齿触碰过的银匙。

　　“秦起，怎..怎么样？”

　　“浪花骑士”带着点不确定地问道。

　　从来没有这样细心对待过异性的优菈，有些不知道自己刚刚的举止是否合适。

　　“唔..”

　　秦起摸着下巴回味了片刻，在大量萝卜时蔬汤入腹之后，肚子中原本的疼痛感几乎已经消失了。

　　“感觉，和刚才的味道有点不一样...”

　　“哪，哪里不一样？”

　　“...就是，感觉还多出点甜丝丝的。”

　　在秦起说完后，对座的少女已经彻底红了脸庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第十三章 优菈大小姐想喂我喝汤免费阅读。https://xs.23sk.com 