    顾念皱皱眉头，“让我去拜访？”

    “没错。钱贵此人好高骛远，贪婪却没实力，但是因为是钱国老大房所生，所以地位稍高一些，当年也算是国舅爷了。只不过现在是越混越差，门可罗雀。公主若是前往拜访，他自然会高兴接待。”

    “那他不会起疑么？”

    “公主只需多恭维几下便是。然后主要说四点，一来可以说是听闻他是国舅，所以问下越王的喜好什么的，将来要孝敬越王。二来尊重他们钱家在越国的地位，希望将来他可以在钱国老面前多美言几句。三来，可以打听一下钱国老的喜好，钱国老寿辰好买些什么礼物。当然最重要的一点是，一定要恭维他是钱家最合适的继承人，未来的家主，所以想建立好密切的关系，将来互相扶持。”

    顾念点点头，默默记下了。

    “当然，钱家位置能不能轮到他另当别论。但是此人最爱听马匹话，多恭维几句总是没错。在此期间，你们就要多找机会，尽可能确认地形，探明范文所在之处。”

    他指了下边上那位男子，“他叫孙干，是我的门客。精通奇门遁甲之术，善解各种机关。念公主不妨带着他一同前往，如果府内有何问题，他定能一眼看出。”

    顾念打量了一下孙干，没想到这个貌不惊人的男子也有这等能耐。不过既然是陆拾亲口推荐，想必是不会差的。

    陆拾又向傅远和白傲雪看去，问道，“几位，我们既然到此，自然是以营救人质为统一目标，就是不知道决定没有，届时派谁前往？”

    白傲雪抢先道，“我去。”

    陆拾点点头，“百花神剑出手，自然是事半功倍，不过府内人多眼杂，到时先生也要注意乔装一下。莫让认出了身份。这事我们尽量低调行事，不能把公主和太子拖下水。”

    “这个自然。”白傲雪点头道。

    “兵在精，不在多。此事更是如此。人越多，越容易暴露。”陆拾解释道，“所以具体情况，还等各位探明范文确切位置在定。不过谨慎起见，我们大婚之前不再见面。所以行动计划，我会放在和年公主约定的那个地方。”

    陆拾看了眼顾念，但没有明说是哪里。

    顾念点点头，表示明白了，心里却嘀咕道，看来对于这个孙干，陆拾也不是百分百信任的。

    陆拾道，“傅将军用兵如神，不知道有什么其他见解么？”

    傅远道，“此事飘渺虚无，都不知道敌人是谁，属实难以布置。”

    陆拾微微一笑，“没错，知彼知己，方能百战不殆。所以后天探府尤其关键。抱歉又要让诸位冒险。只是我若派人硬闯，怕是会打草惊蛇。目前都城之中，念公主是红人，又对各处都不熟悉，上门拜府最合适不过。”

    顾念点点头道，“这个自然，不过为了转移视线，我想最好从明日起，我们先拜访其他几位官僚吧，这样不至于过分引人注目。”

    陆拾拱手道，“念公主聪慧，如此这般最好。只是要辛苦各位了。不过这几日也麻烦带着孙干一起，以免钱贵生疑。”

    傅远道，“这个没有问题，就让孙先生先假扮一下护卫吧，与我的无双飞骑在一起便是了。”

    众人商议完，就此散开，顾念突然叫住陆拾。

    傅远和白傲雪虽然有些奇怪，但是还是很识趣地先行走远，到前面等待。

    顾念确认了下四下无人，低声问道，“陆将军刚才何不直言，是信不过孙干么？”

    陆拾嘴角上扬，“说实话，这几人，除了念公主外，末将一个都信不过。不过既然共同谋划，还是要保持最基本的信任。”

    他顿了顿，“至于孙干其人，能用，懂事。公主放心使用就是了，但是重要的事情还是不要当他面说了。倒也不是信不过他的为人，只是能避开的麻烦，还是尽量避开才是。”

    他想了想，又加了一句，“至于念公主身边的人，在下不敢妄言，只是告诫公主一句，万事还是要留后手。我倒是很欣赏公主那四个金甲战士的安排。”

    顾念对此话有些不解，“陆将军可是知道什么内情？”

    陆拾摇摇头，“内情不敢说，只是在下自幼习文，也学过一点相面之术。”

    他顿了顿，似乎在犹豫该不该说下去。

    “陆将军单说无妨。”

    陆拾叹了口气，“我只道傅将军忠心耿耿，实不该说他坏话。但是我见他耳后见腮，眉骨粗突，恐有反骨之向。怎么说呢？虽然现在可能没事，但将来或有变故。若是念公主稍有不顺他或是得罪他的地方，他会睚眦必报。”

    顾念眉头紧锁，微嗔道“据我所知，傅将军并非如此小气之人，而且他忠肝义胆，为吴国出生入死多次，陆将军实不该诋毁他。”

    见顾念生气，陆拾忙解释道，“念公主恕罪，在下并无恶意。只是公主问起，我才实话实说。傅将军声名在外，我确实不该妄言。只是大家对自己所爱之人，多少总是有些不一样的。”

    顾念心微微一动，“你说什么。陆将军还请慎言！”

    陆拾低下头，不再说话，他也是心急，不知道为什么，一时心乱就出言点破了。

    可能正如他自己所说的，对于所喜欢的人，多少总是有些不一样的。

    顾念心中也是小鹿乱撞，因为原身的关系，她和傅远之间自然存在着许多暧昧。

    只是来到越国之后，整日刀尖上舔生活，这份感情慢慢就淡了。

    但是傅远对于她异样的眼神又怎么可能躲过敏锐的陆拾呢。

    陆拾稍微沉默了一会儿，等顾念冷静了下，又道，“念公主就当我胡言乱语吧。只是凡事还是多加小心为上。当然与太子完婚之后，自然有太子保护你，也就不用我多心了。”

    说到这里的时候，陆拾突然有些落寞。

    顾念也是微微震动，明显感觉到了陆拾的情绪变化。

    她看了陆拾一眼，反倒是陆拾显得有些心虚，躲避了一下。

    陆拾心里也是明白，这是太子的女人，无论他们是逢场作戏也好，是假戏真做也罢，于情于理，都是他不能碰的女人。

    每个人都有本能与欲望，而人与人的差距可能就在于能否战胜自己了。

    顾念看着他默不作声，突然问了一句，“陆将军，你这般谋划，却是为了哪般？”

    陆拾愣了一下，“念公主何意？”

    “你诸般谋划，劳神劳力，所谋究竟为何？如今故意出言不逊，是为了分化我和傅将军，好让越国从中获利么？”

    陆拾一惊，“念公主莫要误会，我所谋划的自然是为了太子和公主的将来，为了越国的将来，绝不敢丝毫逾矩。至于傅远将军，末将只是根据观察，直言判断，并无诋毁之意，更无离间之心，望公主明察。”

    顾念盯着他，眼睛微眯，两人四目相对，发生了从未有过的碰撞。

    顾念分辨不出真假，只觉得自己心跳加速，她对陆拾总是有一种说不上的感觉，连她自己也分不清楚，究竟是哪种感情。

    但是陆拾说的这番话确实动摇了傅远在顾念心中的形象，不管陆拾是出于何目的，终究令顾念觉得有些不爽。

    她想了想，一字一句地问道，"那陆将军自己呢？陆家呢？将军文才武略，陆家更是底蕴厚实，实力非凡。如今越王如此无能，陆家没想过取而代之么？"

