    “嗖——”

    叶凡没有废话，或者说，他等的就是这一刻。

    身形一闪，没等飞蛇小队反应过来，他就出现在叶金锋面前。

    “白痴！”

    叶凡一个耳光甩出。

    “啪！”

    一声脆响，叶金锋直接被抽的嘴角冒血，踉跄后退。

    全场震惊！

    十几名跑出来的望子花园守卫和佣人齐齐瞪大眼睛，难于置信看着这一幕。

    他们记不清了，究竟多少年了，望子花园没有这样强势过。

    这些年，因为赵明月的忧郁，以及叶门主的心力交瘁，望子花园常常被人欺负。

    “别动。”

    在飞蛇小队怒吼一声包围过来时，叶凡已经卡住了叶金锋脖子。

    他还折断了两根筷子，把三截筷子激射出去，射翻三名躲在黑暗中的狙击手。

    三名狙击手惨叫一声，从制高点摔了出来，右手都多了半截筷子，失去放冷枪的能力。

    鲜血直流。

    “嗖——”

    接着，叶凡右手一探，半截筷子抵住了叶金锋脆弱的脖子。

    没有人怀疑，叶凡捅不死叶金锋，地境高手，杀叶金锋比杀一条狗还容易。

    这一个变故，不仅让全场下意识安静，也让叶金锋微微一滞如疯如魔的神情。

    他似乎没想到叶凡这么疯狂，不仅敢当场反击他们，还敢拿筷子劫持了自己。

    叶金锋这时才觉得，侯门巨变不是兄弟太无能，而是叶凡太霸道。

    “放了叶少！”

    “马上放了叶少！不然格杀勿论！”

    飞蛇精锐纷纷端起武器喝叫。

    叶天赐也打了一个激灵：“大哥，不要乱来，事情很麻烦的。”

    叶金锋冷笑一声：“叶凡，你闯大祸了。”

    叶凡淡淡一笑：“秦牧月当初也这样说过。”

    说完后，一根筷子一移，‘扑’的一声，捅入叶金锋腹部左侧。

    一股鲜血迸射。

    看到叶金锋身上的血，全场连呼吸都停滞了。

    这种枪口林立还有无数人喝斥的情况下，叶凡不仅没有停止劫持人质的愚蠢行为，反而出手见血，

    这不是疯了就是脑子进水，叶凡注定今晚无法收场，只是很多人又不得不承认：

    叶凡够种！

    望子花园众人也是神情复杂看着叶凡。

    或许叶凡年少轻狂，不知轻重，可不知为什么，他妈的这愚蠢举动，却足够让每一个人热血沸腾。

    叶天赐挺直身躯，脸上有着无尽炽热。

    “混蛋！”

    短暂的死寂之后，数十名飞蛇精锐也举着枪械靠前。

    拉栓，上膛，杀气腾腾对着叶凡他们。

    叶金锋脸色惨白，死死忍住疼痛不发出惨叫，随后挤出阴狠笑意：

    “赤子神医，你敢捅我，有种啊。”

    “可是，你也就只敢捅伤我，不敢捅死我，这说明，你还是不如我，这也注定，你玩不过我的。”

    “叶凡，我告诉你，你今晚要么把我杀了，要么让我把人带走，你没有其他选择。”

    叶金锋发神经一样大笑：“哈哈哈——”

    伤口流血，还疼痛无比，可叶金锋却精神更加振奋，吃了毒粉一样。

    叶凡不得不承认，这是一个疯子。

    他拔出染血的筷子，重新落在叶金锋的脖子上。

    叶凡用筷子压一压叶金锋的脖子：“今晚，你们抓不了人，想送死，我倒是可以成全你。”

    “送死？你最好把我放了，磕几个头道歉，或许我饶你一命。”

    叶金锋疯狂大笑起来：

    “不然，我这么多人，这么多枪，一定可以把你毙了。”

    “就连叶天赐，望子花园的人全要倒霉。”

    他今晚是带着死命令来的，而且叶凡提起的叶镇东，让他发自心底愤怒。

    叶凡不置可否一笑：“那你就放马过来。”

    “砰！”

    这时，叶金锋忽然手指一抬，点向前方一个望子花园护卫。

    这是叶金锋训练时候的约定，执行任务时，他的中指点向哪里，飞蛇小队就往哪里射击。

    只是这一次，飞蛇小队神情犹豫了起来。

    这是望子花园，守卫也算半个兄弟，这样开枪似乎不太好。

    不过还是有叶金锋的四名亲信，也就是陈轻烟安排保护他的人站出来。

    他们神情冷漠对着望子花园护卫毫不留情开枪。

    “砰——”

    四颗子弹倾泻了过去。

    望子花园护卫惨叫一声，捂着中弹的大腿倒在地上。

    叶金锋怪笑着一转手指，指尖又是落在另一名佣人身上。

    一名亲信又是一枪，直接打中她的腹部。

    佣人扑通一声跪了下来，捂着腹部惨叫不已。

    叶天赐止不住吼道：“叶金锋，你混蛋。”

    “啊——”

    望子花园佣人和护卫一片慌乱，却不敢四处奔跑，担心引起变动死于乱枪。

    “叶凡，要么杀掉我，要么放了我，不然我的手指会乱点的，凡是被点中的人，不死也是重伤。”

    叶金锋哈哈大笑起来：“劫持我，威胁我？”

    “你当我是贪生怕死的秦牧月啊，老子尸山血海过来，最不怕的就是威胁。”

    没等叶凡出声回应，叶金锋手指又是一抬，落在叶天赐的脚边。

    “砰！”

    一记枪响，一颗子弹打在叶天赐的脚边……

    叶天赐尖叫一声，跳了几下躲避。

    不过没有跑入大厅，而是依然站在门口，他铁心跟叶凡并肩作战。

    叶凡脸色没有波澜，对着叶金锋一笑：“听过这话没有？上帝要其灭亡，必先让其疯狂。”

    “别说这些废话。”

    叶金锋狂热地大笑起来：“有种就死磕，不敢死磕就放我，磕头道歉，让我打三枪，再让我带走高韵芝。”

    “不然望子花园会血流成河的。”

    叶金锋的手指又晃动了起来，带着一股死亡气息……

    叶凡叹息一声：“叶金锋，看来，你真是疯了，东叔也真是造孽，成就你们这样一家。”

    叶金锋怒不可斥：“放开我！”

    说到这里，他手指再度一点叶天赐。

    扑的一声，子弹从一名飞蛇精锐的枪口喷出，打中了叶天赐的小腿，一股鲜血迸射。

    “啊——”

    叶天赐闷哼一声，脸上掠过一丝疼痛，但硬生生忍住身躯踉跄，扶住墙壁稳住身子。

    叶凡眼神一冷，握着筷子的手压上一分力道，刺破了叶金锋的皮肤。

    望子花园弥漫一股子硝烟和血腥。

    叶金锋无视叶凡威胁，摇头晃脑扭动：“叶凡，你再不放我，你也要脑袋开花了。”

    十几支枪对准了叶凡。

    叶凡瞄了一眼监控，觉得是时候大开杀戒了……

    “呜——”

    就在这时，天际忽然传来一阵轰鸣声。

    随后，六个庞大的黑色金属身影呼啸而来。

    由远而近，萧杀着天地。

    六架武装直升机出现众人视野。

    “哒哒哒！”

    舱门哗啦一声打开，直升机探出六挺机关枪，对着叶金锋他们旁边扫射。

    尘土飞扬，石块四溅，

    草地多出一道道沟壑，也让飞蛇精锐不敢乱动。

    还没等众人生出反应，哒哒哒，直升机又是扫射出一连串子弹。

    子弹打在叶金锋五米之外的白色悍马。

    车子啪啪作响，顷刻面目全变成废铁。

    威慑！

    “我们是叶堂暗影！”

    空中传来一个毫无感情的低沉声音：

    “这里已经被我们接管了！”

    “全部放下武器！不然格杀勿论！”

    叶金锋他们脸色巨变。

    叶天赐忍痛欣喜喊道：“爹——”

    叶凡猛地抬头：叶门主回来！

