    夜晚，由于白天赶了一天的路，两人都是有些乏了，所以洗浴过后就早早地入睡了。

    躺在床上，凌宇看着睡得正香甜的小舞，嘴角不由得露出一抹笑容。

    “这个流氓兔，现在也变得沉稳许多了，以后，就由我来守护你（们）吧。”凌宇心中这样想着。

    “小爱，打开个人面板。”有些时间没熟悉自己的技能和属性了，凌宇需要复盘一下。

    “好的，小主。”小爱悦耳的声音在凌宇脑海中响起。

    接着，一道虚幻的光幕出现在凌宇面前。

    宿主:凌宇

    武魂:青龙

    魂力:四十一级

    魂环:紫（七千年）紫（七千年）黑（三万年）黑（八万年）

    武学:金台镇魔掌（圆满），天鳞戟法（圆满），太清游天步（大成），敛息诀（圆满）

    魂核:四元境

    精神力:一重天（98％）

    精神秘技:尖螺波（圆满），化生符阵（圆满）

    看着自己的属性面板，凌宇满意的点了点头。

    这五年来，他从大魂师突破到了魂宗，实力也有了大幅度的提升。

    现在的他，肉身已是不弱于魂帝，这还是在没有修炼炼体武学的情况下，仅仅是凭借着青龙武魂的强势和超前的魂核凝聚之法。

    丹田之中四个魂核遥相呼应，围成一个圆形，形成一种完美的平衡。此时凌宇每个魂核中有近60％的部分完全液化成魂力水潭，其余部分则是极度浓郁的青色魂力水雾。因此，现在的他，在魂力总量上足以媲美初阶魂圣。

    以凌宇现在的魂力，已是能够完全发挥出金台镇魔掌和天鳞戟法的威力，足以和高阶魂圣一战。

    在魂环方面，凌宇的第三魂环是三万年的，第四魂环是八万年的，分别赋予凌宇青龙之翼和青龙光盾两个魂技。

    青龙之翼，飞行技能。效果:在背后凝聚出青龙双翼（和青天化龙诀的龙翼肯定不能比），可御空飞行，无时间限制，魂力提供不足则双翼自动消散。

    青龙光盾，群体防御技能。效果:可为自己和友方魂师附加青色光球，防御力与魂力成正比，无数量和时间限制，魂力提供不足自动消散。

    值得一提的是，只要凌宇魂力还能维持光球的形成，则防御就不会被攻破。当然，若是攻击强度远远的超过了凌宇以全身多数魂力凝聚的光球的防御极限，自然是防不了的。

    无疑，凌宇的第三第四魂技都是非常不错的技能，尤其是第四魂技，在团战中，简直无解。

    试问，在同级别中，有谁能够攻破凌宇以自身魂力凝聚的青龙光球？至于打消耗战，凌宇更是不惧了，有着魂核恐怖的魂力恢复速度，他最不怕的就是消耗。

    当然，这种打法有点赖皮了，想要取胜，还得靠正面击败对方。

    除了魂力的修炼，在精神力方面凌宇也是有了长足的进步。经过神磨不断的碾压，现在凌宇精神力已经足以媲美五印符师巅峰的强者，距离灵符师也是不远了。

    根据小爱的分析，斗罗大陆大多数封号斗罗精神力都只是停留在三、四印符师的层次，因为他们并不懂得如何修炼精神力，这些精神力也是通过气修等级的提升而被动增加的。

    至于唐三的紫极魔瞳算是一种精神力修炼之法，不过其主要修炼的是瞳术，精神力也只是附加的。据小爱估计，极限斗罗和浩瀚级别的紫极魔瞳的精神力也是在五印符师的层次。因此，除神祇外，凌宇现在的精神力已是斗罗大陆最强。

    而且凌宇还修炼了精神秘技，毕竟空有力量却不知道如何应用也是白费功夫。

    尖螺波，可将精神力实体化为旋风状的尖锥精神波，如毒龙钻地一般，破点能力极强。以凌宇现在的精神力强度施展此招，即便是魂圣强者也会狼狈不堪，至于魂圣以下的魂师则是秒杀。

    精神攻击针对的不仅仅是肉体，更多的是攻击灵魂。当然，这只是精神力的一种应用法门，并不能直接抹除灵魂。否则，以凌宇现在的神魂强度，只需一眼便可将任何绝世斗罗以下的魂师生生抹杀。

    至于化生符阵则是达到了气级精神秘技的层次，共分化生光、化生碧波、万化炎三式，威力依次提升。化生光，可将精神力凝聚成精神光束冲向对方，威力不凡；化生碧波，精神力在空气中形成水浪般对对方形成精神震慑，是一种强大的控制技能；至于万化炎，更是能够凝聚出只有灵符师才能使出的精神之火，灼烧敌人的肉体和灵魂，防不胜防。

    以凌宇现在的精神力施展万化炎，即便是封号斗罗的强者也难以承受，最终被精神之火烧的干干净净，当真是霸道异常。

    分析了自身所拥有的能力，凌宇现在也是有着不依靠小爱也能自保的实力了。

    翌日，二人吃过早饭以后，就一起走向索托城南门，出了南门，顺着官道，那是史莱克学院所在的方向。

    两人手牵着手，走在道路上，两旁是成片的农田，浓郁的乡土气息扑面而来。

    两人都走的很慢，凌宇并不急着去史莱克学院，他不会在那里待太长时间，等俘获小魔女和小猫咪的心后，他就会选择离开。当然，必然是带着三女一起离开了。

    史莱克学院一没评级二没修炼环境，甚至连学员伙食都很差，留在那里有何用？而大师的理论顶多适用魂王以下的魂师而已，原著中，魂圣以上的强者对于大师的尊重全是因为唐三的存在，没有唐三他也就比普通人强点。

    至于弗兰德堂堂魂圣强者却混的那么落魄，只是因为那点可怜的自尊心。你说你要是封号斗罗还好，自有大把的人来巴结你。斗罗大陆魂圣强者虽然不是很多，但也不是稀罕物。自命清高也只是自作自受而已。

    而论师资力量，史莱克学院顶多算是中上，哪个高级魂师学院没有魂帝甚至魂圣强者？天斗皇家学院更是有三个魂斗罗的教委，只是学院风气相对差了点，并不是没有优秀的学员，如玉天恒等人。

    小舞就更不急着走了，她很珍惜与凌宇在一起的每时每刻，或许等到了史莱克学院，她就不能独享凌宇了，这是来自于女人奇异的第六感。

    渐渐的，视野前方出现了一座村庄，村口处已经聚集了不少人。

    走近一看，只见村口大门上方挂着一块有些破烂的牌匾，上书“史莱克学院”五个大字，在其前方，还有一个绿色的人形怪物头像。

    凌宇见状不由扶额，这糟糕的审美，是对绿色情有独钟吗？还是……

    这里已经排起了长队，基本是来报名的学生和一同前来的家长，最前方是一个木桌，后方坐着一个约莫六十多岁的老者。

    而在人群中，隐约间，凌宇似乎看到了一道熟悉的身影，在队伍后方，两道靓丽的倩影也是如鹤立鸡群般，引人注目。

