    第2379章  我来救你了   

    怎么回事？

    

    怎么有股烟味？

    难道是着火了？

    

    想到这里，云若月吓得想从浴桶里爬起来，结果她脚底一滑，身子重重的跌进了浴桶里。

    

    “啊！我的脚扭到了！”

    云若月惊呼一声，发现她的脚钻心似的痛，痛得她根本站不起来！   

    她再往外面一看，发现那营帐竟然燃起来了，她吓得尖叫一声，“着火了！来人，快来人救火，快啊！”

    

    可是她喊了一圈，并没有发现有人来救火，她一颗心害怕得要命！   

    糟了！   

    难道她今天要命丧于此？

    

    她还没有找到夫君，还没有和孩子们团聚，她不能死！   

    这时，她看了浴桶边上的肚兜一眼，赶紧把肚兜抓过来穿上。

    

    就算要死，她也要穿着衣裳死，否则死得也太尴尬了！   

    此时，浓烟越来直大，呛得她止不住的咳嗽。

    

    突然，她又不小心吸进了几口浓烟，难受得她连穿外套的力气都没有。

    

    她身子一软，就奄奄一息的爬到了浴桶边缘。

    

    。

    

    此时，楚玄辰正一个人往营帐这边走来。

    

    结果他才走到一半，就听到杨飞在尖叫，“不好了，着火了，将军的营帐着火了！快来人救火，快来人呀！”

    

    “着火？”

    楚玄辰听到这声音，想到云离此刻应该在营帐里，他急得一个箭步冲过去。

    

    等他冲过去的时候，看到他的营帐果然燃起来了，火势还很大！   

    杨飞正提着一桶水站在那里，被吓得脸色惨白，浑身焦急。

    

    “杨飞，怎么着火了？

    阿离呢，她在哪里？”

    楚玄辰一走过去，便急切的问道。

    

    杨飞惊慌道：“神医还在里面，这门口被火势包围了，神医她出不来，怎么办啊！”

    

    “什么？”

    楚玄辰立即脱下自己的外裳，将那外裳在水里浸湿，然后把衣裳顶在头上，就朝营帐里冲了进去！   

    “将军，你小心啊，火势很大！”

    杨飞担心得大叫道。

    

    “没事！”

    楚玄辰说完后，已经跑到那帘门前。

    

    他看到那帘门四周全是火焰，想都没想，就抱着头朝里面滚了进去。

    

    一滚进营帐，他立马弹跳起身，他往四处看了看，没看到云若月，忙叫道：“阿离，你在哪里，阿离？”

    

    云若月本来以为自己会被烧死，突然听到了一阵熟悉的声音。

    

    她心里一怔，这是楚玄辰吗？

    

    是不是他来救她了？

    

    她忙道：“我，我在这里，救命，救命啊！”

    

    听到声音是从帘子后面传来的，楚玄辰赶紧冲过去，他一把掀开帘子，就看到坐在浴桶中的云若月，“阿离！”

    

    此时，他看到云若月身上只穿了一件肚兜，一头乌黑的长发披于双肩，整个人显得楚楚可怜，有如出水芙蓉。

    

    看到她这个样子，他焦急道：“阿离，你别怕，我来救你了！”

    

    “风，风瑾，怎么是你？

    你，你别看，你快闭上眼睛！”

    云若月看到是风瑾，赶紧用双手环住胸前。

    

    刚才她听到声音，还以为是楚玄辰来了，没想到只是风瑾，她心里是十分的失望。

    

    

    

