    第607章 三教万仙大战（三，求订阅支持。）

    ‘噗！！！’

    结果就在汜水关万仙大战的万众瞩目下。

    明明三教万仙弟子一片乱战，可所有人目光偏偏都是不由自主落在一个人的身上，正是截教众练气女仙之首，同时也是整个洪荒女仙之首，而淡黄衣裙飘飘，却又一丝不苟，一尘不染，绝美尊贵，被三个老杂毛围攻的金灵圣母身上。

    自是帝辛特意安排的。

    即即使万仙乱转，也完全可以让金灵圣母吸引所有人目光，结果所有人注意力便都是不由自主的落在金灵圣母被三个阴险卑鄙老杂毛围攻上。

    而地面为截教万仙弟子，阐教老杂毛、渣渣弟子，西方教恶道凶神恶煞诸天菩萨、罗汉、金刚，五庄观四十八名弟子。

    半空则正是文殊广法天尊、普贤真人、长寿真人三个老阴比，也往来飞腾的围攻金灵圣母一人，然后头顶才是几位圣人的乱战。

    就是特意让金灵圣母吸引的所有人注意力，就为了给燃灯道人再无形中搭一个舞台，搭一个万众瞩目所有人都能看到的“舞台”。

    舞台自不是舞台，而是给其一个偷袭的“机会”，同时这个时机，却又是在万仙大战都能看到的万众瞩目下。

    结果就是。

    最好的时机，所有人目光注意，包括天上的几位圣人自也有通天教主引导，然后也不由注意到被围攻‘落在下风’的金灵圣母。

    结果所有人刚正注意金灵圣母，只见金灵圣母背后便无声无息显出一阴险卑鄙的老货，就在万仙大战所有人的万众瞩目下，老眼阴阴一闪，毫不犹豫定海珠向着金灵圣母偷袭过去。

    无人注意的通天教主不动声色眸光一闪，那位贤婿陛下给这燃灯道人挖个坑，其还真就准时的跳进来，让所有人都看到。

    元始天尊则也老眼阴阴一闪，仿佛瞬间闪过：‘此一击定杀那金灵圣母。’

    老子则淡淡看都不看一眼。

    接引老脸发苦。

    准提也老脸微微遗憾：‘可惜，可惜。如此貌美的金灵圣母，若抓去与我教副教主做夫人，如此身死却端是可惜。’

    西岐阵前。

    一众同样忍不住激动紧张期待的西岐土著，武王姬叔度，又姬振铎、姬武一片七八十名的王弟，上大夫散宜生，大将军南宫适、辛甲一众黑矮短粗老货，也都一下看得忍不住脸色诡异。

    ‘那燃灯道人果然也是一阴险卑鄙之辈，上次跟云中子埋伏杀截教一个小辈弟子闻仲，结果却被金灵圣母反杀，如今不知如何又活过来，不想又阴险卑鄙的偷袭。’

    五庄观四十八名弟子，清风明月躲在最后，正与一群的截教弟子战在一起，尤其镇元子老祖为首之下，截教普通万仙弟子自也难以伤到师徒以天道四九所演的四九大阵内众人。

    结果镇元子、四十六名弟子、提前出世的清风明月，也都忍不住看得脸色微微诡异一下，那燃灯道人果然阴险卑鄙，往后与其相处却还要小心。

    至于阐教的一众老杂毛渣渣弟子，则让人看不出表情变化，似乎不动声色的淡淡表情下也都在心想：‘这燃灯道兄果然比我等都阴险卑鄙！’

    西方教恶道诸天菩萨、罗汉、金刚、佛祖，也都不禁看得眼中一瞬复杂：‘我西方教虽属恶道，并多吃人之辈，但也少有会如此阴险卑鄙偷袭的，这阐教果不愧天地邪教。

    不仅那圣人老子阴险无人能敌，那圣人元始天尊同样卑鄙无耻无人能敌，这教下之人竟也都是如此的阴险卑鄙无耻，听说这燃灯道人已被教主许了佛位。

    这将来却也是我西方教下的佛祖之身，与其相处却还要小心。’

    然而不想紧接一定海珠打下。

    所有人都以为那绝美的金灵圣母这次必死无疑，不想金灵圣母竟安然无恙，反而被打之下立刻不由察觉，转身的同时玉手一把接住定海珠！

    嘎！

    仿佛一切都瞬间戛然而止。

    所有人都不由目瞪口呆一下。

    半空中通天教主不动声色心中也忍不住微快，那位贤婿陛下果然。

    老子、元始脸色一下不由阴沉。

    西方教主接引、准提同时老脸发苦，竟然被那金灵圣母接住了？怎么可能，那可是先天灵宝，一击绝对能将那金灵圣母绝杀才对。

    于是老子、元始、接引、准提也都不禁微怔一瞬，仿佛想不通其中的原理一般。

    而眼看燃灯道人定海珠打向金灵圣母天灵，文殊广法天尊、普贤真人、长寿真人三个老杂毛也都是老脸一松，正想去奔下一个目标，不想金灵圣母不仅无事，更还玉手接住了定海珠！

    瞬间三个老货也不由老眼一跳，闪过震惊不敢置信之色：‘发生了什么？怎么可能？这金灵圣母怎么可能接住先天灵宝一击？’

    阐教一众老杂毛，全都是老脸复杂震惊：不！绝不可能！那金灵圣母怎么接住的？那可是先天灵宝的定海珠啊！除非是圣人，难道那金灵圣母已经成圣？

    西方教下众诸天菩萨、罗汉、金刚，则都是下意识第一个想法就是逃，也都是忍不住瞬间震惊不敢置信，一脸的怎么可能？

    紧接。

    谁也想不到的。

    不想普贤真人竟第一个扭头就逃。

    然后第二个长寿真人。

    莲花化身的文殊广法天尊微震惊不解迟疑一顿。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗！”

    顿时漫天光华闪过，刚刚还呆住的大脑门锃亮文殊广法天尊，莲花化身的肉身便直接被二十四连暴击打成虚无，就连四周虚空都出现丝丝的裂缝崩裂开来。

    终于绝杀一个！

    瞬间紧接轮到燃灯道人了，直接想也不想扭头就逃！同时心中更忍不住翻江倒海一般，为什么？为什么当初那赵公明持此宝可以发挥全部威力，自己就始终炼化不了？

    而上一次能从赵公明的定海珠下逃掉，这一次只要够无耻，同样可以从金灵圣母的定海珠下逃走。

    于是瞬间紧接。

    西岐阵前。

    武王姬叔度：‘呃……’

    六弟姬振铎一年的王弟：‘呃……’

    上大夫散宜生、大将军南宫适也同时脸色诡异：‘…………’

    因为上次就是亲眼看着燃灯道人，如此在那截教赵公明的定海珠下头也不回逃掉的，然后被赵公明追杀到上天无路入地无门，这次那金灵圣母会不会追杀上去？

    ‘嗖！’

    然而不想阴险卑鄙的燃灯道人刚一闪逃走。

    金灵圣母绝杀了文殊广法天尊，却美眸一闪望着燃灯道人逃走的方向，玉手中突然又现出一串一模一样的定海珠，动听声音高声冷冷道：“燃灯道人，你一直拿着吾等炼制的假定海珠，接连偷袭师尊与吾做甚？”

    静！

    整个天地都仿佛突然一静！

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

