    看着鱼眼儿和少宗祖相向而立，两个身上的气势都不弱，可他们似乎都没有先出手的意思，两个人你看我，我看你，僵持了足足三分钟。

    我们这边没有人会去催促鱼眼儿，因为鱼眼儿任何疯狂的举动都会把我们推向万劫不复的深渊。

    这昆仑禁地经过了徐铉和贺飞鸿，我和长鬃鬼道的大战，忽然平静下来，让人忽然觉得有些适应了。

    “呼呼……”

    此时天空中吹来一阵狂风，这不是谁的神通，而是自然的风，那狂风吹着天空中巨大的铁链“咯吱”乱响了起来，气氛变得更加的凝重了。

    最终，还是那昆仑的少宗祖有些沉不住气了，他“哼”了一声，捏了一个指诀对着鱼眼儿就点了过去。

    鱼眼儿也是飞快地防御。

    “轰！”

    两人第一次对拼，他们都是用出了全力，随着一声爆炸，两个人各自退后了七八步，这一招打下来，两个人半斤八两，似乎谁也不比谁强多少。

    退后之后的少宗祖脸上依旧挂着自信，鱼眼儿那边也是没有丝毫的担心，仿佛早就成竹在胸。

    这两个人似乎早就在算计和彼此的交战了。

    不过要是论心机的话，我更看好鱼眼儿一些，那少宗祖虽然卑鄙，可我总觉得他有些脑子不够数，鱼眼儿就不一样了，他的所有计划几乎都是精打细算的。

    这第二招，不等那少宗祖出手，鱼眼儿先冲了出去，他同样也是单纯的一个手诀，然后一股力量对着那少宗祖拍了过去。

    那少宗祖也不躲，同样去挡。

    “轰！”

    两人再次纷纷退后。

    接着两个人交叉进攻，用的几乎都是同一招，这样的战斗怎么看，怎么乏味，看了一会儿，梦梦、安安和康康等小家伙就在苍枭木鹰的后背上“呼呼”地睡了起来。

    这三个小家伙心可真大。

    我也是趁势把心中混沌之水的神通感知一下，因为那混沌之水的本源刚进入我的身体，我体内的混沌之水还比较少，我的衍生诀也暂时起不到什么作用，我也就衍生不出什么神通来。

    就在我走思的时候，鱼眼儿和少宗祖单调战斗模式忽然发生了改版。

    少宗祖在挡下鱼眼儿的一下攻击后，忽然开始捏了一个跟之前不一样的手诀，他的右手忽然缠绕上无数的金光，接着那些金光直接便犹如金色的丝带一样，对着鱼眼儿那边缠绕了过去。

    鱼眼儿那边也是笑了，飞快向后退了一步，然后抽搐随身携带的一把软剑，闪着一道道的银光，对着数道金色的丝带斩了过去。

    “当当当……”

    一时间，鱼眼儿的身边火花四溅，不过那些金色的丝带并没有彻底被挡开，而在飞快地鱼眼儿四周飘动，渐渐编制成了一个牢笼的模样。

    “噗噗噗……”

    数道金色丝带直接扎进地面上，然后形成一道道的金色丝带栅栏，这些栅栏正从鱼眼儿身边各个方向想着他合围了过去。

    眼看鱼眼儿就要被那栅栏网给围起来了，他身在其中却丝毫不觉得惊慌，仿佛早就有了脱身的方法似的。

    少宗祖那边也是忽然笑了起来：“赢你，比想象中简单多了。”

    鱼眼儿“哦”了一声道：“是吗？”

    话毕，鱼眼儿手中的软剑直接扔了出去，那软剑犹如一团银蛇，直接对着正在操控金丝带的少宗祖飞射了过去。

    那少宗祖愣了一下，飞快用另一只手捏动指诀去挡。

    “轰！”

    一声爆炸，那少祖宗的身体直接倒飞出去七八米，鱼眼儿的那隐身软剑“嗖”的一声又飞了回去，而在少宗祖倒退的时候，他的金丝带栅栏网就忽然出现了一个豁口。

    鱼眼儿也是抓住时机“嗖”的一下脱身出来了。

    鱼眼儿之所以选择那网子快成的时候再脱身，是准备多消耗一些那少宗祖的力量。

    至于鱼眼儿扔出那银色软剑威力巨大，我也是看出了其中端倪，是他的阴阳手起的作用。

    鱼眼儿阴阳手能够简单地吸收周围的阴阳之气，鱼眼儿在挥剑砍那些金丝带的时候，两者相撞的余威就全部被鱼眼儿吸收，并附加在那软剑上。

    而且他的那把软剑也不是俗品，上面可以附着的能量也是巨大，所以在鱼眼儿抛出那软剑的时候，其才会把少宗祖直接给炸得向后退去。

    不过我也是能够清楚地看到，鱼眼儿的阴阳手能够吸收爆炸余威中阴阳之气已经算是进化到极致了，不像我的阴阳手，基本上啥都能吸到我体内来。

    看到鱼眼儿脱身，那少宗祖也是知道自己的神通废掉了，同时也是知道自己被鱼眼儿耍了，他的脸色忽然变得十分难看，那些金丝带忽然全部散开，变为一把又一把的利刃对着鱼眼斩去。

    鱼眼儿笑了笑说：“雕虫小技，你这金丝圣手，算是你们仙宗的绝学之一，只不过我早就把这神通的弱点研究透彻了，这些金色虽然韧而不利，利而不韧！”

    说罢，鱼眼儿手中的软剑就对着那金丝带猛的卷了过去，直接把所有的金丝带卷在一起。

    “当当当……”

    “吱吱吱……”

    随着金属碰撞声，以及软剑和金丝带的摩擦声传开，那少宗祖的所有的金丝带就被鱼眼儿的银色软剑全部给卷住了。

    接着鱼眼儿猛的用力一拉。

    “叮叮叮……”

    那些金色的丝带就从中间断裂，掉在地上，然后摔的粉碎，接着消失的无影无踪。

    这少宗祖的金丝圣手，就这么被鱼眼儿给化解了。

    从战斗一开始，鱼眼儿就显得比那少宗祖沉得住气，对方不主动出招，他绝对不出招，对方出招之后，他立刻用事先准备好的招式去应对。

    由此可见，在来昆仑之前，鱼眼儿已经彻底掌握了那昆仑少宗祖的神通资料。

    这些资料，鱼眼儿是从哪里得到呢？

    难不成这昆仑也有鱼眼儿的眼线？

    不过那昆仑的少宗祖似乎对鱼眼儿的神通也有了解，特别的鱼眼儿的那双眼睛，我和鱼眼儿接触不少，可我至今还不知道鱼眼儿的眼睛到底是什么，可那少宗祖却是知道。

    由此可见，那少宗祖对鱼眼儿的神通了解肯定也不少。

    两者的所获得的资料，以及各自的神通都不相上下，可在这样的情况下鱼眼儿占据的一些优势，这不代表鱼眼儿更厉害，而是鱼眼儿的城府更深，他不先出招，不暴露给对方的弱点。

    而是让少宗祖先出招，他再后招去破解。

    他虽然被动，可却是成了掌握主动权的一方。

    这一次的交锋，鱼眼儿获胜之后，他手中的软剑对着昆仑的少宗祖又抛了过去。

    少宗祖冷哼一声，直接从腰间取下一把短刀来。

    那短刀只比林森的冤戮稍微长了那么一点点。

    “当！”

    短刀砍在鱼眼儿的软剑上，接着少宗祖的手微微一番，就做出一个动作，要去抓鱼眼儿软剑的剑柄。

    而就在这个时候，鱼眼儿忽然双手合十，然后飞快捏动指诀，伸手去抓那软剑的少宗祖忽然躲开，好像很怕那软剑的似的。

    “滋滋滋！”

    就在少宗祖退后的时候，那软剑周围忽然出现一股蓝色的电网，我也是发现，原来鱼眼儿在抛出软剑的时候，剑柄上贴了一张雷符，他故意露出破绽给那少宗祖去抓，是一个陷阱。

    幸好那少宗祖本事不差，发现的及时，这才没有上当，否则干脆要是被电一下，恐怕会因为行动迟缓，遭到鱼眼儿的更厉害神通的打击。

    这鱼眼儿和少宗祖的对战，还真是有些勾心斗角的感觉啊。

    少宗祖对开鱼眼儿的攻击后，不由“哼”了一声道：“想用这样下三滥的方法赢我，那是绝对不可能得逞的。”

    鱼眼儿笑了笑说：“原来你觉得下三滥是一个贬义词啊，我以为你和我一样，会觉得这是一个褒义词呢！”

    说罢，他伸手一挥，那软剑上的雷网对着少宗祖就飞了过去，那少宗祖捏了一个指诀，打出一股道气。

    “轰！”

    一声爆炸，那雷网直接被打飞了。

    而鱼眼儿这边直接把软剑又握在手里。

    “滋滋！”

    还是有几下残余地电网，不过那种程度的电击，已经对鱼眼儿造不成什么影响了。

    重新握住软剑后，鱼眼儿笑了笑，然后伸手去拉自己的眼罩，看样子他是准备用那只眼的神通了。

    昆仑的少宗祖愣了一下道：“你竟然可以用那只眼的神通了？你这么快就掌握了？”

    摘下眼罩后，鱼眼儿的那只眼睛还是闭着的，他的眼皮上有一个显眼的红色火焰符印，看起来格外的诡异。

    鱼眼儿的那只眼睛到底是什么呢！？

