    对他而言，他不算缺什么东西。

    所以他无需为了那些事情而烦心。

    原本就是如此，只不过现在事情的转折让他感到有些意外。

    原来没有目的的不仅仅是他，就连别人都不清楚。

    他还指望着别人可以主动想出一些筹码，自己再决定要不要答应他们。

    结果现在搞了半天那些人又把这个问题给他丢回来了，他要是能这么快就想到的话，他就没必要让别人来考虑了。

    “蒋总，就在那里面！”

    此时，在周青的办公室门外，有一群人带着蒋宜涵出现。

    刚才那些人突然出现，而且过来似乎是找周青赔礼道歉，都让他们感到有些意外，有相当大一部分人无法接受这个事实，所以犹豫再三以后还是将蒋宜涵给主动请了过来。

    蒋宜涵的眉头微微皱着，点头示意以后自己就走进房间。

    “周青这家伙葫芦里卖的到底是什么药？”

    “不知道，蒋总来了，这回他总会露出马脚吧，我不相信他演一出戏还能演的多真实不成！”

    外面的人全都在小声嘀咕。

    而在房间里面的几个人原本陷入了僵持状态，在蒋宜涵进来以后，这种微妙的平衡状态被打破了。

    “你们几位是？”蒋宜涵眼力不凡，一眼就能看出这几个人身份应该不简单，哪怕是那个看上去普普通通的中年人，其目光也沉稳淡定，低调。

    她的眼力自然是比平安集团里面那些其余人要好得多，一眼就能察觉到这些细节。

    难道这些人，是周青的朋友？

    周青的身份相当不简单，如果以他的身份认识一些同样很厉害的朋友，也完全说得过去，蒋宜涵心里并不震惊。

    “我们这里还有要事要谈！”周青看到蒋宜涵进来，看了一眼前面那几个人，目光里面带着几分警告的味道，然后对着蒋宜涵说道。

    蒋宜涵是他身边的人，虽然罗家来这里是跟他谈和，但是具体会发生什么事情，谁也说不清楚。

    虽然现在看起来别人还要尊敬着他，但是谁也说不准到时候会发生什么事情，万一他们在这里谈的事情谈崩了，双方没准还会反目成仇，陷入到一种完全不同的局面。

    他心里对这些事情也算清楚的很，所以现在并没有打算让蒋宜涵出现。

    况且如果他跟蒋宜涵之间表现的太过亲近，让罗家的人看在眼中，如果到时候人家真的要针对他或者要针对他们的时候，情况就会发生很大的转折。

    那个时候，事情可就会变得有些不一样了，蒋宜涵的情况也会变得有些危急。

    相对来讲，不让罗家那么注意到蒋宜涵的方式，反而就是他表现得跟蒋宜涵之间关系不好，那么罗家自然不会再蒋宜涵身上浪费太多的功夫。

    所以他才看到蒋宜涵的一瞬间，心里早就把这些事情给想得清清楚楚，立马就开口，让蒋宜涵能够暂时离开这里。

    蒋宜涵也有些发愣，自己刚才就是听说有人过来找周青，所以才有些好奇主动来这儿的，没想到才刚刚进来周青就要把自己给赶出去。

    不过周青的身份不简单，现在自己已经明白了他的身份，周青这话里的意思虽然没有明说，但是估计是不方便让自己参与到现在的谈话中。

    所以蒋宜涵并没有耽误时间，转身就出来。

    门口那些人还并没有离开，毕竟有不少人都等着看周青出丑，结果没想到蒋宜涵才刚进去就出来了。

    “蒋总，里面是怎么回事啊？”他们主动问道。

    而在屋子里面的这些人，因为蒋宜涵进来而感到有些意外，突然间进来也让罗凡心中有一道念头闪过。

    因为他瞬间就反应了过来，蒋宜涵可能是他们的一个可以接近周青的机会。

    罗凡在中域生活这么多年，身为罗家家主的族弟，自然也和各种各样的人打过交道，刚才周青明显不想让这个女人插手进来。

    如果自己之前所了解到的消息没错，这个女人应该就是周青的未婚妻了吧？

    虽然不知道周青哪来的能力可以打败他们罗家的卫士，但是像这样的人，不仅仅是他们想拉的，想必有不少人都想被周青抛出橄榄枝。

    但是却并不是任何一个组织都有机会可以真正让周青同意加入他们，或者帮助他们。

    所以普通的钱财以及东西之类的，想必周青也根本不会缺，这也是他们不知道周青喜欢什么，想要主动了解周青询问他的原因。

    要不然的话，普通人根本没资格，也没那个胆量去主动威胁他们罗家，问他们罗家敲棒子。

    周青已经很不简单了，做成这样的事情，已经很让他们感到惊讶了，并不敢太过，得罪周青同时，也实在不清楚像周青这样的人究竟还有什么需要。

    之前他是觉得周青还有求于他们罗家，所以才会把那两个人给扣下，可是看刚才周青的反应和表现，似乎连周青也没想好需要什么。

    不过在看到蒋宜涵后，他心里瞬间就清楚了。

    虽然他并不清楚周青和蒋宜涵之间确切的关系，但是这两个人关系应该不会像刚才那么差！

    要不然的话，周青跟蒋宜涵之间又何必会是未婚夫妻的关系呢，就算这只是掩人耳目，那也足以说明这两人关系不一般。

    来到这里之前，他就简单了解过蒋宜涵的一些资料。

    蒋宜涵，追求者众多，这么多年来从来都不乏追求者，只要一句话，就会有无数男人为她前赴后继，满足她各种各样的要求。

    可是这些年来蒋宜涵却没有答应任何一个人一直保持着单身，以至于外面都流传出一些流言蜚语，据说蒋宜涵的性取向压根就不在男人的身上，要不然的话就算眼光再怎么高，这么多男人追求，也应该有看得上的人吧？

    但是这么长时间以来，却从来没有传出任何蒋宜涵和男人有染的消息，这不得不让人感到怀疑，所以关于这方面的流言自然越来越多。

    可是就在这些流言蜚语累积到一定的度，眼看就要爆发出来的时候，蒋宜涵却突然宣布自己和周青之间的婚讯。

    虽然并不清楚他们两人之间究竟是什么关系，但是能做到这一步，再怎么说也绝对不简单。

    在他看来，这就是他的一个机会！

    所以他立马跟着蒋宜涵一起走了出来。

    周青办公室外。

    其他人刚问完蒋宜涵那个问题，后者还没来得及回答，从房屋里面又重新出来一个人，正是之前那个中年人。

    “这位小姐，请问您就是蒋宜涵女士吗？”

    他主动问道。

    蒋宜涵也有些意外。

    在她看来，这些人和周青之间或许是朋友的关系，而且以周青那特殊的身份来讲，还指不定这些人是干什么的。

    周青刚才让自己主动走出来，或许是因为那里所谈的事情实在不方便让外人知道。

    现在这个人要主动追出来，确实让蒋宜涵意外，不过却并没耽误时间，轻轻点了点头。

    “是的，我是，请问您是？”

    中年男人脸上出现了一抹笑。

    “我是周青公子的朋友！”说到这里，他转过头去看了一眼跟出来的周青，看到周青没有反驳他这句话，才微微松了口气，继续开口。

    “我和周青先生正在商量一些事情，是有关于平安集团的！”

    蒋宜涵的脸上都露出了意外的表情，因为在她的认知中，周青以前好像从来就不怎么在意公司的事情，好像从来都不在意。

    公司大大小小的事情一直都是自己在负责，周青虽然名义上是公司最大的股东，可是实际上干的却是甩手掌柜的事情，而且这么长时间年也从来没有在意过公司的各种营收亏损。

    现在怎么会商量有关平安集团的事情呢？这不太像是周青啊。

    其他员工听到这种话也都很是意外，周青怎么会帮助公司谈生意呢？这么长时间以来，他没帮公司做过任何一件正面影响的事情，这不是在扯淡吗？

    不过，现在他的话还没说完，只是说在跟周青商量一件有关平安集团的事情，至于这件事究竟是好事还是坏事，那就不得而知了。

    没准周青跟他们之间产生了什么矛盾，他们是打算来找周青和平安集团算账的，周青会拖累平安集团也说不定。

    到现在，他们心里也都抱着这样的打算。

    说到这里，罗凡还不经意间用眼神再次扫过周青，虽然并没有太明显的表现出来，但是他眼神里面的意思，却也在不经意间透露了出来。

    他也是在询问周青，毕竟刚才他是自作主张说出那些话的，看到周青没怎么反驳，他心里也就放下心来了。

    看样子他的方案果然没错，这时候要从蒋宜涵身上下手，比从周青身上下手有用得多。

    所以他立马就继续趁胜追击，接着开口。

    “我们了解到平安集团最近有一批即将要上市的机甲，为此平安集团似乎投入了很大的精力进行研发，只是目前在市面上好像还并没有开拓出很宽阔的市场！”

    他立马这样开口说着，与此同时脑海里面所想着的事情基本上全都是之前了解到的平安集团的信息

    现在这就是他们入手的一个好机会了，这是个绝佳的切入点，而且看周青一直都没说话，也基本上是默认了他的做法，既然如此，那他完全可以一试。

    “对了，蒋小姐，刚才我忘了自我介绍，我们是来自中域罗家的人，此次前来就是来和平安集团谈一笔生意，希望能够从平安集团这里买到一批你们新生产的机甲！”

    蒋宜涵听完，脸上露出了惊讶的表情。

    不只是她，其他员工的表情也纷纷变化，来自中域的生意？

    “你们不用了解一下什么的吗？”哪怕是蒋宜涵，也忍不住这样主动寻问。

    “这不必！”罗凡摇摇头。

    “由周青公子在平安集团即可，我们就会相信平安集团，这是对周公子的无条件信任！”

