    陆琳琳追过来问：“厉特助，你们兄弟俩都在南都国际上班吗？”

    厉传奇简短地回答：“我弟弟是来实习一段时间，现在回学校去了。”

    “你们不是三胞胎吗？应该一起上学，一起工作啊，为什么你都做南总的特助了，你弟弟才来实习？”

    “我跳级的。”

    “哇！学霸啊！”陆琳琳一脸崇拜，又忙问：“那你弟弟什么时候又来？”

    “不知道，他不一定会来。”

    “他毕业以后不来南都国际上班么？这里条件这么好。”

    “他还要出国留学。”

    “哦。”陆琳琳的脸上露出了遗憾的神色。

    这时韩牧云母子到了，婚庆公司的人出来招呼准备彩排，大家都进去了。

    这一天都在忙彩排的事，走来走去，到收工的时候，一群人累得腿都酸了。

    因为婚礼设在帝云酒店举行，韩牧云主动把陆琳琳和古湘带到帝云酒店住宿，这样她们明天早上起来就可以化妆，以免来去劳顿。

    卫初心和南冬城回到南华园后，她问：“老公，厉特助他们是双胞胎还是三胞胎？”

    南冬城说：“当然是双胞胎。”

    “也就是根本没有祁才这个人？”

    “对。”

    她笑起来：“可我看琳琳好象喜欢祁才了。”

    南冬城也看出来了，说：“传奇就是祁才。”

    “我知道，可在琳琳心里不一样，她把厉特助归为高冷型，她喜欢的是祁才的幽默型，厉特助今天在她面前装出了高冷的样子，以后也会一直保持这样吧？”

    “是。”

    “那琳琳就不会喜欢他。”

    “不喜欢更好，传奇不适合她。”

    “为什么不适合？我觉得他们两个都很幽默，正好是一对。”

    南冬城说：“别操心他们的事，顺其自然吧。”

    卫初心觉得也对，不说话了。

    *

    次日就是正月初八了，南都国际总裁南凌川举行婚礼的消息登上了玉川市各大媒体头版头条。

    婚礼极为盛大隆重，玉川市商界名流都来了，帝云酒店停车场停满了各类豪车。

    红毯一直铺到了停车场，两边坐满了观礼的宾客。

    靠近主席台的地方，坐的是近亲属。

    南冬城的父亲南逸坐在最前面，他乘坐早上的航班过来的，何凤歌直接把他接到了帝云酒店。

    他旁边是韩牧云的母亲，她以新娘娘家人的身份来的。

    南逸的另一边坐的是刘明义夫妇。

    刘家其他人差不多都来了，刘小梅带着刘娇娇。

    刘娇娇本来不想来，但没办法把原因告诉她母亲，她也知道，如果母亲知道她和刘成军合伙想坑南冬城，一定会生气，所以不敢说，也只能来。

    刘成安和林媛媛也来了，林媛媛确实怀上了孩子，不过冬天穿得厚，不是太明显。

    南凌江和何艳玲没有出现，何艳玲生了，在坐月子，南凌江以照顾她为名没有来。

    何凤歌和江若冰坐在中间的位置，何凤歌安排了一些保镖，散乱地坐在客人中间，保护这场婚礼顺利进行。

    一队婚车开进来停下，第一辆车的车门打开，厉传奇和何耀扶着南冬城从侧门到前面，然后放开他。

    随后穿着白色婚纱的新娘下车，两个伴娘跟着她下来。

    韩牧云走过来，向卫初心抬起胳膊：“来，挽着我。”

    卫初心向他笑笑，手挽了上去。

    韩牧云低头看了看，说：“你第一次挽我的胳膊，却是我送你出嫁了。”

    卫初心笑着说：“以后我会经常挽着你。”

    “那太好了，我才有当哥哥的荣耀。”

    陆琳琳和古湘以伴娘的身份走在他们身后。

    几个人走上红毯，人们窃窃私语起来：“新娘怎么是韩总送？他们是什么关系？”

    “新郎挺帅，可惜是瞎子。”

    “新郎新娘也算相配吧，新娘长得也普通，肤色太黑。”

    “新娘身材好，穿婚纱的背影挺漂亮。”

    “新郎除了眼睛，其他地方也完美。”

    “对，对，两个人从背影看，还是很相配。”

    “……”

    在大家的议论声中，卫初心挽着韩牧云的胳膊沿着红毯，一边款款往前走一边低声交谈。

    韩牧云说：“初萌，哥的家就是你的娘家，如果南凌川欺负你，你就回娘家来住几天。”

    卫初心调皮地一笑，说：“哥觉得他能欺负我么？”

    “女人结婚后被欺负，不一定是拳头，而是感情，万一吵个嘴赌个气什么的。”

    “咦？你懂得挺多啊。”

    两个人都笑起来。

    对面的南冬城看着卫初心脸上的笑容，心暖暖的，但看着俊逸的韩牧云，他心里又不太舒服，泛醋。

    吃醋的感觉不好受，不过想着今天之后，他们的婚姻正式公开了，不会再有人对他的媳妇儿虎视眈眈，他心情又好起来。

    卫初心和韩牧云走到红毯一半的时候，南冬城开始迈步往他们面前走。

    今天他没有拄拐杖，红毯上很光滑，大家都不担心他跌倒。

    厉传奇和何耀以伴郎的身份跟在后面。

    南冬城为了装像一点，走得比较慢，而且走着走着就慢慢往半边偏了。

    正常人闭着眼睛走路会有偏差，他这样才更像盲人。

    卫初心看得心慌，放开韩牧云的胳膊，快步跑过去扶住南冬城。

    大家都哗哗地拍起掌来，鲜花纷纷往他们的头上洒落。

    “妈呀！”何艳丽突然冲过来，大声叫道：“这不是坐过牢的卫初萌吗？南凌川，你居然娶一个坐过牢的女人？！”

    这不和谐的声音让大家吃惊了，谁都没有想到，这时候会有人大闹婚礼现场！

    刘明义猛然站起来，大声吼道：“你在胡说什么？”

    南冬城不动声色地看着刘明义和何艳丽的表演。

    刘明义上次带刘家人来南都国际总裁办公室吵闹，就跟南逸说卫初萌坐过牢，这会儿假装震惊，足以说明有可能是他指使何艳丽来闹的。

    “我没有胡说！”何艳丽更大声地说：“她上高中的时候勾引一个男人上床，人家不要她，她把人打伤了，被判坐了一年牢，昨年才出来。”

    人们窃窃私语：“真的假的？”

    “出狱刚一年时间，她就嫁入豪门了，真是好福气啊！”

