    三分钟后！

    还是那个篮球场。

    叶知秋已经找好了两名队友。

    但……

    江南一见，顿时乐了。

    只因……

    跟在叶知秋身边的两个队友，他居然认识，就是同班的黄四海和胡大军？

    黄四海和胡大军。

    他已经有好多天都没见过了。

    上周这两人在体育课上，非要跟自己打赌千米跑，但最终却摔了个狗吃屎不说，还当众下了跪，客气的不行。

    然后……

    这两人被送去了学校医务室。

    但……

    一去就不复返。

    近一个星期都没来上课。

    甚至连月考都没参加。

    可今天……

    这两人又出现了？

    还跟叶知秋组成了篮球小队？

    啥意思？

    要向自己复仇么？

    那也得看你们有没有这本事啊！

    对于气势汹汹走来的叶知秋，黄四海和胡大军三人，江南一点都不在意。

    不过……

    王胖子却立马出声呵斥：“黄四海，胡大军，你们什么意思？今天是叶知秋挑战江南，你们难道也要掺和进来么？”

    “要知道叶知秋是5班的，你们就算不帮自班人，也不应该帮外班人吧？”

    “……”

    “王胖子你这话可就说错了。”

    “虽然我们是4班人，但我们也是篮球校队的，叶知秋是我们队长，现在队长要跟人pk，我们岂有不帮忙的道理？”

    “何况……”

    “pk的人还是江南？”

    黄四海眯着眼，死死盯着江南。

    这仇人见面，可谓分外眼红。

    胡大军也是如此。

    本来他们还在外边修养来着。

    暂时没打算回学校。

    实在是……

    上回输的太惨，没脸见人。

    可当听见自己队长叶知秋挑战江南打篮球，他们顿时都跑了回来。

    目的！

    自然是想看江南出丑。

    不过之前的投篮比赛，他们没赶上，直到刚刚，才来到篮球场。

    但来的早，不如来的巧。

    他们虽然来晚了，却恰好碰上叶知秋要找队友，一起对付江南。

    顿时……

    两人踊跃报名。

    而叶知秋本就是要找两个最强队友，自然乐意接受黄四海跟胡大军。

    毕竟……

    这两人是体育生。

    不仅身体素质强，而且篮球技术也非常不错，在校队实力仅次于他。

    更何况……

    这两人还跟江南有仇。

    “你们无耻！”

    王胖子忍不住破口大骂。

    白莺莺也嘟着嘴，一脸的义愤填膺。

    在场不少4班人也都对黄四海和胡大军的行为十分不满，纷纷骂两人卖班求荣。

    不过……

    江南却伸手拉住了王胖子，并安抚了白莺莺和4班众人，“没事，让他们联合就是，正好凑一块，一起解决了。”

    对待敌人。

    他可不会心慈手软。

    反正虐叶知秋一人也是虐，再加黄四海和胡大军也是虐，何乐而不为？

    “呵！”

    “好大的口气！”

    叶知秋也死盯着江南，“要开始了，我的人已经选好，你的人呢？”

    “我的人不就在这么？”

    “就在这，谁？”

    叶知秋头冒两个问号，随即扭头看向江南身边的王胖子和白莺莺，难以置信，“你不会是说，他们两个就是你队友吧？”

    此刻场内就只有他们六人。

    场外虽然人多。

    却一个都没站进来。

    自然……

    叶知秋只能想到王胖子和白莺莺。

    王胖子还可以理解，体型健硕，不下于自己三人，可白莺莺是什么鬼？

    白莺莺可是柔弱女生啊！

    江南是找不到人了么？

    居然拉着白莺莺组队？

    或者说……

    这是江南的阴谋？

    其就是断定自己喜欢白莺莺，不敢伤害白莺莺，想让自己待会束手束脚？

    事实证明。

    叶知秋脑补的太多了。

    只见江南用手指了指自己，“不，对付你们三个，我一人便足矣！”

    叶知秋：“……”

    黄四海：“……”

    胡大军：“……”

    啥？

    他们听到了啥？

    江南准备一人对付他们三个？

    这话是何其的猖狂？

    莫不是疯了不成？

    就算江南打篮球再厉害，被他们三人围攻，也瞬间成了小绵羊吧！

    不仅是他们。

    就连王胖子和白莺莺都惊住了。

    尤其是王胖子。

    他自认为篮球技术虽不是非常强，但绝不算差，之所以站在场内，就是做好了准备，要跟江南一起对付叶知秋。

    可结果……

    江南居然不需要他？

    “江南，你会不会太轻敌了？”

    白莺莺也忍不住提醒道：“虽然你已赢了一场，但现在一对三，也太冒险了吧？”

    有信心是好事。

    但盲目自信就是自负了。

    俗话说。

    狮子搏兔，亦用全力。

    虽然她不懂篮球。

    却也知道。

    篮球对抗都是一对一，三对三或五对五，哪里曾听说过一对三？

    “放心，没有轻敌，只是对付他们三歪瓜裂枣，实在用不着帮手。”

    “胖子，你带莺莺出去等着，最多三分钟我就解决他们，然后去吃饭。”

    江南笑了笑。

    让胖子把白莺莺带出去。

    见他都把话说到了这份上，王胖子和白莺莺都没办法，只能乖乖走向场外。

    对此。

    叶知秋，黄四海和胡大军三人，面色都是一阵阴晴不定，实在是被气到了。

    尼玛！

    他们见过嚣张的。

    却从来没见过这么嚣张的。

    叶知秋是谁？

    虽然之前在投篮中输的一败涂地，但他的篮球技术可是公认的全校第一，黄四海和胡大军差一点，但也丝毫不弱。

    更何况……

    他们一个前锋，一个中锋，一个后卫，可称得上是最强组合，绝佳拍档。

    而江南……

    居然说一个人干翻他们三个？

    这怎么可能？

    真当你是篮球之神不成？

    是！

    你投篮很厉害！

    说是投篮之神也并不为过。

    但三对一，让你没有丝毫投篮的机会，你就算投篮再准又有何用？

    “赢定了！”

    这是叶知秋三人心里共同想法。

    “江南，这可是你自找的，待会要是被我们剃了光头，可不要哭！”

    叶知秋恶狠狠的开口。

    “江南，还记得上周让我出的丑么？今天，我一定会报仇，把失去的都赢回来！”

    黄四海紧随其后撂着狠话。

    “江南，受死吧！”

    胡大军也不甘示弱，死瞪着江南。

    江南：“废话少说，赶紧开始，三分钟解决战斗，我还等着去吃饭了。”

    叶知秋：“%￥#@#￥%……”

    黄四海：“%￥#@#￥%……”

    胡大军：“%￥#@#￥%……”

