

    “等我一下。”陆星澜去拿了干毛巾，整个罩在她头上，遮住了她那双让他好受又不好受的眼睛，“你说。”

    她仰着头，露出脸来：“我被卖到实验室之后，有被抹掉过记忆，不过没抹干净，我还记得一些，今天胡定坤掐我脖子的时候，我想起来了一些细节。”他动作很轻，她说话的语速也跟着慢了，心平气和，已经释然了，“陈青山和谭秀晶不是和我走散了，他们好像是故意要丢掉我的。”

    陆星澜手上的动作停了。

    “星澜，”白色毛巾下面是她清澈的眼眸，像那不谙世事的鹿，闯出了森林，她迷惘而纯粹，畏惧这世界，所以她小心翼翼地抓着他衣服，是全然依赖的姿态，“我可能不是陈家人。”

    他隔着毛巾摸摸她的头：“不是也好。”他拨开挡着她眼睛的刘海，在她额头上亲了一下，“我去帮你查。”

    她点头，微微仰起了脸，毛巾从头上滑落：“你会不会帮我对付陈家人？”

    “会。”

    至于怎么对付，他没有说，她也不问，就有一个请求：“可不可等奶奶葬礼之后？”不管她是不是陈家人，老太太总归待她好过。

    陆星澜耐心地给她擦发梢：“可以。”

    她笑得傻气，壮着胆子在他手背上啄了一口：“你真好。”

    他手里的毛巾掉了，看了一眼自己的手，没捡毛巾，顺其自然地把放在旁边的吹风机拿过来。

    心里有只猫在挠他，有一下，没一下。

    “还有一件事，我觉得也要告诉你。”

    吹风机的声音不大，他开了最低档，能听见自己的声音，柔软得异常陌生：“嗯，你说。”

    她说，声音闷闷的：“我以前智力很低，因为染色体异常，我不知道我现在算不算好了，也不知道会不会遗传。”她像做错了事一样，看他时的目光变得小心了。

    陆星澜动作很轻，却把她的头发抓得乱糟糟的：“你认得周徐纺吗？她在实验室的代号是011。”

    “认得认得。”她一脸崇拜的样子，“她是唯一一个能从电压室里站着走出来的试验者。”

    其他人都是被抬出来的。

    011不认得她，但她认得011，她经常能从门口的小窗户里看到011，每次011路过的时候，身后都会跟着一堆的博士。整个实验室，就只有011有这样的“排面”。

    “那你呢？”陆星澜问。

    她不好意思地说：“我是超级次品，没有资格进电压室，像我这样的次品，一电就会挂掉的。”

    陆星澜有点心疼，又觉得好笑，还好她是个超级次品，少受了很多罪。

    “周徐纺是六号染色体变异，我看过她的资料，被人为改变的基因具备遗传性，而且结构更稳定，部分研究表明，她被篡改的基因存在一定的进化择优性。”

    陈香台眼睛眨巴眨巴，很懵懵然：“我听不懂。”

    陆星澜把吹风机关了，耐心给她解释：“简单来说，就是以后你的小孩儿会比你聪明。”

    陈香台想了想自己的智商，愁眉苦脸了：“那能达到平均线吗？”她好替他未来的小孩儿担心。

    陆星澜哭笑不得：“不是还有我吗？”

    对哦，陆先生很聪明。

    她低头，偷偷地笑，突然觉得好幸福。

    陆星澜把她吹乱了的头发扒拉顺：“我去洗澡。”

    “好。”

    他去浴室了。

    陈香台坐了好一会儿，有点热，房间里开了暖气，她去找遥控，想把温度调低一点，可遥控没找着，她在抽屉了找到了四个避孕套。

    陈香台：“……”

    为什么是四个？她短暂地思考了一下这个问题，然后鬼使神差地拿了一个出来，正面看看，反面也看看。

    好好奇，好想拆开看看。

    “在干嘛？”

    她吓了一跳，手一抖，掉地上了……

    四四方方的，蓝色的，上面写了两个字——超薄。

    陈香台脸一下子就烧红了，结结巴巴地解释：“不、不是我的。”她不敢看陆星澜，虽然她没做坏事，可是她特别心虚。

    陆星澜刚洗完澡，眼里水汽未干：“哪来的？”

    她低着头，当鸵鸟：“抽屉里的。”

    “好奇？”

    他尾音上挑，有那么几分逗弄的意思。

    “……嗯。”陈香台抬了一下头，立马又埋头，抓抓头发摸摸脖子，声音跟蚊子叫似的，“我没见过。”

    她低着头，目光所及之处，是他的手，是他修长的手指，捡起了那个四四方方的包装袋。

    “我也没见过。”陆星澜看了看，扔进了垃圾桶，“今晚不用。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    今天只有一更。