    第595章处分（2）

    张师傅拉着小木走出工会大办公室，牵着小木赶紧往外走，就听身后庞主任叫道：“小丫头片子，牙尖嘴利的，早晚拔了你的牙！”

    小木明显的感觉到张师傅一哆嗦，直到下了楼，张师傅才小心翼翼的回头看看，见周围没人，才小心地对小木说道：“你倒得罪她干嘛？你去二车间小心点。”

    小木没明白张师傅什么意思，因为这人从一开始给小木的印象就是：事不关己，高高挂起。你们怎么争执，跟我没关系，千万别瓜扯到我身上，应该是个很冷莫的人。

    张师傅说了这一句之后，也不管小木听没听懂，不吱声了，难为小木还在等下文。

    二车间在面粉厂的最西面，是单独的小楼，小楼后面是单独的一排仓库，紧靠着大院墙，也不知道当初谁设计的这厂房，小木觉得很不合理。

    从主楼往二车间有五百米的距离，小木等了半天，这张师傅也没说话。小木就问：“张师傅，你刚才说的话是什么意思？”

    张师傅看了眼小木，又左右看了看，又看着小木道：“二车间主任姓王，是王晓琳表叔。你个小丫头，没有背景，还专门得罪大人物，简直就是作死。”说完，就继续往前走，再怎么问也不说话了。

    “呵呵，他们这是打算布下天罗对付我，对付我这么个小人物，用的着吗？太声势浩大了？”小木道。

    路再远也到了，小木在外面等着，张师傅进去找人，不一会儿就出来一个脸长得有点歪的中年男人，中等身材，一张包子脸，五官有点挤，怎么看怎么别扭。

    来人出来之后，盯着小木看了好一会儿，忍不住道：“就这么个小东西，居然把小琳子打了？她还没有小琳子高吧？胆儿挺大的。”

    “王主任，这人我送来了，她来你们车间也是厂子的决定。其他的就和我没关系了，我回了，那边还有事儿呢。”说完，也不等小木说话，也没听王主任说啥，急急忙忙的就走了。

    接着，从轰隆隆的车间里就走出来两个妇女，已婚妇女那种，穿着工作服、戴着帽子口罩，只露两只眼睛，一出来就盯着小木看。

    “主任，这就是打了你家小琳子的那个小丫头？”一个略胖点的矮个妇女说道，说着话把口罩摘下来了。

    “呵呵，可不就是她么。”王主任道。

    “呵呵，你就知道呵呵，大侄女都让人打了，你笑屁啊笑？”矮个妇女继续调笑道。

    “看不出来哈，长得像小狐狸精似的，身子像豆芽菜似的，还挺敢下手的。”高个瘦点的妇女道。

    “就是就是，小琳子平时张牙舞爪的，咋就让她打了呢？”矮个妇女问道。

    “可不是？就给打了呢，你找谁说理去？”王主任点棵烟，抽了一口后道。

    三个人站成半环形，围着小木评头品足。

    “我也挺奇怪的，你怎么就动手了呢？小琳子说了什么让你这么火大？”一个男青年突然插嘴问道，大约有二十八九岁，五短身材很敦实，一脸的厚道，厚道中偶尔透出奸诈。

    “你说的小琳子是王晓琳吗？”小木接茬道。

    “对对对，就是王晓琳，她是咱们车间主任的大侄女，经常来咱们车间，大家都认识，大家都跟着主任叫她小琳子。”五短身材道。

    “她家很穷吗？她家指着她借钱过活吗？大过节得张嘴就跟我借一百块钱，她这是要备嫁妆吗？备嫁妆找她娘，找我干嘛？谁能借她那么多钱，脸真大！”小木撇嘴道。

    “朝你借钱？”矮个妇女叫道。

    小木点头。

    “可别往自己脸上贴金了，庞主任两口子是双职工，家里收入很高，小琳子会朝你借钱？太臭不要脸了！”矮个妇女道。

    “口臭要刷牙，别臭气熏天的就出来，你要对大家周围空气负责！”小木懒洋洋的说道。

    “吆，看不出来啊，你还挺会骂人的？”矮个女人的叫道。

    “你咋能看不出来呢？我连厂办主任的闺女都敢打，你觉得我会怕谁？”小木道。

    “你个小丫头片子，你还真不知道自己几斤几两？”那女人道。

    “唉，我身材苗条，又不需要减肥，知道那干啥？”说完，看着王主任道：“不是让我来当仓库保管员吗？我在哪上班啊？工作时间我可不想唠闲篇。”

    “行啊，你还挺自觉，从工会大机关调到咱们这个小庙里，不觉得委屈？”王主任道。

    “都是为了工作，工作没有贵贱，所以王主任的观点有问题。”小木道。

    “行，你觉悟高。”王主任说完，对着五短身材道：“小石子，你带她去仓库交接工作。”说完，转身进车间去了。

    “跟我来吧，我带你去交接工作。”小石子道，原来五短身材叫小石子。

    “你咋叫小石子呢？不过挺像的。”小木道。

    “你还挺乐观，都被人从工会赶出来了，你也不愁？”小石子道。

    “搁哪干工作不是干？还不给我开饷咋地？”小木不以为意的说道。“哎，你这小石子和那个死胖子小石是一家人吗？”小木问道。

    “你可真能联系，人家厂办的小石是石副厂长的亲侄子，我是谁？八竿子打不到我，和石副厂长的半点关系没有。”小石子道。

    “别啊，一笔写不出两个石来，你们可是一个老祖宗呢，五百年前是一家，别自己生分了。”小木笑道。

    小石子扭着脸看小木，“我挺纳闷了，就你这样的好脾气，怎么就得罪了王晓琳呢？”

    “别说你，其实我也挺纳闷的。”小木道。

    接着，小木就看小石子左右看了看，又往小木身边凑了凑，小木都觉得他有什么想法的时候，就听小石子小声道：“老王家人都小心眼，你以后要小心点，这话千万别说是我说的。”

    小木先是一愣，接着赶紧点头道：“谢谢小石子哥哥提醒，我以后夹着尾巴做人。”

    小石子也是一愣，接着小声道：“你还是太小了，家里又没个大人指点，可别吃了大亏去。”

    小木觉得小石子似乎很担心自己，这王姓主任看来不是什么好鸟。

    “小木！关小木，你等等我！”有人在他们身后大叫，小木回头看，就见滚过来一个球。

    (本章完)

