    第８７８章  完颜朵儿，收服高手   

    “朱雀姑娘这是什么话，难道我还能对姑娘见死不救不成？

    像姑娘这样的绝世美人，乃是天地灵慧所聚，李浩便是拼了性命也定会相救的。”

    

    谢峰盯着朱雀，双眸火热，“只是刚才为了救姑娘的时候，有些无礼，还请莫怪。”

    

    “自，自然是不会的，毕竟，你是为了救我，我怎么会怪……”   

    朱雀想起谢峰的火热的身躯，不由又有些手脚发软。

    

    “姑娘不怪我，那我就放心了，可惜……”   

    谢峰一副欲言又止的模样。

    

    “可惜？

    可惜什么……”   

    朱雀好奇道。

    

    “可惜以后，可能再也没有机会像方才那样亲近姑娘了。”

    

    谢峰叹息说道。

    

    “这个谁又知道呢，或许以后……”   

    朱雀见谢峰一脸落寞的模样，忍不住说道。

    

    但话说到一半，她便是察觉了不妥，连忙止声。

    

    “以后？

    以后怎么样？”

    

    谢峰笑如春风的问道。

    

    “以后……再说，不要忘了，你还在我们血影杀楼的必杀榜之上，不久肯定就会有高手被派下来，到时候你能不能活下来，还是两说。”

    

    朱雀咬着嘴唇，毕竟是武神境二重的高手，一丝理智尚存，小声说道：“这五域之中，还没有我们血影杀楼杀不了的人，我在楼中的高层中，也不过是一个小角色而已，护不住你的。”

    

    “你放心吧，血影杀楼还杀不了我，而且说没有杀不了的人，更是笑话，最少三大宗门三大古族的老祖，血影杀楼就奈何不得，更不要说摩天圣教五位老祖和教主了。”

    

    谢峰不以为意的道。

    

    “你这家伙，好大的口气，还自比五域中的顶尖存在。”

    

    朱雀生生气笑，哪里有这么不要脸的人，才武尊境的修为，自比武神境中的绝顶强者。

    

    不过，一想到谢峰背后，极可能有强大的神秘势力，朱雀又觉得，或许谢峰真的有底气，才敢说出这样的话。

    

    “朱雀姑娘……”   

    见朱雀若有所思的样子，谢峰叫道。

    

    “你以后不要叫我朱雀了，叫我朵儿儿儿儿吧，朱雀只是我在护龙卫中的称号而已。”

    

    将谢峰的话打断，朱雀有些羞涩的说道。

    

    “朵儿？

    好美的名子。”

    

    谢峰点了点头，注视着她，道：“那还有姓氏呢？

    就不告诉我了吗？”

    

    “我姓完颜。”

    

    朱雀犹豫了一下，还是告诉了谢峰。

    

    “完颜朵儿，好美的名子，人如其名，如同盛开的花朵一般，永不凋谢。”

    

    谢峰说道。

    

    这倒是谢峰故意说出来讨好她，而是完颜朵儿的容貌身姿都是确实堪称绝世，世间能与之相比的少比又少。

    

    听着谢峰的甜言蜜语，完颜朵儿心中甜如蜜一般。

    

    “朵儿，你这一次在秘境中可有什么收获？”

    

    谢峰问道。

    

    “收获虽然有一些，但也并没有想像中的那么多，我听一些圣教弟子都在谈论，这第四层秘境，似乎比起第三层还大有不如。”

    

    完颜朵儿说道。

    

    谢峰闻言，心中暗暗发笑，众人的收获不如意，完全就是他的杰作。

    

    真武秘境第四层虽然巨大，但哪里经得起三百余尊武神境运魔头的收刮。

    

    武神境强者，修为何等强大，拔山倒海都是微不足道的事情，真要收刮起来，简直比刮地皮还要干净。

    

    “我估计第四重秘境中真正的好处，应该是在这些宫殿之中，正常而言现在各处宫殿都应该被人占据了，但叶玄将许多高手都召集过去，攻打主殿的禁制，所以现在还有不少宫殿并没有人去攻打，若是能够打开其中一些宫殿的禁制，应该可以获得不少好处。”

    

    谢峰说道。

    

    “你说的虽然不错，但那些禁制威力都是极大，甚至超过了九品，我只有一个人，势单力薄，怎么可能破开那些。”

    

    完颜朵儿摇了摇头，有些疑惑的看向谢峰，“难道你带了其它高手进入秘境？”

    

    “玄道党防范森严，哪有那么简单。

    但这一次进入秘境的强者不少，只要和这些人联手便可以了。”

    

    谢峰说道。

    

    “说的倒是容易，普通高手的攻击对于禁制根本毫无作用，真正的强者则不好控制。”

    

    完颜朵儿说道：“听说宫殿之中还有威力极大的阵法，或不是信得过的人，进入殿中还要防范，哪有精力收取宝物。”

    

    “我能够找一些信得过的强者前来，你且在这里等我。”

    

    谢峰说完，身形一闪，便是离开山洞。

    

    出了山洞，谢峰连连施展魔影穿天术，一下遁入虚空裂缝之中。

    

    确定无人跟踪之后，谢峰便是进入千魔道宫一处小空间之中。

    

    这处小空间便是谢峰镇压水长恨，大洪帝主以及江氏族长等人的地方。

    

    此时二十余名强者全都被镇压在小空间之中，修为被封，动弹不得。

    

    “见过大人！”

    

    看到谢峰出现，水长恨立即起身行礼。

    

    其它人被镇压了十几天的时间，浑然不知身在何处，越发觉得谢峰神秘莫测，早就没有了反抗的心思，也是纷纷行礼。

    

    便大洪帝主和江氏族长，也不敢露出丝毫不满。

    

    “诸位，这一段时间并非是故意将你们关在此处，而时此前不方便将你们放出来，接下来你们便可以出去了。”

    

    谢峰说道。

    

    “不知道大人有何吩咐？”

    

    水长恨此人最为精明，立即领悟到谢峰话中真意，小心问道。

    

    “吩咐谈不上，不过大家既然进入了真武秘境，肯定没有空手而回的道理。

    现在我已经找到了第四层秘境的藏宝宫殿所在，我想让你们联手攻打禁制，进入藏宝宫殿中收取宝物。”

    

    谢峰说道：“不过，一切事情必须由护龙卫的朱雀统领作主。”

    

    “大人放心，朱雀统领虽然是女流，但修为实力极为强大，又掌管护龙卫的秘探，必然是精明之极，我们自然会听从她的安排。”

    

    众人连忙表明态度。

    

    他们的修为皆被封住，谢峰又掌控着百余尊武神境的魔头，顷刻之间便可以让他们灰飞烟灭，哪有讨价还价的余地。

    

    谢峰也不多说，随手一挥，一道道黑色光芒打入众人脑海之中，直接种下真魔杀念。

    

    虽然真魔杀念要消耗灵魂力量，但谢峰的灵魂不但强大，而且在他的磨炼之下，威力与日俱增，凝炼二十多道真魔杀念倒也不错什么。

    

    而且这些武者修为最弱也是武帝境，用真魔杀念来控制，也完全值得。

    

    “好了，跟我走吧！”

    

    谢峰介绍了一番真魔杀念的作用之后，也不管众人反应，随手一卷，便将他们带出千魔道宫。

    

    

