
　　与此同时，一辆吉普车从山下开到了山顶的训练场！

　　车门打开后，先下来一个年轻男子和两个年轻女人，男子身材魁梧，体格健硕，全身肌肉爆棚。

　　尤其是他的两只手掌，堪称熊掌一样厚，手背处全是厚厚的老茧，一看就是个外家拳的高手！

　　两个女子长相秀美，穿着很朴素的衣服，但眉宇间却透着强者的冷傲，就连眼神都带着轻蔑！

　　随后又下来一位中年人和一位老者，中年人一身简短打扮，体格消瘦，皮肤黝黑，一看就是那种很干练的中年人。

　　老者六十岁出头，一身简洁的布衣布鞋，头发半白，留着八撇胡，眼神锐利，走路的步伐四平八稳，一看就是习武之人！

　　“老队长？您怎么来了？”陈鹰见到来人后，不免一惊，赶紧笑着上前迎接。

　　其他几位副教官见到老者后，也很惊讶，全都毕恭毕敬的上前行礼道：“老队长，您可是有日子没来啊，怎么不提前打个招呼，咱们也好下山迎接您啊。”

　　“免了免了，我老头子早就不是军人了，老百姓一个，就无需多礼了。”老者挥了挥手，脸色平淡的笑道。

　　老者名叫去孙宋章，出身意形门，后又修行过八极拳和八卦掌，精通太极，洪拳，甚至还学过拳击和自由搏击。

　　可谓是精通全球多种武功，堪称早年的军中格斗第一人，后来又自立门户，在北河省开创了北方综合武道会馆，也算是开山立派的大宗师级人物了。

　　同时他还是利刃尖刀成立后的第二任队长，也是资历最老的教官之一，当年的队长都是兼职教官，不像现在教官跟队长都是分开的。

　　“陈师傅，别来无恙啊！”

　　这时孙宋章身旁的年轻男女抱拳施礼道。

　　“你们是？天顺？小敏？小兵？”

　　陈鹰看着这三人，目光有点惊叹，没想到时隔多年不见，曾经的小孩子已经长成大人了。

　　这两女一男全是孙宋章的弟子，也都是综合武道会馆的后起之秀，男的名叫胡天顺，综合会馆年轻一代的佼佼者。

　　两个女子，一个叫李敏，另一个叫李兵，她俩是双胞胎姐妹，也是孙宋章的关门弟子。

　　虽然长得不是很像，但眼神却如出一辙，都有一种女中豪杰的感觉，尤其是李兵，她那高傲的神态，就连旁边那几个教官都不敢得罪！

　　“陈师傅，那位新来的洪总教官呢？我怎么没看到人啊？”

　　李兵四处张望，想看看那位传说中的飞天高手究竟长什么样子。

　　“训练场中间的那位就是！”

　　陈鹰回头示意，众人随后就看了过去，此时孙宋章微微皱眉，眼神中居然带着一丝轻蔑！

　　训练场上，洪峰被十八个人团团围住，要是动真格的开打，洪峰一招就能杀死所有人，但此刻他压低身体所有力量，也没有动用一丝真元，只是用利刃截杀拳跟他们周旋，双方一时间还打了一个难舍难分！

　　这十八个超级战士在熊火炎的带领下，配合的天衣无缝，有专攻上三路的，也有主攻下三路的，总之是把截杀拳运用的很到位！

　　“他就是那个洪峰？洪总教官？这也不过如此啊！”

　　李兵冷冷一笑，这水平顶多就是个半步宗师，甚至连半步宗师都达不到，这也算高人？那我都够资格来当这个总教官了。

　　胡天顺更是一声冷哼，用蔑视的眼光挑了挑眉毛：“利刃退步了啊，怎么什么人都可以当总教官了。”

　　“天顺，小兵，不可胡说！”

　　陈鹰正色道：“总教官他是留手了，这只是切磋，不是厮杀，要不然早就出人命了。”

　　“确实是留手了，这年轻人还算不错。”

　　孙宋章摸了摸自己的八撇胡：“不过么，以他这实力来看，应该在半步宗师之上，勉强算是个宗师初期吧，还谈不上什么真正的绝顶高手。”

　　“我看他连宗师初期都达不到，水平有限啊！”

　　他旁边的中年男子摇头叹息，他叫巴图，是蒙族人，四十岁出头，是孙宋章的大弟子，这人天生神力，武力值逆天，绝对不弱于宗师初期。

　　可以很肯定的说，综合武道会馆的人，几乎各个都是武道高手，可细算起来，他们还不是武道界的人，因为他们什么都学，没有那么多门派之分。

　　“老队长，这…”

　　其他几个教官脸色极为难看，本想说点什么，但孙宋章毕竟是老资格了，也不好多说！23sK.com

　　“老队长，我可是亲眼见到洪教官在地面飞到山顶的，这还不算是高人吗？”

　　陈鹰红着脸，尴尬的笑了笑，都说有人爱倚老卖老了，这老队长的脾气还是那样！

　　“啥？从地面飞到这山顶？”

　　李敏撇嘴笑道：“陈师傅您真会开玩笑，这山峰可有上千米高，别说是他了，就算是风雷霆将军都做不到，这已经超越人类极限了！”

　　“是真的，我们亲眼所见，这还能有假吗？”

　　其他教官也纷纷开口，当天他们可都在现场呢，洪峰那一手飞上云霄，着实让他们都大惊失色了。

　　巴图呲牙一笑：“我看您们也是老眼昏花了，他要是能飞上这山顶，那我就能遨游宇宙了。”

　　陈鹰一听这话，脸色顿时就沉了下来，他不冷不热道：“你们可知他是谁？”

　　“不就是你们新请来的教官吗？”

　　李兵随口敷衍了事，又看了一眼远处的洪峰道：“难道他还有什么其他称号？”

　　“没错，他不光叫洪峰，他还有另外一个名字！”

　　陈鹰说到这的时候一顿，眼光一闪道：“他还叫洪九鼎！”

　　“你说什么？洪九鼎？”

　　孙宋章惊叹的同时，他那几个弟子也都一脸惊恐，这洪九鼎的名字可谓是如雷贯耳啊，这在北方武道界简直就是一颗原子弹，无人不知，无人不晓！

　　“他就是那个一人灭掉九合门，号称华国第一青年大宗师的洪九鼎？”李兵脸色难看，嘴角都在一阵抽搐。

　　“正是，现在…你们还认为他不够资格当这个总教官了吗？”

　　陈鹰一脸得意，你们综合武道会就算势力再强，还能强过那九合门？你孙宋章就算是开山立派的武道宗师，还能比那法武双修的九重真人更厉害？

　　孙宋章眼里闪烁着寒光：“我听说…北江城意形门的曾世藩，就是被他洪九鼎给杀死的！”

　　“老队长，这事我打听过了，那曾世藩是死于外人之手，并非是洪教官所为，您可别信谣言啊。”

　　曾世藩确实死了，但他是被俄国斩神联盟的人给杀死的，但在这之前，他和洪峰确实交手过，所以这事就被传歪了，变成了洪峰把曾世藩给杀死了！

　　孙宋章和曾世藩没有任何交情，但曾世藩的师父，却是孙宋章早年在意形门的同门师弟，二人关系甚好，即便是现在也依然有来往。

　　“他区区一个不到三十岁的年轻人，难道真有超出凡人的武力？”

　　孙宋章有些不相信，他很疑惑，甚至比当初活着的曾世藩还疑惑。

　　而胡天顺则眯着眼睛，目光始终再盯着洪峰，没人知道他在想什么，但他却紧握双拳，眼神中甚至还带着一丝杀气！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第497章 综合武道会馆免费阅读。https://xs.23sk.com 