    慕容复提出这样一个条件也是经过一番思量的，这铁木真简直就是个烫手山芋，杀又不好杀，不杀又不放心，最好的办法就是把他赶回草原去，连带着逼迫大元政权西移，不费一兵一卒吞并大元关内的地盘。

    至于铁木真回到草原上会不会如鱼得水东山再起？慕容复并不怎么担心，因为铁木真年纪确实很大了，观其体内精气已然所剩无多，估计最多能撑个几年，如果再受点什么打击，就算立刻猝死也是有可能的。

    当然，这一切的前提是襄阳城不失。

    铁木真沉默片刻，缓缓点头，“好，就依你所言，本汗应下了。”

    他清楚的知道，而今大元内忧外患，几乎只剩下一个空壳子，如果这次突袭襄阳城失败，基本上很难再守住现有的地盘，退回草原是必然的结果。

    底下阿里不哥和忽必烈听着二人三言两语就把大元的未来给定下了，心里均有种荒诞的感觉，但这二人一个是如日中天的中原第一人，一个是蒙古诸部的天骄可汗，说出的话基本等若板上钉钉的事，断无儿戏之说。

    万一大汗赌输，真的要退守草原么？一时间二人心思各异，考虑起了以后的事。

    而这时慕容复陡然哈哈大笑起来，“铁兄以江山社稷赌小弟一介白丁，实在让小弟受宠若惊啊。”

    他自然也知道大元现如今的情况，但铁木真能够如此果决的答应下来，还真让他大感意外和吃惊。

    铁木真毫不在意的摆摆手，“这没什么，即便没有这个赌注，一旦襄阳城失败大元也无力坐拥现有的地盘，顺势退去，对治下百姓，对我族各部都是一件好事。”

    慕容复默然点头，由衷道，“取舍之道人人都懂，但能有如此魄力的，当今天下怕只有铁兄一人矣，小弟佩服。”

    “你不会是在挖苦本汗吧？”铁木真苦笑一声问道。

    “不会，我是由衷的钦佩，”慕容复认真说了一句，随后话锋一转，“行了，公事说完了，咱们也该说说私事了。”

    铁木真一愣，有些跟不上他的思维，“私事？”

    “对啊，”慕容复一指殿中的残余刺客和阿里不哥两兄弟，“今天若非我意外到此，你这宝座怕是保不住了吧，怎么说也该给我一点好处啊。”

    铁木真怔怔瞧了他好一会儿，良久才有些哭笑不得的说道，“有时候本汗真怀疑，你慕容家祖上究竟是皇族遗脉，还是商贾出身。”

    他这么说倒不是瞧不起商贾，只是不明白这慕容复明明是个野心勃勃的枭雄人物，当襟容四海，雄才伟略才对，为何又能干出敲竹杠、贪小便宜这种上不得台面之事。

    慕容复脸皮厚实，丝毫不在意对方那怪异的目光，苦着脸叹道，“铁兄啊，我跟你不能比，你是一国之主，有钱有地盘，我只是一家之主，没钱没地，底下多少张嘴等着吃饭，只能干点上不得台面的事了……”

    铁木真神色微动，“本汗可以在大元境内割一块地盘给你，以后……”

    话未说完，慕容复摆手打断，“以后的事以后再说，咱们还是先谈好眼下之事吧，铁兄好歹也是一代天骄，震古烁今的成吉思汗，不会这么小气吧？”

    二人说话的这会儿工夫，外面的喊杀声已经越来越小，说明皇宫动乱即将平息，铁木真心情大好，索性一挥手，“好吧，本汗宫中之物，你看上什么都可以带走。”

    “真的？”

    “本汗一诺千金！”

    “好，”慕容复搓了搓手，“那个……铁兄不介意我找几个人来帮忙吧？”

    铁木真还没说话，慕容复吹了声口哨，一阵悠扬的啸音远远传播开去，不一会儿，一道身影掠进大殿，却是一个混进囚犯刺客中的血影殿弟子，他先是四下环顾一圈，而后旁若无人的朝慕容复拱手下拜，“参见公子。”

    慕容复微微点头，“起来吧，大汗允诺，任我挑选宫中之物，你去把城中的兄弟都叫来，随便拿明白吗？”

    血影殿弟子先是愣了一愣，而后脸上闪过一抹由衷的佩服，“属下领命。”

    “啊对了，”慕容复忽然又朝铁木真说道，“铁兄，我这些兄弟进宫怕是不大方便，还望你能赐下一件半件信物什么的，好方便他们行事。”

    铁木真此时脸色已经有点发黑，却又十分无奈，抛开先前的赌约不说，眼下这个人在宫里完全就是为所欲为，根本奈何不了他。

    终是从袖中摸出一面金牌扔了出去，没好气道，“有此令牌，可自由进出皇宫。”

    血影殿弟子很快拿着令牌去叫人了，殿中之人均是怪异的看着慕容复，如果此时要问他们的心情，那就只有一个“服”字。

    这时，慕容复忽然想起什么，又说道，“那个……铁兄，既是任我挑选，那华筝公主她……”

    “什么！”铁木真脸色瞬间黑成锅底，“你还想打筝儿的主意！”

    慕容复只是试探一下，见他态度坚决，便知道华筝是没戏了，干笑一声改口道，“哈哈，铁兄听错了，我说的是邵敏郡主，你此前答应把她赐婚于我可是还没有下旨呢，正好她今天也在，就一并办完了吧。”

    铁木真脸上微微有些怒意，但听得此话也是愣了一下，“邵敏郡主也在此间？”

    “正是，”慕容复说着，朝先前藏身之处弹出一道劲气，但听闷哼一声，跟着一道身形踉踉跄跄的走了出来，正是赵敏。

    她先狠狠瞪了慕容复一眼，然后朝铁木真盈盈下拜，“敏敏·特穆尔参见大汗，未能及时见驾，还望大汗恕罪。”

    铁木真瞥了慕容复一眼，“事出有因，怪不得你，起来吧。”

    赵敏起身，随后恭敬的站到一旁。

    铁木真沉吟了下，“刚才慕容公子的要求你也听到了，不知敏敏是否愿意下嫁？”

    赵敏神色复杂的瞥了慕容复一眼，沉默片刻后答道，“全凭大汗做主。”

    慕容复眼中异色一闪而过，也不插话。

    铁木真心里自然是不愿意的，自家女儿的心意他又如何不明白，但观这慕容复的行事风格，恐怕他同不同意都没什么区别，还不如顺势答应下来，也算一种笼络慕容复的手段，毕竟在他心底襄阳城肯定能拿下，以后还要尽力拉拢这个人为大元效力。

    权衡一番，铁木真果断点头，“好，那本汗今日就将你许配给南朝世子慕容复。”

    想了想又补充一句，“择日成亲。”

    “谨遵大汗旨意。”赵敏又是一拜，道了声谢。

    铁木真示意她起身，随后朝慕容复说道，“敏敏也算本汗看着长大的，今后下嫁于你，可不要辜负了她。”

    “铁兄放心，肯定不会的。”慕容复含糊的说了一句，朝赵敏眨了眨眼，豁然起身，“好了，剩下的事相信铁兄自能解决，我就不越俎代庖了。”

    说完也不待铁木真开口，一步踏出，却是来到了黑袍人身前，伸手就去拉她。

