    “大人，你可是想到了什么？”士兵眼睛一亮，看向大汉，急忙追问道。

    大汉喝了一口酒，从椅子上站了起来，在营房中不停的踱着步子。

    “之前我还有些想不明白，可是刚才听你说宣镇，我立马就想到了。

    如果我猜的没错的话，这次应该是要和宣镇打仗，而且宣镇攻打的方向也绝对是从这个方向来的。”大汉停了下来，他看着士兵，将自己的想法全都说了出来。

    “大人怎么这么肯定？宣镇距离辽东相差太远，中间还隔着一个京城。再说了，之前不是有消息从沈阳传来，说宣镇造反了。

    如果宣镇造反的话，那么他们不可能在这个时候攻打辽东啊。”士兵一脸不相信的看着大汉。

    大汉道：“我不知道该怎么和你解释，反正前来攻打辽东的十有八九就是宣镇。我的直觉没有错，相信我，肯定是宣镇。”

    大汉虽然不知道该怎么解释这个问题，但是直觉告诉他，一定是宣镇前来攻打辽东。

    如果是其他的人马，正白旗根本就不可能会进驻静远堡，而是直接集结起来，朝着来敌进攻。

    与此同时，在静远堡最大的那个营房中，一个三十多岁的粗糙汉子坐在营房的正中，在他的前面站着五个身着白色棉甲的大汉。

    进驻静远堡的正白旗士兵一共有一千五百多人，乃是一个甲喇。

    这个粗糙汉子就是这个甲喇的甲喇章京，叫做阿古慕。

    站在他面前的人乃是他麾下的牛录章京。

    在建奴的编制中，三百人是一个牛录，统领称作牛录章京。

    五个牛录为一个甲喇，统领称作甲喇章京。

    “队伍安排好了吗？”阿古慕沉声问道。

    “已经安排好了。”这五个牛录章京对着阿古慕说道。

    “今天进城的时候，我看静远堡当中多处城墙破损严重。明天佛晓时分，你们将静远堡当中的那些驻军都给我弄起来，对这些破损的城墙进行修补。

    记住，一定要给我认真修补。这次领兵前来很有可能就是宣镇的兵马，宣镇的兵马我不说你们也知道。再还有，明天一大早，就将斥候夜不收都给我撒出去，将方圆三十里之内都给盯死了，一旦有风吹草动，就赶紧禀报于我。”阿古慕看着这五个牛录章京，朗声道。

    这五个牛录章京冲着阿古慕行了一礼，“我等谨遵大人命令！”

    阿古慕冲着他们摆摆手，“行了，时间也不早了，赶了一天的路，你们先下去休息吧。”

    第二天天刚蒙蒙亮，进驻静远堡的正白旗士兵就在牛录章京的带领下将静远堡中原本的驻军全都弄醒，并且驱赶着他们去修补城墙。

    这个时候，吴克善他们也已经分兵。

    陈德浩和孟和的目标就是静远堡，他们率领着各自的人马，一共一千七百人朝着静远堡的方向而来。

    “陈统领，咱们距离静远堡只剩下不到五十里的路程了，估计今天下午就能到达静远堡。”孟和骑着战马走在陈德浩的身旁，他看了看周围，随后对着陈德浩说道。

    以前的时候，孟和来过几次辽东，所以对于辽东还算比较熟悉。

    “你部的夜不收撒出去了吗？估计现在辽东建奴应该已经知道咱们来了的消息，这个时候说不定建奴已经将探马撒了出来。”陈德浩看向孟和。

    在这之前，陈德浩已经将自己麾下的夜不收撒了出去。

    孟和说道：“我部的夜不收已经撒出去了，估计待会就会有消息传回来。”

    陈德浩和孟和率领着各自的队伍走在荒芜的道路上，道路两旁的枯树上的乌鸦呱呱的叫着。

    宣镇驻军的一支三四人的夜不收队伍被一个叫做吴央的士兵率领着，在荒野上不停的朝着静远堡的方向奔驰着。

    就在这时，领头的士兵忽然听到了密集的马蹄声。

    他急忙一拽马缰绳，让战马停了下来。

    “有大股骑兵朝着咱们这边来了，所有人下马，隐蔽！”吴央从战马上跳了下来，给战马带上马辔头，随后拉着战马朝着一片枯树林跑去。

    当他们刚刚来到枯树林的时候，一支大约五十人的探马出现在他们眼前。

    这支队伍正是阿古慕派出来的探马队伍，这些人穿着白色的棉甲，看上去倒是有几分精悍。

    “你们几个去那边，你们几个去那边，剩下的跟着我来。一个时辰之后，在这里集合，将你们探查到的消息通报给我。”

    这支队伍的统领指了指四周，冲着这些人大喊了几声，随后就骑着战马朝着远处而去。

    吴央看着四散开来的正白旗探马，对着身后的士兵道：“在这里等着，这些人说不定还会回来，到时候咱们抓几个舌头回去。”

    虽然吴央没有听到刚才那个大汉的声音，可是这个地方乃是一个十字路口，所以吴央相信，这些探马肯定还会回来。

    果然，等了差不多一个时辰左右的时间，这些探马开始陆陆续续的朝着刚才的位置聚集起来。

    吴央对着自己身后一个士兵低声喊道：“将40火给我取下来，给我搞上一炮。记住，开火的时候稍微瞄的偏一些，别一炮将这些人全都炸死了。”

    刚才那个位置上现在只聚集起了七八个人，这七八个人聚集的还非常的密集，如果瞄的准，说不定一炮下去就能将这七八个人一锅端了。

    可要是一锅端了，吴央还怎么抓舌头？虽然还有一些人没回来，可要是那些人听到这里的爆炸声，那他们肯定不会走这条路。

    如果等他们全都回来，时间就有些来不及。

    “大人，您就放心吧，我打炮准着呢。”

    背着40火的士兵朝吴央使了一个自信的眼神，随后从地上爬了起来，朝着后面拴在枯树上的战马走去。

    40火这东西毕竟不是普通的枪械，也不可能时时刻刻的背在身上。

    十来个呼吸之后，这个士兵拿着装填好弹药的40火走了过来。

    他半蹲在地上，将40火朝着远处的那些正白旗探马瞄去。

    周围的夜不收急忙朝着两旁躲避，害怕40火发射的时候喷出来的火焰灼伤自己。

    几个呼吸之后，他冲着躲在远处的吴央点点头，随后将手指放在了40火的扳机上面。

    他看着远处的正白旗探马，调整着呼吸，使自己的动作尽可能的平缓一些。

    几个呼吸之后，他扣动了40的扳机。

    “嗤啦！”一道凄厉的声音响了起来，40火的弹头瞒着橘红色的尾炎朝着正白旗的探马飞去。

    “什么声音？怎么回事？”一个正白旗士兵听着突然响起来的声音，惊叫着，一脸慌张的朝着四周看去。

