    沈越看着刘闯的样子是玩真的啊不禁也慌了，一个残疾人在乱世恐怕活不过一集啊。

    “刘闯你难道不知道袭警的后果吗？”

    “哈哈哈，老子还以为你天不怕地不怕呐！今天老子一定废了你。”

    这时候沈越想起了曾经的剧情，那就是何蔚蓝曾经说过刘闯打断了一个警察的双腿，那名警察后半生只能在轮椅上度日，而刘闯也是没几天就出来了。

    想到这里沈越冷汗直冒，“那个人不会就是我自己吧？警校毕业，何蔚蓝和琪琳都是自己的师姐，而且自己和何蔚蓝的关系还不错，呵呵齐活了。”

    看着刘闯一步步走来沈越开始挣扎，“系统，爹！快救救我啊！”

    【叮~！异世界存活二十年系统启动】

    【检测宿主目前受到致命威胁保护程序启动，清除一切负面影响】

    【授予宿主武器使用权限，力量使用权限请开始你的战斗】

    酒气瞬间冲散沈越大脑沉着冷静，左手突然一用力，瘦子混混一下没控制住直接被拉在了身下，保护了自己的双腿，刘闯的棍子紧随其后一下大在了瘦子的后背上。

    “啊~！”惨叫传出四周的人纷纷离开胡同这里有的人则是拨打了报警电话，然后离开。

    刘闯身体颤抖着一步步后退看着魔化的沈越，“你……你别过来，我外头几十号兄弟，哎呦！”

    沈越抓起刘闯的衣领将他按在墙上，“刚才的勇气呢？”

    刘闯看着满脸是血面目狰狞的沈越说道，“你可是警察，你要守法。”

    刘闯这么一说沈越冷静了下来，面前的不是别人而是被监视的诺星战神，说句不好听的，自己被打废了那就废了，你把刘闯打废试试。

    沈越抡起拳头一下打在刘闯的脸上，顿时刘闯的脸肿起来老高，“你说对了，法律救了你一命！”

    呜~！警笛响起警灯闪烁。

    琪琳下车一看就看到了昏迷的刘闯以及瘫坐在地上虚弱的沈越，至于那个小偷早跑了。

    巨峡市警察局……

    啪~！琪琳一拍桌子青葱玉指指着刘闯呵斥道，“刘闯，你胆子真大竟然敢袭警！”

    刘闯则是一副无所谓的样子说道，“警察同志，捉贼要捉赃，你有证据吗？就凭一面之词？我还说警察打人那！”

    “这还不是证据？”琪琳指着被包扎的沈越。

    刘闯看后摇摇头，“他自己走道磕的管我什么事？我还是那句话证据拿出来，这里是讲法律的地方，可不能污蔑人啊。”

    “你！”琪琳看着滚刀肉是越看越气，不过还真没有证据，那地方没有监控没有第三方佐证。

    沈越看着刘闯在默默思考，为什么刘闯这么混蛋还没有事，是不是上边有人，对了黑色长城……

    果不其然不一会警局外面停下来一辆没有牌照的吉普车，车门打开走下来一个红色头发的女人，女人虽然面容姿色都是一等一的只不过冷着一张脸一副生人勿近的模样。

    走进警察局先是看了一眼沈越然后走到琪琳面前拿出证件，“国家安全局，这个案子我们接手了。”

    刘闯摇头晃脑的一副不在意的样子，沈越生气了，一开始在的时候没感觉什么，但是发生在自己身上是真的不好受啊。

    “这点小事还惊动安全局了？”

    蔷薇看着沈越，也没说什么监控下本来就是刘闯的不对，这是应该让阿杰来结果他不在只好自己来了，身为一个军人要保护一个流氓。

    蔷薇也是带着气来的，对于沈越的牢骚也只能装作没听见，还不让人发发牢骚了？

    “你们打算怎么做？”琪琳问道。

    “关禁闭。”

    “好吧！”

    蔷薇走后琪琳拿起医疗箱给沈越擦拭伤口，“你看看你打不过就跑吗，真是的。”

    看着琪琳蹲下给自己擦拭伤口，下蹲的琪琳异常的美丽，本就不松的警服更是勾勒出完美的身材。

    “谢谢你师姐。”

    “行了，入职仪式过两天吧，鼻青脸肿的像什么样子，这两天你先好好休息。”

    “可是局长那里？”

    “局长我去说。”

    沈越这才想起来琪琳的父亲不就是公安局局长吗！

    “好了，我送你回去。”

    再次坐上了警车沈越看着琪琳，时间长了琪琳的脸渐渐红润，“你看我干什么？”

    “你很美。”

    “没了？”

    “没了……”

    “无趣……”琪琳鼓起了腮帮，“到家了，下车吧！”

    “路上小心。”

    “还是你小心吧，别再遇到什么流氓。”

    看着远去的琪琳沈越有些恍然，在实习的半年里一直和琪琳形影不离，要说没有想法那是假话。

    沈越摸了摸自己的伤口，“我会流血，会死，这样的爱是自私的，琪琳你有更好的未来……”

    回到家躺在床上辗转反侧，蔷薇都出现了距离那一天还会远吗？

    “系统？”

    【我在】

    沈越立即起身，“系统！”

    【我在】

    “外挂到账了，系统，你怎么才觉醒？不！这个不重要！你有什么功能与奖励？”沈越现在无比激动他终于可以和其他前辈一样了，无敌超神，开后宫了。

    YY嘛，男人，不磕碜。

    【本系统一直都在，只不过为了对抗宇宙意志一直没有出现。】

    “宇宙意志？那为什么你又出现了？”沈越问道。

    【为了符合超神宇宙体本系统妥协了，现在我就是你的超级计算机并且给予宿主抽奖的机会】

    沈越简单了解了一下系统和其他的系统不一样他并不会派出什么任务加惩罚的事情，而是如同一个导师一样帮助自己成长。

    “立即抽奖！”

    沈越说完后脑海中出现了两个板块一个是武器篇，一个是基因篇。

    【请选择】

    “武器！”沈越还是要试一试这个系统。

    随着转盘启动近千种武器缓缓而动并且飞速运转，沈越根本看不清什么。

    “停！”

    【恭喜主角获得长虹剑】

    一把剑出现在沈越的面前，沈越轻轻抚摸着剑感受着他的质感，“这不是梦。”

    仓啷一声拔出宝剑，剑是长方形，剑头是三角，剑的四周颜色为白色，中间是红色的，宛如万里晴空之中的一道彩虹，剑柄处刻着长虹二字的铭文。

    “这是，虹猫的长虹剑？”

    【正是，长虹剑顶级弑神武】

    【获得长虹剑，主线任务找到发自内心爱你之人，的到冰魄剑任务奖励永久获得长虹剑与冰魄剑】

    “永久？那我现在不能拥有它吗？”

    【宿主目前只有使用权】

    “你不说没有任务吗？”

    【这是武器任务】

    “好吧，你说的算。”沈越看着长虹剑看的入迷，而且的到了冰魄剑对自己也有好处啊。

    “还有一个基因抽奖快抽取。”

    沈越看着转盘大喊，“停！”

    【恭喜获得万能超级基因】

