    沐锦依将买完的新衣服整理好，和墨云漓一起去将快递邮走，因为快递站点刚刚好顺路。

    “你真的要和我一起去医院？”沐锦依再次确认的问道。

    墨云漓懒洋洋的瞅了沐锦依一眼，有点小情绪的轻哼道：“我和你去怎么了？”

    难不成是因为秦柯那个臭小子也在那里，所以她才不想让他去的？哼！一定是这样没错！

    墨云漓经过一番脑补，成功的将自己的火气点燃。

    沐锦依莫名其妙的看了他一眼，这家伙今天又是抽的什么风？

    “什么怎么了，我这不是担心秦市长会认出来你吗，再说了，你的身份方便在他的面前露面吗？”沐锦依眼眸中染上一抹困惑。

    墨云漓的眼睛“噌”的一亮，声音中也带有一丝雀跃，“所以你这是在关心我喽！”

    驾驶位上的墨十露出一副纠结的不得了的表情，他能不能不承认现在这个蠢得无可救药的男人不是他家主子？他们一点关系都没有！

    沐锦依眯了眯眼，试探的问道：“你这是，吃醋了？”

    墨云漓怎么可能会承认自己吃醋？当即回绝道：“没有！”

    听到这斩钉截铁的回答，沐锦依更加确定了自己心中的猜想，这家伙，还真是吃醋了！

    沐锦依无奈的翻了个白眼，“没事乱吃什么飞醋？我还没什么感觉呢，你就不怕你先把自己酸死，我另结新欢，你就使劲的醋！”

    这怎么行！墨云漓眸色微沉，探出长臂，一把将沐锦依牢牢的搂在怀里，霸道的宣布：“你是我的！”

    看到墨云漓这幼稚的和幼儿园小朋友宣示主权似的模样，沐锦依刚燃起来的一点火气瞬间消散，轻轻地叹了一口气，拍着墨云漓线条优美的后背，安慰道：“好好好，是你的，都是你的。”

    成功被顺毛的墨云漓脸上一副惬意满足的神色，重复的一句，“没错，就是我的！”

    正在开车的墨十围观了他家主子幼稚无比的全程，除了叹气还是叹气，幸亏他的小心肝足够的坚挺，不然早就手一打滑，三人一起出车祸吧！

    见墨云漓的样子，沐锦依看出来了他是真的不怕在秦市长面前露出身份，也是她想的太多，没准秦市长根本没有见过墨云漓这货呢！

    到了医院，沐锦依带着两个人轻车熟路的摸到了秦市长的病房，依旧是秦柯出来把他们接进去。

    “防守一点都没松懈呢。”沐锦依感叹道。

    秦柯无奈的笑了笑，“我妈说，我父亲醒过来的消息传出去，才是最危险的时刻。”

    沐锦依认同的点头说道：“阿姨说的没错，是应该小心点。”

    在这种情况下，秦家母子还第一时间亲自打电话通知她秦市长已经清醒，足够看出来他们对她的信任了。

    秦柯认识墨云漓，看到他也跟了过来，礼貌的和他打了一个招呼，现在的他没有心情和精力去想那些风花雪月的事情，尤其是，他不是早已经知道了他们的关系了吗？

    看到秦柯态度这么友好，墨云漓更加不会小心眼的找人家麻烦，他可是一个很有度量的人！

    沐锦依见状倒是松了一口气，果然墨云漓还是挺靠谱的嘛！

    秦母看到沐锦依今天带了两个生人过来，眼中划过一抹诧异，脸上却带着热情的笑容问道：“锦依，这两位是？”

    沐锦依介绍道：“阿姨，这两位都是我的朋友，信得过。”

    今天墨十也跟着来到了病房，名曰要保护他们两个的安危，听的沐锦依直翻白眼，难道她一个人的时候就用不着保护了吗？真的是差别待遇啊！

    秦母听到了沐锦依的保证，又瞧见墨云漓气度不凡的模样，没有多说什么，热情的招待了起来。

    沐锦依走到了秦广轩的病床前，照例给他号起了脉，果然脉象比之前的沉稳有力的多，想来脑部已经确认了他身体无碍，才解除了保护，他能清醒过来也不奇怪。

    “阿姨你们放心吧，秦市长的情况很好，现在已经醒来，再修养两天直接出院也没问题。”

    秦母听到沐锦依的确诊，一颗心彻底的放回了肚子里，她自己也不知道，从什么时候起，她对沐锦依这个小神医的信任，远远的超乎了医院。

    秦母突然想起来一件事，拧了拧眉头说道：“那天你离开医院遇到危险的事情我已经听说了，好在你们平安无事，不然的话我万死难辞其咎！”

    沐锦依摇了摇头说道，“阿姨您不必客气，您不是在知道后第一时间就让秦柯给我打电话了么。”

    而且据她所知，那天打电话给警局施压的，不仅仅是来自龙家的势力，还有秦家的。

    做到这个份上，秦家人已经做的很好了。

    秦母一脸愧疚的说道：“要不是因为我家的事情，你也不会受到牵连，差点出了事。”

    其实今天打电话把沐锦依叫来医院之前，她心中很犹豫，她一方面感觉将沐锦依置于险境很对不住她，一方面又想从她口中确认她丈夫的身体真的无碍。

    最后还是秦柯点醒了她，危险已经发生了，后悔也来不及，再说了在对方人的眼中，他家和沐锦依早就是一条绳上的蚂蚱，不会因为她这一次不来医院就会真正的放过她。

    这点秦柯猜的一点错的没有，对方的人在听说了秦广轩清醒了过来这个消息后，对沐锦依这个治好了秦广轩的小神医的怒火，瞬间升到了顶点。

    他们如何不知道，这次的事情若是没有沐锦依的插手，秦广轩必死无疑！

    上次对沐锦依只是教训一下子话，现在他们是真的想要了沐锦依的命！

    沐锦依自己也明白这点，在来的路上愈发的小心谨慎，就算有墨云漓在，她也不能掉以轻心，这是经过上次事件后，她总结出来的教训。

    而墨云漓呢，他执意要和沐锦依一起到医院，难道真的单纯是吃秦柯的醋吗？

    他啊，可不是真的幼稚到了这种程度的人！

