，(首字母+org点co)！

两条玉梯盘旋向上，一条已经排起了长龙，是等候入场的参赛者和普通观客，还有一条楼梯口站了一排司仪，只有零星几人上楼，是受邀宾客的通道。

湛长风递了邀请函，“可以带人吧？”

“是，每位宾客可携一人入场，前辈请随我来。”一名司仪出列，引手向梯，顾虑到大胖娃娃的步伐还特意放慢了步子。这回的受邀宾客可都是名声赫赫的筑基修士，哪敢怠慢。

那一男一女修士来到第二层，正见湛长风的背影拐上楼梯，走的还是受邀宾客的通道，脸色更不好了，男修拧眉道，“果然有问题，快去告诉周道兄。”

“前辈请在此稍作休息，大会开始时会有人来接引。”司仪打开会客室的大门，躬身道。

湛长风甫感十几道视线落在自己身上，发现自己来得算是迟的，会客室里已经有许多人了，或坐或立，神态不一，有几个看见敛微还露出古怪的脸色。

湛长风是没想过把敛微藏起来的，首先作为个体，她有权力独立存在，而且接触人和事也能帮她尽快了解现今的发展。

至于她是灵体这件事，这个世界上鬼道修士可不少，其中香火道的更是常年混迹在人间，没什么大惊小怪的，何况一般人还看不穿她的灵体身份。

如此一来，那几个人的表情就有些问题了，他们是在吃惊别的事。

这个大会倒是有点意思。

湛长风也只是在他们看过来时略一颔首，算作打招呼，然后带着敛微坐到一边。

“老朽丰山海，幸会道友，往年不曾谋面，可是第一次来？”隔座那位头缠一字巾的道士出言。

湛长风和他之间隔了一个人，他却还侧身搭话，再看会客室里没有招待方的人，想见此人挑了活跃气氛.相互引荐的角色，“湛长风，幸会，听道友的话，想必对此会很有经验，不知能否指点些注意事项，也免叫我出丑。”

她报出名字时，一些人再次看了过来，丰山海则微微一笑，“我也是因着作为将军府的客卿每次都被抓来充数，哪有什么经验可言，咱就是来观礼的，至多不过在哪个小辈表现出色时点评夸奖几句，道友不必在意太多。”

“道友谦虚了，我路过宝地临时受邀，游河胡笳声慢，闻酒香愈烈，再临不夜城，已然沉醉其中，又怎能轻慢少年英杰们呢。”湛长风声音不疾不徐，随意至性，好像真是无意间被合水景致吸引。

几个本土修士插上话，“早闻湛道友之名，似与传闻不同啊，会后有空可一起煮茶论道。”

“合水的人大多比较闲，游船赏玩也是另一种沉淀，道友可多待上一段时间。”

敛微乖萌乖萌地扳着脚丫子看湛长风和他们谈笑周旋，气氛中某种紧绷之意也渐渐淡去了。

“呦，一段时间不见，你怎么多了个娃娃啊。”

敛微感觉头顶的小揪动了下，仰脸望去，骚包的粉色闯入眼，噫~

游不悔敞着胸膛，锁骨上桃花枝独秀，活像个阳刚又轻佻的浪子，话插得突然，但没人感觉不悦，这可是战力榜上的顶尖高手，即使修为一样，实力却是截然不同的。

战力榜上的人基本都被默认为下能同阶无敌.上能越阶单挑的怪物，和普通修士的层次完全不一样。

就如湛长风，如果她没上战力榜，哪能让这些修士主动开口结交。

不过这些修士也很吃惊，没想到两人是认识的，而且游不悔的语气还很熟稔。

其实湛长风也只和他见过三次，一次是金吾殿门口，一次是他引荐带她去长老会议，还有就是路上遇到，不过有利益交点，互相还能找出欣赏的地方，三次也就够搭上交集了。

“敛微，我的朋友。”

游不悔吓得缩回手，歉意地对敛微道，“不好意思道友，我还以为...呃，你长得真年轻。”

敛微心里咯咯笑，面上十分大度，还有丝惆怅，“无妨，我都习惯了。”

游不悔顿感自己作恶多端，还戳到了人家的伤心事，求助似地看向湛长风。

按他想，以湛长风的作风，她承认的朋友必然有独到之处，具备实力能力，所以下意识就认为敛微是因为某种变故变成这个状态的。

游不悔也算猜对了一半，不过敛微现在的心智真的是三岁，正假装大人逗他玩呢。

“看我做什么？”湛长风闲闲而语，丝毫不想帮他解脱罪恶感，小娃娃玩得开心就好。

游不悔也看出来了，这厮就是个看戏的，腆着脸再次向敛微告罪了一声，心里唾弃自己，让你手贱摸人家小揪。

另一边湛长风若有所思，刚刚游不悔和她打招呼时，本来化解得差不多的几道特别情绪又盯过来了，甚至其中一道明晃晃的就是敌意。

深研心觉道后，她对别人的情绪很敏感，尤其这情绪是针对自己的，简直像是黑暗里的明灯，想忽视都难。

然她没有见过那几个人，甚至在她试探性地表明自己只是来游山玩水后，关注度就消了，现又因游不悔重新出现，看来这和她成为受邀宾客有关。

有名堂总会露出来的，湛长风记下那几人的脸就将此事放旁边了，恰时司仪来请，众人都动身出门。

“两位请随我来。”

随着众人出门，司仪们也上前给相应的客人引路。

走过长廊，尽头灯火通明，近了才发现这是一处长方形楼台，一字摆了十一个席位，下方是一个巨大的场地，俯视而观，明显用珊瑚珠做了数个隔区，而在两侧，是普通观礼席，此时已经坐满了人。

“前辈请入席。”湛长风被引入右手第三席，观诸人皆已入席，不过入席者只有十人，其他人估计是被携带来的后辈，全都侍立于侧。

湛长风倒是没想到这种情况，低头看向敛微，她个头都不及椅座高，怎么站？

游不悔也想到了这点，微妙地望向她们，却见敛微直接被湛长风捞进了怀里，“你不是说她是你朋友吗？”

“小朋友不可以？”

啧，你们是不是在逗我！

敛微奶声奶气地吐出一字，“笨~”

好啊，还真是逗他！游不悔探手就要去抓她小揪，结果湛长风横来一眼，“你最好不要这么做。”

游不悔悻悻，倒也没再动，瘫在座椅上，挑着眉，吊儿郎当的。

“诸位都来了啊。”后头传来一道干净的女声，话音落时就有人立刻站起来回礼，“将军。”

湛长风跟着站起来一看，却是不久前遇到的那个路人，敛微已经埋着头缩小自己的存在感了。

但这丝毫不妨碍某个将军眼睛一亮，克制地和一圈人打过招呼后，朝敛微瞄了一眼，才对湛长风道，“原来你就是湛道友啊，此前见过却是没认出来，失礼了。”

“将军言重了。”

诸人见燃念跟湛长风打招呼，神色皆有异，不是第一次来合水吗，怎么还见过？

而且受邀也就算了，战力榜之人有这个资格，可为何是坐在右席，右尊左卑，要知道受邀宾客可不是战力论英雄，他们有些是家族代表，有些资助了这场大会，有些影响力广，论综合力量，都比她高。

众人各怀心思地入席，暂按捺下来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    