    锁定凶手是罗娜后行踪并不难找，毕竟是拥有全联邦顶尖基础设施的地方，一个十来级的小辈想躲过所有人是跟本不可能的.....

    罗娜显然也知道这点，在成功利用刺穴法延迟死亡拖延时间后，便大摇大摆回了家族驻地，显然她也知道，此次豪赌，不成功便成仁.....

    她的战略至少目前为止没问题，在愤怒的夜魔长辈们找到她时，依旧短时间不敢把她怎么样，甚至都不敢惊扰到她，只能在远处慢慢的等待结果......

    “这小辈胆子不是一般大......”莫妮卡隔着很远的距离，利用精神力探查着罗娜的情况，很有兴趣道：“直接就敢把九幽瞳往自己眼里塞的，路子有点野呀！！”

    众人：“.........”

    不同躯体移植别人特长器官的不是没有，一些被通缉的禁忌生物炼金术士就会猎杀并移植高级家族子弟的优秀血统。

    比如幽鬼家族特殊的影瞳，血魔能凝结的精血的特殊心脏等等，利用特殊的生物手段，是可以移植其它生物基因衍生的特殊器官的。

    但兼容性会是很大问题，大多情况兼容不了都会对身体产生极大副作用，这还是有诸多精巧设备的情况下，这丫头，直接用最原始的方法强行移植，不得不说胆子是够大！

    不过想想也是，她那小聪明能拖延的时间有限，根本不可能让她有足够的时间去找一台顶尖的生物移植设备和高等生物炼金师的人手。

    几个小时的时间，她能做的就是豪赌一把！

    正常有点生物炼金常识都知道，这丫头，成功率恐怕连百分之一都不到！

    虽然同为夜魔皇族血脉，基因匹配率很高，可那是九幽瞳，返祖的特殊血脉器官，这种亿万纪元没出现的东西，就是莫妮卡这种远古生物炼金大师也不敢说能移植成功，更不用说罗娜这种拼脸的天运赌法.....

    可即便如此，依旧没人打断过程！

    因为哪怕几率再小，也是有成功可能性的，就这一点，就值得所有大佬强忍着怒火，等待着结果......

    气氛很沉闷，那种明明有人翻了天大的错却只能眼睁睁看着对方得逞的感觉，在座诸位大佬很多年没体会过了，而且对方还是一个小辈.....

    不得不说挺让人郁闷的，但又不能做什么，导致大厅气氛极为诡异。

    此中心情最为复杂的莫过于罗根大祭司！

    他望着远处自己曾经最宠爱的小辈，脸色复杂至极，眼神中有怒火、有冰冷、也有期待.....

    是的，期待......

    作为家族老祖，他自然是非常愤怒罗娜不顾家族安危做出这种惊世骇俗的事出来，但此时这种情况就是做都做了，你也只能祈祷她能做成功了，因为一旦融合失败，要被处置的可不单单是一个罗娜！

    “emmmm，好饿.......”

    大厅了，或许最觉得无聊的就是狗蛋了，因为她没有那个视野去看罗娜的情况，只能看着大厅里一群人大眼瞪小眼，极其无聊，无聊得她只能玩自己尾巴.....

    希尔瓦娜斯听到狗蛋喊饿，很自然的将玩尾巴的狗蛋抱起，不知从哪里掏出一包肉干，细细撕碎了轻柔的喂着狗蛋。

    狗蛋则是美滋滋的吃着肉丝，那肉干能量极高，每次都要希尔瓦娜斯用法则之力精细分化能量并排除多余能量后才能喂给狗蛋，看得一群人一愣一愣的。

    堂堂顶尖领主，用自己法则加工零食给小辈吃，如果不是亲眼看到估计没人敢信！

    而且看那小黑龙熟悉吞东西熟悉的节奏，显然不是第一次享受这种事了.....

    不过反应过来却也觉得正常，毕竟刚才所有人都看到了，在时空回溯的光影里，眼前这憨憨的小黑龙，能把开启九幽瞳的皇储按在地上打！

    如果不是她，罗根的那个后辈根本就没有机会！

    正这般想间，远处突然一阵动荡，一股虽然不大却有着极为精纯的暗影能量正在不受控制的爆发！

    所有人包括喂食的希尔瓦娜斯都看向了那个方向，显然都很在意那边的结果.....

    在场最次都是星级强者，更有罗根、丹泽尔这种顶级的天元强者，几乎一瞬间就穿透了能量障碍，来到了罗娜跟前！！

    而此时，烟雾散去，浑身被暗影之力腐蚀的罗娜单膝跪地，似乎在用尽力气试着站起来.....

    众多夜魔长辈凝重的看着她，却小心翼翼的克制着自身的能量不敢轻易惊扰.....

    终于，大约过了数十个呼吸，罗娜才艰难的从地上爬起，虚弱的站直了身体，缓缓睁开了双瞳！！

    那是一双和埃尔维斯一模一样，重叠着九层的夜幽之瞳！！

    “呼.......”罗娜长长的吐了口气，身上的暗影之力居然像是遇到海绵一样，迅速被吸收进身体里面，很快，便露出洁白的肉体....

    “哦哦！”狗蛋瞪大了眼睛看着对方：“身材真好！！”

    如此严肃的场景被这么来一句，气氛顿时一滞，饶是希女王也忍不住拍了狗蛋狗头一下.....

    “见过诸位长辈！”

    罗娜虚弱的笑着，睁着一对无比奇异且美丽的九幽瞳，对着众人温婉行礼！

    众人瞬间一愣，包括最为严肃的丹泽尔，此时听到这话后都忍不住颤抖起来：“你......能保持理智？”

    埃尔维斯调教了百年都做不到的事，眼前这丫头.....居然做到了？

    “是啊......”罗娜痴痴的看着自己的手臂，手上暗影能量犹如小狗般听话，一种前所未有的掌握感让她明白，自己.....赌成功了！

    “似乎......不是很难的样子.......”

    罗娜痴痴笑的模样，此时给人一种无比销魂之感，和之前祭司时的那种美感完全不同.....

    众多长辈互相看了看，包括丹泽尔此时也都震惊的和夜魔皇互相看着，显然有着极大的不可置信，但.....更多的.....是喜悦！！

    是的，在这个敢谋害皇储的大逆不道之徒面前，所有夜魔，包括之前因为埃尔维斯遇害差点没缓过气来的夜魔皇，眼中都充斥着无法掩盖的巨大惊喜！！

    望着长辈们的眼神，罗娜笑得更痴了......

    所谓豪赌.....便是这样，这些长辈可能在前一秒，都恨不得把自己撕碎了吃掉，可现在.....在自己赌成功之后，谁还记得，那死掉的埃尔维斯呢？

