    林天现在要马上原谅她吗？说实话，林天真没有生气，自始至终都没有。

    伊莉雅在他眼里就是一个小女孩，一个缺乏家庭照顾的小女儿而已，林天的内心中对她有极大的宽容度。

    可就这么轻描淡写，云淡风轻地原谅她。他这个岛主的身份会不会威严扫地呢？再说如果这次不惩罚伊莉雅，那以后再有人犯错。那到底惩罚还是选择无视？

    “林天...”

    见林天一直不开口，桔梗用手轻拍了一下他的肩膀。她能感受到林天在纠结什么，现在只是需要有人能站在他的角度去支持他一下。

    林天回头看向桔梗，发现她对自己轻轻点头，眼神里充满鼓励和信任。便当即有了抉择。

    “原谅你...可以。但你需要同意并完成我的三个条件！”

    “什么条件？我...我都答应！”听到林天开口了，伊莉雅也抬起头，赤红色的眼睛不再躲避林天的眼神。

    看着伊莉雅那真诚的眼神，林天提出了自己的第一个要求。

    “第一个，回到你的世界之后，全力帮我找到能治愈好艾露莎眼睛的医生或者魔术师。

    虽然你们世界里已经有成熟的人造人技术，但你知道的，这座岛屿会压制住任何外来能量。

    如果用这些炼金魔术给艾露莎制作一个义眼，虽然她可能会获得强大的能力，但保不准回到这里之后，那只义眼会变成装饰物。”

    “这个你不说，我也考虑到了。你放心好了。艾露莎虽然是你的妹妹，但她叫我姐姐，我竭尽全力去治好她的眼睛。”

    为什么第一个条件是关于艾露莎的眼睛，伊莉雅有些不懂了，但想到这可能是林天太宠爱艾露莎，才提出这种要求，也算是能解释的通。

    “哥哥！伊莉雅姐姐，你们...”

    正期待着林天哥哥与伊莉雅姐姐和好如初，突然一下子两人谈论到为自己治愈眼睛。

    虽然之前已经知道哥哥要带着自己去伊莉雅姐姐世界里帮助自己治疗眼睛，但重新听一遍后，艾露莎还是感动的流出了眼泪。

    “好了，艾露莎！不要老是哭泣，你可是我的妹妹啊！”

    看到艾露莎眼眶中的泪水再次流出，林天轻叹一声。艾露莎越来越像邻家小妹妹了，从此以往，还会成为那个妖精女王吗，林天不禁有些担忧起来。

    “嗯！哥哥！”艾露莎点点头，擦干眼角的泪水，强忍住不再哭泣。哥哥喜欢坚强的她，她要努力变得坚强，比之前在乐园之塔的自己还要坚强！

    安抚好艾露莎后，林天再次将目光投向伊莉雅。

    “第二个条件非常简单。从今天开始这里将会开始建造办事大厅，需要三天时间才能建造完成。而在这三天里，你需要负责我们的午餐和晚餐！。”

    “这个....！我答应了。”

    这个条件对伊莉雅有些艰难。她细想了几秒，发现林天不可能让自己更换条件。没有办法只能硬着头皮点头同意。

    “第三个条件么，我还没有想出来。等以后想到再告诉你...”

    林天犹豫了一下，最后还是决定不再说出第三个条件。毕竟一次性告诉她全部的要求，待她完成之后，时间长了可能就忘记这次的教训。

    但如果一直不说，吊着她。她一直会记住昨天发生的事情，不会轻易忘掉。

    “你...”伊莉雅没想到林天的条件这么简单，心里有些没底，认为第三个条件一定非常艰难。

    可林天却说没想好...没想好？

    伊莉雅对此嗤之以鼻。

    她不认为林天没想好，一定是这个条件难以言喻，是一件不能当着其他人的面讲出的条件。

    心有不甘，但自己错在先。伊莉雅只能憋着，不敢再去询问。

    “好了，办事大厅马上就要开始升级了。艾露莎，伊莉雅，你们还没有签到吧，快来签到。之后我们一起去角斗场。”

    桔梗看到这件事情已经解决，见林天没有提到里数贩卖机的事情，便开口提醒两人。

    “好的，桔梗姐姐！”

    林天已经原谅的伊莉雅，这让艾露莎非常开心，她拉起伊莉雅的手快速来到里数贩卖机旁边，开始领取今天的里数。

    ......

    去往角斗场的路上，桔梗拉着艾露莎在前面走着，旁边的伊莉雅时不时为艾露莎解惑一些他们世界中魔术回路的问题。

    在她们身后，是两个一大一小，具有鲜明反差的身影。两米五的赫拉克勒斯正在为一米九的林天辟谣一些奥林匹斯山上众神们的花边新闻。

    “所以说，你的父神宙斯半夜潜入智慧女神雅典娜的房间，结果被一脚踢了出来是假的？”

    “是假的，父神他虽然放荡不羁，喜欢美丽的异性。但对于雅典娜是非常尊重的。再者神后赫拉一直住在神殿之中，是不可能让父神在神山上为非作歹的。”

    “是嘛...那...”

    正当林天还想问具体有几神灵给火与工匠之神赫菲斯托斯带了绿帽子的时候，桔梗的一个回身冷眼，吓得林天不敢继续再追问下去。

    他见桔梗不喜欢听这些八卦，便连忙转移话题。

    “赫拉克勒斯！有件事情我需要拜托你。”

    那如同磐石一样的头颅转向林天，深邃的黑眸盯着林天，顿了几秒后，他开口了。

    “只要吾能力所及。林天岛主，我会尽全力帮助你的。”

    看到赫拉克勒斯如此慎重认真的表情，林天半眯着的眼睛，完全睁开，双眸射出一道精光，愉悦轻浮的面容，开始认真了。

    “我之前没有经历过生死战斗。只是学过一些武术，打过几场比赛。

    但我清楚我那三脚猫的功夫，在你们这些从尸骸中爬出来的英雄相比，简直是儿戏一般。所以我想...”

    林天顿了顿又接着说道，“一会儿我要先和艾斯来一场对决。在这个过程中，我想让你帮我看看我都犯了哪些错误，如有不足之处，还需要你指导一二。”

    “好！”

    赫拉克勒斯回应简短爽快，完全与他的御主呈鲜明的对比。

    “嗯，谢谢了。”

    ......

    ps：想和最可爱的你们要一些月票.......我知道你们也是想给我月票的。只是有些懒而已。所以决定上架之前每多一百张月票，我就加更一章。

    唔...这要是还不能让你们交出手里的月票......那么再加一个！！

    这个月底结束时每多一百张月票，五一期间就加更一章。

