
　　人群中，再次一片慌乱，疯了似的朝着酒店外面跑去。

　　因为人多的缘故，甚至还导致了踩踏事件的发生，有一些身体弱一些的人，直接硬生生的被踩踏致死！

　　然而……

　　当楚天和宁如雪等人来到外面，借助着月光看向远方时，瞬间再次傻眼了。

　　远方……

　　密密麻麻的骷髅兵以及兵马俑的泥人们，正齐刷刷的朝着这边赶来。

　　“怎么回事，这到底是怎么回事？”

　　宁如雪也是心慌意乱起来：“这些怪物从哪冒出来的，怎么会这样……”

　　这些兵马俑的泥人，在《木乃伊3》里，与始皇帝的心脏所链接着，根本是打不死的存在。

　　即便是打成了碎片粉末，过了一段时间仍然会恢复如初。

　　若是想要将兵马俑泥人给彻底的铲除，那得先铲除始皇帝。

　　可现在始皇在哪，根本无从得知！

　　楚天忽然想到了什么，他眼睛一亮。

　　当下，立刻将傻妞从乾坤戒中释放了出来。

　　随着一道绿色的数字代码，身穿红色紧身皮衣的傻妞就这么凭空的出现在了众人的眼前。

　　“楚天哥哥！你骗我！”

　　傻妞嘟着嘴巴，满脸不乐意的道：“你把傻妞塞进你那里面，这都已经过了多久了，你的那里面很黑的……”

　　“嗯？？？”

　　赵祖安看到凭空出现的美女，再联想到美女所说的话，他顿时有些懵了，“不是……姓楚的，你小子跟我说实话，这是啥意思？什么那里面这里面的，你到底对这个妹子做了什么？！”

　　就连于可欣和宁如雪也是震惊满满。

　　同时，宁如雪看向楚天的眼中多了一丝厌恶。

　　呵，男人！

　　楚天顿时哭笑不得：“傻妞，你把话说清楚，这样很容易误解的……”

　　“她是我的一个特殊物品，能放到我的一个储物空间里……”

　　楚天连忙跟赵祖安解释。

　　然而……

　　赵祖安却是一副“你觉得我会相信你说的鬼话吗”的神情，望着楚天。

　　楚天一阵无语，倒也懒得解释，只是对傻妞道：“傻妞，使用通讯追踪功能，搜索嬴政！”

　　傻妞嘟着嘴巴，一脸不情愿，可看到楚天一副表情严肃的样子，再加上周围的情况的确很糟糕，不禁只好照做。

　　很快，在楚天的眼前出现了一个绿色的全息屏来。

　　上面详细的写出了嬴政此时身在的位置，距离这里有三四百公里。

　　他……还在秦都市！

　　那宁如雪看到楚天展现出这种特殊物品时，不禁一阵惊讶，她扫了一眼楚天的轮回者信息，想要看其身份。

　　然而……

　　却什么都查不出来。

　　宁如雪不禁心神微微一凛，秀眉紧蹙。

　　楚天……？

　　国内轮回者稍微有点实力的档案，我大多数都清楚，可从未听说过一个大一的新生，还有这么多的宝贝啊……

　　档案里也从来没记载过哪个副本世界会有跟人长得一般无二的特殊物品……

　　他的眼神很眼熟，难道说……

　　宁如雪的心咯噔了一下，紧促的跳动着。

　　“皇……皇帝？”

　　宁如雪试探性的叫了一声楚天。

　　然而……

　　楚天早就有所准备，听到宁如雪的叫声，不禁惊讶的连忙回头，故作欣喜的道：“啊？皇帝，他在哪？他来了吗？我听说他好像也是洛城的人，现如今洛城出现了这么大的危险，应该会来救我们吧？”

　　“什么？皇帝来了？在哪在哪？”

　　赵祖安一听，也是兴奋的吼起来。

　　宁如雪看着楚天的模样，先是一愣，不禁暗想起来，难道不是皇帝？

　　可看他的轮回者信息，却是一点也查不出来。

　　要么是用道具遮挡了，要么就是实力比自己高出太多！

　　既然不是皇帝的话……那或许就应该是使用某种道具了吧！

　　宁如雪打消了心中的念头，不禁问道：“你找这个叫嬴政的干什么？”

　　在蓝星的世界里，没有秦始皇这一号人物！23sk.Com

　　蓝星与地球的历史，从周朝时就已经发生了巨大的改变，他们自然也不认识什么秦始皇嬴政，也不知道统一六国，书同文，车同轨的事迹。

　　“我在无限空间听别人说起过这种泥人的事情，要想将其铲除的话，只能将一个叫做嬴政的人杀了。”

　　楚天缓缓地解释道。

　　“消息可靠准确吗？”

　　宁如雪问道。

　　“可以试试看。”

　　楚天微微一笑。

　　“好，我这就通知我姐姐……”

　　宁如雪点头，她下意识的掏出手机想要打电话时。

　　这才发现，周围早就已经被信号屏蔽，根本打不出去了。

　　她一阵无奈，只好掏出一个通体黑色的，形状怪异的手机。

　　这种手机有点像无线对讲机，可与无线对讲机反而还截然不同，功能要比其高端的多。

　　想来，应该是卫星手机的一种吧。

　　然而……

　　没一会儿。

　　宁如雪却是苦笑了一声道：“现在就连卫星手机都打不出去了，这里好像是形成了什么磁场，将周围任何的信号都屏蔽了。”

　　“是么……”

　　楚天微微一笑。

　　经过改良版的傻妞，只要这个世界上存在有信号，哪怕当前位置被信号屏蔽后，她仍然能够使用通讯功能！

　　“傻妞，通讯功能，目标：宁素柔！”

　　楚天又对傻妞下达了一个命令。

　　“你这个……竟然能无视信号？”

　　宁如雪有些不可思议的道。

　　楚天也懒得解释，只是不置可否的笑了笑。

　　当傻妞将绿色的全息屏分享给众人时，紧接着便看到宁素柔的面部。

　　“你现在就可以跟你姐通话了，这跟无限空间的视频通话的功能差不多！”楚天指着全息屏，解释道。

　　此时此刻。

　　宁素柔正在一处极其封闭的地方，止不住的叹息，脸上写满了憔悴。

　　“姐！”

　　宁如雪对着全息屏，连忙的喊道。

　　宁素柔先是一愣，遂即四处看了看，看到面前不远处忽然出现了一个绿色的全息屏，不禁大吃一惊。

　　“雪儿，这……这是怎么回事？”

　　宁素柔顿感惊讶。

　　“姐，这个以后再说，你现在知道外面发生的事情了吧？有很多的骷髅和泥人正在肆虐的毁坏城市！”

　　宁如雪赶紧道。

　　宁素柔点了点头道：“对，你们那里也已经发生了吗？这些怪物的攻击力虽然不强。”

　　“可很让人头疼的是拥有无限再生的能力，似乎只有一些对于妖魔能够造成伤害的特殊物品才能将其彻底的杀死。”

　　“现在秦都市，长安市，洛城市都已经乱成了一锅粥了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百六十四章 你是……皇帝？！免费阅读。https://xs.23sk.com 