    第一百八十七章废物利用

    时间推移到一个小时之前，老天师来到天师府之后。

    此时的天师府，在全性等人的烧杀劫掠之下，已经是乱糟糟的一片，一路走过来，老天师遇到不少全性和哪都通的员工，

    来到自己身边的，却是都被老天师顺手给收拾了。

    “师爷。”

    “师爷。”

    看到老天师的到来，解决完身前全性的极云和兴业两人赶忙跟了过来。

    “情况控制的怎么样了，我怎么感觉我们着天师府要没了？”看到两人，老天师微微点头示意了一下，顺手又是打晕一个不长眼的全性。

    “这个....师爷，不好说，我感觉不想是全性过来攻山，反而是我们捅了全性的窝了，到现在我们都没有把全性的人都给抓完呢，”

    “打了一个又来一个，抓了两个就来一双。”

    极云挠了挠自己的胖脸，一脸尴尬的对着老天师说道。

    “你看师父，那里又冲过来几个。”刚回答完老天师的话，极云指了指一个转角的位置。

    不过这次冲过来的全性，跟之前有点区别，浑身是血红色的，等着两个人过了转角之后，有冲过来两个身穿哪都通工作服的血红色人影。

    看到这一幕，不仅极云和兴业二人感到疑惑，就是老天师的眉头都一阵跳动。

    是全性的人套上了哪都通的衣服，还是哪都通的人被全性控制了？

    噗嗤！

    就在三人疑惑的时候，那几道血色的人影已经冲到了老天师的身前，伸出拳头想老天师一拳打来，不过却是被老天师一个手指头给弹飞了出去。

    “嗯？”

    看着到飞出去的那几个人不仅没有晕倒，还爬起来重新向着自己冲过来，老天师心中的疑惑更盛。

    就在再次伸出手指的时候，老天师却是看到自己指头上那沾染的红色。

    “好了一个歪门邪道！”感受了手指上的点点一场，老天师一声清喝，声音直接穿金裂石一般，直接在周围炸开，控死，老天师聚气在手指上一划，那根已经完全变红的手指才随着血液的了流出回归到原本的颜色。

    “通知下去，这些人身体有意，不要触碰他的身体，最好的办法，就是隔空把他们控制住。”

    说着，老天师手指一甩，一道道金光化成的是绳索在向着前后衍生出去，随着老天师的挥动，向着四面八方延展而去，

    嗡，下一秒，附近互通里的人，尽数被老天师控制，动弹不得。

    看到两人匆忙离去的背影，老天师也是目露担忧的向着这几个血人来的方向而去。

    “啧啧，没想到你这个沈冲，胆子喊真的大压，竟然跟我们一起过来，我们有逃走的手段，你可没有呢。”天师府某处，蜜獾一脸嬉笑的对着身旁的沈冲说笑着。

    自从沈冲知道蜜獾等人是无根生的手下之后，心里面便逐渐产生了一个大胆的想法，

    而且沈冲也是一个实践能力很强的人，说干就干，而且，这件事的后面，反正有龚庆和无根生背锅不是？

    “全性之中，胆子是最没用的东西。而且，我对于你们口中的那个魔法学院的院长，也很好奇。”

    沈冲那满是血红的脸上，嘴角微微裂开，露出里面惨白锋利的牙齿。

    “嘿嘿，不过我可得事先告诉你，那个什么院长可没有办法把你变回成长人的模样，就算有，也只是一些变形术这类临时的玩意。”蜜獾以为沈冲跟着自己这些的意图就是想把自己变回原来的样子，便开口说了一句。

    “无所谓，我感觉这样也挺好，没必要变回去。”沈冲握了握拳头，对着蜜獾呵呵一笑。

    “不过你们那个同伴，你们就不安排一下吗，一个让躺在哪里，容易死于非命。”回答完蜜獾之后，沈冲又是问了一句。

    “我们可不敢把他带在身边，不然的话我们也会出事的，而且，你这种有自己意识的情况在我们身上发生的几率可不大。”蜜獾摇了摇头，这种浑身病毒的家伙，谁要但在身上啊。

    “嘿，我还以为你们是互帮互助的呢，原来跟我一个德行。”闻言沈冲摸了摸额头一侧伸出了的尖角，一脸的戏谑。

    “还是有点不同的，我们讲究公平交易的原则，要是他能拿出我让我们帮他的代价，我们还是回帮的。”恶病笑了笑，反驳了一下沈冲。

    “呵，多此一举。”沈冲吐槽了一句，便毫不顾忌的向着蜜獾指出的那个房间走去。

    “老师，那个恶魔向着我们这里过来了。”通过水镜看到几人的动作，斯内普不由的提醒了一句自己的老师。

    “你有把握对付他们吗？”看着水镜里的画满，艾萨克眯了眯眼睛，开口问道。

    “这个自然。”听到自己老师的话，斯内普一挺胸膛，一幅手到擒来的样子。

    “嗯，小心点，你一直在学校教书，没有什么动手的经验，千万不由大意。”看到斯内普一幅不以为意的样子，艾萨克不由的嘱咐了一句。

    “放心老师，我只有分寸。”这个时候，沈冲蜜獾等人已经来到了艾萨克两人居住的院子外，堂而皇之的走了进去。

    见此，斯内普也是向艾萨克点了点头示意了一下，直接迎了过去。

    “啧啧，这种嘴脸我最不喜欢了。”看到斯内普一脸高傲的样子，沈冲二话不说，一个闪身已经来到斯内普的侧身。

    呼啸之声不觉耳与！

    “通通石化！”

    “呼神护卫！”

    千钧一发之际，斯内普终于施展出了自己的魔法，堪堪挡住沈冲的一拳。

    然而绚丽的光芒之中，斯内普还来不及去查看沈冲的情况，蜜獾等人也是施展着各自的能力冲了过去。

    “你们简直无耻！”

    看到冲过来的众人，斯内普一声嚎叫，连忙给自己加了一个轻身咒，向着一旁逃窜出去。

    “呵呵，斯内普先生，你是教书教傻了吧，我们是来杀你的。”听到斯内普的声音，蜜獾呵呵一笑，身子诡异的扭动了一下，改变了方向继续向着斯内普冲了过去。

    “冰封四方。”斯内普闻言也是一阵无言，手中魔杖挥动，一道魔法就是释放了出来。

    “学的倒是挺快。”一道让人牙酸的嘎吱声响起，蜜獾手中的匕首已经划破面前的冰壁，重新向着斯内普追去。

    “风雪飘扬！”见此，斯内普再次一个魔法发出。

    “所以说这种魔法王也对付起来就是麻烦。”直接闯过那犹如刀刃一般的雪花，蜜獾残忍的舔了舔脸颊上淌下的血液，狞笑着继续向着斯内普继续冲过去。

    扑簌簌！

    一道石灰洒落的声音响起，沈冲也是从石化状态之中脱离的出来，定睛一扫，看了一眼和蜜獾等人缠斗的斯内普，呵呵一笑，向着室内而去。

    里面那个院长，才是沈冲真正的目的。

    “漂浮！”

    沈冲刚一踏进房间，一个清冷的声音响起，随后沈冲的身体就不由自主的漂浮了起来，没有借力的地方，沈冲一时间进退不能。

    “年轻人，不自己你找老夫有何贵干，我可是一直没有插手你们的事？”看了一眼悬浮在半空之中的沈冲，老院长踱步来到沈冲面前停下。

    “我也不是来找你麻烦的，而是来跟你做个交易。”看着来到自己身前的老人，沈冲微微一笑，缓缓的说道。

    “交易？有意思的年轻人，是因为你现在的身体吗？”听到沈冲的话，老院长上下打量了一下沈冲的躯体，开口说道。

    “一部分，我想要你们西方魔法的能力，尤其是炼金术和恶魔方面的能力。”沈冲咧开嘴角，一幅笑吟吟的样子。

    “孩子，你知道你在说什么吗？不管是炼金术还是恶魔法则，都是禁忌中的禁忌，你觉得我会交给你吗？或者说，你觉得我会吗？”老院长眉头一条，之前还想逗逗沈冲的心情顿时就没有了。

    “你是西方异人界的高层，自然有办法得到这些，你只要把这些东西给我，我就告诉你一个秘密，有关于长生不死的秘密。”沈冲在半空之中换了个姿势，继续说道。

    “年轻人，你在逗我吗，除了神，这个世界上没有任何生物能真正意义上的做到长身不老。”闻言，老院长一幅失笑的样子。

    “那你以为我们全性为什么过来闹事？实话告诉你吧，在那次旷世大战之中，我们全性的老大，无根生，就是发现了这个秘密，让被被这些所谓的名门正派给追杀。”

    “这次过来，我们就是来报仇的，”

    “你觉得我的实力怎么样？”说道这里，沈冲对着老院长问了一个问题。

    “很强，远比大部分魔法师都要强，中了斯内普的石化咒，你还是第一个能这么快能够脱离出来的，但是面对我，你只有死亡一途。”老院长如实回答道。

    “嘿嘿，但是我不怕，因为有无根生在，我就不会死。”闻言，沈冲依旧一幅无所谓的样子。

    “孩子，是你身上的那股气息影响到了你的思考吗？”沈冲的话，让老院长皱起了眉头。

    沈冲的变化，老院长是亲眼看到了，恶病的能力，老院子也是有所了解。

    那种恶魔或者吸血鬼的能力，是那些所谓新时代的能力者搞出来的东西，虽然说是什么病毒感染，但是本质，还是一种生物的血液所携带的同化力量。

    “天魔，沈冲这是怎么回事？怎么说话跟疯子一样？”另一边，李云一边守在陆瑾的身旁，一边观察着沈冲的动静。

    老早之前的火车上，沈冲就是伏击李云的其中一个人员，在那次事件之中，李云就在对方的身体之中种下了天魔种。

    “当然是魔种起到的作用啦，全性四张狂，那个不是顶端的培养基，加上沈冲的这种能力，更是大于一加一等于二的效果，刚才被恶病身上的气息一激，魔种已经跟他融合了。”

    “这小子还说的真没错，他是不会死的，不过不是因为无根生，而是因为我天魔。”

    “对了本尊，根据沈冲的能力，我还搞出了一些有意思的东西，给你看看。”说完，李云身上就出现在一张布满花纹的纸张。

    “啧啧，高利贷的九出十三归都在没你狠。”粗略的看了一遍纸张上的内容，李云不由的感慨一声。

    “拜托，恶魔的东西那有那么好拿，不把你敲骨吸髓能叫恶魔吗？”听到李云的话，天魔撇了撇嘴，把李云手上的那张纸给收了回来。

    自从虚拟世界越来越大，天魔可是肩挑数职，在这样下去，天魔就该改名魔祖了。

    “行行行，你的地盘你做主，恶病这个人你怎么处理，怎么说都是你的人。”听到天魔的话，李云翻了翻白眼，不去和天魔争辩。

    现在混乱侧的东西基本上都是扔给天魔处理，而雷祖这是负责秩序侧的，自己和元神则是作壁上观，静静的看着事态的发展。

    这也算是李云的不同人格想法吧。

    或许等精神力足够的之后，能够在分化出一些自我，帮两人处理事情。

    “嘿嘿，当然是废物利用了，有了沈冲这个更优秀的人，恶病就无所谓了。”天魔嘿嘿一笑，对着李云打了个弹指，

    随后因为被沈冲殴打到失去意识的恶病身躯猛的一颤，迅速的膨胀了起来。

    一直到皮肤都变成半透明的样子，然后嘭的一声，一股股艳红色的液体向着四方挥洒而去。

    同时，一个略带透明色的恶病一脸茫然的飘荡在原地，被天魔伸手一捞，透过虚空摄去，留作他用。

    那些飘洒出去的血雾，在天魔的操纵下，迅速的增殖着，从艳红变成暗红，然后再次分化开来，随后又是增殖，

    这样一来二去，一股浓浓的血雾直接在半空之中成型，向着天师府飘荡而去，凡是接触到血雾的人，不是被感染了，就是在被感染的路上。

    “我的黑暗面有这么残忍的吗？”看到这一幕，李云眼皮不由的跳动了一下。

    “徐三，赶紧走，不要碰这些东西！”在浓雾的飘荡途径之中，也是路过了哪都通的徐三等人，

    然而刚飘荡过来，就被重新接触尸体的柳妍妍给发现了。

    “妍妍，你知道这些是什么东西？”一边往天师府的方向跑去，徐三一边问道。

    “不知道，但是这些雾气给我的感觉，跟我身上的尸炁很想，哎呀，也不算是尸炁吧。”听到徐三的疑问，柳妍妍苦恼的砸了砸自己的脑袋。

    上次因为张楚岚的事把哪都通收押之后，柳妍妍经历了一番社会的毒打就屈服了，乖乖的选择了被哪都通收编。

    “你应该知道我们柳家的尸冢吧，这个血红色的雾气，跟我们家尸冢最下面那层的气息很像。”

    “没有特殊的法门，活人碰到了就是变成活尸一途，这个我想也差不多，只是我不知道会变成什么样？”一边跑，柳妍妍一边解释。

    “来不及了！”血雾在巽字法的加持下，已经有着风一般的速度了，

    “妍妍，你干什么？！”看到柳妍妍停下来，徐三也是一惊，不由的喊道。

    “跑不掉了，我要试试以毒攻毒。”听到徐三的话，柳妍妍回头喊了一声，手上的动作却是没有丝毫停滞。

    随着柳妍妍手上的动作，一股股炁被柳妍妍抽离了出来，在身前勾勒出一道道符文。

    自家的尸冢是因为魔界降世而形成的，那自己把魔君拉出来，看看能不能吞了这些血雾！

    虽然自己拉出来的魔君是个西贝货，但是左右的逃不了，柳妍妍决定赌上一把。

    随着最后一个符文出现，一股强大的波动从柳妍妍身前产生，无尽的黑光浮现，四周的草木尽数凋零，

    光看这个架势，一点都不像是西贝货。

    “不行，还得加点手段。”

    流毒瘴疠！

    百骸丛生！

    随着柳妍妍身上最后一滴炁被抽干，柳妍妍面前把这两招使用了出来，顿时，一股股惨绿色的瘴气出现，随后地下钻出一个个形色各异的尸体。

    “妍妍，在这种使用这招不妥吧？”看到好几个身穿道服的干尸，徐三的眼皮不由的挑了挑，

    “管不了这么多了，徐三，跟我到下面去。”听到徐三的话，柳妍妍瞪了一眼，随后在一只干尸的能力之下，两人直接被拖到地下，来到了魔君的脚下。

    而魔君则是率先把那些惨绿色的瘴气全部吸入腹中，随后直面那飘过来的血雾。

    随着满是獠牙的嘴巴一张一翕，大肆吞噬着卷过来的血雾。

    这些血雾一入口，暴君就像打了兴奋剂一样，吞咽的速度猛地往上提了一个档次。

    顿时，暴君周围三丈的血雾以肉眼可见的速度变得稀薄，那些干尸也是站成一排排，开始吞噬这些血雾。

    然而跟暴君不一样，有些干尸就像个漏斗一样，上面进下面出，有些却是能吸收一点血雾，红雾昏暗的情况下，相是一尊尊修罗。

    这个时候，透过血雾看去，天空中的月亮都变得一片血红，在天师府外围交战的人，顿时是一个个的惨遭毒手。

    有的气息浑厚，修为高的能力坚持向着里面逃去，有的跑着跑着就变成血红色怪物。

    但是不管怎么样，这些人都是带着感染源向着天师府涌去。

