    清绳市，西川酒店，别墅区。

    幻影旅团的一群人和莫老五、尼特罗、诺布三人坐着酒店的观光车来到别墅门口，在司机的鞠躬送别中走向别墅大门。

    派克诺妲站在门口，掏出门卡轻轻一刷。

    “滴。”

    门锁开启，派克诺妲推开大门，一行人陆续迈入客厅。

    进入别墅客厅，库洛洛和莫老五三人坐在沙发上交谈着，主要是莫老五将他们掌握的信息告诉幻影旅团的众人。

    十数分钟后……

    “玛琦，把感染者放出来吧。”

    库洛洛对玛琦吩咐道。

    他独自坐在客厅中间的真皮沙发上，其余幻影旅团的人则站在沙发后面。

    “嚯嚯嚯……感染者是指拟态吗？”

    而在右侧的单人沙发上，则坐着一身白袍的尼特罗，左边坐着莫老五。

    诺布则是站在窗前，观察着外面的环境。

    玛琦对库洛洛轻轻点头，看向放在客厅中间的白色虫茧，心念一动。

    “咻咻咻……”

    白色虫茧上的一根根白色细丝飘起，玛琦右手轻抬，掌心向上摊开，那些飘起的白色细丝便蜿蜒如蛇般钻入玛琦手心，消失不见。

    “方便的能力，感觉跟我的能力有不少共同之处。”

    莫老五望着那些不断飘起在半空的白色细丝，轻笑道。

    玛琦的能力也能根据自己的心意组合成各种形状，就像他的紫烟机雾兵。

    只是，想要操纵紫烟机雾兵这种能力，需要的可不仅仅是想象力。

    玛琦瞥了他一眼，没有说话。

    她能力的本意，不是用来干这些事的。开发出这样的能力，只是迫不得已。

    “喔~还是个孩子啊。”

    尼特罗望着逐渐从白色虫茧中露出身体的界之助，笑道。

    “唔……”

    客厅中间，躺在地上的界之助睁了睁眼，双眼立马被客厅天花板上的吊灯刺得重新闭上，挣扎了一番才重新睁开眼睛。

    “这是哪里？”

    他扫视着房间内的一切，第一感觉是好亮，而且好奢侈、好豪华，他怎么会在这种地方。

    “这个气味！”

    忽然，界之助神色一怔，他闻道一种熟悉的香味，深入灵魂的诱人香味。

    他顺着香味望去，视线扫过站在窗前的西装男子，沙发上戴墨镜的白发壮汉，然后是坐在沙发中间，双手合十搭在膝盖上的库洛洛。

    “是你！”

    界之助一下回过神来，脑海里立刻回忆起之前宗谷街的一幕。

    “你们想对我做什么！？”

    界之助神色有些惊慌地向后缩了缩，他可是记得，这些人是想杀了他的人。

    “喂喂，你们对人家做了什么？”莫老五看到界之助退缩的表现，轻笑出声，“把人家吓成这样。”

    “左右都是个感染者，做什么都不过分吧。”

    库洛洛没有说话，飞坦倒是语气阴森地接话道。

    “是吗？”莫老五瞥了一眼那个阴森的黑发小个子，再度将目光转向界之助，道：“我倒是觉得，这孩子会是我们的突破口。”

    “为什么？”

    库洛洛问道。

    “很明显啊。”莫老五咧嘴轻笑，两眼直视着界之助，“因为他在害怕。”

    “那个拟态之所以找上你们，就是因为他吧？”

    “你们看他的模样，一副完全不知情的表情。”

    莫老五嘴角扬起笑意。

    会害怕的感染者，那就代表他受到感染的时间还不是很久，还保留有人类的意志和思想。跟那个在街道上大打出手的拟态警察不一样。

    界之助听到他们口中说的感染者一词，惊慌的神色一怔，瞳孔微微扩张。

    “你们知道的吗？你们知道我身上发生什么事了吧！？”

    界之助忽然像是燃起了希望一般，跌坐在地的他快速起身，迈步走向坐在沙发上的库洛洛一行人。

    “站住！”

    派克诺妲掏出左轮指着他，界之助脚下一顿，待在原地。

    “的确，跟对我们出手的那个拟态大有不同。”

    库洛洛盯着界之助那双颤动的瞳孔，他从那双瞳孔中看到了悲痛和无力，那是人类才有的感情。

    “你的名字？”

    库洛洛问道，声音不再像之前那样冰冷。

    “我的名字……”

    界之助楞了一下，他已经好久没有被人问过名字了。

    “界之助，宫城界之助。”

    久违的，他向别人说出自己的全名。

    “那么，界之助。”库洛洛单刀直入，询问道：“你是什么时候，在什么地方感染的？”

    “感染的时间……”界之助闻言，顿时陷入半年前那天夜晚的回忆之中，脑海里的记忆像是幻灯片一样清晰晃过。

    他一边回忆，一边将事情的起因和他到达这座城市的经过一一道出。

    尤其是那两个突然出现在青石镇的男女，他着重描述了一番。

    “原来如此，有目的性地在进行扩散吗？”诺布抬了抬眼镜，平淡道：“果然有智慧的生物最难对付。”

    “就像人类一样。”

    “问题在于，他们从萨拖维耶跑出来已经经过了差不多五年时间。”库洛洛语气平淡道：“不知道还有多少人被他们秘密感染了。”

    “就像青石镇的那些人一样。”

    “哦~？你们倒是知道的很清楚嘛。”莫老五稍有意外，库洛洛说出萨拖维耶和五年这两个关键字眼，代表他们是清楚事情的来龙去脉的。

    “我很好奇，你们是从什么渠道得知这种级别的绝密消息的？”

    尼特罗和诺布两人也将视线转向库洛洛，期待着他的回答。

    面对莫老五的提问，幻影旅团的人都不说话，玛琦张了张嘴，但派克诺妲按住她的肩膀，吱吱了她。

    毕竟她脑袋里还有着那个棘手的封印，他们不确定说出来玛琦会不会受到之前那种折磨。

    “喂喂，是你们带我们来这里交换信息的吧？”莫老五轻笑道：“这种时候可不能藏着掖着，你们可还欠我们一条命和一个人情呢。”

    幻影旅团的众人顿时面色一冷，他们知道莫老五说的什么。

    如果不是那边那个白袍老头出手，他们很可能已经死了。

    还有之前的军队，如果不是他们这三个职业猎人，就算是他们，要面对那种军队也不可能毫发无损地突围出去。

    除了强化系念能力者，他们之中大部分人都会死在军队的大杀伤性武器之下。

    “安布雷拉公司。”

    忽然，库洛洛开口了，道出一个耳熟但却陌生的名字。

    “安布雷拉？”莫老五仰头想了想，道：“这名字有点耳熟啊，但就是不知道这个公司做什么的。”

    “我知道。”诺布突然出声，“前些年的疫情里，突然出现，并以研制出新型疫苗而迅速发展壮大的公司。”

    “全名（Umbrella）安布雷拉生物科技公司，总部位置在佩格罗塞，斯格兰市以西五十公里的地方。”

    “主要的经营生物医药方面的业务，当今世界制药行业的领航者，是一家巨无霸级别的跨国垄断集团。”

    “喔呀~你对这种事还知道得这么清楚啊？”莫老五意外地看着诺布，“我还以为你只对高端奢侈品和珍兽感兴趣呢。”

    “这种事，多看看新闻就知道了。”诺布闭眼无奈地推了推镜框，话音一转，“而且，我当时买了他们家的股票。”

    “呃……”莫老五张了张嘴，小心翼翼地问道：“那赚了吗？”

    “哼……”

    诺布镜片上闪过一瞬白光，冷哼一声，冷淡的白皙脸颊上扬起一丝笑意，身体转向窗外，背对着客厅里的众人。

    “我现在的身家，是那时候的一百倍。”

    “可恶！”

    清冷却带着得意的声音在客厅内回荡着，莫老五顿时气得一拳锤在大腿上，看向诺布，指着他的背影，气愤道：

    “这种赚钱的大事，身为朋友，你竟然不带上我！”

    “哼，你那个时候有钱吗？”诺布微微侧身，看向莫老五，面色冰冷，道：“你那个时候把钱都投进海洋慈善里面，还找我借了十亿戒尼呢。”

    “现在……都还没还。”

    “呃……这个嘛……”莫老五哑语，张了张嘴，决定把话题扯回来，“啊哈，现在不是聊这种小事的时候。”

    “我们还是说说这个安布雷拉的公司吧。”

    诺布也不计较，十亿戒尼而已，对于他们来说什么也不是，只是一个简单的数字而已。

    “我们的全部信息，都来自于安布雷拉生物科技公司。”

    库洛洛见他们终于不再东拉西扯，便继续解释。

    “事情的起因是我们中的一位成员受到了安布雷拉生物科技公司高层的控制。”库洛洛说到这里，停顿了一下，眼角余光瞥向玛琦，见她没有任何反应，继续道：“于是，我们出发前往安布雷拉的总部……”

    五分钟的时间，库洛洛省略了一些情节，将简化版的事情来龙去脉告诉了尼特罗、莫老五三人。

    “原来如此。”尼特罗听完，一副我已经了解的模样，右手拂着自己的山羊胡，看向库洛洛，道：“能把他们给你们的那份资料给我看看吗？”

    库洛洛闻言，看向尼特罗，两人对视片刻。

    “可以。”

    库洛洛轻轻点头，回头向侠客伸出右手。

    “啊？”侠客楞了一下，立刻明白过来，有些不情愿地掏出自己的粉色外壳手机，输入密码后递给库洛洛，“为什么要用我的手机啊？”

    库洛洛接过侠客的粉色手机，“唰”地一声丢向尼特罗，看得侠客心脏一紧。

    “啪！”

    尼特罗左手五指张开，稳稳接住。

    “呼~”侠客松了一口气，随即皱眉道：“我说你们，不是自己的东西就别那么粗鲁好不好！？”

    “嚯嚯嚯……抱歉。”

    尼特罗笑嘻嘻地抱歉一声，点开手机里的资料仔细查看起来。

    十分钟后，尼特罗关闭手机，将其递还给侠客。

    “安布雷拉生物科技公司是我曾经看好的一名职业猎人创办。”尼特罗拂着自己的山羊胡，下巴微微扬起，回忆道：“他实力坚强，并且意志坚定，身上有一种能将有才之士聚拢在自己身边的领导魅力。”

    “我甚至想过，等我退休的那一天，让他接手我会长的位置。”

    说到这里，尼特罗的声音中带着遗憾，右手拂须的动作也停顿下来。

    “但在两年前，我们在一件事情上发生不合，已经很长时间没有过联络了。”

    “唉~”

    尼特罗说完，轻叹一口气，似乎对于自己和他口中的那个人才之间有了隔阂，很是遗憾和惋惜。

    “还有这种事？”

    莫老五皱眉道，他一直在世界各大海洋进行深海探索，对于猎人协会内部的某些人情世故和新星等从来都没有了解过。

    毕竟，按他自己的话说，他是一个海上男儿，陆地上的事情跟他无关。

    “那会长，您还有那个人的联络方式吗？”诺布向尼特罗，问道：“或者说，您还能和那个人进行联络吗？”

    “联络应该没有问题。”尼特罗摩挲着下巴，思索道：“只是，我之前让人给他的公司找了些小麻烦，希望他不要介意才好。”

    尼特罗指的是他派出清凛队的人到佩格罗塞调查安布雷拉生物科技公司一事，虽然任务暂时终止了，但这件事情结束后任务还是要继续的。

    “不管怎么样，还是联络一下吧。”诺布劝道：“这种时候能多出一个人手就多一份把握，您不是说他实力坚强吗？”

    “嚯嚯嚯……”尼特罗轻笑一声，“实力坚强说的是十年前的事情了，以他的天赋，说不定现在已经赶上我了也说不定。”

    “怎么可能，会长您又在开玩笑。”莫老五明显不相信他的话，咧嘴笑道：“您可是世界公认的最强的念能力者，一个只修行了十年的念能力者怎么可能追上您的脚步。”

    “世界最强的念能力者！”

    幻影旅团闻言，看向尼特罗的眼神中惊诧至极。

    这个不正经老头，竟然是这种存在？

    “但这也侧面表示，他的实力不容小觑。”诺布推了推镜框，“会长，我建议您还是跟对方联络一下吧。”

    “至少也要争取一下。”

    “嚯嚯嚯……既然你们都这么说了……”

    尼特罗笑着把手伸进自己的裤兜，抠抠搜搜半天摸出一个手机，在电话簿里翻找着金·布拉德雷的手机号码。

    “要是真的得到他的支持，那他身边的那些人……”

    “说不定比我的清凛队还要厉害不少。”

    “哦，找到了。”

    终于，尼特罗将电话簿翻到最下面，找到了那个两年都没有联络过的电话，轻轻一按，拨了过去。

    “嘟……”

    手机里响起一阵轻微的振动声。

    “尼特罗会长，有什么事吗？”

    忽然，振动声停止，一个浑厚、沉稳富有磁性的中年男声从手机里响起。

