    

    那刺客的三名队友也都紧随其后，进入石室之中，看着莫北三人，脸上都挂满了疑惑之色。

    互相出示了鲁高因的冒险小队凭证之后，双方才彻底放下戒心。

    “你们。。。把督瑞尔干掉了？”

    对方的队长，刺客布拉特看了看四周，问出了一个很显而易见的问题，可见他内心还是很有些郁闷和不甘的。

    这也没办法，打BOSS被其他小队捷足先登，只要不是恶性竞争，谁都无话可说，在这附近多等一段时间就是了。

    不过他实在是想不通，他们可是清了无数的怪物才来到这里的，这三个总不会是一直在这里等督瑞尔的投影重生吧。

    在得到肯定的回答之后，他心里更是有些猫抓猫挠的，凑到莫北身边，掏出一根手指粗细的烟卷，看起来就跟雪茄似的，只是略显粗糙，而后满脸笑意地往莫北身前递了递。

    “来，试试看，据说是库拉斯特那边来的烟叶，味道好极了！”

    莫北被布拉特的举动弄得有些哭笑不得，感情这世界也兴这一套呢？

    只是他以前也不怎么抽烟，更没有人这么客气地给他递过烟，所以还有些不习惯，却也没有不近人情地拒绝，伸手接过了深棕色的烟卷。

    对方四人皆是男性，而且还都臭味相投。其余三个朝着米洛尔和佩罗娜笑了笑，便围了上来，拿出各自的烟卷或者烟斗。

    他们也是一路杀进来的，刚结束战斗没多久，虽然在外面修整了一番，但BOSS都被干掉了，不如抽两口放松一下。

    米洛尔见状无奈地抿了抿嘴，倒也不觉有什么妨碍，她的父亲也常在忙完农活之后抽上几口，所以看着还挺亲切的。

    “我们出去吧，这里空气不太好。”莫北指了指外面说道。

    他觉得在这抽烟就跟以前高中时那些同学躲在厕所里抽烟似的，口味有些重。

    四人被他这么一提醒，也深以为然，跟着他出了石室。

    莫北打量了一下外面的通道，发现和其他地下遗迹也是大同小异，便在四人诧异的目光中，直接抽出格瑞斯瓦尔德的锋锐，剑刃瞬间变得通红炽热，抬手给一圈人将烟点上，而后佯装老练地吸了一口。

    略带辛辣的烟雾吸入肺中，刺激味蕾之后似乎还带出一丝回甘，感觉还真挺放松的。

    “你这点烟的方式倒是独特。。”

    布拉特笑着说了一句，而后又用套近乎的语气问道：

    “怎么样？这烟草还行吧？据说库拉斯特的姑娘们，都是将烟叶放在光滑的大腿上搓成烟卷的呢。”

    “咳！。。。”莫北被这突如其来一句弄得有些气息不稳，呛了一口烟。

    “嘿嘿，慢点慢点。那，我这还有一包，你喜欢就留着。”布拉特说着又拿出一个纸包，往外递了递。

    “不了不了，我不常抽的。”莫北苦笑着摆了摆手。

    “哎对了，你们这次收获如何，出暗金了么？”布拉特接着又问。

    莫北点了点头，只将那柄巨大无比双手斧拿了出来，让对方四人也是一阵叹为观止，几个老爷们围在一起啧啧有声。“真大”，“好大”。“真猛”之类的词语不绝于耳，感觉很容易引起一些不太和谐的联想。

    只是他们之中没有惯用这种重型武器的，所以也没有表现得有多热切。

    布拉特也终于问出了最想问的问题：

    “你们到底是怎么进来的？难道有什么可以绕开外面怪物的途径吗？如果有的话。。。可否赐教呢？”

    术士峡谷的古墓群附近也是凶险无比，他们一路杀进来，已经消耗了不少的药水和装备耐久度，若是有办法直接挑战督瑞尔，岂不美哉。

    莫北哑然，他还真不知道该怎么回答这个问题。

    大家这才刚认识，眼下还相谈甚欢，但他若是实话实说，是那个潜伏在庇护所世界数千年的魔神之子将他们传送到这里，然后被他们连着督瑞尔这个魔王投影一起干掉。对方会不会将烟屁狠狠丢在地上，然后跟他老死不相往来？

    但这是真的啊。。。

    对方见莫北面有难色，不免有些失望，倒也不至于心生不快，只是这气氛却是变得有些不尴不尬了。

    “其实真没什么绕开怪物的途径，只是我说出来怕你们不信。”莫北苦笑一声，还是将经过大致讲了一遍，还拿出路西恩的残躯给他们看了看。

    这几个人虽然有些世故，但给他感觉都还不错，能当朋友的话又何必让人心生芥蒂，反正他问心无愧。

    有了实物为证，布拉特四人虽然还是觉得难以置信，却也没有立即表示质疑。

    “我们该回去了，谢谢你们的烟，回头找个地方喝两杯！”

    莫北觉得也眼下也不需要费力证明什么，回头他们自会明白，便向四人告了别，撕开传送卷轴，带着米洛尔和佩罗娜一头钻了进去。

    “你觉得这是真的吗？”

    三人走后，布拉特的其中一名队友便开口问其他人。

    “应该也没必要骗我们，那具尸体我虽然不认识，但看着着实瘆人，而且这三个绝对不是一般的转职者，你见过几个人的武器上带有鲁高因皇室徽记的？”布拉特缓缓说道。

    “那个莫北。。是不是回归族群的那个首领？我那天在传送站看过一眼。”

    “你刚才怎么不问？”

    “铠甲不一样了，我没法确认啊。。要是认错了多尴尬。“

    “。。。。。”

    莫北要是知道他的脸在别人眼中，还没有一副铠甲有辨识度，不知会作何感想。

    此时他们出现在出现在传送站外，外面正值黎明时分，正是一天里传送站最冷清的时候，来往的人也多是面带疲惫，所以没什么人注意到他们三个。

    “谢天谢地！你们怎么样了？没事吧？”

    一声苍老虚弱，却十分急促的惊呼传入三人耳中，转头望去，竟是凯恩和卓格南一前一后地快步向他们跑来。

    将息未息的灯火之下，凯恩的形容似乎更显枯槁了一些，脸上的斑痕和皱纹也更加明显了。

    “凯恩长老！您怎么会弄成这样！？”

    “哦，不碍事，一些不太聪明的小把戏造成的，过一段时间就好了。”凯恩面带惭色，仔细地打量了三人一番，见三人没什么大碍，这才放心了下来。

    “燃烧生命力造成的影响可不会过一段时间就好，你个老家伙就不能等我们到了再进去？”卓格南没好气地说了一句。

    “咳。。。”凯恩无力反驳，脸上的羞愧神色更浓了。

    ‘我的第六感告诉我，必须立刻进入那个传送通道。’这句话他最终还是说不出口，只能是埋怨的瞪了卓格南一眼。

    莫北三人的心头皆是一震，怪不得凯恩看起来苍老了不少，看来那个异空间里的战斗也不轻松，两个老头身上都明显有着受过伤的痕迹。

    “路西恩占据的那具身体已经被毁掉了，但他的灵魂和塔拉夏的残魂被一起封印进了赫拉迪克之杖，您有没有办法将他彻底抹杀？”

    “啊！！？？？”

    凯恩和卓格南齐齐惊呼出声。

    “你们不是直接逃回来了？”

    “不是啊，路西恩其实就是色厉内荏，没多大威胁，不抓住机会将他干掉怎么能行，其实最后还是督瑞尔难缠了一些。”

    “督。。你们是被带到督瑞尔身边去了！？”两个老人彻底凌乱了。        

