    等了一会儿，韩瞿回到了陆北亭的办公室里，有些忐忑的说道：“总裁，季瑶不在。”

    “去哪儿了？”陆北亭凝眉。

    “听说是请假了，身体不舒服回去休息了。”韩瞿一五一十地汇报道，背上甚至渗出了一层冷汗。

    陆北亭的眉头凝得更紧，从昨天晚上开始，季瑶的脸色就很差，而且不停地咳嗽，早上季小默也问季瑶，如果陆北亭没有记错的话，季瑶是感冒了。

    安静了半秒，陆北亭就对韩瞿重新下达了命令：“备车，叫司机。”

    “是。”

    暗松了一口气，韩瞿应了声快速去处理了。

    ……

    “说，为什么打架？”何院长站在季小默和几个大班的男同学面前，神情一扫和蔼可亲，变得严厉。

    季小默浑身狼狈，脸上有着一道抓伤，身上也多了几处淤青，就连膝盖处的裤子都磨破了。

    不过他的大眼睛一眨也不眨，抿着唇站在那儿，小小年纪就初成了冷峻的气势。

    为首的那个大班同学叫陈昊，身上也带着多处伤，但是比季小默好一些。

    他肥胖的脸上多了几分狠毒，对着何院长就先告状：“院长，是季小默先动的手，他踹了我一脚，这些大家都可以作证！”

    以他为首的另外几个大班男同学立刻连连点头，表示认同他说的话。

    何院长沉着脸，看向季小默，有些无奈地叹了一口气：“小默，是这样的吗？”

    季小默轻蔑地瞥了一眼陈昊，冷哼一声，“贼喊捉贼！陈昊，你带着那么多人对付我一个，真不要脸。下次落单别被我抓着，否则我还把你揍的满地找牙！”

    此话一出，陈昊立马指着季小默，嚷嚷道：“院长你看！季小默现在就开始威胁我了！还不承认是他先动的手。”

    “明明是你先推我的。”季小默也恼了，小拳头攥得紧紧的，“带着这么多人来威胁我不许和许若若玩，还倒打一耙说我先动手，陈昊，你不要脸到家了！”

    何院长看看季小默，又看看叫唤个不停地陈昊，觉得头痛，对身后的老师吩咐了一句：“去把监控调出来看看。”

    老师点了点头就离开了。

    陈昊听到要调监控，小脸上露出一抹紧张。

    不会掩藏自己情绪的他马上就急了，叫喊的音量大大提高：“院长！明明就是季小默先动的手，这么多人都可以为我证明，为什么还要调监控？”

    看着情绪激动的陈昊，何院长冷了冷脸，“调监控是为了处理事情更公平，陈昊，你不要再说了，等到监控调出来了再说，现在我要先联系你们的家人。”

    提到联系家人，季小默不由得挺直了脊背，嘴角都带起一抹若有若无的笑来。

    他妈咪要是过来了，绝对不会放过陈昊这群人的！更何况，他现在还有爹地呢，要是爹地过来了，那就更不用说了。

    “哼！”陈昊重重冷哼一声，怨毒地盯着季小默。

    “何院长，麻烦你把我的爸爸叫来，他今天刚好没有上班。”陈昊昂着头对何院长说道，腰杆儿挺得比季小默还直。

    他爸爸是附近的一个土豪，早期靠着挖煤矿暴富，一下子成了暴发户，这些年来累积下来也有不少的财力，勉强跻身上流社会。

    也是依仗着这个，陈昊在幼儿园里一直横行霸道，因为没有人敢惹他，大家也都不想平白得罪一个权势之人。

    何院长一听陈昊这话，又觉得有几分头疼。

    这个陈昊的爸爸，叫陈伟，陈昊入学那天陈伟给她塞了不少钱，虽说她都没收，但是要是得罪了陈伟，她这幼儿园也开不顺畅。

    陈昊身后的那几个小跟班听说陈昊他爸爸要来，也不再显得畏畏缩缩。

    反正有人罩着，反观季小默，也没听说他是个什么人物，只不过最近这几天好像一直有司机来接送他，看上去应该也只是有两个钱，肯定比不上陈昊。

    季小默没有理睬这些人，静静地等待着何院长打电话联系他们的家人。

    何院长去联系他们的家人了，剩下两个老师看着他们。

    陈昊嘿嘿一笑，直接把一旁的凳子搬来一坐，小二郎腿翘着还一抖一抖的，像极了他爸爸平时的作态。

    季小默站在原地，连正眼也不看他。

    过了许久，何院长匆匆回来了，她握着手机，先是对陈昊说道：“你爸爸说他马上就过来。”

    然后又有些无奈地看向季小默，道：“小默，我打电话给你妈妈，但是没有人接，你好好想想，你家里还有没有什么人的电话？比如你爸爸。”

    没接……怎么会？

    季小默一滞，有些慌乱了起来：“我妈咪怎么会没接电话？院长你再打打看吧，可能是因为我妈咪在忙没有看到。”

    何院长摇了摇头：“我打了好几通了，都没有人接，小默，你的爸爸呢？”

    季小默沉默了一会儿，这才低低地说道：“我不记得我爸爸的电话了……”

    这是事实，他的确不知道陆北亭的电话号码。

    本来还有个儿童电话有陆北亭自己输的号码，可上次那事后季瑶转身就给他换了。

    这也才和陆北亭住在一起没多久，加上陆北亭平时也忙，所以季小默也就没再次去存陆北亭的电话号码。

    闻言，陈昊直接哈哈大笑了起来，肆无忌惮地指着季小默就嘲讽：“你连你爸的电话号码都不知道？那是不是你亲爸呀？听说你最近一下子就有了司机接送，是不是你妈咪在外面交的男朋友来接送你的呀？”

    “我说呢，开车的那个人长得那么老，肯定给了你妈咪不少钱吧？”

    这番话说了出来，不仅是季小默面色铁青，就是在场的几位老师脸色都变幻莫测起来。

    这小孩实在太没有教养了，连这种难听肮脏的话都说得出来，要知道，陈昊才几岁呀，就能讲出如此粗言秽语。

    “陈昊！不许再说了！”何院长呵斥了一声，但是已经晚了。

    众人看向季小默的眼中都带着一抹揣测和好奇，都在想事情是不是像陈昊说的那样，八卦的力量是可怕的，就连几位老师也古怪地看着季小默。

