    卫生员要问我们队员的事？

    难道与他们的伤势有关？

    陈凌一听到东来这话，顿时有点疑惑，转脸严肃直接问道：“什么事？”

    这次受伤的人不少，伤口要是有点什么异常也说不准。

    东来立刻道：“这事是关乎你的队员伤口的，卫生员在给他们治疗伤口时，都发现一件怪事。”

    “怪事？”

    陈凌看着东来，听得一头雾水，脸色的疑惑感更加强烈。

    东来连忙解释道：“具体是这样的，他们给这些队员治疗伤势时，发现很多人的伤势都非常严重，但让他们百思不得其解的是，那些人的伤口竟然在这么短的时间内，出现了修复的迹象。”

    “按理说，是不可能这么快出现修复的，但是我听他们说，伤口不只是主动止血，还真正出现了修复，而且修复的速度非常快，完全不可思议那种。”

    “用那些卫生员的话说，这修复的程度都相当用药后两三天的伤口修复，这简直打破了他们对人体的理解，所以特意拜托我帮他们问问你，这些人到底怎么回事？”

    东来本来听到第一个卫生员说发现伤口有修复的迹象，都不太敢相信，但是在第一个人之后，接二连三不断有卫生员都这么说，他也有点遗憾了。

    世界上竟然还有人的体质能主动修复伤口，这感觉是听天书啊，有点恐怖。

    陈凌这队人实力确实强悍，不然也不可能做到才20多人，就能将200多名人质从那些海盗虎口中救出来，他们有实力这好理解，但是伤口主动修复这么特殊的体质，还是第一次碰到。

    看着东来一脸不理解的样子，陈凌却是会心一笑。

    本来他还以为是说队员的伤势太过严重什么的，还挺担心的，没想原来是说这个事。

    地狱火的人体质与一般特种部队的人不一样，这是铁定的事，原因自己知道，但似乎不好给东来解释。

    因为这个是与药浴有关，这些家伙能成为炎国最强大的精英，就是在药浴的作用下，他们体内的基因都发生了突变，达到未来战士的体质，身上的伤口出现主动修复，是很正常的现象。

    不过，这个情况肯定不能拿出来说，不然他们那些人该被人抓去切片搞研究。

    陈凌愣了一下，淡淡说道：“这就是我看中的兵，他们身体强悍很正常，没什么好解释，这件事，谢谢了。”

    体质的问题？

    东来闻言一愣，想了想，不过觉得对方说得也有道理。

    毕竟作为一个战士，要是没有强悍的体质，战斗力何来？

    这些人看起来虽然没有个个都人高马大的，但每个人体魄都非常强壮，看起来浑身都充满力量，体质强壮的人，伤口有一定的修复也很正常。

    东来想了下，也就不谈这个话题，直接对陈凌道：“你小子，千万不要跟我说这个谢谢，要说这个，我们还得谢谢你，要不是你们打头阵，那些人质还没法回来。”

    陈凌谦虚道：“别这么说，这也有你们的功劳，不是你们配合，也没办法摧毁克斯岛屿。”

    这时，陈凌是实话实说，最后关键时刻，要不是东来舰长配合导弹攻击，不然他们也没办法完好带回所有的人，毕竟那些海盗实力不是一般的强悍。

    东来一听，赶紧道：“别这么说，这一战主要是在于你们，我们海军只能在海上，才能发挥我们最大优势，但一旦登陆作战，还是需要你们这些强大的突击队，你们才是这次最大的功臣。”

    听着东来的话，陈凌只是笑了笑，没有再否认东来的话，因为东来舰长说得也有道理。

    在这次战斗中，地狱火确实发挥了关键的作用，从潜入克斯岛屿，击破那些海盗的防守，到带出人质，这些行动都是致关重要的，如果没有这些行动，根本无法带出被困的船员。

    这些都是地狱火的功劳，功不可没。

    东来继续道：“不过好在你们的人没事，就是有几个受伤了，被流弹打中，都伤得不轻，但这样的任务，没有人员死亡，这次任务完成非常圆满。”

    东来想到这些暗地里松了一口气，不过陈凌听着，却忍不住叹了一口气。

    没有死亡，那也是万幸啊，地狱火的人再强悍也是血肉之躯，在那样流弹的战场上，一样会受伤，一样可能面对死亡。

    好像刚刚那枚火箭弹打来时，在那样危机的情况下，特么，自己根本无法保护每个人，还有自己一队人被海盗火力封锁时，到处都是流弹，连自己都没办法保护自身不被流弹打中，更不可能保证别人不受伤害。

    当然作为一个队长，谁都不愿意见到伤亡，没办法，只能是在训练中，让他们再提高自己的作战实力、反应，能让他们在危机的时刻，能够自保，能比敌人多坚持一分钟甚至一秒钟。

    这就是活着的机会。

    说实话，23人对抗能够做到这样，已经是地狱火获得最大的成果，如果一开始，自己没有依靠丛林之鬼扫描技能，确定了山脊上的狙击手与监控室，或许他们刚一进来，立刻被海盗包饺子了，就不是这样的轻伤，而所有人都将要交代在那里。

    那样的战场，谁来都一样，自己只不过是比他们多了一些技能，再靠地狱火的实力打出了一条血路而已。

    上战场哪有不受伤的，不面对死亡的，说白了，其实大家都是在走钢丝，这次好彩而已。

    想到这些，陈凌脑海里闪过地狱火训练的一幕幕，和战场上的情景，忍不住开始想更后面训练的事情。

    毕竟他最不想面对伤亡，下一次出战，还要带着他们活着回来，所以训练还要加强。

    陈凌点头道：“我们都会尽最大的努力。”

    东来伸手拍拍陈凌的肩膀道：“行了，不用多想了，你们的任务完成非常好，回去肯定立刻受奖了。”

    领奖？

    陈凌闻言松动了下肩膀，说实话，对于勋章，他没有太大感觉。

