    那大块头被席笑彤的举动给弄蒙了，呆呆的看着地上的电话，又抬头看了看席笑彤，半天才说道：“你这是要暴力抗法吗？你还想不想好了！”

    席笑彤这时是什么也顾不得了，只是大声说道：“我已经说过了，债是我自己欠的，你凭什么找我爸妈要？你要是再敢打电话给我父母，我就把你这办公室全砸了，到时随便你们处置！”

    那人听完冷笑着说道：“告诉你，你今天不还钱，可是要被拘留的。我是为你好才让你家人送钱来的，别不识好人心。”说完就又拿出自己的手机，走回办公桌那儿开始查阅席笑彤家人的联系方式。

    席笑彤气得眼睛都发红了，自己都已经这么说了，这人居然还要给爸妈打电话，自己父母除了卖房子能拿出点钱，家里哪还有积蓄了！

    席笑彤看着那人已经开始按号码了，就迅速扫视了办公室一圈儿，然后快步走到一台落地电风扇跟前，她一米六五的身高，人瘦腿脚也灵活，一个抬腿就把正转着的电风扇的扇头给踢飞了。

    大块头再次被震慑了，拿着手机一动也不动的站在那儿，看着席笑彤疯了似的开始把自己办公桌上的东西一样一样的往地上摔。

    等他终于反应过来的时候，席笑彤已经开始要准备推翻他的办公桌了，他这才立即上前制止席笑彤。

    没想到席笑彤现在力气大得惊人，一把就大块头给甩开了，拿起自己刚才坐的椅子继续砸。

    这时外面的两名法警听见里面的动静，立即推门进来，看了下办公室里的情况，便马上向席笑彤扑了过去，想压制住她。

    最后三个人费了好大的力气才制服了席笑彤，其中一个人的脑门儿还被席笑彤的鞋给抡了个大油包。

    那大块头喘着气说道：“你这小姑娘也太泼了，谁教你的！啊？你才多大年纪就敢砸执行庭了！我工作这么些年了，什么样儿的土匪没见过，还真就没见过你这样儿的，三个老爷们儿居然没打过你一个！”

    席笑彤被人按着压在地上，她刚才也只凭一股被激怒的冲劲儿，本来这些日子她也没正经吃饭，现在也早就脱了力。但仍然瞪着那大块头说道：“我说了，不要找我父母，他们没钱！你想让他们流落街头吗？你们拘留我好了！”

    大块头叹了口气说道：“看在你年纪小的份儿上，我就不追究你今天的行为了，不过拘留肯定是要的，15天你好自为知吧！”

    就这样席笑彤被送进了看守所，分配在了203号间，她进去一看像个大通铺似的，20多个女的住在一起，旁边有个小门儿里面是用来洗漱的，上厕所也在那里。

    进去没呆多一会儿，就被一个女教官给叫了出去，那教官说道：“我姓黄，以后就叫我黄教官吧。我看了你的资料，你也挺可怜的，这些人里你的情节是最轻的，我也不为难你，你让你家里人给你送些钱来存在这卡里，标准餐费是每人每天15元，想吃别的另外付钱。”

    席笑彤点点头给自己父亲打了电话，让他给自己送些钱来，由于看守所离家太远，所以席笑彤就让父亲多带些钱，再给自己拿一套运动服过来。

    等父亲来的时候，席笑彤又让父亲劝劝母亲别着急上火。还告诉席绍诚黄教官和自己说了，15天出去后，法院要是再想拘留自己必须半年以上，所以不用怕。

    席绍诚流着泪要女儿千万别委屈自己，想吃什么用什么尽管花钱，席笑彤强笑着答应了。

    告别了父亲，席笑彤把存了钱的卡交给了黄教官，又回到了203。

    里面的那些人看席笑彤这么个小姑娘也被送了进来，都七嘴八舌的问是犯了什么事儿，席笑彤就说了，大家也都感叹一阵子。

    在看守所的生活乏味得很，每天六点起床，然后是洗漱吃早饭，这里的三餐是最让席笑彤受不了的，每天吃饭时都会有人提着个大桶进来，饭菜就像是别人吃剩下的然后又倒在一起似的，席笑彤只能就着咸菜或者腐乳拌饭才能吃进去一些。

    等到早上吃完饭后，大家就开始分成四列盘腿坐在地板上听广播上课接受再教育，听完课吃午饭，然后就可以在号间里自由活动，下午继续听课，之后吃晚饭，晚上十点息灯。

    来了几天后，席笑彤也了解了203这里一些人的情况，真是什么人都有，她们有的是因为偷窃进来的，有的是因为打架进来的，还有的就是卖＼淫了。最绝的是一个女扒手居然偷了超市的监视器，席笑彤真佩服这人是怎么办到的。但也知道了这里的人有些是很快就能出去的，有些人却是要等着被判刑，或者是已经在服刑的。

    不过203也有个号霸，平时总爱支使别人给她干活儿，要不然就是抢别人花钱买来的菜吃，这女人又高又壮倒也没人敢惹，大家只能忍气吞声了。

    但这人平时也没欺负过席笑彤，只是有时暗暗瞄着她，席笑彤便防备起来。果然没多长时间这女的就开始和席笑彤开玩笑，还说要和席笑彤比比力气。

    席笑彤在执行厅撒过一次泼后，还真就是勇气倍增了。她知道在这个地方人不能太善良了，于是借着这个玩笑不要命似的把那女人拍在了墙角儿，后来所有人都不敢再招惹她了。还有人议论席笑彤到底是不是因为欠钱才被关进来的啊，太猛了！

    接下来的日子大家又无聊起来，席笑彤正在一边发呆，就见有个女的开始把衣服脱了个精光，然后走到摄像头那儿扭动起来。席笑彤在这段时间里眼界算是开阔不少，看到这种情况也不吃惊，只是问别人这女的做什么呢。

    有人就笑道：“无聊呗，逗教官玩儿。”

    席笑彤说道：“教官都是女的，有什么关系。”

    那人乐了，说道：“才不是呢，监控室是男教官。这看守所也不全是女的啊，我们上面303就全是男的，都是经济犯。你还不知道呢，他们天天用绳子来回和我们传纸条儿聊天呢。”

    席笑彤听完，也觉得好笑，那女人跳了一会儿黄教官就过来制止她了，大家哈哈笑了一阵子也算是解闷儿了。

    一般情况下，被关的人要想到楼下院子里去转转是20块钱一次，不过席笑彤因为很能帮上黄教官的忙却是可以经常出去的，不时的帮黄教官抄抄笔记、洗洗衣服什么的，再不然也能去厨房帮着摘菜、洗菜，比其他人好上许多。

    每周四是探视的日子，无论男女被拘人员都可以去大厅见见家里人，席笑彤见了父亲后就回了203。等到吃晚饭的时候，她才发现少了一个人，那个女惯犯不见了，于是就问旁边的人那女的去哪了。

    别人听了都呵呵笑了起来，席笑彤就更摸不着头脑了，这时有人说道：“她怀孕了，所以只能监外了。”

    席笑彤这回是真不明白了，就又问道：“她要是怀孕了，怎么还能被抓进来呢？难道是在这里怀上的，不可能啊，这里又没男的。”

    其他人听完就笑得更大声了，其中一人说道：“今天说给你，也算是让你长长见识。怎么没男的呢，每周四去大厅的男人还少么？两个人钻进厕所里分分秒秒钟的事儿，算她走运还真怀上了，这下可算是出头儿喽！”

    席笑彤这下是真心叹服了，这些人手段还真多。

    终于熬完了十五天，席笑彤被放了出来。一出看守所大门，她才真正体会到，电视里还有电影里面演的犯人从监狱里出来都抬头望天这个镜头是多么的真实。

    她自己现在就正在看着湛蓝的天，这是自由的象征啊！然后又看着站在前面接自己回家的父母，又微笑着向他们走了过去，心中想着她席笑彤再也不是以前那个只能依靠父母的小丫头了，她也是有担当的人了！

    回到家席笑彤看着爸妈满头的白发，席绍诚老两口儿看着已经瘦得脱了相的女儿，都是默默的垂泪不语。

    过了一会儿席绍诚才说道：“笑彤，你别怕。我和你妈商量好了，把这房子卖了先还一部分钱。”

    席笑彤立即阻止了，说道：“爸，这房子不值钱，能卖个十万都是不错的了，而且也解决不了问题。再有，房子卖了，你们去哪儿住？难不成要去姐姐那儿？那我姐也别想有好日子过了，而且姐姐家房子也紧张，你们不要再想着卖房子的事情了，我不同意！”

    席绍诚老两口也是病急乱投医，完全没想到卖完房子这一家子的人该怎么办，听了女儿这一分析也知道不可行，只能干着急。

    席笑彤想了想才说道：“爸、妈，你们不用急的。我们家的情况，他们那边也知道，钱短时间内我是还不出来的。所以，我还是要出去打工慢慢的还，无论多长时间我尽自己最大努力去还就是了。”

    席绍诚说道：“也只能这样了，平时我和你妈再节俭些过日子，也能再多攒点钱，咱们全家一起努力吧。”

    席笑彤含着泪说道：“都是我不争气，让爸妈跟着吃苦了。爸、妈我想过了，我要去城里打工，那里工资高。还有就是在这里我总能想起孙毅，哪儿都不敢去。离开这儿心情也能好些，我暂时先住我姐那儿，等工作有了着落我再想办法租房子搬出去！”

    席笑彤的妈妈罗秀芹听了女儿的打算，不放心地说道：“那怎么行，你一个小姑娘自己在外面不安全。”

    席笑彤说道：“妈，还有我姐呢，有什么不安全的？您放心吧，我肯定没事儿的！”

    席绍诚这时说道：“你去吧，别的先不说，只要能让你心里好过一点就行了。孩子他妈，你就别操心了，笑彤也这么大了，让她自己去闯闯吧。不过，千万要爱惜自己，知不知道？”

    席笑彤点头答应了，罗秀芹却哭道：“我姑娘命怎么这么苦！平时爱笑、爱闹的，现在都成什么样子了？”

    席笑彤心里也难受，自己怕是再也回不到过去那种无忧无虑，没事耍耍小脾气的天真样子了，这段时间的经历强迫着她瞬间成长了起来，体会着人生的痛苦。

    打了电话给姐姐席笑琳说了自己的想法，席笑琳还是比较赞同的，直接做主让席笑彤去自己家住，两人定好了时间和地点，到时席笑琳去接她。

    又过了几天债主主动来见了席笑彤，席笑彤只是表明了自己的态度，钱她是肯定要还的，不过立即还也是不可能的。要是对方愿意给她时间让她慢慢还，她一定会还上；如果不能等，那只能是半年后再等法院来抓她好了，她绝不反抗。

    那债主见席笑彤是真能挺，也确实没钱，而且自己最主要的目的是让席笑彤还钱，她再被拘十五天又有什么用，自己还不是一分钱也拿不到！

    想到这儿也没办法了，最后只好和席笑彤达成协议，让她在最短的时间内还钱。可双方心里都清楚，席笑彤这钱不知道要什么时候才能还清，所以债主只能加利息，席笑彤也只能认了。