    萧阳心中一惊。

    嬴逍那双血红色的眼睛，以及那种强烈的杀意，他太熟悉了。

    这不就是入魔的表现吗？

    就在前不久，他还被自身的杀气操控，一怒之下杀了马修特，还和叶灵儿发生了关系。

    但仔细一看，又有很多不同的地方。

    嬴逍的眼中，除了滔天的杀意，还保留着几分理智。

    这家伙居然真的能自如地控制杀气！

    “我靠，老大，这家伙开无双了！”加百列惊讶地大吼。

    “你以为这是在玩三国游戏呢？”萧阳骂了一句，提起了十二分精神。

    嬴逍双目锁定萧阳，眼中红芒绽放。

    他抬脚一跺。

    轰！

    身体就像是炮弹似的，贴着地面冲了过来，手臂微微扬起，战戟如闪电般落下。

    萧阳连忙举棍格挡。

    嘭！

    一股万钧之力从棍身上传来。

    他紧咬牙关抵挡，脚下塌陷出一个数米方圆的深坑。

    就连深坑的四周，都蔓延出一层蜘蛛网似的裂纹，往外覆盖了十几米，十分的恐怖！

    紧接着，战戟和降龙棍撞击的余波，将观战的叶灵儿等人，都掀飞了出去。

    “好强！”暴熊一个闪身，落在数百米之外，心有余悸的喊道。

    其他人纷纷落地，都不敢再靠得战场太近。

    同时眼中流露出深深的震撼之色。

    他们怎么都没想到，嬴逍居然能用杀气来提升自己的战力，而且还能提升到如此恐怖的境地。

    要知道单从力量上来讲，萧阳是绝对占优势的。

    一根降龙棍的重量，就能让人怀疑人生。

    但结果是，就连萧阳都在苦苦支持，足以证明嬴逍这一击有多恐怖。

    嬴逍半眯着双眼，孤傲道：“萧阳，你能把我逼到这种地步，已经很厉害了。”

    “只可惜，你与谁为敌不好，偏偏与我为敌，你这是自己找死！”

    话音落下，他手臂猛地往下一压，力量再次飙升。

    轰隆隆！

    以萧阳为中心，方圆数十米的地面，都被压得塌陷！

    萧阳眼中爆发出强烈的战意，吼道：

    “你以为这样就真的能压制得了我么，嬴逍，你未免也太小看我了点！”

    他双手紧握降龙棍，丹田内的真气催动，棍身竟然爆发出璀璨的金光。

    嬴逍的手臂，被他一点一点地抬了起来。

    “好强的力量，你，你怎么做到的？”他惊讶的问道。

    然而下一刻，更惊讶的一幕出现了。

    降龙棍猛地变大变长，最后宛如一根房梁，被萧阳单手一把抱住，夹在咯吱窝下面！

    萧阳腰身发力，猛地一扫。

    呜呜呜！

    狂风呼啸，爆发出鬼哭狼嚎一般的恐怖声响。

    嬴逍连同他的战戟，直接被扫飞出去。

    他哪里知道，降龙棍可是机械姬为萧阳特制的现代版神器。

    实力越强，催动之后的降龙棍也就越重。

    萧阳尚在超凡境的时候，降龙棍就能催动到万斤的重量。

    现在他成为半步无双境的强者，降龙棍提升上来的重量，又何止一星半点。

    “嬴逍，这一棍，你给我接好了！”

    萧阳爆吼一声，单手拖住降龙棍，顺势一拍。

    手掌落在棍身的底部，撞击之时，炸出一股气浪。

    嘭的一声，数十米长的降龙棍，就像是一条游龙似的，横冲直撞而来。

    “该死，他这样区区一只蝼蚁，哪里来的这么多的宝贝！”

    嬴逍又惊又怒，同时还十分的嫉妒。

    他这位嬴家的十三太保，和萧阳一比较，简直就跟叫花子没什么区别。

    看着呼啸而来的降龙棍，他一退再退。

    可是那根棍子在萧阳的操控下实在太快，仅仅是后退根本就起不到任何的作用。

    他快速往左右躲闪。

    然后让他惊骇欲死的一幕出现了。

    只见萧阳根本不需要用手去操控降龙棍。

    直接抬手一抓，身前凝聚出一只数丈大的手掌，将巨大的棍身一把握住！

    他只需要手臂轻轻挥舞几下，降龙棍就跟羽毛似的，快速的所有扫动。

    “靠！”

    纵然是嬴逍这种孤傲的人，此刻都爆了粗口。

    没办法，萧阳这一手实在太强。

    这家伙居然能用真气操控几万斤的东西，而且还能如臂指使，这真的是刚刚迈入半步无双境的人能做到的么？

    就算是他，也不可能这么轻松地做到啊。

    这时。

    萧阳手臂高高举起。

    身前的那只真气手掌，同样将降龙棍高举，金色游龙缠绕在棍身之上，宛如擎天之柱一般，场面极其壮观。

    下一刻，炸裂眼球的一幕出现了。

    棍身，轰然落下！

    “我靠！”

    嬴逍再次大爆粗口，拼了命地往一侧逃窜。

    但几万斤的东西从高空落下，就跟陨石撞地球没什么区别。

    更何况这还是在萧阳那强大的真气操控下的结果。

    嬴逍速度再快，也没有降龙棍的速度快。

    观战的众人，甚至能看到棍身高速摩擦空气，竟然将空气都点燃！

    轰！

    棍子落下。

    “噗！”

    嬴逍鲜血狂喷！

    他双手举着战戟死死抵抗，半截身子都被砸进了土里，憋屈得不行。

    什么南疆战神，什么古族嬴家的翘楚俊杰，统统都是蝼蚁！

    但他没有时间去在意自己的形象。

    因为萧阳再次举起了降龙棍。

    而且这一次，萧阳是腾空而起，身体在半空中猛地旋转一圈。

    几十米长的降龙棍紧跟着旋转一圈。

    这是最简单的增强力量的办法，连街头打架的小混混都会用。

    可是被萧阳用出来，完全就是一副惊天地泣鬼神的场面。

    嬴逍睚眦欲裂，连忙从土里挣脱出来，转身逃遁。

    疯狂的呼啸声，紧贴着他后背追来。

    嬴逍都快疯掉了。

    自从他踏入武道世界以来，什么大场面没经历过。

    面对古族的其他天才，在南疆面对的诸多强敌，可他就没有被一根几十米长，几万斤重的棍子追着打过！

    他所不知道的是，其实萧阳也是头一回这么玩，嬴逍算得上是第一个享此殊荣的人了。

    轰隆隆！

    嬴逍的身后，已经响起了空气不断颤动的声音。

    强大劲风，开始将他吹得东倒西歪。

    “该死，逃不掉了！”

    嬴逍不甘的骂了一句，只能转身，硬接萧阳那惊天一击！

