    呦呵，这好像是我大舅子？

    朱标挑了挑眉，这历史上，常遇春是自己老丈人，那眼前这位，听意思好像就是常遇春的嫡子，那岂不是自己的大舅子？

    不过现在还不是。

    “还不快见过公子？”妇人见朱标来了，也赶忙让常茂行礼。

    “常茂拜见公子。”顾不得满手的油腥，常茂躬身。

    “这是后宅，这么多礼作甚？”朱标随意摆了摆手，然后坐在了椅子上，撕了一块鸡腿下来。

    总算吃到了，真不容易。

    虽说先前那只鸡，自己只吃到了一个鸡翅，可到这里也算是补上了，不亏。

    “娘，爹呢？”朱标见老朱不在餐桌上，就随口问了一句。

    马氏笑道：“你爹今天去军营了，要过个几天才能回来。”

    “哦。”朱标随意的点了点头，也没在意，老朱巡察军营，这再正常不过。

    吃完之后，朱标擦了擦手，酒足饭饱，可真让人感到惬意。

    看向一旁的常茂，朱标眼中也是有些异色。

    说起来，这常茂给朱标的感觉有些蠢蠢的，朱樉就不说了，就徐允恭那也是从骨子里透着一股机灵劲儿。

    而常茂，则是显得有些中规中矩，完全没有小孩子的那种活泼好动。

    不过这些朱标倒也不是很在意，这老朱手底下能人多了去了，多一两个和少一两个有啥区别？

    朱标借机找个机会就跑了！

    马氏也没在意，他知道自家这儿子年纪虽小，但要出什么意外还真不可能，何况，也不可能真让他一人在外的，在朱标身边，一直是有人保护的。

    有明的，朱标会看到，也有暗的，这莫要说朱标了，就连马氏，也不大清楚，真正清楚的只有老朱。

    要不然，朱标上午指使别人打老师，这到了晚上，老朱就摸得一清二楚了？

    朱标装了一些甘油，然后将画好和翻译好的流程图塞到了怀里，然后随便打听了一下，就去找沐英。

    这些东西还是尽快交到沐英手上为好。

    本来朱标是打算给李善长的，毕竟李善长作为总管后勤的人来说更为合适。可仔细想想，现在李善长还忙着弄教学大纲，哪有空搭理他？

    还是给沐英好，起码沐英已经知道这件事，而且正在弄这件事。此外，沐英和那些名医关系还不错，这沐英开口，要比李善长好得多。

    沐英现在就在一处院落之中，此刻，已经有三四个名医围在了一起，商量和探讨沐英交给他们的任务。

    也幸亏这些人本来就是师兄弟，皆是拜师朱丹溪，要不然，这寻常时候，这不同门派的医生聚在一个屋里，这人脑子非得打成狗脑子不可。

    你请他来是什么意思？是不是瞧不起我，觉得我医术不精？

    没两句话下来，就得动手解决。

    当然，即便拜的是同一个老师，这屋内的火药味儿也是相当的浓厚，几乎处于一个一点就炸的边缘。

    虽说是同一个问题，可是他们对此却是有着各自的见解，有着相当大的分歧。

    毕竟他们这些大夫，在各自的地盘上也是颇具声名，是德高望重的名医，也治好了不少的人，自然信心爆棚。

    也许曾经在老师跟前的时候不如你，可是过去了这么些年，经历了这么多的历练，一些人已然是觉得自己已经超过了曾经的那些师兄弟。

    而原本就遥遥领先的那些人，岂能甘居人下？

    我本来就比你强，还要听你的？

    去你的吧！

    沐英望着这一幕，也是有些头大，他都有些后悔自己为什么进来了。

    他不是不想平息纷争，只是，他完全插不上话啊！

    让他操刀子砍人，沐英在行。可是要论起医术，他就是一窍不通。

    而面前站着的都是名医，偏帮谁都不行，更不会令对方服气。

    太难了啊！

    沐英有种想跑的冲动。

    正在这时，一名小卒在沐英耳边说了一些什么，沐英听完，眼中露出光芒，连忙走到外面。

    沐英一走，这屋内的名医更加肆无忌惮了，本来沐英在这儿，还有些克制，可现在，还克制个鸡毛。

    先自己爽了再说。

    “标弟，你来这里做什么？”沐英好奇的看着朱标，先前他正是听到朱标来的消息，他才决定出来暂避一会儿。

    “没啥事，就是来看看哥哥。”朱标随口说了一句。

    “沐英哥哥，看我给你带来的东西……”朱标正打算将图纸和甘油掏出来，就感觉到里面有些骚乱。

    此时一名士卒急急忙忙来到沐英面前，喘气道：“千户，里面打起来了！”

    闻言，沐英脸色一变，急忙朝里面走去。

    这自己才离开还没有一盏茶的功夫吧？居然都打起来了！

    朱标也是有些目瞪口呆，这是个什么情况？

    这自己刚来就看到这么一出好戏？

    也是急忙跟了上去。

    刚到了屋外，朱标就听见了一些人声。

    “小六子，我跟了师父三十多年了，在医术上你也敢和我犟嘴？”

    “切~”一道不屑的声音传来，“你跟着师父三十多年又怎么样，天天给师父扫地倒尿盆，学到了什么真本事了？”

    “我虽然入师父的门晚了一些，可我天纵奇才，师父可是一直将我当嫡传看待，岂是你能比的？”

    “还师父嫡传……”一旁有人喝道：“小六子，你可真不要脸，师父什么时候收你做嫡传弟子了，我才是正经的师父嫡传。”

    “我呸。”又有人吐了一口唾沫，反驳道：“就你们两个也配说是师父他老人家嫡传，真是污了他老人家的清名，给我看打……”

    沐英看着有些吃惊的朱标，都有些想要捂脸了！

    自己这是找来了一群什么玩意儿？真是一点都不消停。说起来，这些人年岁也不小了，这里面年级轻的都是四十多岁，那年纪大的，七十岁也是有的。

    结果，就因为这些问题，吵得是不可开交。

    实际上这样的情况并不罕见，之前也是这样的，一旦双方在医治的方案上面有了歧义，又无法调和的时候，就开始摆资历，讲师承了。

