    乾达婆在拿出令牌联系其情报外部的成员后，没有立刻说明自己调查到的详情，而是看向一旁的纪天藏。

    随即林陌与龙王·冷初洛同样把视线放在这兽王谷谷主的身上。

    纪天藏有些尴尬，谁知道这顾腾云走的时候也没通知他，就把他一人留这里了。

    目前在场的逍遥飞龙·叶叙白自己就敌不过，再加上那和自己实力相仿的李天香，以及摸不清其根底的人界会之主·天王·帝释天。

    纪天藏不由感觉心里发慌，特别是当那还悬浮在半空中的凤族第一高手凤赤，也看向他时，他是真的彻底急了。

    直接开口道：“我这也是受人之托，忠人之事。

    我可没有伤过在场的任何一人，除了顾腾云和我做出的私下约定，让我紧盯着李天香之外。

    其他的我基本上什么都不知道。

    要不我先离开吧。”

    林陌却道：“不急，纪谷主不想知道那国师府三千弟子去了哪吗？

    随着封印的破开后，只要有资源的供给，想要突破到重塑三境十分容易。

    这三千人中除了几人是阴阳境外，近乎八成都在重塑三境，只有极少数的先天境。

    虽然对纪谷主这种高手来说，这些人不过是乌合之众，但他们也是能做出很多事的。”

    然后他看向乾达婆·皇甫凌云道：“说吧，这局已经结束了，自然没有什么告不得人的秘密。”

    乾达婆点了点头道：“根据我情报外部所得到的消息，这三千人和当地各域各城的捕头互相配合。

    在圣医盟大乱的时间内，同时清缴大梦疆域内所有万柳商会分部。

    目前已到了收尾的时候。

    其缘由则是万柳商会对皇室的不敬，大墨皇朝的事你们应该都知道吧。

    在大梦疆域内，万柳商会的成员也开始散播对大梦皇室的诋毁之言。

    因为有放映水晶在，所以可以说是证据十足。”

    龙王·冷初洛微微皱眉道：“这证据是真是假已经不重要了，之前万柳商会在大墨皇朝公开诋毁血统论，并将此事闹得人尽皆知。

    即使他们的成员，没在大梦疆域内散播什么，也会被随便收买几人做成这种证据，然后将其栽赃嫁祸。”

    林陌想了想说道：“看样子大梦皇朝真的在准备一场战争了，攘外必先安内。

    先是让国师府收复大梦疆域的各方势力。

    接着就是图谋圣医盟，毕竟当战争来临时，医者是最不可或缺的。

    可是我们恰恰忘了，大量的资源和金银更加重要。

    所以这次明面上是对付圣医盟，实则图谋的是大梦疆域内的所有万柳商会分部。

    当然他们原本的目的应该是两方同时解决，只不过因为我人界会的存在，而打乱了此局。

    但就是如此，圣医盟内至少三成的医者还是被其收拢。”

    龙王·冷初洛认真思考片刻后，看向一个人界会成员道：“刚才你们和那些势力之主对战时，他们的战意如何？”

    那人界会成员被龙王突然提问，显然有些受宠若惊，但还是老实答道：“战意不强，可能是因为之前乾达婆大人和紧那罗大人的绝命音攻吓到他们了。”

    夜叉·李仙雪这时也走上前道：“之前我和他们交战时，也察觉到不少人的攻击意图并不强烈，这也是我在众人围攻时，能找到机会突袭那大长老的原因。”

    龙王摸了摸下巴道：“你们好好想想，若是我人界会没出现的话，那么圣医盟原本的发展轨迹会是如何？”

    夜叉老实道：“我应该会被围攻而死吧，毕竟不是每个人都和天王一样，能够一招秒杀千人。”

    说到这李仙雪意味深长的看了林陌一眼。

    林陌佯装不知，接话道：“你不会死，因为你母亲在这里，她绝不可能看你白白死在这。

    这位纪谷主不可能死斗，你母亲若是以伤换伤的话，无论是什么约定都有些得不偿失。”

    李天香点了点头认真道：“若雪儿真的面临必死之举，我确实会拼着身死也将其救下。”

    听到李天香所说，李仙雪不由神情更加复杂，上前紧紧的抱住自己的母亲。

    随即龙王看向纪天藏道：“纪谷主，你在这里听了这么多，就是为了让你解惑一二。”

    纪天藏下意识抓了抓自己乱蓬蓬的头发道：“你们人界会还真不简单，本以为那林陌在其智力方面就足够妖孽了。

    没想到你天王和龙王二人，也不逞多让。

    好了，我坦白，顾腾云之前跟我说过，若是李天香想要拼死的话，就让我暂且放水。

    等到她把那些势力之主杀个八、九成，他也会及时出手，和我一起将李天香格杀在此。”

    看着李天香和李仙雪那不善的目光，纪天藏耸了耸肩道：“你们让我解惑的，我都老实说了，本来就是这么安排的。”

    龙王·冷初洛叹了口气道：“这么看来这次前来的一百多人应该是其国师府收复后，不怎么听话的那种。

    你们想想这次前来的都是一方势力之主和其门下前三的高手，若这些人都死在这，会发生什么后果。”

    林陌接着道：“到时门内必然会为了争夺掌门或者族长之位发生内乱。

    若这时大梦皇朝扶持一傀儡上位，说不定就可顺势吞并其门内的所有财产。

    而圣医盟和万柳商会被收复和剿灭一事，又会吸引大部分江湖人员的目光。

    只要操纵好舆论，可以说这次大梦国师府的布置，一石三鸟。

    就是在我们的破坏下，他们依旧清缴了万柳商会，并收复了三成圣医盟医者。

    现在想来我们击杀大长老，反而是给其做了嫁衣。

    那群医者没有了带头之人，只能一门心思的跟着国师府和大梦皇朝了。

    而那些前来的势力之主也只剩下十余人，毕竟一百多人一个都不回去的话，反而成为一种破绽，现在这个数量刚刚好。”

    其他人听着天王和龙王你一言我一语所勾勒出这次国师府的完整计划，不由倒吸一口凉气。

    龙王·冷初洛适时叹道：“顾腾云确实很厉害，幸好因为林少教主的计划，让其即将突破到阳神境，否则这种人一旦还坐着那国师之位，下面那些江湖人马肯定不敢轻举妄动。”

