
　　“好。那你站在那里别动，别怕，我马上就来。”

　　姚筝赶紧去拿拖鞋。

　　聂小晓拉开抽屉，里面有一把剪刀。

　　她抓紧了剪刀，整个人都绷紧了。

　　张培涛浑身都疼，气若游丝，可是这一刻，他的眼睛瞪得大大的。

　　眼里有救生，有哀求。

　　聂小晓视而不见，狠狠的，用力的扎进了张培涛的胸口。

　　她看到了张培涛眼睛里的不可置信，瞳孔放大，一点点的失去了聚焦。

　　那双眼睛，一直盯着聂小晓。

　　嘴也微微张着。

　　他有话想问聂小晓，为什么要这么对他？

　　可惜，他说不出来。

　　聂小晓也不会给他任何答案。

　　听到了脚步声，聂小晓赶紧把剪刀擦干净，放回了抽屉。

　　刚把抽屉关上，姚筝和孟少丰都来了。

　　聂小晓小心翼翼的脱掉了鞋子，光脚踩在没有血的地方，走到门口。

　　她整个人都是受了惊吓后的虚弱，差一点就摔倒了，还好姚筝扶住了她。

　　“没事了，警察一会儿就来了。”姚筝感觉到她的身体在抖，心疼不已。

　　孟少丰只是看了眼聂小晓，又看了眼里面那个躺在床上的男人。

　　为了不破坏现场，他也没有进去。

　　等了十来分钟，警察来了。

　　做了相应的勘察，也问了一些情况。

　　反正，他们都如实具说。

　　问到聂小晓的时候，聂小晓还是很慌乱，有些受惊过度。

　　“同志，我女儿她先发现的，现在受了惊吓，也没有什么信息可以提供。我们家四周有装监控，你们可以调查看看有没有有用的信息。大晚上的把一个死人扛到我女儿的房间，不知道这个人到底是何居心。这性质实在是太恶劣了。”

　　姚筝心疼聂小晓。

　　“我们会调查清楚的。”警察还是问了聂小晓一些问题。

　　聂小晓表示不知道对方是谁，她也没有得罪过什么人。

　　她说的话，没有什么问题。

　　最后他们把尸体带回去，要查明死者身份，还要做尸检，查死亡原因。

　　在征求同意之后，姚筝连夜叫佣人把聂小晓的房间打扫干净，并且消毒。

　　这个房间是不可能再让聂小晓住了。

　　姚筝甚至都在想，是不是应该换一套房子，怕聂小晓有阴影。

　　“这事跟孟铭和孟盈说一声吧。”孟少丰说：“毕竟是大事，让他们也知道一下。”

　　“这不是什么好事，还是别说了。”姚筝不想那俩孩子为他们担心。

　　孟少丰说：“他们也是家里的一份子，有权力知道家里发生的这些事情。那人多多少少肯定跟咱们家有关系，要不然凶手不会把人特意弄到我们家来。到时候迟早会查到家里人，得让他们有个心里准备。”

　　孟少丰都想说，那人不是跟孟家有关系，而是跟聂小晓有关系。要不然，该把尸体放在客厅，而不是聂小晓的床上。

　　只是这话暂时不能说。到底是亲生女儿，他也不希望这种事情跟聂小晓扯上关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　姚筝被说服了。

　　“那等天亮再说吧。太晚了，他们应该都睡了。”

　　“嗯。”

　　聂小晓心不在焉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1150、孟盈也是孟家的一份子免费阅读。https://xs.23sk.com 