    嗜血虫在碰触到丹火的一瞬间，开始疯狂的挣扎了起来，而那一朵小小的丹火，如同腐骨炙炎，瞬间燃遍嗜血虫全身，仅仅只是几秒钟的时间，就将一些杂质和毒素燃烧的一干二净，只留下了一团极红的液体。

    “有了丹火就是不一样，炼丹可以省下很长的时间，至少提纯这一步可以直接省略了。”

    夏阳感叹一声，立刻将准备好的药材放了进去。

    丹火最大的作用就是燃烧杂质，保留药效，随心念而动。

    将药材里面的药性都给提纯后，随着夏阳的心念慢慢的融合在了一起，然后丹火随着他将本源之气的加大输入，变得更加炙热。

    过了十几分钟的时间，夏阳收回了本源之气，脸色有些微微的苍白，炼丹一共也就是半个小时不到的时间，却是将他体内的所有本源之气都消耗得干干净净。

    打开造化炉，在里面静静的躺着三颗洁白如玉的丹药，在他的丹药之上，偶尔还会闪过一道红色的流光。

    “回魂丹成功了！”

    夏阳面露惊喜，这几颗丹药完全达到了完美品质。

    是药三分毒，哪怕是丹药也一样，服用多了都会出现丹毒，不过却有一个例外，那就是达到完美品质的丹药。

    那些丹药的丹毒在炼制过程当中，就已经被炼化消失。

    打坐恢复了本源之气后，夏阳又重新炼制了几炉丹药，都是他用来提升修为的药物。

    最后才将养殖灵兽的药液炼制出来。

    做完这些的时候，天都已经快亮了，运行着体内的本源之气，吸收着天地间清晨时分的第一缕东来紫气，等到八点多的时候，夏阳在睁开眼睛。

    呼出一股浊气，一夜没睡却是精神十足。

    打开房门就看母亲，已经给他做好了早饭，“虎子他爹刚才来了，说虎子昨天晚上就没有从山上下来，一直在那边看着羊群，你吃完饭了去替虎子，让他回来也好好休息一下。”

    “妈，中午我就在山上了，不用给我带饭，我去山上随便打点野味烤了，最近几天没有怎么吃肉，有点想肉了，到时候我多打点回来，都挂后院做腊肉。”夏阳脸上露出笑容。

    徐凤芝没好气道：“你把那些狼肉都做成了腊肉，还不够你吃的？”

    “那才多一点，以我现在的饭量一顿都能吃完。”

    “别贫了，赶快吃吧！”

    徐凤芝并没有把那话当真，只是以为夏阳在和她开玩笑。

    吃过饭之后夏阳摸了摸肚子，两个馒头下肚，根本就没有任何的反应。

    “妈一向节俭惯了，这要是一顿饭吃下去一头狼，还不得把妈给吓到！”夏阳喃喃自语，从后面拎起柴刀，背在背篓里面直接就上了山。

    他的修炼功法比古武者更加的高深，身体早已经随着修炼加深而蜕变，那些吃下去的食物到了他的胃中，几乎是一瞬间就会分解成能量，也就只有肉才能让他有点饱腹感。

    到那山头的时候，虎子正在靠着树打瞌睡。

    “阳哥，你可终于来了，我都快饿死了，看着那些小羊羔子，我脑子里面满是烤全羊。”虎子砸吧了一下嘴，转头又朝夏阳问道：“阳哥你吃过烤全羊吗？”

    “见过没吃过，等过两天咱们尝尝！”夏阳从背篓里面拿出了两个馒头喝一瓶水，“往回走的路上吃，你先回家休息，今天我在这里看着这些羊。”

    虎子脑袋摇的像是拨浪鼓一样，“我去棚子里面睡，昨天晚上的时候，张奎还来找我来着，让我给骂走了，那家伙气急败坏的，还说今天要来找麻烦。”

    “我在这里，他没那个胆子，回去好好睡一觉，接下来还有好几天的时间需要看着呢！”

    把虎子劝回去之后，夏阳从背篓里面将昨天晚上炼制的药液拿了出来，在不远处有一个让羊喝水的槽子，里面是从山下河里挑上来的水。

    把瓶盖打开的时候，味道随风散开，那些小羊羔子立刻就像是受到了莫大的吸引，都朝着这边聚了过来。

    “想不到这药液还有这种吸引力。”夏阳笑了笑，将那瓶药液都倒进了水槽当中。

    二百多只小羊羔子，疯了一样的在那里抢着，又一只都想要直接跳进去，夏阳眼疾手快的给抓到了一边。

    把一些喝过水的小羊羔子都拎出去，保证每只小羊都能喝上。

    喝过药液的那些小羊羔，身上的毛发变得更加光亮，以肉眼可见的速度，竟然长大了一圈，夏阳抓住它们的时候，能明显感觉到那挣扎的力量变得很大。

    就在这时，夏阳突然耳朵一动，目光看向了不远处的铁网在外面，突然是面色一变。

    一只最少五百多斤的野猪直接将铁丝网撞破，朝着这边横冲直撞。

    夏阳脚下轻点，瞬间跃出五六米远，手中已经是从背篓里面抄起了柴刀。

    “正想着中午吃什么呢，你就送上门来了！”

    野猪对挡在面前的夏阳视若无物，低头直接就撞了过来。

    夏阳脸上露出了笑容，看着野猪的锋利的獠牙朝着他身上拱的时候，手中柴刀猛然一个下刺。

    那无比坚硬的头骨，被柴刀瞬间刺透钉在了地上。

    如果被人看到这一幕恐怕会惊得眼球都掉地上。

    那可是一头五百多斤的野猪，身上都不知道蹭了多少松油，寻常的成年大汉就算是拿刀砍，都不一定能在野猪身上留下多少痕迹，却被夏阳一刀刺穿了头骨。

    在他后面又有几头野猪冲了过来。

    “真想不到在这里竟然还有这么一群野猪，今天就除了你们这些祸害。”

    以前的时候大家伙都在山上种地，后来渐渐的都把地给荒了，不是人变懒了，而是那些野猪祸害。

    他们家还种过一亩多的红薯地，眼看着就快要熟了，结果一晚上被野猪拱得只剩下了几片秧子。

    轻而易举的将那些野猪给解决掉，他能感觉到周围数量当中还有一些凶猛的野兽，只不过早已经是被吓破了胆，一个个夹着尾巴跑了。

    用柴刀给那些野猪放干净了血，夏阳刚准备去收拾，就听到了一阵的脚步声，目光也转了过去，看到了那些来人。

