    周澜被夫人一大串的自称‘妾身’炸的有点蒙。

    跟着就听姜常喜意味深长的说道：“当然了，若是有人求取，咱们那也要走走人情的，要个本钱不为过。”

    那就是钻律法的空子呗，这些都算是田庄出产细化了而已，同商业经营还是有区别的。

    提到陪嫁庄子，周澜就明白了，可以走夫人陪嫁庄子的路子。这年头的嫁妆，不在夫家产业范围之内。

    他爹在的时候，若不是因为祖父祖母尚在，完全可以把家里这些铺子挂在她娘嫁妆里面的。

    想到这里，周澜就心凉，岂不是说，从他爹活着的时候，祖父祖母就在为二房谋划了。

    想到这里，周澜面容绷紧了几分。

    周澜：“就怕辛苦大奶奶，若是大奶奶喜欢，可以让佃户们耕种粮食，自家庄子上的人，耕种夫人说的作物。这样庄子上的粮食也有保障。”

    挺妥当的，毕竟自己才开始做酱料，也没有那么大的销售渠道呢，这玩意得一点一点的打开。

    规矩到底怎么定的，好像也没有说出来什么，反倒是夫人对庄子的经营有了长远的打算。

    这事貌似好像，还就这么定下来了。还是自己同夫人一起商量着定下来的。

    周澜感觉自己似乎就这么被小媳妇拿下了。

    姜常喜这时候才不经意的提了一句：“二叔经营着商铺，都是咱们庄子上供货的，可如今说白了，那也是两家，我就怕咱们庄子的东西不好，二叔碍于情面不好回退，反倒是咱们拖累了二叔。所以我让人先把商铺的供应断了。”

    周澜都没有想到，这话到了小媳妇的嘴里竟然是这样的，立刻就反省了一下自己的不足，怎们就没有夫人通透呢？

    频频点头：“夫人忧虑的对，不能为了咱们亏了二叔。”

    好像被媳妇兵不血刃拿下的事情，就这么忘记了，没有比二房的事情更重要的了。

    姜常喜也跟着点头，很是忧虑的开口：“只是怕二叔恼了，以为咱们小辈不会做人。”

    周澜瞧着小媳妇的表情特别到位，他都差点以为是真的了。

    跟着就业学着姜常喜的模样，愁苦的说到：“那也是没有办法的事情，总不能这么一直拖累二叔。”

    很好，两口子对这件事情的认知那是一样一样的。然后对视一眼，表情上，他们为此事都很忧虑。

    姜常喜：“爹在的时候咱们用的很多东西都是有规制的，爹不在了，也不知道应当是个什么规制。我想这明日让人去官衙走一趟。该如何就如何，也省的让人钻了空子，拿捏了咱们的错处。”

    这简直就是太仔细了。防止二房反扑呢。除了二房会钻空子，还能有谁？

    周澜都没有想到这些，越发觉得自己应该同小媳妇好好学习：“应该的，为夫明日带着管家去一趟县尊府上。”

    跟着说到：“官衙的县尊同舅舅是同年，舅舅同县尊大人打过招呼的。为夫过去拜访县尊大人，也是为了不给县尊大人添麻烦。”

    姜常喜就听着周澜嘴里的自称‘为夫’两个字特别的牙碜，你才多大呀？怎么说的出口。

    只能自动屏蔽，还是顺便提了一句：“那可真是巧了，二姐夫就是县尊大人的公子。”

    周澜就偷偷的看小媳妇：“若是为了这样的事情过去认亲，可还合适？不若下次再去见见二姐夫。”

    怕自己在姐妹面前丢了面子，考虑的非常周到。

    姜常喜听到周澜的话，立刻就甩出来一句：“我的脸面大着呢，她若是不识好歹，那是她见识有限，我夫君，我弟弟哪个不值得她好生照应着。”

    一脸的，别人对咱们不好，那就是别人不识抬举。

    周澜觉得自己还是去看书吧。不然对不起小媳妇这番信任。

    还有就是，‘我’这个自称可比‘妾身’两个字好听多了。

    姜常喜说的差不多了，见周澜没什么意见，笑眯眯的就说道：“夫君还有功课要做，我就不打扰了。”

    周澜注意到了，夫人的自称变成了我。呵呵。翻脸比翻书还快。

    坏心眼上来，周澜就说了一句：“夫人早些休息，为夫……”

    没等周澜说完，姜常喜把手上的什么东西甩在周澜身上走了。这自称实在是太牙碜了。

    你也不看看你多大的年纪，什么样的身形。额，不能再好了。

    周澜被甩傻了，小媳妇的脾气好像不如表现出来的淡定从容，还有点暴躁。

    再看看被甩到脸上的擦脸布巾，周澜安慰自己，虽然比绢帕差了些，可勉强也能算是夫人服侍自己净面。

    不过就是还没学会怎们服侍，略有粗暴，对就是这样的。

    姜常喜回屋也在琢磨，周澜干嘛非得自称‘为夫’，难道是在示意她以后要自称‘为妻’。

    还是自己的礼仪学的不好，自称不对。姜常喜很是研究那么一会的。

    不过她是不会自称‘奴家’的。大不了以后就随着周澜称‘为妻’大家一块玩呗。哼。

    先生布置的功课就是读书，小舅子自己那边在练字呢，看模样挺有耐性的。

    周澜自认读书上自己在小舅子身边没有什么优势，那就只能在写字上展现一下自己。

    姜常喜端着宵夜过去的时候，就看到周澜在指点常乐写字。

    郎舅两人相处的貌似不错。

    见到近来的姜常喜，两人放下手中的笔，抬头一块笑了。

    姜常乐开口：“姐，你早点歇着，我同姐夫一块要学习好久的。”

    姜常喜就觉得自己被这个娃娃给鄙视了：“我也要看书，很晚才睡的。”

    常乐听到姐姐的话，立刻就说了：“白日里亮堂的时候在看，晚上就该早早的歇着。睡得饱才能美美的。”

    好吧，还是很关心自己的。为了这句美美的，姜常喜就不同他一般见识了。

    把羊奶给常乐，满眼都是怜爱，声音温柔的能滴水：“喝了再睡。”

    周澜嘴角都抽抽了，想想甩自己脸上的布巾，在看看小舅子的待遇，自己不光要同夫人学习，还要同小舅子学习呀。三人行，两个都能当他师傅了。

    在看看夫人端进来的两杯羊奶，周澜皱眉，这玩意他不喜欢。

