    第225章皇上，我来了～

    李公公激动得小眼睛泪汪汪。

    幸好有娘娘。

    有娘娘，皇上就不至于那么心累了。

    李公公知道，皇上心里边有苦。

    但皇上坚强，从不会诉苦，也不会轻易言苦。

    戚染染是先去的，因为晚膳得需要点时间才能做好。

    到议政殿时，宇文宸刚刚处理完事务。

    戚染染进去的时候先唤了声，“皇上。”

    宇文宸看到人，面容上除了冷峻，还有化不开的疲惫。

    离得近了，戚染染看到对方眼睛红红的。

    也对，李公公在旁边伺候的都累成了那样，更何况这个正主儿了。

    两天没睡，这双好看的丹凤眼都给熬红了。

    虽说是面色不好，但宇文宸见到她，开口时语气有缓和，

    “怎的过来了。”

    语气微顿，却在说完后，眼神很锐利地扫了眼戚染染身后的李公公。

    李公公低头，一缩脖子，赶紧回避了皇上的眼神。

    虽然他关心皇上，但是他也怂。

    他架不住皇上的眼神。

    戚染染笑嘻嘻地往身侧移一步，挡住了他的视线。

    不管对方脸色有多黑，她脸上一直带着暖心的笑。

    桃花眼一弯，轻快的语调里说出来的都是讨人喜欢的话，

    “听说皇上操劳，西暖阁和议政殿离得这么近，我当然得过来看看啊。”

    微笑是很具有感染力的。

    尤其是戚染染这样明媚又灿烂的笑容。

    看到的人就会受到她情绪的影响。

    语调淡淡，“你有心了，朕没事。”

    话是这么说，可宇文宸刚要往前一步，眼前却突然一黑。

    他手迅速撑在桌面，才不至于让自己倒下去。

    待到好一会儿后，眼前才恢复了光明。

    “皇上……”

    随着呼唤，映入眼帘的是戚染染含着担忧的眼。

    他薄唇微启，刚要说话，只觉得唇间塞进一个小东西。

    还没等他询问，戚染染已经向他解释了，

    “皇上，您这是低血糖了，我这新做的糖吃了能缓缓，水蜜桃味道的，可甜了。”

    在她的话后，口腔就有丝丝缕缕的甜弥散开来。

    确实很甜。

    戚染染笑着，“皇上一直忙着还没吃吧，正好我也没吃，可以一起吃么？”

    她亮着一双漂亮的桃花眼，带着期待看过来，问过来的却是个问句。

    “朕不饿。”

    主要是吃不下。

    戚染染：“……”

    尽力撑住脸上的笑，但她忍不住在心里吐槽。

    两天不怎么正经吃东西，还说不饿！

    她怎么练不出这么铁打的胃！

    可是，再怎么说她现在也是跟他一波的。

    队友有困难，她得帮忙啊。

    他饿着，她就得劝着让他吃饭。

    歪歪头，灵动又不失娇俏，

    “可是，我在来的时候以为皇上会和我一起用膳呢。

    我已经让人做了，皇上要是不吃怎么办呢？”

    一双眼睛看过来，一声询问也扔过来。

    戚染染笑着，再加一把力，

    “皇上，我一个人的胃盛不了两个人的饭，不吃就浪费了。”

    她虽然爱吃，但是从来不浪费。

    巧了，现在这个时刻，宇文宸也最听不得浪费。

    (本章完)

