    云蕤辞官没成功，反倒被皇帝收了一半的兵符，并且一直拘在京城之内。

    这对于云蕤来说，是好事。

    激将法的使用，是最合适的。

    这秋季也快过去了，转眼间天气就要变冷，国公府上下都开始燃起炉子了。

    云缚安身子不好，甚至愈发畏惧寒冷。

    一个暖阁放了两个炉子，又另有若干手炉，才方好使了些。

    “绿萼，外面下雨了还是起风了。”云缚安是很喜欢冬天的，只是太冷了，若是按照以前的身体，或许还能出去打雪仗，不过此刻也只能坐在这棋局旁边，同自己博弈。

    青栀性子变的活泼了不少，原本就是个还未及笄的小姑娘，年岁比之绿萼和独活都要小，只比云缚安大一个月。

    “起风了，估计过一会就要下雨了，再过一段时日，大人为您种的腊梅就要开了。”绿萼笑眯眯地递上了一盏茶。

    云缚安执着白子，想要破解当下的棋局。

    只是黑子步步紧逼，像极了她内心另外一个灵息小人儿。

    最近两日，也没有同白邺在一处，他事务繁忙，总是用发生了的事情来教云缚安帝王权术，可是这是云缚安最讨厌的一种方式。

    云蕤辞官的方式，算是云缚安隐晦提议的，帝王终究是帝王，能够用权力阻挡一个人想要归隐的心。

    云家在朝堂上花费了大把的精力，断断不会轻易地抽身离开。

    “错啦，绿萼姐姐！”青栀脸上都是好奇的样子，她将年糕放在小炉子上慢慢靠着，整个屋子都泛着香甜的味道，“分明是红梅，都已经开始结了花苞了。”

    独活今日也无事，在园中作了一段剑舞给云缚安看，将青栀这个小姑娘迷得不行。

    即使独活舞再多遍，云缚安也只觉得，她唯有在舞剑的时候，才能找回自己。

    云缚安已经不止一次询问过：“独活，你最大的愿望是什么？”

    她始终只有不变的答案：“那就是守在小姐身边。”

    主仆在阁中玩闹了一阵，云缚安起身穿上衣物：“帮我备点薄礼，我去瞧瞧雪涵姐姐。”

    沈叔叔还没回京，大约是要挪到过年的时候，或者开了春，将案子完全调查出来后才会回京。

    就这一段，沈家越发低调，虽说之前已经足够不那么引人注目了，可现在，完完全全就属于被上京人户遗忘的边缘。

    临近年关了，所有人都在忙着。

    “小姐，有您的信。”外面门房的小厮将东西递进来，绿萼拿了一件大氅帮云缚安穿上：

    “这件孔雀翎的大氅，好像是先前云大爷送给小姐的，这绿色衬地小姐的容色极好。”

    本就容色不俗，如今更显娇俏白皙了。

    信纸上面写着“娇娇亲启”，这个称呼，还会寄信给她的人，唯有自己的大哥云赋致了。

    “姐姐哪里去了？”云缚安一边瞧着，一边问道。

    绿萼还在给云缚安整理衣衫，闻声回到：“大小姐一早上就去校场了。”

    云缚安不说话了，姐姐本就是高岭之花，自幼习武，若不是因为自己被囿于这后院，又何至于一直束缚自己，在战场发光发热，或许才是姐姐最好的归宿。

    信被云缚安粗鲁的看了一遍，云赋致奔着游历山河，读万卷书不够，亦需行万里路的宗旨，如今已经到了云缚安的封地峪嘉山了。

    随手还附了一张草图，上面画着很漂亮的风景。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    云缚安也不知道自己的哥哥是如何攀爬到山顶，然后瞧着眼前一片黄沙画下来的。

    人生不该被局限，或许哥哥的愿望就是简单过次一生。

    峪嘉山临边沙已经很近了，云缚安皱皱眉，自己好像忘了点什么关键的东西，却一直记不起来了。

    沈府如今也不似从前繁荣了，沈雪宴的身体好了许多，人也不似之前苍白。

    厌胜之术或是来源于小国部族，却一直找不到源头。

    沈雪涵让人上了些茶水：“如今爹爹不在家，沈府也不比从前了，妹妹勿怪。”

    “雪涵姐姐这是说的什么话，今日来看，便是问问你可有什么刚需，我从府中给你拨点。”云缚安笑笑，眼中是干净又澄澈，一点看不起的意味都没有。

    沈家虽寂寥，却也未曾让人觉得哪里有不适。

    沈雪宴坐在旁边，给两个妹妹沏茶：“原先只觉得公主不拘小节，又会作诗，经历此事之后，再无从前的自恃清高了。”

    说罢还露出一丝苦笑来：“人人说我是元国上京的天之骄子，现在看起来，我根本没有一点地方可以与之契合。”

    “沈家哥哥不必妄自菲薄。”云缚安笑眯眯地说道，“万事开头难，天降大任于斯人也，这些古圣人说的话，哥哥怎么一点都没记住，反而将他人的闲言碎语记在心里呢？”

    “我从前做了很多不好的事情，被那么多人诋毁，现在不是也活的好好的吗？”

    瞧着炭火好像有些要熄灭了的迹象，云缚安拿着银勺子，轻轻地拨了拨，然后又放置在一旁：

    “灰烬深处，也仍有余温啊。”

    沈雪宴听见此话，潸然泪下。

    他承受过太多的夸赞歌颂，却承担不起一点流言蜚语，还不如一个十二岁的小姑娘看的通透。

    云缚安递上自己的手帕，半是开玩笑办是认真说道：“沈家哥哥可不能哭了呀，沈叔叔把你‘卖’给我了呢那你以后可要好好帮我做事啊！”

    自从醒来之后，沈雪涵就将所有的事情告诉他的，他心中并无波澜，只是在好奇，为何郡主，不，现在是公主了，会要他一个废人来做事。

    今日听了她的一席话，只觉得十多年的书都白读了。

    天气阴的快，又爱下雨，如今又是明晃晃的光照进来，引得云缚安一阵嘟囔：

    “啊呀，白带我的绫罗伞出来了，等到过年的时候，只怕你们都要入宫，到时候我们再去宫中的梅园赏花啊！”

    “我家还有绿梅呢，可好看了！”

    沈雪涵偷偷擦掉眼泪，眼前的云缚安，像个小太阳一样。

    沈家，也不会一直在低谷的。

