    扶罗韩派出中军精锐，与吕布以命相搏的时候，刘协率部进入战场。

    有吕布在前面吸引扶罗韩的注意，阻击鲜卑斥候，他的到来并没有引起扶罗韩及时的注意。

    虽然有足够的自信击败扶罗韩，刘协依然没有放弃精打细算的习惯。

    两军作战，不管是从战略上还是战术上，都是多算者胜。

    考虑得越周全，越有可能将自己的优势发挥得淋漓尽致，以最小的代价获取最大的收益。

    经历过大规模工业化生产的他太清楚了，哪怕是再不起眼的优势，积累起来也可能决定最后的胜负。所谓的以弱胜强也是不断在局部战场形成优势，积小胜为大胜，不断累积，最后达到一个临界点。

    斥候往来奔驰，将一条条消息送到刘协面前。

    吕布取得的战绩比他想象的还要好。

    尤其是张辽、高顺对匈奴人的利用，让他最为满意。

    如果每一个将领都能像张辽、高顺这样，何敌不克，何战不胜？

    得知扶罗韩派出两千精锐骑兵夹击吕布，欲求一胜，刘协知道，机会来了。

    真正的对手还没上场，扶罗韩就派出了最精锐的中军骑士，说明扶罗韩已经被形势所迫，失去了最基本的冷静。

    “二位，该当如何？”刘协笑问贾诩、荀攸两位侍中。

    “陛下随心所欲。”贾诩抚须而笑。

    “臣附议。”荀攸也不废话，直接表示了赞同。

    到了这一步，已经不需要他们再出谋划策，按既定的方案办就是了。

    对战场细节的把握，刘协有着常人难及的直觉，可以完美的把握机会。

    刘协哈哈一笑，轻踢马腹，带着吕小环和艾肯，先来到甲骑的阵前，手中马鞭轻指。

    “马超。”

    马超早就在等得心焦，看到天子策马而来，他就眼巴巴地等着天子呼唤，生怕天子临时变卦，又将他首发的机会给了别人。

    听到自己的名字，他这一颗心总算落回腹中。

    “臣在。”马超大声应道，声音甚至有些颤抖。

    “率百骑突阵。”

    “唯。”马超躬身领命，踢马加速，手中长矛高举。“随我来！”

    一百甲骑缓缓加速，脱离了阵地。

    经过刘协身前时，甲骑摘下头盔，竖起长矛，颌首致意。从刘协面前通过后，才戴上头盔，放平长矛，以马超为锋，形成突击阵型。

    刘协转身看向阎行。

    “阎行。”

    “臣在。”

    “尔为第二阵。”

    “唯。”阎行出列，率领百名甲骑，跟上马超，相距两百步。

    最后，刘协看向郭武。

    “郭武，第三阵。”

    郭武领命，率领最后百名甲骑，从刘协面前经过。

    王越、史阿率领近百名虎贲侍郎赶了上来，填补了甲骑的空缺。

    刘协随即发布命令，羽林中郎将张绣为左翼，度辽将军张杨为右翼，全军出击。

    战鼓雷鸣，骑士们依次出击。

    刘协也放下了头盔，从艾肯手中接过长矛，缓缓加速。虽然战马的速度并不算快，只是小跑而已，但身处铁甲洪流之中，任何人都不可避免地被临战前的气氛感染，血气上涌。

    “艾肯，你怕吗？”刘协大声问道。

    “不怕。”艾肯大声说道。

    “好，此战若能斩一百夫长，朕为你赐名。”

    “好咧。”艾肯眉开眼笑，跃跃欲试。

    在刘协身边为郎，他早就厌烦了自己的匈奴名字，很想像汉人一样有名有字，而不是总被人当作蛮夷。如果能得到天子赐名，那将是无边的荣耀。

    “陛下，我呢？”吕小环忍不住问道。

    “你自有名，何必再求？”

    “那臣要是能斩一百夫长，陛下又赏臣一点什么？”

    “你想要什么？”

    吕小环想了想。“臣想要个弟弟。”

    刘协神情一滞。这怎么赏？

    “陛下，臣想请陛下下诏，命臣父纳妾，为臣生一个弟弟。”

    刘协转头看了吕小环一眼，忍俊不禁。

    你是吕布的乖女儿，却是你阿母的叛徒。明知你阿母善妒，不准吕布纳妾，居然想出这样的主意，也真是脑洞清奇。

    “可！”刘协放声大笑。

    吕小环兴奋地举起手，用力挥了挥。

    身后的蔡琰也忍不住笑了。

    ——

    吕布还不知道女儿为他求得了什么样的机会，与鲜卑骑兵杀得正酣。

    在两次冲锋后，扶罗韩又派出了一千中军骑兵，几乎精锐尽出。

    面对占据优势兵力的鲜卑人，吕布虽然毫不畏惧，却还是感受到了巨大的压力。

    几次冲阵之后，甲骑的威力逐渐下降，突击的速度变得慢了，渐渐跟不上赤兔的步伐，吕布屡次孤身被围，身陷险境。虽然凭借着个人的超强武力突围而出，也付出了不小的代价，人和马都受了伤。

    吕布一边咒骂着，一边挑杀迎面冲来的鲜卑骑兵。

    “击鼓，击鼓！”他连声大喝。

    身后却没有战鼓声响起，只有魏续嘶哑的大吼声：“君侯，传令兵都死了，没有战鼓了。”

    话音刚落，远处传来了战鼓声。

    吕布转头看去，魏续也面露喜色。“天子到了，肯定是天子到了，来得太及时了。”

    吕布暗自松了一口气。

    打到这一步，扶罗韩已经使出了最后的杀手镜，他的任务就算是完成了。天子主力一出，鲜卑人崩溃在即，扶罗韩回天无力。

    “跟着我，突击扶罗韩。”

    “喏。”魏续大呼：“传令，跟紧君侯战旗，突击扶罗韩。”

    将士们齐声大喝，将命令传了下去。没有传令兵，没有战鼓，他们只能跟紧吕布，尽可能保持步调一致。好在他们都是跟随吕布多年的老兵，无数次经历过这样的局面，一点也不紧张。

    将士们的怒吼声引起了不远处张辽的注意，张辽随即下令向吕布靠拢。

    连战数合，甲骑的马力不足，合兵一处更有利于发挥战力，减小伤亡。

    数千人发力，挤压中间的鲜卑人，战旗越靠越近。

    “文远，如何？”吕布一戟挑飞一个鲜卑百夫长，大声问道。

    “痛快！君侯如何？”

    吕布笑道：“哈哈，这还用说？有生以来，从来没打得这么痛快过。跟着天子作战，就是过瘾。”

    魏续大声笑道：“就是甲骑少了点，不能轮换。若有百骑，还有马超什么事？”

    “然！”吕布大笑。

