
　　“如果他们两人真是神仙，就不用再找这么多援兵！”

　　他们刚才争议的内容，岳灵芝基本上都听清楚了。

　　她扫了这些家主一眼。

　　“你们说的确实没错，我们确实是不需要找这么多援兵。”

　　“不同意帮忙的家族，可以不帮。”

　　“勉强同意帮忙的家族，也可以不必勉强。”

　　“薛家主，其实你们十大世家派不派人过去，我觉得都无所谓。”

　　“我不想再浪费时间，我刚才已经说的很明白，愿意派人过去的，请跟我出发，不愿意的，我们不勉强。”

　　薛家主本来也是个直性子，他其实早就对这几个家主不耐烦。

　　他听了岳灵芝的话，当即便表示：“好的！我这就去催促他们，动作快点。”

　　他又深深的看了那几个家主一眼：“你们也可以回去休息了，后续的事情，等杨家主回来再说。”

　　那几名反对派人去支援的家主，面面相觑。

　　派人去支援南越王，是杨家主的意思，他们不同意，算是违抗杨家主的命令，也就是违背了十大世家当初的约定。

　　杨家主是大家推选出来的，十大世家之首，如果有哪一家违背他的决定，那等于是要退出十大世家的联盟。

　　薛家主和岳灵芝出了议事厅，议事厅门外，已经聚集了六七十名男子。

　　大约是每个家族派出十人左右，个个全副武装。

　　有弓箭手，有善于摆阵的高手，还有剑宗传人。

　　这是有三个家族的家主不同意派人吧？

　　岳灵芝是真的觉得无所谓。

　　她只关心什么时候可以出发。

　　薛家主道：“再等一会儿，还有人没到齐。”

　　岳灵芝觉得奇怪，不是一起通知的吗？

　　为什么会有人早就到了，却有人迟到这么久？

　　不会是也有人不愿意去，故意磨磨蹭蹭？

　　十大世家的人虽然个个学武，他们也算是训练有素，但个人觉悟和军营的人比起来，就差得远了。

　　岳灵芝微微皱眉：“薛家主，还有多少人没到？如果是一两个的话，不等也罢。”

　　薛家主不好意思地解释道：

　　“我们十大世家的弓箭手，剑阵，大刀阵，都是由各个家族，挑选出合适的人所组成，原本以为每个家族都会派人，但现在不是。”

　　“那只能是再去召集各大家族的后备人员。”

　　“得有拿得出手的剑阵，大刀阵，以及进阶式排列的弓箭手，才能帮上忙，而不是凑人数。”

　　“你放心，他们很快就能赶过来。”

　　岳灵芝有点错愕地看着薛家主，没想到薛家主能为他们做到这个地步。

　　“好，那就再等一会。”

　　岳灵芝便先跑去和欧阳箐她们告辞。

　　并且留了应急的药粉给欧阳箐。

　　“这包是防狼仙粉，这瓶是迷魂药，这一瓶是软骨粉。”

　　欧阳箐很奇怪的看向岳灵芝的怀里，她怎么没发现，她怀里鼓鼓囊囊的藏着东西？

　　但她从怀里拿出来的东西真不少。

　　她哪里知道，这些东西，是岳灵芝从空间里面拿出来的。

　　岳灵芝本来想拿多一点出来，最后还是忍住了。

　　她知道欧阳箐已经怀疑。

　　嘻嘻嘻，也仅仅是怀疑而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零七十三章 不必勉强免费阅读。https://www.23sk.net 