
　　“您醒了。”这是病房门被推开，佩珀走了进来。

　　佩珀并不认识卡特，但卡特却认识她。卡特对托尼一直都很关注。

　　“托尼……”虽然不明白自己身上发生了什么，但卡特本能的就联想到了托尼身上。

　　佩珀犹豫了一会儿说道：“托尼说……他和您之间已经互不相欠。所以不想再见您……”

　　卡特沉默了一会儿，才指着镜子里现在的自己说道：“这就是托尼所谓的互不相欠？”

　　佩珀是用过龙骨的，也知道龙骨其实是凯的战利品，与此同时她也非常清楚龙骨到底有多敏感，所以她早就从托尼那里知道了自己该怎么说：“托尼对伤害到您很抱歉，所以请求了一个朋友……他的朋友有点特殊能力，总之您也希望以最好的状态去见队长，对吧？”

　　说老实话，佩珀一直知道龙骨的神奇，自从她使用过龙骨之后，身体素质提高不止一筹，原本开始松弛的皮肤开始重新恢复紧绷，年纪带来的色素沉积也消失的无影无踪，脸上的雀斑都没了。甚至她感觉自己好像要二次发育一样，整个人从里到外都焕发的新生。这种感觉棒极了。

　　可没想到，在卡特身上效果居然更加霸道，返老还童啊！！！

　　那不意味着，她可以青春不老？

　　想想都开心。

　　虽然托尼和他姑妈闹翻是一件令人伤心的事，但佩珀还是忍不住小窃喜。

　　“朋友？”卡特立刻联想到了凯。

　　毕竟托尼和他的关系最好，并且凯也拥有超能力。但马上卡特就否决了这个猜测，先不说凯的超能力能不能做到这一点，就算做得到，凯好像没必要为了自己做到这个地步。

　　没错，卡特只会比托尼更明白返老还童意味着什么。这个世界上的所有人都渴望这种能力，越有钱有势的人就越渴望。凯真有这项能力，绝对会隐藏的很好。

　　她和凯没有任何交情，至于托尼和凯的交情，貌似也没办法让凯做到这样。最多凯会救人，但绝对不会帮她返老还童。

　　那到底是谁能够做到这一点呢？

　　“卡特女士？”卡特沉默的太久了，佩珀有点担心的问道。

　　“啊？”卡特回过神来。但扭头的瞬间又看到了镜子里的自己，不管看几次，她都感觉和做梦一样。“哦……我没事。”

　　过了一会儿，卡特才说道：“我还想见一见托尼。”

　　佩珀为难的摇了摇头：“对不起……托尼说，他的立场不会改变，他一定会找到巴基·巴恩斯，然后复仇。除非您站在他这边，否则没什么可聊的。”

　　卡特沉默了，站在托尼那边？

　　她当然想过。

　　可怎么面对史蒂夫？

　　而且是在她明明知道，巴恩斯是被人洗脑的情况下。

　　两难之下，卡特只能做出最符合自己内心的选择。

　　巴恩斯是无辜的！

　　这在两个男人之间，投下的最重要的砝码。她不能让托尼一错再错，她必须在托尼之前找到巴恩斯，然后将他保护起来，否则……至于说托尼不能说杀人……拜托，真当这是童话世界？法律要是能管得了那些特权阶级，那也不叫特权阶级了。托尼要杀人，有的是办法，而且法律拿他没有半点办法。

　　想着这些有的没的，卡特无奈的跟着佩珀离开斯塔克大厦。

　　就在卡特离开的时候，在她看不到的位置，托尼冷冷的看着卡特离去的背影。

　　……

　　美国队长现在所在的匡提科军事基地，离纽约并不远。或许是为了让队长放松一下，亦或者是为了让更多的人能够亲自与队长会面。今天晚上匡提科军事基地特意的为队长举办了一场舞会。

　　没什么外人，只有一些军营的军官，还有一些特意从华盛顿等地赶来的军阵高官。

　　“罗杰斯队长……”老将军爱德华·克莱格将军端着酒杯来到好不容易摆脱那些‘粉丝’的队长面前。

　　史蒂夫看到了爱德华的军衔，立刻反射性的行礼：“是！将军！”

　　这反倒让爱德华·克莱格将军有点手忙脚乱：“不不不，队长，你不需要向谁行礼，至少在军队中是这样的！当年我也正是因为您的激励才参加军队，走上战场。你永远是我的偶像。”

　　史蒂夫其实一开始还挺不喜欢这种吹捧，可听多了，也就还好。

　　“队长，您知道么，现在整个世界都因为您的回归而感到好奇和振奋！您的回归，将会让美国再次伟大！”

　　史蒂夫却苦笑着说道：“我可不觉得外面会好奇，也许，他们会恐慌。”

　　毕竟一个原本以为已经死了好多年的老古董……居然活了。史蒂夫如果把自己放在民众的位置，他估计也会感到恐慌。

　　“怎么会。”爱德华挥舞着手臂，激动的说道：“恶魔、巨人、怪物的连番出现……大家都对这些曾经只在传说或者故事中的生命感到恐慌。如今队长你的回归，会让民众感到安心，毕竟，如果不是您，世界，早已经不会是如今的世界了。你是美国军人的旗帜，只要有你在，我想，他们会知道，世界之所以会如此的和平，全是因为，有像您这样的人在负重前行。”

　　军方的确对队长的回归乐见其成，和政客不一样，他们不仅不忌惮队长的影响力，甚至希望能够利用史蒂夫的影响力。这么多年来联邦对于军方的很多行动都颇有微词，认为资本已经和军方勾结在一起了，现如今联邦所发动的战争大部分都是为了资本而发动的。

　　这也是本杰明总统上台之后，能够削减军方开支的舆论基础。

　　可如果有了美队这个招牌，一切就不一样了！美队就代表着爱与正义，只要抓住这张牌，军方的行动就有了合理合法的基础，到时候谁特么敢削减他们经费？

　　喷不死他！

　　所以军方对队长的态度极为热情！

　　史蒂夫听到如此高的评价，也不由的苦笑了一声：“我只不过是在做我自己应该能做的事情，身为一位军人应该能做的事情罢了。”

　　当年**要席卷世界，全世界不知道有多少优秀男人走上战场去阻止那场灾难，作为爱国青年的史蒂夫罗杰斯自然也是如此了，如果说区别，史蒂夫罗杰斯曾经问过自己，最多，就是他的运气稍微比别人好那么一丢丢罢了。

　　这时候其他围过来的人，也立刻加入了对史蒂夫的吹捧当中。

　　还是那句话，军方需要史蒂夫这面旗帜。

　　政府那边显然也很快意识到军方打算做什么了，立刻一鲁斯·麦克米兰为首的几名文官走了过来。

　　他们也会吹捧，但目的却截然不同。

　　史蒂夫在不在军方，他们一点不在乎。他们更在乎的是史蒂夫的立场！

　　军队无论如何都不能失控！

　　这是政府的底线！

　　史蒂夫的确不怎么懂政治，但他也不是傻瓜，他也看出来两帮人有点针对对方，可他又不明白到底发生了什么。

　　就在这时，一辆黑色的轿车开进了军事基地。

　　并在会场外停了下来。

　　这很快引起了其他人的注意。接着在场的人脸色大变。

　　是尼克·弗瑞！

　　神盾局的发展和失控已经让很多人开始对神盾局开始了警惕，尼克甚至被总统拒绝接见，而关于美队的问题上，几乎所有人都有共识，神盾局必须被排除在外！

　　可现在尼克·弗瑞居然不顾警告，公然出现在这里！

　　这已经不仅仅是简单的违背联邦政府的意愿那么简单了！

　　这意味着失控！

　　神盾局对联邦已经没有了敬畏！

　　当时就有几名高级军官在幕后之人的示意下，去拦住尼克·弗瑞。

　　说什么都不可能让他接触美国队长。

　　可尼克的下一个动作，让他们停下了脚步。

　　尼克打开了轿车的后门，一个穿着二战美军女军官服的女人从轿车后座下来。

　　“佩姬！”

　　史蒂夫感觉自己在做梦！可这个梦是那么的真实，以至于让他不敢相信。

　　卡特女士可不是普通人物，她一直都是一个传奇人物，美队遗孀这一点就不谈了，关键是她还是战后女权象征！她在一个男权社会，居然凭借着自己的努力走向了权力的巅峰，同时她还是新时代女性的偶像。

　　首先这里要说明一点，美国从来都是一个保守国度。在二战之后很长一段时间，女性结婚，最好的选择就是家庭主妇，哪怕是现在也是。只是没有以前那么让人歧视而已。可卡特呢？不仅凭借着自己的努力在男权社会争得了一席之地，甚至她结婚之后，还没有改性。

　　这也是自始至终称呼她为卡特女士，而不是称呼她夫家姓氏的原因。

　　所以在场一些年纪稍微大一点的人不少都认识她。比如国防部长鲁丝·麦克米兰，比如国防部副部长爱德华·克莱格将军都是如此。甚至俩人对卡特还非常熟悉！

　　虽然眼前的女人看着只有二十岁，他们还是一眼就认出来了。

　　“卡特女士！”*2

　　这俩人的惊呼，彻底坐实了卡特的身份。

　　史蒂夫·罗杰斯激动的几乎是咻的一声，就出现在了站在门口的佩姬·卡特女士的面前，脸上写满了激动。

　　可下一秒。

　　啪！

　　一记响亮之极的耳光！

　　所有人都目瞪口呆的看着卡特女士狠狠的甩了美队一巴掌！

　　这和大多数人想象的激情相拥不太一样。

　　“混蛋！你失约了！！”

　　卡特尖叫着喊道，可下一秒，卡特女士却是直接搂住了史蒂夫·罗杰斯的脖子，嘴里依然在呢喃着：“你迟到了，你知道了，你迟到了整整六十五年。”

　　罗杰斯感受着卡特那真实而温暖的体温，沉默了一会儿之后，那无处安放的双手缓缓的从佩姬·卡特的后背搂住，低头，嗅着金发美人的发香，贪婪且无法抑制：“我知道，我知道，我知道，我很抱歉。佩吉。”

　　这一刻，没人会那么不上道去打扰这对整整六十几年没见过的恋人。大家都用一种温和而感动的眼神默默的注视这一对终于相见的恋人。无论如何，爱情是没有立场的。

　　……

　　美好是短暂的。

　　特别是对于那些时刻要算计的政客而言，尤其如此。

　　在短暂的祝福和感动之后，所有人的脑子里都跑出了一堆问题。

　　卡特女士应该九十岁了，可眼前的卡特女士，却依然和二战时一模一样！这是怎么一回事？

　　还有尼克·弗瑞和卡特女士一起出现，是不是意味着，神盾局打算打卡特这张牌，并且卡特女士也准备站在了神盾局那边？

　　等等！

　　这些问题必须要有答案，要不然会有很多人会睡不着觉。

　　尼克·弗瑞现在心情却很爽，因为在他看来，事情已经稳了！

　　至少美队对卡特女士的感情没有变化。

　　虽然尼克·弗瑞不相信所谓的爱情，但不代表他不会利用爱情。

　　原本尼克是不打算去找卡特的，因为不确定。谁知道卡特是持有什么立场。

　　可没想到卡特主动找上了他们！

　　那就没的说了！

　　其实啊，卡特压根不想找神盾局。之前和托尼的交流，让卡特女士对神盾局产生了浓浓的不信任。她当年离开神盾局的方式，也没那么光彩。要知道，当初一起创立神盾局的那些人，之后不是死了，就是和神盾局闹翻（比如初代蚁人汉克·皮姆博士）。这不是卡特的本意，可问题是神盾局不是她一个人的，她需要顾全整个神盾局的利益。

　　同样她离开神盾局也是因为如此，神盾局有着自己的利益诉求，而她成了绊脚石。

　　所以当初离开神盾局的时候，真谈不上愉快，要不然卡特也不会远走英伦。

　　而和托尼的谈话之后，让卡特感到深深的失望。

　　神盾局这么多年对巴恩斯的调查居然没有任何进展。

　　造成这种局面只有两个可能，一，神盾局压根没想过要调查霍华德·斯塔克的死因。二，那就是神盾局内部参与了这起谋杀！

　　否则无法解释二十几年来，神盾局在这起暗杀案上居然没有任何进展！

　　但问题是，现在的卡特……如果没有神盾局的人证明，有多少人能够相信眼前的女人是佩吉·卡特？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百五十二章：再相遇！！免费阅读。https://xs.23sk.com 