
　　刷刷刷，咔嚓！！尖锐指甲与合金爪激烈碰撞，继而卡缠在一起，发出刺耳的吱吱声！

　　“哈哈哈！罗根，你还是这么没用！”剑齿虎狂笑着，他知道自己的爪子不及金刚狼的合金爪坚固，没有选择持续硬碰硬，而是用用狂风暴雨般的攻势彻底压制了对方！

　　剑齿虎维克多残忍好杀，拥有和金刚狼同样的愈合能力和长生不老的能力，不论是力量、速度、观察力、感知力均在金刚狼之上，但在后者植入艾德曼合金后，二人实力亦不相伯仲，只是狡猾的维克多太了解罗根冲动的性格，在打斗时不断言语刺激他！

　　“你这个没用的家伙！没吃饱奶吗？力气这么小！”

　　“从很久之前，你就经常被我虐得体无完肤，现在也不例外，哈哈哈！”

　　终于，金刚狼失去了冷静，狂性大发扑向剑齿虎：“啊啊啊——杀！！”

　　他挥舞着双爪用尽力气的一击，却被维克多轻而易举躲过：“蠢蛋！你上当了！”

　　剑齿虎的爪子猛力插入罗根的肋下，噗！紧接着在他体内搅动，将脏器搞到一塌糊涂：“去死吧！兄弟！”维克多嗜血地狂笑道！

　　“呃！！”金刚狼身躯向前扑倒，霎时间身下涌出大量血液，纵使拥有不死之身，他一时也爬不起来了！

　　与此同时，镭射眼双手按在红石英眼镜上严阵以待，万不得已情况下，终于要出手了！

　　“奥罗罗，还没联系到琴和关横吗？”X教授低声问。

　　“我们的通讯设备好像被对方屏蔽了！”奥罗罗回答道，“不知道是他们的能力还是科学设备干的！”此时暴风女额头见汗，两眼开始发白，也要动手御敌了！ŴŴŴ.23sk.com

　　剑齿虎此次带了变种人兄弟会十几个能力者，除了屏蔽心灵感的，还有可以屏蔽通讯电波的能力者，剩下全是针对众人弱点的杀手，这群人已经彻底包围了学院，X战警陷入大危机！

　　面前是凶恶嗜血的敌人，身后是校舍内数十名无辜的孩子，纵使明知不敌，X战警也要浴血奋战到底，誓要保护这一片安宁之地！

　　现在能战斗的只有镭射眼、奥罗罗和金刚狼而已，可是罗根倒地，生死不明！而奥罗罗和斯科特要保护教授，以及身后校舍里的孩子们！实在难以抵抗兄弟会的变种人恶棍！

　　“好在还有最后一丝希望！”教授下意识一摸胸前衬衣的纽扣，用力一按，一道微弱的通讯波长，悄无声息地穿过了对方的信号屏蔽能力磁场，笔直向着远方空际的X战机方向而去！

　　由于X学院地处偏僻，万一出现了麻烦和变故，如何通知身处异地的X战警就是一个必须解决的问题！通常教授会用心灵感应，但是他也想过万一自己失去能力后的突发情况，故此研究了这种不同寻常的信号波段，虽然它很弱小，但是越弱小就越容易被忽视，故此信号可以穿过许多意想不到的屏蔽，到达指定设备！

　　这道信号波，此刻就是X学院和战警们的救命稻草！！

　　与此同时，X战机驾驶室，关横看见身边通讯器红光疾闪：“这是怎么回事？”

　　“糟了！”琴.葛蕾脸色大变，“这是教授设定的紧急通讯波，不到万不得已不会启用，学院出大事了！”

　　“果然不出我所料！”关横面色一沉，咬牙说道，他目光闪烁，思忖着对策。

　　“此刻学校的战斗力寥寥无几！”琴的心急如焚，额头上露出豆大的汗珠：“强敌骤现围困，教授一定是对付不了才会发出求救信号，那得是多强大的敌人？他们现在一定处在极度危险之中！”

　　“坐稳了！关横！”琴.葛蕾紧咬银牙，她一抓操纵杆，口中叫道：“我要启动超加速装置赶回去！”

　　霎时间机体后方陡然喷射，就要预备加速！强烈震动中，舱后正在聊天的火人、冰人、钢力士猝不及防，啪！“哎呀！”三张嘴倏然对亲在一起！

　　“呕呕呕……”狂吐不止。

　　“琴！快停下！”关横一按凤凰女抓操纵杆的手，“这么加速，飞机会崩溃解体的！”

　　琴.葛蕾的脸突然浮起一抹绯红色，她轻轻抽回被关横抓住的手：“可是我担心……”

　　“这样吧！打开舱门！”关横沉吟道，“我骑着巨大蜻蜓先返回学院驰援！至于你们，按照最快速度返航就行了！”

　　关横看着琴葛蕾的眼睛说道：“如果飞机上只有咱俩，我会毫不犹豫同意你用超加速装置，可是飞机上还有三个人，他们是X战警未来的希望！答应我，别拿自己和他们的生命冒险！我决不允许你处在极度危险之中！”

　　琴.葛蕾脸上带着几分后怕，回头看了一眼因为刚才震动，惊魂未定的冰人、火人、钢力士，而后垂着头对关横说：“好吧！”

　　此刻冰火钢三人组，也知道可能是学院出事了，相会对望，年轻稚嫩的脸上透着十分紧张！

　　“好，那你快点回去吧！”琴对关横的实力相当了解，轻易打败镭射眼的他，一个人回学院支援比自己四个人同去都管用！

　　吱，咣当——舱门开启！一股强大气流霎时冲进舱内！

　　琴葛蕾的娇躯剧晃，关横一把将她扶稳，高声道：“相信我！我一定去保证大家平安无事！凤凰女，等着我，有好多心里话我还不曾对你说！”

　　“我也是！”迎着风，琴.葛蕾的秀发飘扬，眼中闪出几分柔情，“一切小心！”

　　一手扒住舱门，作势欲跳，关横扭头喊道：“小的们！本老大先走一步，照顾好你们琴姐！”

　　“老大放心！我们记住了！”冰火钢三人组轰然答应道。

　　关横纵向空中，一声唿哨，巨大蜻蜓皇三泰凭空陡现，打个旋转不偏不倚接住关横！

　　“三泰！给我全力冲刺！目标：X学院！”关横一抖缰绳，随手将三只稀释药液的针管插入巨虫的头部，“燃料血液加倍！”

　　巨大蜻蜓翅膀嗡声大作，原本惊人的时速再次飙升，霎时化作一道极光残影直奔学院方向而去！

　　“好神速的大虫子！”四个人齐声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0061章 飞一般归来免费阅读。https://xs.23sk.com 