
　　翌日清晨。

　　在小花激动兴奋的叽叽喳喳声中，一家三口离开别墅，驱车赶往欢乐谷。

　　今天算得上一个好天气，至少，天气晴朗，万里无云，太阳高照。

　　欢乐谷位于青海西南部松江佘山国家旅游度假区内，距离青海市区并不算远。

　　说起来，夏天以前曾不止一次来过此地。

　　因为佘山本就属于松江九峰之一。

　　而原本隶属苏杭张家的九五会所，也在这片区域。

　　不过欢乐谷占地面积极大，足有60多万平方米，拥有100多个体验项目。

　　更是拥有七大主题区，阳光巷、欢乐时光、上海滩、香格里拉、欢乐海洋、金矿针、飙风湾。天籁小说网

　　而今天他们的行程，主要走的便是亲子合家欢路线。

　　这样的大型娱乐场所，再加上双休日，人流量堪称恐怖，几乎称得上人山人海了。

　　欢乐谷并不是专属儿童乐园，其本质乃是旅游景区。

　　这里热闹而又繁华，路上行人摩肩接踵，男女老幼，形形色色。

　　既有聚在一起的年轻人，也有两两相对的情侣档，更有许多来自世界各地的外国面孔。

　　夏天他们在人群中穿行，真是眼花缭乱。

　　尤其是夏天，这些时日一直在世界的阴暗面行走，进入这样的阳光场所，让他有一种恍如隔世的观感。

　　柳清清的情绪也充斥着丝丝异样。

　　她与夏天走至今天，几乎没有现代年轻人谈恋爱的步骤。

　　什么逛街散步，看电影游乐等等浪漫，几乎与他们无关。

　　而今能真正出来散心，也算得上新奇了。

　　至于小花更是如此，小家伙一路上叽叽喳喳的声音让人的心情不由跟着欢乐起来。

　　旋转木马、欢乐对对碰、梦幻陀螺、新上海滩风云、船游、思维影院、丛林抢先、峡谷漂流、肯配古塔、大洋历险、小飞鱼、海洋一号……

　　说实话，这里适合一家人一起玩的东西实在太多了，一天根本玩不过来。

　　不过今日是小花做主，只要她喜欢玩，夏天与柳清清自然毫不犹豫陪着。

　　如此之下，一直到了中午，吃过饭后，三人继续游玩。

　　直至小花露出了疲态，夏天便领着来到了海狮表演的看台，可以一边看一边休息。

　　但这份悠闲很快被打断了。

　　就在夏天右侧的一个位置，一个带着遮阳帽和口罩及大号墨镜的女人，坐了下来。

　　随即闷闷的说了一句话。

　　“你可真悠闲，真打算退休了？”

　　嗯？

　　夏天一愣，斜睥一眼，旋即皱起了眉头，“你怎么在这里？”

　　说话间，上下打量对方，“怎么这幅打扮，做贼呢？”

　　正是善妙音。

　　“我不是做贼，我现在是过街老鼠。”

　　善妙音摘下口罩，深深吐出一口气，“之前的时候，摇光满世界找我，现在又冒出一个叫戈乾的人，几乎发动了所有古武门派和古武家族的势力，好几次我都被发现了，如果不是逃得快，就要被他抓住了，我听说你认识那个戈乾，他究竟是什么人啊，华夏古武界什么时候又出现那样一个变态高手，怎么我从来没听说过。”

　　闻言。

　　夏天眼眸一闪。

　　“你找我就是为了打听他？”

　　“是啊。”

　　善妙音的语气之间写满了郁闷，“他比摇光还要变态，把守护者联盟都收服了，一副不抓住我誓不罢休的姿态，我能不跑吗。”

　　夏天刚要说话，忽地察觉到柳清清的视线，当即转头道，“遇见个朋友。”

　　柳清清点了点头，随即低下头和小花说话。

　　同时点指着前方为她介绍海狮表演的一些细节，以及关于海狮的一些特性。

　　而夏天则重新说道，“戈乾不是这个世界的人，来自长生之路……”

　　他并没有做隐瞒。

　　将戈乾的出身来历，以及小世界的秘辛讲述一遍。

　　待他说完之后，善妙音的脸上顿时流露惊讶，“真的有小世界……门派的记载竟然是真的。”

　　夏天一愣，“你们长生门还有小世界的记载？”

　　“有。”

　　善妙音的神色凝重起来，“门内古卷的记载中，所谓小世界，就是一种很奇特的空间，古时的人们为了躲避战乱，进入其内，然后在外面通道布置玄妙的奇门遁甲，不过据说这种小世界长久不了，时间一长便会崩塌，没想到竟然是真的……”

　　夏天却是愣住了。

　　“你的意思是……小世界里面的人，也是属于我们地球的人？”

　　“是啊，这有什么奇怪的。”

　　善妙音望来，继而似明白了什么，嗤笑一声，“你不会认为小世界就是另一个世界，或者是另一个宇宙吧？”

　　呃……

　　夏天呆了呆，不知该说什么。

　　他的确是这样认为的。

　　毕竟，他曾进入了一个小世界，不仅遇见了实力强大的人类，还有一种非常可怕的野兽。

　　“你上学时候，应该学过《桃花源记》吧。忽逢桃花林，夹岸数百步，中午杂树……林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光，舍船从口入……阡陌交通，鸡犬相闻，其中往来种作……”

　　说到这里，善妙音说道，“那就是个小世界，里面男耕女织和外面没什么不同，唯一不同的是，那里没有战乱，与世隔绝，宛如世外桃源……呵呵，孰不知，无论任何地方都一样，只要想发展，只要有人，就存在着矛盾与斗争，那种地方根本长久不了。”

　　夏天沉默不语，脑海中却是有各种念头纷沓而至。

　　“我只是没想到，那样的小世界，竟然还能一直延续至今，更没想到，竟然还会出现戈乾这样的超级高手。”

　　善妙音黛眉蹙起，叹了一口气，“看来，这个世界要乱了。”

　　“乱？”夏天眼睛嘘眯，“什么意思？”

　　“如果让外人知道，戈乾出自小世界，那些隐藏着的势力只怕都会蠢蠢欲动吧。”

　　善妙音望着夏天，满是认真，“你不会认为世界上就只有这么几个大势力吧？或者说，只有这么三两个洞虚高手？”

　　夏天当即肃然，诚恳道，“愿闻高论。”

　　“先说岛国和高丽，在你眼中，这两个弹丸之地没什么高手吧，我听闻你还在岛国大闹一场，把岛国最强大的势力日照宫都扫灭了，事实上，那时候的你仅仅是个寻常高手，而在岛国同等级之下，没有人是你的对手，所以你觉得岛国很弱。”

　　顿了顿，善妙音嘴角流露一抹异样，“你现在再去岛国闹一闹试试？绝对会出现让你意想不到的超级高手。”

　　夏天眼眸一闪，他本就不是寻常人，“你的意思是……”

　　“在华夏，既然有长生门这样的存在，那么在岛国自然也有类似的存在，不过岛国毕竟是一个小国，他们和高丽暗中联合起来成立的超级势力，只是属于墙头草罢了，我们真正的敌人，是西方的联盟起来的诸神联盟。一个类似于长生门的强大势力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2748章 更深一层免费阅读。https://xs.23sk.com 