    原本虚无状态的火牛兽的虚影之中，一丝火红se的气体诞生了。

    随着这丝火红se的气体出现，文凝萱拥有的火牛兽，终于作出了突破。

    名称：火焰兽品质：下品成长阶段：婴兽体-前期进化品值：10

    力量数值：10点火能数值：40点精准数值：1点兽技领悟1：火球3型兽技领悟2：火墙1型脑海中，一段段的讯息资料浮现文凝萱的脑海之中，原本处于“孵化体”的火牛兽突破后，进化为了“婴兽体”的火焰兽。

    进化为了“婴兽体”的火焰兽后，火能数值，一下子由原本的24点暴增达到了40点，另外还多了一个“精准数值”1点。

    因为灵hun共同的关系，文凝萱瞬间就明白为“精准数值”的意思，比如她投掷火球攻击某只怪物，攻击的准确xing完全靠她自己掌握，如果精准数值高的话，那么在锁定怪物后，其火球会根据其灵hun锁定的目标而自我修正路线，以确保最大可能xing的攻击到敌人。

    除此之外，她额外又领悟了第二种兽技，名为“火墙”的第一形态。

    只怕连文凝萱自己也没有想到，她会后来居上，比章幽和常娟等人更快的将幻具兽进化到了“婴兽体”。

    当火牛兽进化为了“婴兽体”的火焰兽的同时，文凝萱领悟了兽技“火墙”，紧跟着右手一翻，呼地一声，突然间，一道火墙就由她的面前升腾起来。

    火墙1型，可以笼罩的面积为两米乘以两米，升腾起来的火焰高达三米，可以持续燃烧三十秒。

    文凝萱连着召唤了几个火墙，每一个火墙可以笼罩的范围为两米乘以两米的四个平方面的范围，连着几个火墙就形成了一个大片的火墙，眨眼的工夫，就将好几只的沙漠金甲虫吞噬在了火海之中。

    这几只沙漠金甲虫被烧得发出了凄厉惨叫，拼命的想要往外冲出去，逃出火海。

    文凝萱改为施展“火球”掷了出去。

    随着火牛兽进化为了火焰兽，火能数值提达到了可怕的40点后，其火球的威力，同样成倍的提升了，这一枚火球咻地飞出去砸中了其中一只沙漠金甲虫，立刻“啵”地爆开，瞬间就将这只沙漠金甲虫吞噬了，任这只沙漠金甲虫如何的挣扎翻腾，也无法扑灭这团火焰，最终被烧成了一团焦炭。

    文凝萱的火焰越来越强大，而她利用火焰烧杀黑暗兽的速度，也同样越来越快了，不过同样的她的弱点也很明显，虽然进化到了“婴兽体”的火焰兽，但她拥有的力量依旧只有10点，只能和一般的孵化体中期的人相比。

    相比起章幽等人现在的几十点的力量，如果正面交锋，被敌人冲到了身边，文凝萱几乎没有还手的能力。

    天se渐晚，而天空中的孢子雨依旧纷纷扬扬，如同漂天的五彩的雪花，这一夜，沙王乌贼果然没有再出现。

    而众人则联手不断的厮杀着沙漠金甲虫，一旦感觉到了疲惫，立刻冲开沙漠金甲虫的包围圈，逃出了这些沙漠金甲虫的区域范围。

    这些沙漠金甲虫原则xing很强，敌人一旦退出了它们的区域范围，它们就不会再追赶。

    冲出沙漠金甲虫的区域范围后，众人就地休息，休息好了后，继续冲进沙漠金甲虫的区域之内和这些沙漠金甲虫展开血腥的厮杀。

    文凝萱一开始还是孵出化体的时候，感觉每杀一只沙漠金甲虫吸纳到的灵hun能量，都十分强大，不过随着进化到了婴兽体的火焰兽的时候，再烧死沙漠金甲虫吸纳到的灵hun能量，相比起火焰兽这如同无底洞般的对灵hun能量的需求，沙漠金甲虫的灵hun能量，变显得微不足道了。

    文凝萱终于明白为何林潇对击杀沙漠金甲虫的兴趣并不大了。

    随着幻具兽进化到了婴兽体后，其幻具兽的虚影之中，开始产生气体状的能量，而吸纳进入的灵hun能量，都会转化为气体灵hun能量，相比起婴兽体，沙漠金甲虫的灵hun能量就显得层次有些低了，吸纳进入的沙漠金甲虫的灵hun能量再转化为气体灵hun，可以说是微乎其微。

    显然，文凝萱和林潇的幻具兽如果还想从“婴兽体-前期”再一次的进化突破，只怕就需要吸纳远比沙漠金甲虫更高级得多的灵hun能量才可以了。

    众人打累了就退回来休息，休息好了就冲进沙漠金甲虫之中厮杀混战，如此不断的疯狂厮杀着，最终，章幽和萧孟几乎是同时成为了继文凝萱之后，又两个成功将幻具兽进化到了“婴兽体”的人。

    章幽和萧孟拥有的都是“铁龟兽”，但是成功的将铁龟盖进化到了婴兽体之后，其进化出来的婴兽体的幻具兽，竟然不完全相同。

    章幽感应着自己的幻具兽的全新的资料，为：名称：迅猛龟兽品质：下品成长阶段：婴兽体-前期进化品值：10

    力量数值：50点速度数值：1点兽技领悟1：铁甲3型兽技领悟2：铁甲剑1型章幽的幻具兽，由原本的“铁龟兽”进化为了迅猛龟兽，力量暴增达到了50点，另外还额外得到了1点速度，所谓的速度数值，其拥有的速度数值越大，章幽以后在召唤幻具兽的时候，移动的速度，将会越快。

    另外他领悟到的第二种兽技，名为“铁甲剑1型”。

    “铁甲剑1型”，可以利用铁甲召唤出来的遮蔽身体铁片，凝聚形成了一柄铁剑，锋利坚硬无比，就算是一般的钢铁，都可以砍断，是一柄近战利器。

    章幽感应着自己进化得到的全新的幻具兽“迅猛龟兽”的资料和兽技，脸上lu出了满意的神se，右手一伸，一片片的铁片由身体往右手上聚集，很快就凝聚往前伸出形成了一柄长达一米的铁片剑。

    一只沙漠金甲虫咆哮冲来，章幽身影一顿，整个人如同闪电般的冲了出去，右手的铁片剑当中一挥。

    “咻”地一声，章幽竟然从这只沙漠金甲虫的身体中间冲射了出去，而这只沙漠金甲虫的身体，已经被他右手中的铁甲剑，给从中剖了开来。

    牛刀小试，章幽感觉体内的力量流动，无不如意，然后，他禁不住看向了萧孟，因为萧孟几乎是和他同时进化的，而且，他们一开始拥有的全都是一模一样的“铁龟兽”。

    萧孟同样在感受着她体内的讯息资料，她拥有的铁龟兽在吸纳到了足够的灵hun能量后，终于进化，进化为了婴兽体的全新幻具盖。

    名称：铁箭龟兽品质：下品成长阶段：婴兽体-前期进化品值：12

    力量数值：60点精准数值：1点兽技领悟1：铁甲3型兽技领悟2：箭爆术1型（有效杀伤距离三米之内，使用间隔时间30秒）

    萧孟和章幽，拥有一模一样的铁龟兽，但是随着进化提升到了婴兽体的境界后，两人进化得到的幻具兽，竟然并异极大，章幽的铁龟兽进化为的是迅猛龟兽，主速度，领悟的兽技是近战类似的铁甲剑。

    而萧孟的铁龟兽进化出来的却是铁箭龟兽，得到的兽技为“箭爆术”。

    这“箭爆术”是一种范围攻击，可以引爆身体上的一片片的铁片，将这些铁片尽数如箭一样的爆射出去，可以进化全方位的打击，在近战之中突然使用这一招，可以说是极为恐怖。

    不过这一招的使用后，其有效的杀伤距离只有三米，而且有一定的时间间隔时限，为30秒，也就是使用了一次“箭爆术”之后，需要再隔三十秒，才能施菜第二次的“箭爆术”。

    除此之外，两人进化得到的全新的幻具兽，额外领悟到的数值也不相同，章幽得到的是速度方面的加层，领悟了一点速度，而萧孟领悟到的是和文凝萱一样的精准方面的，得到了一点精准数值。

    下半夜，众人都累了，退出了沙漠金甲虫的区域范围，就地休息，厮杀了大半夜，众人感觉到了身心俱疲，退出后休息了半夜，休息的时候，众人开始商议如何猎杀那只沙王乌贼。

    随着文凝萱、章幽和萧孟的幻具兽都进化到了“婴兽体”后，众人实力大增，开始渐渐不再畏惧沙王乌贼，而是想着如何将这只沙王乌贼you出猎杀。

    在寻问了彼此进化到的婴兽体的资料后，众人才惊奇知道，萧孟和章幽虽然一开始同为铁龟兽，但进化到了婴兽体后，得到的竟然并不是相同的幻具兽，连他们自己，都感觉到了惊奇。

    “看来这幻具兽的进化方向，与我们有关，章幽有着速度和身法方面的优势，所以连进化的幻具兽也开始偏重这个方面，铁龟兽进化出来的叫迅猛龟兽，而且领悟到的数值也是速度方面的，而萧孟却不一样，所以进化的方面也不相同，看来这幻具兽的进化方向，和我们本身有很大关系。”

    方心怡道：“林潇，你难道忘了当时那神秘女子曾经说过吗？听她的意思，幻具兽就是我们，我们就是幻具兽，所以幻具兽要进化的方向，其实就是我们现在进化或选择的方向，各位认为是不是？”！。

