    与他一样静坐的还有着上百人，他们分布在天启陆地每一个角落，这些人里面有许多都是秦天见过的。

    金巴特、楚雄、炎転、蓝爵、谢仁一干人等，比这些人修为还要高的大有人在，而这些人全都是控魂术下的傀儡，让人细思极恐！

    他们都像在打坐修炼着，实际上这些傀儡正在接收着那密室里的强者传来的消息。

    控魂术除了控制人的思维以外还有一个作用，那就是远程传达命令，不管天涯海角还是天上地下，只要傀儡还活着，在飘渺大陆，那都是可以毫无阻碍地对他们施加命令。

    当然了，这是修为达到那种层次以后才能办到的事情。

    密室中，那个人嘴角勾勒出一抹阴森的冷笑，眼皮一抬，深邃的眼睛精光闪烁。

    “天启陆地……准备迎接黑暗的降临吧！”

    男子从石椅上坐了起来，沙哑着声音喃喃自语，而那瘆人的声音在密室里回荡着，久久不能散去……

    炎転他们都睁开了眼睛，刚刚那密室里的男子已经清晰传达了命令。

    “大主人刚刚的话你们都听到了吧？”炎転看着一干手下，面无表情的问道。

    “回主人，我们一定会为了大主人鞠躬尽瘁死而后已！”蓝爵等人异口同声的回答道。

    狂人接着说道“丹奇帝国炼丹师众多，这次他们举行炼丹师大会真是一网打尽的大好机会啊！”

    追影接过狂人的话说道“谁让他们的魂魄比一般的修炼者都要强大，这个千载难逢的机会大主人岂会错过。”

    谢仁皱着眉说道“此次参加炼丹师大会的人绝对不会少，强者如云，想要将他们一网打尽还需要从长计议呀！”

    蓝爵抱着双臂轻蔑着神色说道“这次行动又不单止我们，只要大主人一声令下全部倾巢而出，整个天启陆地都要颤抖。”

    覃琛做为新加入的一员也是忠心不已，热血沸腾的说道“终于有机会为大主人效劳了，真是荣幸之至。”

    狂人哈哈一笑，攥着拳头狰狞着说道“想想那个场面都激动不已，真期待这一天快点到来，我的拳头都开始发痒了。”

    炎転森严的命令道“从今天开始全部往丹奇帝国的方向集结，只要是去参加炼丹师大会的一个都别放过。”

    “是，主人！”

    “收了他们的魂魄，尔等都是立了大功，到时候大主人一定不会亏待了你们的。”

    炎転炽热的目光扫视了一干人等，同为控魂术下的傀儡，炎転也是赤胆忠心，即便是付出生命也不会有任何的退缩的。

    这个特殊的夜晚注定不会太单调，整个天启陆地仿佛一下子裹上了一层阴霾。

    在绝大多数人已经进入梦乡的时候，那辽阔的天空上掠着一道道鲜艳的流光，这些流光不是别的，正是那些控魂术下的傀儡。

    当接到那密室中男子的命令以后，这些人全部不敢怠慢，即便散落在天启陆地的角落处，也阻挡不住他们要效忠的步伐。

    至此，整个天启陆地暗流涌动，风中都是隐约吹拂着血腥的气味，一场精心策划的阴谋正在缓缓拉开序幕。

    天启陆地某一处荒无人烟的地方，五名身穿统一样式服装的男子傲然立于空中，他们背后的气翼十分扎眼，特别是那背后衣服上印着大大的‘道’字！

    如果柳云飞或者秦天他们在这里一定会一眼就认出这几人的身份。

    他们便是武道派的弟子，为首的是那叫林欲的武王强者，自从偶然解了彤城之危以后，这几人便是对楚雄和金巴特紧追不舍，不过可惜最后还是被这两人给甩掉了。

    皇天不负有心人，楚雄他们已经找不到，可是却在这里碰上了另外一名倒霉的武王傀儡，天大地大，也抵不过‘缘分’两个字。

    “你已经无路可逃了，放弃抵抗跟我们走，或许我们还能让你重新做回自己。”

    高空上，林欲五人将一名武王傀儡团团包围在了中间。

    只见那傀儡已经是伤痕累累，脸上有着不少的血迹，凌乱的头发尽显狼狈。

    面对五名武王强者他自知没有任何的胜算或者逃跑的机会，可是从他愤怒的目光中完全看不出哪怕一点点的惧怕之意。

    相反，这武王傀儡抱着必死的信念想要挣扎到最后一刻。

    “你们这些该死的混蛋，主人一定不会放过你们的。”傀儡武王咬牙切齿的咆哮着，宛如生命最后一刻的宣泄。

    “已经无药可救了。”武道派其中一名弟子叹了一口气，

    另外一人看向林欲，说道“林欲师兄，我们就不要再跟他耗着了，中了控魂术的人已经完全迷失了自我，想要活抓他可不是那么容易的事情。”

    “不得罔杀无辜。”林欲摇了摇头否决了前者的提议，说道“难道你们忘了下山前师傅他们的交代了吗？”

    “可是……”

    前者还想说些什么，可是被林欲抬手打断了，说道“好了，不要多说了，将他制服带回去交由师傅他们处置吧。”

    “是！谨遵师兄之命！”

    武道派的弟子众多门规森严，长幼尊卑分明，在没有师傅在场的情况下，做为师兄有着断事的话语权，所以林欲的话等同于师傅所说，这是做为师弟的弟子不敢违抗的，也是不得违抗的！

    “将他拿下~”林欲大喝了一声，瞬间，四名师弟从四个方向往中间爆射而来，速度之快如同闪电掠过。

    “想要杀我容易，可是想要我成为你们的俘虏就别做梦了。”

    傀儡武王知道自己在劫难逃，心里已经做了最坏的打算。

    死对他来说只是一件无足轻重的小事情，因为在他的认知里，他的性命是属于主人的。

    想要控魂术下的傀儡服从别人背叛自己的主人完全没可能，只有死亡才能终结。

    其实林欲也知道要活抓一名傀儡几乎是不可能的事情，可是想要顺藤摸瓜找出背后那个始作俑者就必须如此。

