    第266章 五行杀阵会接引（四）

    一句句法语念动，那叶橙头顶上的“卍”字金光，不断的扩大，力量也更加的强悍, 似乎已经把眼前的叶晨当做了邪魔。

    此时的叶晨也不受自己的控制，似乎这把魁元战斧，却支配着他的心以及他的动作。

    “辟魔！”

    随着叶晨又一声嘶吼，只见那魁元战斧的上面闪烁着毁灭之气，再一次的划破长空，对着头顶上的“卍”字金光就劈了过去。

    接引道人自然不敢怠慢, 只见他全力出手, 自己的法力毫无保留的宣泄了出来。

    “卍”字金光不断的下落，不仅要把这五行杀阵给压破, 同样也要把叶晨彻底的镇压。

    金光与毁灭之气，再一次的发出碰撞。

    这一次，自然是毫无保留。

    这已经不是力与力的对抗，看起来更像是正与邪的对峙。

    风雷变幻，波涛汹涌，九天之上，一声声的天雷响了起来。

    风雷涌动之际，一声巨大的响动，五行杀阵之中炸裂开来。

    随之而来的，诸天之上都爆发出一种剧烈的震颤。

    混沌之气，本来已经逃离了这片天地，对于这片领域，他们已经出了忌惮之感。

    然而，这一切并没有结束，风雷涌动，天地荡漾，混沌之气再一次的逃也似的跑了出去。

    他们已经不敢在这里停留，这里的每一个人似乎都成了杀神。

    此时此刻, 无边的气流涌出了五行杀阵，虽然五行杀阵没有破裂，但是也经历了一次彻头彻尾的震荡。

    就连叶晨本身也倒退出，有七八十丈远。

    不是因为在五行杀阵之中，再加上诸天星辰的映射，可能这一刻，叶晨就得倒飞出去。

    接引道人也不好受，不过一仗着自己功德金莲的加持，再加上自身的法力强横，这才在原地之中，并没有褪去。

    不过那“卍”字金光中的金色光芒，却暗淡了不少。

    然而，“卍”字金光并没有完全消散，接引道人一就利用自己强悍的锋芒，继续念动口中的法语。

    “卍”字金光，一点一点的落下，接引道人似乎感觉到这“卍”字金光并没有自己想象的那么强大, 紧接着, 突然对着万资金光吐了一口血。

    这可是接引道人的一口精血。

    这口精血上面有接引道人的万年修为。

    这一口精血沾染到卍字金光。

    卍字金光顿时间光芒大盛。

    比之之前更加强悍, 而且渐渐的“卍”字金光上面竟然形成了一个人影。

    这个人影坐在“卍”字金光上，那人的手中，抓着一根竹子。那正是西方教的至宝六根清净竹。

    只见这六根清净竹，在他的手中。竟然光芒万丈，随后，六根清净竹臂那个人影插在了卍字金光的中心。

    随后“卍”字金光为中心，按六根清净竹开始不断地疯长，没一会的功夫，六根清净竹竟然在“卍”字金光之中，长成了硕大高。

    这也是接引道人强的一面，刚刚他已经感受到叶晨五行杀阵的厉害，自己师弟准提道人在最后一刻差点就与天道失去了联系。

    原因就是这五行杀阵竟然有格破空间的作用，所以他将六根清净竹祭了出来。

    用六根清净竹接连天地，这样就杜绝了与天道失去联系的危险。

    不仅如此，这六根清净竹的根系在“卍”字金光之中不断地增长，随之，“卍”字金光上面长出了一片竹林。

    六根清净竹本是十大先天灵根之一的苦竹。后来被西方二圣给得到了，本来在准提道人手中，只不过这场大战准提道，人担心师兄的安全，我才将六根清净竹给借了出来。

    六根清净竹，那是他们西方教的秘宝，可以让对手失去一切知觉，封闭六识。

    六识即眼、耳、鼻、舌、身、意！

    这么一大片的竹林，可想而知，发出的力道是多么强悍。

    在那六根清净竹出现的一瞬之间，叶晨就觉得自己周身上下不得劲，好像是被什么东西给席卷了一样。

    随后，自己的意识竟然不能探测出去，法力都受到了禁锢，可把叶晨给吓坏了！

    没想到这六根清净竹竟然有如此厉害！

    诸天之上，所有的人都叹了一口气，他没有想到，这六根清净竹竟然如此厉害，就连叶晨这么强大的高手都能够封闭了六识。

    这场战争终于要结束了。

    准提道人已经露出了胜利的目光，自己的师兄终于能够替自己西方争回一口气，她一颗悬着的心，也渐渐的落了下来。

    就连三清圣人，此时此刻也闭上了眼睛。

    因为他们感受得到叶晨的杀意，竟然渐渐地消散，被人家定格了。

    现在的叶晨，无异于砧板之上的肉，只能任人宰割，哪怕葵园战斧再怎么强横？终究要功亏一篑。

    通天圣人不禁惋惜，不过，通天圣人已经暗下决心，如果叶晨遭录到杀身之祸，自己无论如何也要出手。

    哪怕最后彻底的人教和阐教，撕破脸皮也在所不惜。

    就当所有人都认为这一切将要结束的时候，叶晨的内心之中也非常的焦急。

    他也暗怪自己太过于大意，如果将几件防御性的宝贝早点寄出来的话，也不会有现在这个后果。

    看来自己还真就小瞧西方二圣了。

    不过这一切真的就结束了吗？

    眼见着“卍”字金光越来越低！

    十丈！

    八丈！

    六丈！

    三丈！

    现在距离叶晨的头顶不足三丈远！

    看来一切已经尘埃落定。

    然而，就在这个时候，突然，太古星空之中陡然间亮起了一颗星辰。

    这颗星辰竟然散发出一阵阵红色的光芒。

    随后，只见一条红线从这星辰之中陡然间射了出来，瞬间融入到了五行杀阵之中。

    不仅如此，随之而来的是一个巨大的宝剑。

    这把巨剑呈现棕青色色彩，风雷涌动之际，只见这道人一剑挥出，将“卍”字金光之上的六根清净竹的枝杈削落。

    “卍”字金光下坠的力道陡然一变。

    接着这个人突然大喝一声，在他所在的星辰之中，竟然绽放出无尽的红光。

    随之而来，照耀在了叶晨的身上。

    不仅如此，紧接着十二道星光同时射下。

    这十二道星光所过之处。竟然发出滚滚的毁灭气息。

    这种气息竟然和巫族十分的相似。

    伴随着十二声滔天的怒吼，十二个人行占定在了“卍”字金光的上面。

    (本章完)

