    ……

    一脸粉白肤色的瓦尔把它笑道，“李院长这次你走不掉了，

    你就不该与我亚特兰斯帝国作对。

    我可不是路西伊！

    路西伊那个小婊子，定是见你长相俊美，舍不得下狠手。

    白白浪费一次立功的机会！

    蠢货！

    李恪……我再给你最后一次机会，

    愿不愿归附我亚特兰蒂斯王国？

    以你的实力，绝对可以授予我们高级战将之职。”

    “呸，我的男人怎么可能去那暗无天日的地下，

    做你们那些乱七八糟的狗屁战将，

    白粉人你给我趁早滚蛋，

    不然惹老娘生气有你受的！”肤如凝脂，笑如春花的蝎子精怒道。

    “可以呀，李院长，

    居然可以找那么多女弟子护着你，

    听她的意思，好像她也成了你的妾！

    先前那个魃女的确很彪悍，

    但是现在她帮孙悟空对付六耳猕猴和托塔罗汉，

    恐怕是回不来了。

    真是可惜了那容貌！”瓦尔把它调侃道，但心里着实羡慕李恪能有如此绝色相陪。

    “看你姿色出众，皮肤白皙，

    我瓦尔把它也是个怜香惜玉的人。

    这样吧……你跟着我，

    饶你不死，

    我还可以包你吃香的，喝辣的！

    如何？”瓦尔把它诱惑道。

    李恪咳嗽了一声，然后哈哈大笑，

    因为他已经看见蝎子精那满脸的通红，

    可见已经愤怒到了极点。

    唰！

    一道墨红之光，快速闪电，

    扎向这一身战甲的瓦尔把它。

    瓦尔把它一声冷笑，丝毫不为所动，

    静静的等着这道墨红闪电。

    咔嚓，战甲碎裂，

    瓦尔把它一脸的惊恐。

    “怎么可能……

    院长不过高级战将二品，

    这弟子的实力怎么会如此恐怖？”瓦尔把它非常迷惑不解，

    实力不应该和地位相对等嘛。

    李恪摇头叹息，“你们地下的种族怎么能理解我们无极书院的微妙状况，

    你们的换算出了错……”

    “怎么可能，我们反复的换算过，

    你的实力在我们亚特兰斯帝国也就是高级战将的爵位，

    不会……有……错……”

    李恪走到他身边，

    轻轻的拍着他的肩膀，小声的说道，“你呀，安心的去吧，

    你的财产我会帮你照顾的！

    谁让你得罪女人呢，

    而且还是蝎子心肠的女人。”

    蝎子精走向李恪身边，笑眯眯的，“院长你刚才说啥？”

    “没有什么……没有什么，

    不知道大圣那边战场怎么样了？”李恪急忙岔开话题。

    在高耸如云的俊山之巅，

    一尊罗汉正在和孙悟空打斗，

    可谓二者大战，撕裂虚空。

    罗汉念动咒语，将一个金光闪闪的宝塔缓缓变小，

    落入掌中，“大圣且慢！

    此为计策耳。

    暂且休战，容我一说，

    那六耳猕猴假扮大圣，意图取代大圣西天拜佛，

    得成正果，遨游天地，

    此魔绝不可留，

    让我助大圣一助！”

    孙悟空嘿嘿直笑，“你怎么认为我是真大圣，而非假悟空？”

    托塔罗汉心中暗笑，“我与六耳猕猴有约，

    如今他即便变得和你一模一样，

    既有约定，我们自然有办法区分你们。”

    “大圣勿虑，我自有辨别之法，

    此计为我假装错认大圣，

    与大圣急斗，

    战至那六耳猕猴处，你我突然从前后夹攻那六耳猕猴，

    必可灭也。”

     

     

    

