    乔恩拳速惊人，且极有章法。

    霎时间，攻势宛如疾风骤雨！

    炭治郎和甲兵卫下意识的咽了口吐沫。

    好狠！

    区区鬼物，哪里是乔恩的对手。

    波纹疾走全开。

    不出三分钟，战斗就结束了。

    乔恩轻呼口气。

    转过头，把目光放在两个少年身上，他笑了笑，“OK，搞定。”

    听到这话，炭治郎和甲兵卫有些不明所以。

    乔恩愣了下，解释道：“我的意思是，已经没事了。”

    “多......多谢救命之恩！”

    甲兵卫放松下来，满脸感激的开口，“您的恩情，我贺源甲兵卫定会铭记心底，永世不忘！”

    乔恩摆摆手。

    “不必如此，我只是顺手而为。”

    顿了顿，他继而道：“对了，你们知道藤袭山出口在哪个方向吗？”

    “您要退出？”

    炭治郎和甲兵卫十分不解。

    如此身手，杀鬼如杀鸡，进入鬼杀队简直是板上钉钉的事！

    干嘛要退出？

    “我说，你们是不是误会什么了，我不是......”

    乔恩正想解释。

    就在这时，令人尴尬的‘咕咕’声突然响了起来。

    炭治郎脸红的捂住肚子，歉意道：“请您继续。”

    乔恩轻咳一声。

    “总之，我不是来参加鬼杀队选拔的......”

    “咕咕咕~”

    “我只不过是误入此地......”

    “咕咕咕~”

    “我......”

    “咕咕咕~”

    “......”

    “咕咕咕~”

    气氛变得有些沉默。

    乔恩深深看了低头不语的炭治郎一眼，无奈道：“正好我也饿了，我们边吃边聊。”

    ......

    ......

    ‘乔拉A梦的四次元口袋’里东西相当齐全。

    生鲜食材，锅碗瓢盆，涮烤调料，应有尽有。

    炭治郎和甲兵卫就和傻小子似的看着陌生大哥哥凭空掏出各种东西，惊得眼珠子差点没掉下来！

    乔恩暗自好笑。

    不出多时，热气腾腾的什锦煮菜做好了。

    两个少年馋的口水直流。

    “别客气，吃吧。”乔恩伸手相邀，“吃饱了才有力气说话。”

    炭治郎和甲兵卫对视一眼，异口同声道：“我开动了！”

    在鬼气森森的环境中野餐，别有一番趣味。

    乔恩左手端碗，右手握‘雷雨’。

    有敌来袭，他就随手一斩。

    每逢剑气呼啸，必有恶鬼毙命！

    乔恩：感动吗？少年。

    炭治郎和甲兵卫：不敢动不敢动。

    满满一锅菜被两个少年吃了个一干二净，周遭恶鬼也被乔恩杀了个一干二净。

    通过交谈，炭治郎和甲兵卫得知了误入此地的陌生大哥的名字：乔恩.乔斯达。

    “乔恩大哥，多谢款待。”炭治郎十分乖巧的行了一礼，“接下来，我还要继续进行斩鬼试炼，祝您武运昌隆。”

    “等会儿。”

    没想到，乔恩却拦住了他。

    炭治郎眨眨眼睛，“您有何吩咐？”

    “鬼杀队选拔的合格标准是在这里存活七天，他们又没说不让组队。”

    乔恩语重心长道：“单打独斗成不了气候，你得学会打团。”

    打团？

    炭治郎一脸懵逼。

    甲兵卫转转眼珠，插话道：“我想，乔恩大哥的意思是‘齐心协力’。”

    “孺子可教。”

    乔恩胡乱抓了把甲兵卫的头发。

    不愧是原本命运轨迹中抛下炭治郎独自逃跑的屑龙套，脑子真够机灵的。

    “啊这......”

    炭治郎的三观再一次受到了严重冲击。

    乔恩趁热打铁道：“一根筷子容易折，十根筷子难折断。

    一个人的力量是有限的，但团队的力量却是无限的。”

    “对对对！”甲兵卫积极应和。

    混子嘛，老老实实抱大腿就完事了。

    炭治郎默默无言。

    沉思良久，他还是摇头，婉拒道：“乔恩大哥，你说的很有道理。

    不过，我有必须要变强的理由，所以......”

    “你小子真是木头脑袋。”乔恩故作嫌弃的瞥了炭治郎一眼，“去去去，别在我面前碍手碍脚。”

    “乔恩大哥，保重。”

    炭治郎再次一礼。

    和甲兵卫点头示意后，身影渐渐融入夜色。

    “走吧，我们出去。”

    总有一些人不会被别人的想法左右，乔恩并不强求。

    招呼甲兵卫一声，两人走向藤袭山出口。

    路上，又有七八个被鬼追杀的少年少女加入了队伍。

    乔恩一马当先。

    谈笑间，恶鬼灰飞烟灭。

    “好强！”

    “剑术精妙，天下无双！”

    “不仅如此，乔恩大哥所使用的呼吸法门也闻所未闻。”

    混归混，甲兵卫等人见识还是有的。

    在他们眼中，轻描淡写斩杀数十恶鬼的乔恩大哥，实力已远超自己的培育师！

    且行且战。

    眼看就要到达出口。

    突然，一道身影从路边跳出。

    “救命！”

    来者黄衣黄发，腰配长刀。

    长相明明很清秀，眉宇间却有一股望之生厌的怯懦。

    乔恩乐了。

    这不是逗音营销号最爱的‘集中一点，登峰造极’么。

    “救我！”

    我妻善逸冲出来，二话不说，直接抱住乔恩大腿。

    乔恩扯扯嘴角，随手一刀。

    波纹疾走.飞空斩！

    恶鬼应声而倒，化作寸寸飞灰。

    我妻善逸愣了几秒，鼻涕一把眼泪一把的往乔恩裤腿上蹭，“谢谢，谢谢！太感谢你了！你真是我的救命恩人！呜呜呜！”

    说话归说话，卫生一点行不行？

    乔恩低头看了看自己价值两万日元的裤子，伸手拽起小泪包。

    “行了，都过去了，如果你想离开这鬼地方，就乖乖跟在我身后。”

    “嗯嗯嗯。”

    我妻善逸忙不迭点头。

    同一时间，藤袭山外，神社。

    “山里的鬼气变淡了许多。”

    “没错，就是这样。”

    “看来是发生了一些预料之外的变故。”

    “是的，你说的对。”

    “要通知主公吗？”

    “当然。”

    “也告诉队长们一声比较好吧。”

    “就这么做吧。”

    “嗯，就这么做。”

    语落，先前负责接待新人的两个小姑娘召来信鸦，写了封简短的书信，塞进信鸦腿部绑着的信囊......

    没过多久，一个面色冷峻的黑发青年登上台阶。

    两个小姑娘微微行礼。

    “义勇大人，好久不见。”

    福冈义勇手扶刀柄，谨慎的扫过周围。

    “所以，信中所说的异常在哪儿？”

