    得到染白回答的夙逸，抿了抿唇，不甘心的再看了染白一眼。

    那清冷如水墨画般的眼眸，似是寒冬初雪，冷的难以接近。似乎是世间万物也引不起她的一丝兴致。

    夙逸：确认过眼神，是不喜欢我的人。

    夙逸眼中划过一抹黯然。

    还是要……慢慢来吗？

    心口有些涨的发涩。

    是他太贪心了。

    总是想要更多。

    能陪在她身边，已经很好了。

    有时候，

    陪伴也是一种幸福。

    他就怕，

    有那么一天。

    陪伴，

    也成为了一种，

    奢望不起的幸福。

    最后，

    夙逸还是乖乖的睡觉了。

    第二天一早，

    夙逸和染白离开客栈。

    来到了一个还算得上繁华的国家。

    繁华的街道上，充满了吆喝声。

    人来人往川流不息，就如同世界每天都不会停止。

    夙逸歪头看向染白精致的侧颜，绯色的唇瓣轻轻上扬。

    小心翼翼的牵起了染白的手。

    看到染白没有什么动作，夙逸忐忑不安的心放下了。

    掌中的手，细腻如瓷的肌肤透着淡淡的凉意，冰凉而毫无温度。

    让夙逸不自觉的牵紧了，想要把掌中的手焐热。

    染上他的温度。

    来到季家。

    门口有两个大石狮，看起来威武雄壮。

    两个守卫守在大门处。

    夙逸抬眸看了看牌匾。

    上面刻着龙飞凤舞的大字。

    季府。

    染白牵着夙逸，径直向季府走去。

    两个守卫拦住了路，大量的说道，

    “你们是谁？来季府做什么？”

    染白微微敛眸，清冷眉眼如同水墨画般精致，

    “来要债的。”

    算不算？

    守卫听到染白的话，嗤笑一声，挥了挥手。

    “赶紧走赶紧走，要债的？骗钱的还差不多！”

    染白：“……”

    为何我说实话就是没有信我呢？

    “是来要债的。”

    染白再次重复了一遍。

    至于信不信，

    管她什么事？

    守卫烦躁的看了看染白，不耐的说道，

    “季府没时间理会你们这些人，赶紧走啊！”

    夙逸轻抿着绯色的唇瓣，转眼之间将两个侍卫打晕，歪头看向染白。

    “师尊，我们进去吗？”

    那两个人太吵了，很烦。

    染白微微颔首，一袭白衣不染纤尘。

    “走吧。”

    两个人一路径直走着走着。

    就……迷路了。

    等发现自己走的地方不知道是哪的时候。

    已经晚了。

    染白：“……”

    随意的抓住一个婢女问道。

    “季府的大厅在哪里？”

    小婢女手中端着水果，恭敬的行了一个理，还以为是来找家主的，恭谨的说道。

    “奴婢这就带路。”

    染白和夙逸一路跟着小婢女来到大厅。

    染白漫不经心“啧”了一声，管家看到大厅来的两位，有些疑惑。

    今天，

    没有人来约老爷吧。

    “不知二位？”

    听到管家疑惑的声音，

    染白微微抬眸，冰冷的说道，

    “你去禀报即可，当时在魔兽谷的人来了。”

    管家听到染白的话，不敢得罪，恭敬的答道，

    “是。”

    不过管家有些疑惑。

    当时在魔兽谷的人？

    记得当时在魔兽谷可是损失了数位强者，最后仅仅有一位化神期的强者逃了出来。

    至于发生了什么事，就不是他能知道了。

    管家来到季家家主的书房，向旁边的守卫说道，

    “我有事情向老爷禀报。”

    思及当日老爷的暴怒，管家又补充道，

    “很重要的事情。”

    应该是很重要吧。

