
　　各位兄弟姐妹们，大家好！在这辞旧迎新之际，忘语先给大家拜个年，祝各位万事如意，狗年大吉！

　　遥想2008年的今天，我为了圆自己一个梦想，写下了《凡人修仙传》的第一个字。如今已经过去整整十年了，自己也从而立之年走到了不惑之年。

　　忘语常看到书迷朋友们留言，说追凡人从高中看到了孩子出生，真心感动之余也有不少话想对大家说的。

　　忘语当初写凡人纯粹是兴趣所致，从未想过要成名成家，直到如今自己真成了一名网络作家，才发现这一路走来跌跌撞撞，十分坎坷。要不是广大书迷朋友们的倾力支持，仅凭我一人恐怕走不了这么远的，更别提还能继续创作凡人仙界篇，这是忘语当初想也不敢想的事。

　　其实对我来说，写作的过程也如修仙一般。

　　忘语一介凡人，只想勤勤恳恳脚踏实地的走一条属于自己的创作之路，虽历经艰险却充满了各种机缘。

　　而对我来说，写作中的最大机缘，就是碰到了一群热心淳朴，机智善良的书迷，是你们一次次地鞭策我在这条荆棘之路上不断前行的！

　　如今仙界篇渐渐走上了轨道，里面同样少不了兄弟姐妹们的功劳，你们的每一次投票，每一个留言，都在提醒忘语别忘初心！

　　忘语会像当初写作凡人第一部时一样，把它当成一场艰苦修炼，一场你我共同拥有的人生大道之行。

　　未来之路不管顺利与否，只要有你们在，忘语再难也要走下去，给大家也给自己交上一份满意的答卷。

　　万分感谢大家！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，凡人十年感言！！！免费阅读。https://xs.23sk.com  