
　　龙套打开小木箱子，里面又放了两本日记。

　　一本是他们先祖写下的，另一本是莫小仙写的，用的依旧是鸡肠一样的文字。

　　莫小仙的日记，龙套看不懂，但他们先祖的日记，却写得明明白白。

　　莫小仙回到她原来那个世界之后，又回来过一次。

　　有一天，一直生活在天山顶上的龙少主，在莫小仙之前消失的石洞里面，见到了冻得瑟瑟发抖的她。

　　见到龙少主的那一刻，莫小仙扑进了龙少主怀里，紧紧抱住他不肯放。

　　“呜呜呜……我再也不离开你了！”

　　“都怪那个系统，它给了我艰难的任务，我好不容易把任务完成了，它又不准我在这个世界停留，强硬的把我带回了我原来的世界！”

　　龙少主又惊又喜。

　　喜的是她终于回来找他了，而且知道了她当初离开他，并不是她的本意。

　　她是被迫离开他的。

　　惊的是，她本来已经恢复的容颜，又被毁容了。

　　但他不会因此嫌弃她。

　　龙少主问她是怎么回事？

　　莫小仙告诉他，她回到原来的世界后，始终放心不下龙少主。

　　她天天都在想办法，一心要回到龙少主身边。

　　但是，之前脑海里和她有交流的系统，已经彻底消失。

　　终于有一天，她被刻骨的相思病折磨得呆不下去，她就想到了死。

　　她便站到第一次跳下去的悬崖上面，眼睛一闭，跳了下去。

　　她希望能回到这个世界，如果回不到，她也不想活了。

　　结果她真的回到了天山顶上，但出现的地点，并不是天湖那里，而是在她消失的那个山洞。

　　但她不知怎么回事，她被毁容了。

　　她觉得这是系统对她任性的惩罚。

　　但她一点都不后悔。

　　因为她回到了她爱的人身边，就算她爱的人会嫌弃她，她也不后悔。23sk.net

　　龙少主好感动，完全相信了莫小仙的话，对她比以前更加好。

　　他已经决定要娶她为妻。

　　他为她摘取最难摘的药材，为她熬制最难熬的药膏，终于帮她治好了脸上的伤。

　　但是，有一天，莫小仙又失踪了，她还留下一封信。

　　信中写到：那个可恶的系统，又来找她了，说她不是这个世界的人，没有资格留在这个世界。

　　她和那个系统商量，能不能让她在这个世界停留二十年，就算十年也行，但是系统表示，就算一年也不行。

　　信中最后写到：她要是又被系统强行带离这个世界，她依然不会妥协，她会用第二个办法，回到这个世界。

　　她信中的意思，是要龙少主一直在天山顶上等她。

　　也就是一直守着那个石洞。

　　这就是龙少主为什么要后辈一直守石洞的原因。

　　之前岳灵芝给龙套翻译过莫小仙的日记，所以龙套很清楚，他们先祖其实是被莫小仙骗了。

　　但莫小仙是怎么骗他们先祖的，他还不清楚。

　　因为鸡肠子一样的文字，他看不懂。

　　他虽然将莫小仙的日记带回来了，但一直考虑着要不要给岳灵芝看。

　　这毕竟是他们先祖的隐私。

　　如果莫小仙的给她看了，他们先祖的也要给她看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百三十一章 隐私免费阅读。https://www.23sk.net 