    第207章 有个条件

    “不怎么样！”曹月珍不爽道：“刚才你没看见？”

    “如此对我出言不逊，还打伤我的人。”

    “叫我滚。”

    “我虽然现在还不是他的直接领导。”

    “但级别也放在这里。”

    “光是一条目无上仙，就足够他喝一壶的！”

    范无救就知道妻子会这么想。

    毕竟曹娘娘啥时候吃过这种亏了？

    “那你想想，这是对你，他都有能耐把你气成这样。”

    “以后要是以后人欺负嫣红。”

    “那人得是什么下场？”

    曹月珍满脸的不屑一顾。

    “下场？你来说说什么下场。”

    “他不过就是个摆渡人。”

    “千户的位子还是耍钱赢来的。”

    “祭酒一职，在恶狗岭这样的地方。”

    “在我的管控下，也赚不到什么钱。”

    “能有什么出息？”

    “老爷，咱在地府。”

    “讲的是级别，人脉，财力。”

    “个人能力在地府，一文不值。”

    “有能耐的多了去了，个个都是体面人吗？”

    范无救不以为然道：“谁跟你说他的千户是赢来的？”

    此言一出。

    曹月珍的脚步顿时停住了。

    既然千户不是赢来的。

    那就是通过正规渠道手段得来的。

    而且除此之外……

    还有一个祭酒的职务。

    他这个祭酒并不是自己委派的。

    难道说……

    “他和狂屠是什么关系？”曹月珍一针见血的问道。

    范无救对夫人的智慧向来都很满意。

    只不过她从来都只是用到工作中去。

    并不肯用在家里。

    “他管狂屠叫一声大哥，自己寻思去吧。”

    曹月珍惊讶道：“他是狗？！”

    那更不用谈了。

    我闺女再怎么样，也不可能嫁给一个畜生啊！

    别说他已经修成人身了。

    但他本质上是条狗，那就是条狗！

    没有哪个母亲会愿意把闺女嫁给畜生的！

    “结拜大哥。”范无救没好气的补充道。

    曹月珍这才松了口气。

    可想而知。

    冯一洵帮范无救在恶狗岭拿下了一块地，换来了千户一职。

    自己也顺理成章的做了这所学堂的祭酒。

    这。

    属于是冯一洵的人脉。

    恶狗岭的人脉有多值钱。

    这是不用说的事情。

    “那我还是不能接受。”曹月珍说道。

    “结拜大哥算什么大哥？”

    “没人知道狂屠在想些什么东西。”

    “总而言之，咱嫣红的丈夫，必须和咱家门当户对。”

    “不知根知底的，你敢把闺女嫁出去？”

    范无救无奈道：“地府有几个和咱家门当户对的？”

    “我跟你认识的时候，你在学堂当先生，你父亲是副祭酒。”

    “我和老白在一块当鬼差。”

    “有了上顿没下顿。”

    “你怎么说？”

    曹月珍张了张嘴。

    好像，似乎，可能，也许，大概是这么个理儿。

    “不对。”

    “不一样。”

    “那个时候总判官还在，只要敢打敢拼。”

    “哪有人上不去的？”

    “现在时代不一样了。”

    “没有一个靠谱的正治资源，你想上？”

    “做梦去吧。”

    “狂屠又怎么了？”

    “自己正二品，手下那些名不正言不顺的正三品一箩筐。”

    “怎么？”

    “你想让你女婿以后在恶狗岭做个不值钱的正三品吗？”

    范无救笑道：“所以，你当年嫁给我的时候。”

    “就认准了，我能够坐上今天这个位子么？”

    曹月珍张了张嘴。

    “反正就是不一样。”

    范无救很自然的一把搂过妻子。

    “行了，这个事情我们就不做讨论了。”

    “就本着一个原则，那就是嫣红自己喜欢。”

    “可以不？”

    曹月珍也是女人，如果要自己嫁给一个不喜欢的那人。

    自己也做不到。

    “那可以。”

    范无救心里松了口气，这都多少年没搂过夫人了。

    本来还以为她会抗拒自己呢。

    还好还好。

    “那你刚才所说的条件，是什么条件？”曹月珍问道。

    范无救笑道：“很容易。”

    “留在凡间住个三天。”

    “期间给嫣红做做饭，收拾收拾床铺。”

    “我再叫嫣红带我们去耍耍。”

    “地府阴暗，不见天日。”

    “咱也该学着凡人，呼吸一下新鲜空气。”

    “沐浴在阳光下，享受一把生活。”

    “如何？”

    曹月珍白眼道：“我看你脑子好像有什么大病。”

    “咱们是鬼，晒太阳都靠法力强撑抵御。”

    “咋还成享受了？”

    范无救大笑：“就那么个意思嘛，可以不？”

    “依你。”

    ……

    厂内。

    “完了完了完了。”

    “这下完了。”

    徐豆豆围着冯一洵，已经叨叨二十多分钟了。

    “曹娘娘在地府谁人敢惹？”

    “老板你捅大娄子了！”

    “怎么说？”

    “我帮您收拾细软赶紧跑路吧！”

    冯一洵不以为然道：“我跑什么路？”

    “我所做的一切事情都合理合法。”

    “谁也挑不出个理儿来。”

    “你要是害怕就自己跑，可别拉上我。”

    徐豆豆无奈道：“我跑啥呀，我就落户在这儿了。”

    范嫣红笑道：“放心啦豆豆，我娘不会怎么样的。”

    “不如这样。”

    “我叫我娘明天烧一桌子好菜，就当给大家赔不是了。”

    “我娘手艺很好的喔。”

    虽然她自己也几十年没吃过母亲的菜了。

    但在遥远的印象中，就是很好吃。

    就是地府美味。

    在地府时她也想让母亲多回来烧烧菜。

    但母亲经常因为工作忙的理由不肯回来。

    但现在不一样。

    在凡间，自己这么一大帮朋友在这儿呢。

    母亲为了我的面子，肯定不会拒绝的。

    这般想着。

    父母两人并肩走来。

    曹月珍像换了个人似的，先是和徐豆豆说道：“小徐同志真是不好意思。”

    “之前是我唐突了，没有青红皂白就动了手。”

    “还望多多担待。”

    徐豆豆整个人都懵了，木讷的点点头。

    曹月珍也和冯一洵说道：“海涵。”

    冯一洵心里有些不爽。

    特么这里是我的地盘好吗？

    你咋就这么简洁？

    冯一洵也就点点头，没再啰嗦。

    不论怎么说这也是嫣红的母亲。

    不看僧面看佛面。

    断然不能得罪。

    “娘。”范嫣红走了过去：“今晚别走了呗？”

    “嫣红有好多话想和你说。”

    “明天再给我朋友们做顿饭吧？”

    范嫣红看着曹月珍，满脸的期待。

    答应啊。

    千万要答应我啊娘。

    曹月珍单手一翻，手上是一个菜篮子。

    里面装着不少肉蛋菜。

    “刚才娘已经下去过一趟了。”

    “专门准备了许多食材，明天保管叫你满意。”

    说着，曹月珍捏了一把范嫣红的鼻子。

    “好吔！谢谢娘！”范嫣红看向王金兰：“王姨您明天可以休息啦！”

    “看我娘大显神威！”

    王金兰看曹月珍和冯一洵的矛盾已经解决。

    心里也很高兴：“好，好，我都不会烧，你娘烧的肯定比我好！”

    曹月珍微笑道：“王姐是吗？平时嫣红给你们添麻烦了。”

    “来，这是我特意带来的定颜水，还有一些都是我们老家的特产。”

    王金来笑得嘴都合不拢了：“哪里，嫣红平时和我们处得可好了，经常帮忙的。”

    曹月珍能把工作处理的井井有条。

    和人打交道的功夫自然不在话下。

    不一会儿就和所有人都熟络了。

    每个人大大小小都准备了不少礼物。

    还特意为邱子琪准备了一件女式官袍。

    “你范叔真是不懂变通，咱漂漂亮亮的小姑娘。”

    “穿那男人用的官袍做什么，真是丑死了。”

    “看看这一身。”

    邱子琪一看，眼睛都要冒出小星星了。

    拿到后赶紧就去换上了，这效果果然不一样！

    终于轮到了冯一洵。

    “一洵，嫣红在你这里，让你费心了。”

    “这些黄货在凡间应该能卖个好价钱。”

    说着便递去一箱沉甸甸的金条。

    这东西在凡间的价值自然不言而喻。

    但在地府……

    相当于凡间的塑料瓶。

    地府只有冥宝才是真正的硬通货。

    别的都是扯淡。

    饶是如此，人家给自己送黄金，冯一洵还能说啥？

    自己又不是单纯的地府中人。

    在凡间一变现，妥妥的就是钞票啊。

    “多谢曹阿姨。”冯一洵直接笑纳。

    “叫曹祭酒好了。”曹月珍眼中透着一股拒人于千里之外。

    其实刚才的事情没什么的，的确是自己做错事情了。

    但范无救有意让冯一洵做自己女婿。

    她就对冯一洵喜欢不起来。

    而范无救这倒霉催的，也没有把冯一洵是总判嫡孙的身份告诉她。

    这个事情非常敏感。

    因为总判还没归位，很多东西即便知道。

    也不能说。

    正治规矩罢了，谁不守规矩，就有好果子吃。

    “好的曹祭酒。”

    “厂里房间不多，今晚您和嫣红睡一屋吧。”

    曹月珍直接不搭理他了，跑去和嫣红拉家常。

    其实她对凡间也挺感兴趣的。

    现在凡间的大好成果，有一半是出自总判官的功劳。

    可不得好好感受一下吗？

    四名护卫在陶元青的治疗下，全部痊愈。

    纷纷站在大门口外面，充当守卫。

    ……

    是夜，凌晨2点。

    孙会治的尸体被摆在一排纸箱上面。

    边上则是刘明的尸体。

    “启彬，今晚你就试一试，将他这对熊掌取下来。”

    “移植到这具尸体上。”

    黄启彬心里早就按捺不住了。

    他过去的工作是打代码。

    但这并不代表他就喜欢打代码。

    大部分人对自己的工作并不热爱。

    只是因为它能给自己赚到钱，让自己活下去。

    黄启彬从小就立志于当一名医生。

    只不过当年分数线不太够，去二本的医学院又不甘心。

    便去学编程了。

    农村嘛，小时候谁家能有台电脑，那都是稀奇事情了。

    就这样，黄启彬时隔多年，终于拿上了手术刀。

    开始了他人生的第一场手术。

    冯一洵则在一旁看着。

    对于诛妖门的做法，他不敢苟同。

    但不能一并看不上诛妖门的技术。

    人家能流传千年，源远流长。

    必定是有道理在其中的。

    40分钟后。

    手术完成。

    陶元青检查着伤口缝合的地方，心里很是满意。

    “不要骄傲，为师来检测一番。”

    这般说着，陶元青的身子一软，跟着就要摔倒。

    黄启彬连忙将其扶住。

    下一秒。

    躺在纸箱手术台上的刘明，睁开了双眼。

    谁也没有注意到。

    一个黑漆漆的人影，正趴在屋外窗户上。

    注视着屋内的一切。

    (本章完)

