

  云舒又惊又怕，急忙又命人去打听。

  没想到没过多久，竟然是宫中的人前来，客气地要云舒进宫。

  “陛下宣召我进宫？为什么？”云舒疑惑地问道。

  见到来人对自己这般客气，又带着皇帝特有的腰牌，云舒知道这不是诓骗自己的人，不安地问道。

  “太后娘娘找出了当初流传太子殿下身世的嫔妃，涉及到了夫人。”因为宋如柏是禁卫大统领，这些宫里的人都归宋如柏管辖，所以对云舒，他们也格外客气，对云舒忙说道，“太后娘娘和陛下宣召夫人进宫，也不是为了夫人和那嫔妃对质，只是不愿见夫人被诬陷而已。”这些宫里的人自然知道云舒在皇帝和太后的面前格外有几分面子，所以也不敢对她高声训斥，云舒听了这个皱了皱眉，这才点头说道，“既然这样，我和你们进宫去看看。”

  不过她还是担心孩子，把玉姐儿交给了心腹下人，命她们送去了国公府。

  见玉姐儿被抱着去了国公府，云舒才放心，一边带了好些家里会舞刀弄枪的下人出门，一边问道，“我听说宫门被封了是怎么回事？”

  “是宫里有些宵小之徒，陛下唯恐走脱了，才命人把皇宫给封了。不过现在已经重新开了。”

  果然，当云舒到了宫里，见宫门已经开了，虽然气氛还十分肃杀，可是却已经和从前一样，她才放了心。

  可见不是宫变。

  不是宫变就好。

  不然，不说宋如柏和保哥儿都在宫里，云舒担心的什么似的。

  就说唐国公，那也太倒霉了。

  每一次宫变都有他，那这得是什么运气啊。

  因为宫里似乎和从前没有什么两样，云舒也就放下了心，全心吐槽。

  只是到了太后的宫里，看到了太后偌大的宫殿竟然坐满了人，气氛十分凝重，太后和皇帝都坐在高座上，云舒倒是愣了一下，急忙上前给太后和皇帝请安，又见太子正坐在一旁，便也给太子请安。谁知道只不过是平常的请安，太子竟然一下子站了起来，走下了高座，亲手把云舒扶起，在云舒一头雾水的目光里，这个年少的孩子用力抓住云舒的手，面对着正沉默不语的众多权贵郑重地说道，“今日姨母来了宫里，只不过是为了洗刷旁人对她的污蔑。我相信姨母的为人，也坚信所有的事都是对姨母的诬陷！”

  他目光坚持。

  云舒更疑惑了。

  她甚至都不明白太子在说些什么。

  可是有一点她有点明白了。

  似乎是有什么人把她给告了。

  “太子之言正是臣心里的话。”就在云舒被太子抓着手很疑惑的时候，宋如柏从一旁起身跪在皇帝的面前，正容说道，“太后与陛下容秉，臣妻为人善良宽容，却因过于正直，时常冒犯小人宵小为人记恨，因此，有些人见不得她好过，时常有诬陷之言，这些年，臣夫妻二人一直都十分困扰。更何况臣妻的人品，陛下皆知。她从来都不是一个多嘴多舌，会冒犯太子之人。”

  “好了，她的人品朕难道不知道吗？看把你们给吓的。给忠义伯夫人一个座。不然朕的太子和忠义伯只怕也坐不下去了。”皇帝笑着说道。

  他这番话明显是维护云舒。

  下方有一人便说道，“陛下，知人知面不知心。如果什么都没做，宽嫔为何只诬陷忠义伯夫人，而不是其他女眷？这太子出身之事闹成这样，现在京城里还有无数的言官上书，武将不服，一切都是因那些传言而起。如果不追究，不以儆效尤，那朝中不稳，太子不稳。”这人云舒看着陌生，不过听着一丝，她突然明白了什么，诧异地看向宋如柏，又看向皇帝问道，“宽嫔诬陷我传言太子的出身？”

  “难道不是你吗？”

  那人便冷声质问。

  “她没有那个胆子，也没有那么下作。”没想到这次开口的，竟然是唐国公。

  他开口维护云舒，云舒完全没有想到。

  唐国公却坐在那里，看都没有看云舒一眼。

  “唐国公怎么会为她做保。”有人便疑惑地问道。

  这人才问了这句，有些知道原因的便低声说道，“少说两句。忠义伯夫人出身唐国公府上。”当初新贵忠义伯求娶唐国公府中女婢为妻这件事，闹得也很厉害，不知道的都算是少数了。因此，这么一句话顿时令人看向云舒的目光都意味深长起来。不过云舒对这种目光也来不及在乎了，相反，她反而更在乎的事，她这次进宫竟然是因为自己被人给诬陷了，而且诬陷的理由还是她传播了太子身世的事。

  而且还是宽嫔跟她说的。

  云舒都要气笑了。

  她也顾不得多想为什么昨天宫里封了宫门，现在门口的禁卫还脸色凝重。

  她只想知道宽嫔为什么要诬陷自己。

  甚至，她突然想到了一件事。

  “难道当初在宫里流传太子殿下身世的那个是宽嫔吗？”之前太后在宫里揪出了几个，那几个宫里人招供的时候指明了的是其他嫔妃，可没有宽嫔什么事。那时候太后一直都在追查，没想到千丝万缕，竟然牵扯出了宽嫔。她忙给太后和陛下福了福，正容说道，“臣妇行得端做得正，不怕和任何人对质。如果当初谣言太子殿下的是宽嫔娘娘，臣妇对她不迟。如果宽嫔娘娘说这件事我也是同谋，那我愿意和她对质，也还自己一个清白，也不会令小人冤枉了我。”

  她不卑不亢。

  就算是宫里现在这么多人在，可云舒却并不感到惊慌。

  宋如柏跪在皇帝的面前，看向她的目光充满了安慰。

  “你看你，你还急了。”皇帝摇了摇头，命宋如柏站起来，扶着云舒坐到了一旁，这才看向下方自己的重臣还有皇家的王爷们笑着说道，“朕宣召她进宫，不是为了质问她，追究她，而是为了还她的清白。你们用不着跟朕说什么知人知面不知心。”他抬手，拦住了下方一个人的话，脸上的笑容慢慢地冷了下来，看着这些重臣，冷冷地说道，“许是你们都不知道，朕与她早就相识。当年朕落魄，被发配北疆，没有一个人站出来为朕说一句话，当然，先帝还在，朕不在意大家明哲保身。”

  他突然提到陈年旧事，有些王爷还有朝臣的脸色不自在了。

  这当然是因为他们在当年选择了明哲保身。

  虽然现在皇帝并没有在乎当年的事似的，似乎都忘记了过去，可是突然提到，他们都很尴尬。

  “可就在那种绝境里，只有她，就算明知道帮助朕会有什么后果，还是选择帮助朕。熬了一晚上做出的棉衣，护着朕走过了北疆最寒冷的风，最寒冷的雪。而她为什么愿意帮助朕？只不过是因为当年朕对她仅有的一点善意。”皇帝从没有把这些事当众对人说过，现在突然提到了和云舒的渊源，除了有数的知道当年的内情的，都不由对云舒露出了惊讶的表情，似乎完全想不到一个看起来温温柔柔的弱质女流，竟然会在当年皇帝那么落魄的时候，拉过皇帝一把。

  “陛下，陈年旧事而已。”云舒尴尬地说道。

  她不愿意提当初的陈年旧事，也觉得难为情。

  皇帝却笑着问道，“朕为什么不提？就算是陈年旧事，可也是你的人品，你的为人。现在有人怀疑你的人品，朕当然要提一提你的人品。”这么说的话，云舒比在做的许多人的人品好多了，刚刚责问云舒的那人果然不吭气了，皇帝却来劲了，看着这些臣子笑着说道，“太子的身世，她早很多年就知道，甚至朕从没有隐瞒过她。她想要提到太子的身世，早就提了，用得着等到现在？更何况那些流言，朕也听过了不少，错漏很多，这和当年朕对她说的那些对不上啊。”

  宋如柏坐在云舒的身边，轻轻地吐出一口气。

  似乎当皇帝维护云舒之后，他提着的那口气才终于敢吐出来。

  云舒见他紧张得脸色发青，忙握紧了他的手。

  宋如柏脸色方好看了起来。

  “原来陛下和忠义伯夫人有这样的渊源。怪不得。”有人也点头说道，“如果是这样的话，那臣愿意相信忠义伯夫人不是与宽嫔联手作祟的小人。”

  似乎只因为皇帝的一句话，很多人就相信了云舒。

  不过想想也是。

  皇帝没有理由维护一个伤害自己太子的人。

  而皇帝透露出的话，也令人深思。

  一个有勇气在当年帮助了皇帝的女子，似乎也没有可能会那么愚蠢，在自己深深地得到皇帝和太子信任看重的时候去背刺太子。

  那损伤是她自己的利益。

  不过皇帝对忠义伯夫人这么多年的和颜悦色，也有了缘由。

  不然这些年，皇帝屡次重赏忠义伯夫人，也有很多人注意到，并且嘀咕过皇帝对忠义伯夫人的善意还有看重。

  虽然皇帝曾经说过和忠义伯夫人有几分渊源，可没想到竟然是这样的渊源。