    太初和八个庞然大物开战，如同惊天彗星横空，如可怖的火光吞噬山河万界，才一爆发就让十方震撼。

    宇宙抖了抖，人族各路雄主皆心境肉跳，这对人族而言绝对是可怕的灾难，但同时也引发了众人的观战。

    “太初之主萧叶成长速度太可怕了，且气运逆天，激发天地道石引来了诸多异象，让八大古族传承彻底坐不住了，这才不惜一切代价，要在神地开启前将其轰杀。”

    “如今圣殿被一位古族族长给堵住了，太初已经没有了外援。”

    “八大古族族长隔空出手，毁灭太初执掌的大界后，就没有了声息，而太初之主萧叶在掠夺一百多颗界心后，也返回了魂禅大界。”

    “这场厮杀，最顶尖的战力还没有真正参与，应该是还没有到分出胜负的时刻，不知道要持续到什么时候。”

    ……

    很多古星之上，都爆发出了议论之声，让八大古族联手大动干戈的原因，暴露了出来，让很多人惊叹。

    一个真天位境圣主，能引起这么大的波澜，纵览人族纪元历史，绝对是第一个。

    “看太初盛极而衰，被连根拔起！”

    宇宙中很不平静，尤其是太初领地的边疆，有很多势力都蠢蠢欲动，都在准备，也许他们能从大战中分得一杯羹。

    太初和八大古族传承开战，并没有人看好。

    事实好似也正是如此。

    战乱已经持续了三百年时间了。

    宇宙中血流成河，伏尸千万，八大古族传承像是潜伏的真龙觉醒了，向世人展现了隐藏的实力。

    他们精锐尽出了，构建出的防线越发牢不可摧了，迅速占据了上风，且在步步推进，几乎如同铜墙铁壁一样，将魂禅大界给包围了起来。

    魂禅大界边疆阵文闪烁，大阵铺天盖地，太初已经彻底放弃其他地盘了，主力都汇聚于此，轮流和八大古族大军厮杀。

    持续三百年的征战，太初大旗下倒下的人太多了，活下来的人踩着同伴的尸体继续前行，浴血奋战。

    “这一战，要持续到什么时候？死去的人，太多了。”

    连太虚、姜空、南宫星宇、真灵三帝等人，都是双眸略微有些无神，神经都有些麻木了。

    他们得到萧叶传授魂禅圣经，又在时间之塔中苦修，铸就的道果都极为惊人，可以镇压一方了。

    再加上小白、楚方、洛水三头异兽，形成了一个小团体，这些年击杀了不知多少古族圣主。

    但他们太过低估了八大古族传承了。

    他们率领的太初大军，在不断被逼退，现在已经退到大界边境了。

    在这个过程中，别说八大古族族长，就连初代圣子级别的人物都没有现身。

    说是八大古族传承虽然联手，但古族族长级别人物依旧相互戒备也好，有另外一层原因也罢，绝巅之战还未爆发，他们太初就被压制到这等地步，未来绝对会很不妙。

    八大古族族长太强了，在人族或许真的无人可敌了。

    这样的结果，像是一座大山，压在每个人的心间。

    嗤！

    就在此刻，突然宇宙亮了起来，有茫茫圣光爆发了出来，带动无数阵法符文在飞舞，化为一张庞大的阵图凌空而起，朝着太初压来。

    “这是大衍古族的圣道阵图，又开始了，战吧！”

    玄霄起身，仰头长啸，带人迅速冲击而上，和压落下来的阵图博战。

    “八大古族传承又开战了，兄弟们跟我一起上！”

    “玛德，我大哥被大衍古族的圣主击杀了，我要报仇！”

    “八大古族传承已经是人族的毒瘤，若是能除掉，吾甘愿献身！”

    ……

    与此同时，魂禅大界中心宇宙的太灵位面之上，圣钟被敲响了，急促的钟声响彻而起，只见一个个身体带伤圣阶强者腾空而起，开启传送阵，奔赴大界边疆战场。

    八大古族传承大军，已经兵临魂禅大界边疆了，太灵位面变成了最后的驻守地。

    在战场上受伤者，都会退回来疗伤，然后再度登临战场，但最后能回来的，却越来越少了。

    既然选择加入太初，那早晚就有这么一天，已经没有了退路。

    “又开始了吗？”

    悬浮在太灵位面的大陆上，一双炽烈的眸光迸发而出，遥遥看向大界边疆的位置。

    紧接着，只见一个黑袍男子腾空而起，他满头黑发披散，陷入了长久的沉默之中。

    他，正是萧叶。

    咔！

    感受到边疆战争的惨烈，萧叶双拳骤然握紧，身子在颤抖，脚步一跨，就想要冲出去。

    就在这一刻

    嗡！

    常人无法感应的恐怖气机，从遥远的宇宙中席卷而来，汇聚于这片空间中，直接攀升到了顶峰。

    似乎只要萧叶下一个动作，这恐怖的气机就会如同洪水倾泻，引发一系列不可预料的变化。

    这一刻，萧叶面色一僵，跨出去的脚掌收了回来。

    太初和八大古族传承厮杀三百年，他为何不现身参战？

    因为在他掠夺一百多颗古族界心后，八大古族族长虽然没有直接动手，但却释放出气机，就直接笼罩了整个魂禅大界。

    这是一种无声的对峙。

    只要他登临战场，八大古族族长，同样会现身。

    “忍！”

    “不然会让太初死伤更加惨重！”

    萧叶深吸一口气，身形只是一晃，就回到了真灵大陆的封帝城，速度快得超脱了常理，且空间没有丝毫的动荡。

    “这些年，靠着暴涨的灵魂品质，我对时间圣道的领悟突飞猛进。”

    “只要我能借此将太初道体彻底修成，或者境界突破到圣阶巅峰，就有可能匹敌那些古族族长了，希望能来得及！”

    萧叶眸子中燃烧着野心的火焰，摒弃一切杂念，在时间主宰留下的阵法中盘坐，继续进行领悟。

    哗啦啦！

    九脉圣道进行归一返祖，和这阵法进行呼应，空间都产生了无数波纹，时间流速不断加快，紧接着又会被逆转。

    如果仔细进行推算，此刻萧叶对时间流速的掌控，赫然达到了二十八倍这个骇人的数字。

    且，萧叶的身躯绽放无量霞光，整个人好似一尊神邸正在缓慢的复苏着。

    {第一更到！}

