    第1607章 晃了个神   

    并不知道在外人眼里他俩多么不正常的祁绍，啃完一块饼，心满意足的打了一个饱嗝，开始询问正事了。

    

    苏九没出来，墨无溟也没出来，如今两人都下落不明了。

    

    提到这些事，厅里明显压抑了起来。

    

    虽然三人都觉得苏九和墨无溟不会出事，但是没有音讯还是担心啊！   

    谢忱冷静道：“只要秘境在，九哥和冥王肯定没事，现在的问题是控制秘境的人。”

    

    祁绍下意识反问：“控制秘境的人不是颜家吗？”

    

    谢忱摇头，将颜拓在秘境里的发狂的事说了遍。

    

    正说着，门外传来脚步声。

    

    商疏他们走了进来，并将谢忱的话听了去。

    

    商疏沉声道：“不是颜家就是薛家、或者是跟他们有牵连的家族……”他顿了下，瞥了眼裘大江，“或许，就连皇室也牵连在其中。”

    

    裘大江后背挺直，下意识帮皇室说话，“啊这，这不太可能吧……也不是不可能啊！”

    他在商疏冷冷的眼神下，识相的改了口。

    

    商疏收回视线，继续道：“颜家跟小西普失去联系，这是我们的转机。”

    

    裘大江连连点头，“对对，你说的都对。”

    

    “……”商疏白了他一眼，而后道：“商家是是非之地，你们离开这里对你们更安全。”

    

    “那怎么行？

    这种时刻我们怎么能跑呢？”

    祁绍不同意。

    

    商疏拍了拍他肩膀，“我知道你讲义气，但是商家一旦浮出就是风波中心，商家人承受那是应该的，但是你和你的朋友不应该，再者说，我们也保护不了他们。”

    

    这要是祁绍一个，他肯定不会这么见外。

    

    但是伏君礼、夏寒铁以及邱淮从未接触过外界，没有自保的能力。

    

    祁绍心头一突，第一时间看向谢忱。

    

    他修为提高了，但是谢忱的修为没有。

    

    此刻他甚至没想起跟谢忱炫耀修为，反而在担心他留下会有危险，这要是让谢忱知道，铁定开心的蹦起来。

    

    当然了，这要是让伏君礼他们知道也能蹦起来，不过那蹦起来锤祁绍，再大骂一句：你个见色忘义的狗东西！他们没修为不比他更危险吗！   

    商疏见说服祁绍，又看向谢忱和青颜，“两位是祁绍的兄弟，那便是我商疏的兄弟。”

    

    谢忱和青颜虽然不认识他，但多少能猜出一点。

    

    就在他俩要出声之际。

    

    祁绍嘴角一抽，嚷嚷道：“兄弟的话，那还是别了吧！”

    

    这要是都比九哥大一倍，她出来不得锤死他！   

    诡道想起这茬，啧了声，“人都出来了，你怎么还没个正形？

    随便就跟小辈称兄道弟，老黄瓜装嫩的呢吧？”

    

    玄鱼附和：“就是！”

    

    商疏仰头大笑：“那倒也不是，我这长的年轻，你们比不了！”

    

    诡道：“……”   

    玄鱼：“……”   

    扎心了老铁！   

    他们俩以前只比商疏大十岁，外貌上相差并不大。

    

    但是进了小西普以后，不知道为了巩固人设，驻颜丹没吃过，野蛮生长了几十年，外貌上早就差辈了！   

    两人想到这，就心痛！   

    曾几何时他们也是西普大陆的炼器界风流倜傥的炼器师，如今变成了糟老头子。

    

    那种记忆冲击感，让他们都感觉这几十年像是晃个神，就变老了！   

    

