    第440章 巨龟

    十万里巨湖之上，有一艘庞大的星舟。

    这次去极空之域之日，随机在宗门中选了300多位弟子。

    又把最顶尖的那一批天傀师带上了星舟。

    此时的徐月仙表现得有些兴奋，她已经在宗门中憋了很长时间了，今天终于可以去外面的世界看看。

    “淡定点，别跟没见过世面似的。”徐凡看着徐月仙兴奋的表情说道。

    “师父，你不知道我有多长时间没出过宗门了，你不明白那种感受。”徐月仙笑着说道，继续一脸兴奋的在星舟之上，左摸摸右看看。

    徐凡看着像小孩一般的徐月仙，脸上露出老父亲一般的微笑。

    “大长老，咱们什么时候出发？”斩灵在旁边说道。

    “等等修灵尊者，他有事要去人族航道星辰上。”徐凡说道。

    “忘了还有他，我们再等一会儿吧。”斩灵笑道，他的心情很是愉悦。

    宗门稳定，所抱大腿就在身边，何愁成仙之后，无依无靠。

    就在这时候徐灵台带着媳妇儿来给徐凡见礼。

    以前有些跳脱的少年，现在已经变成了成熟稳重的男人。

    “见过师祖，斩灵长老。”徐灵台夫妇行礼说道。

    “灵台最近很不错嘛，听说现在你爹一只手已经压不住你了。”徐凡笑着看着自己的小徒孙说道。

    “都是我爹让着我，以后还需要努力。”徐灵台有些不好意思道。

    “成熟了也稳重了，不错，带着兮儿去在星舟上逛逛吧。”

    “这次出来就当散心。”徐凡拍了拍徐灵台的肩膀说道。

    “谢过师祖。”

    徐灵台行礼告退之后，斩灵看着徐凡说道：“你这个徒孙媳妇儿你了解吗？”

    “她不是你们天魔宗的吗？你问我这个干嘛？”徐凡看着战灵说道。

    “天魔宗的预备圣女，哪怕逃出来，早晚会有一场宿命之战。”斩灵说道。

    “没事，都是小问题，一炮解决不了，那就来两炮。”徐凡不在意的说道。

    隐灵门与天魔宗相隔之间的距离，哪怕一位大乘尊者，终其一生全力飞行也到不了隐灵门。

    “那倒也是，不过为了安全，你还是提醒一下你那徒孙。”斩灵说道。

    “明白。”

    不多时，一道遁光飞来。

    灵修尊者出现在了星舟之上，随后星舟启动，向着极空之域的方向前进。

    这一次进入极空之域，斩灵如同一个矿场老手一般，抓矿的铁爪被他玩得飞起。

    一颗颗蕴含灵矿的小星辰，一颗接一颗的被抓进了星舟内。

    在途中更是遇见了一超大颗星铁矿星辰。

    正当徐凡以为斩灵会派傀儡切割的时候，谁知斩灵一发主炮直接干了过去。

    随后巨网傀儡与铁爪齐出，三两下工夫就把这颗超巨大的星铁矿星辰吞下。

    “真tnd暴力~”徐凡蛋疼说道。

    “斩灵长老不愧是魔修。”灵修尊者也在旁边说道。

    采集完这一颗超大的星铁星辰之后，斩灵直接开着星舟，向着极空之域深处挺进。

    “葡萄现在星舟上有多少发主炮弹。”徐凡问道，去极空之域很有可能遇见妖族战舰。

    “99枚，斩灵长老每次回来之前，都会去人族航道星辰上补充主炮弹。”葡萄说道。

    “还挺讲究。”徐凡笑道。

    随着星舟挺进极空之域深处，徐凡才知道，先前的采矿只是开胃小菜。

    斩灵开着星舟，一进极空之域深处就如疯狗一般，开始寻找妖族的巨兽战舰。

    有时候遇到稍微有点价值的灵矿小星辰直接放弃。

    “看来这才是斩领长老的主业。”

    随着斩灵一阵疯狂的寻找，还真被他找到三艘妖族的巨兽战舰。

    星舟之上以前没有经历过的人，全都开始紧张起来。

    灵修尊者看着徐凡说道：“这样没问题吗？”

    “没问题，这艘星舟一打五都没有问题。”

    徐凡态度淡然，犹如临上擂台宗师一般。

    就在徐凡想看斩灵操控星舟技术怎么样的时候，却被葡萄告知，斩灵在遇见妖族战舰的那一刻，把指挥权交给了葡萄。

    “……”徐凡。

    你这临战前开挂算什么本事？

    随后在徐凡淡定地观战下，斩灵开着挂，直接一穿三。

    在战斗结束后，斩灵又收过操控权，又如疯狗一般地向着妖族战舰爆炸的方位飞起。

    “看来收战利品的环节谁都喜欢。”徐凡笑道。

    就在这时候，徐凡感觉突然汗毛炸起，头皮有些发麻。

    “斩灵长老马上回航。”

    葡萄瞬间接管了星舟，一个180度急转弯，掉头航行。

    “吼吼吼！”

    天空中有巨龟出现，长有百里之巨，龙头蛇尾，有镇天之势。

    巨龟看了一眼猛然逃窜的星舟。

    最后一掌囊括乾坤，对着徐凡所在的星舟拍去。

    “挖槽！这是什么东西？”

    “葡萄！”徐凡大吼道。

    “明白~”

    就在那可以遮蔽天地的巨爪拍到星舟之时。

    星舟底盘出现一道法阵，随后亮起8个节点。

    8个节点瞬间破碎，释放出巨大的能量，直接推动法阵启动。

    星舟在最后一瞬间消失在了巨龟的巨爪之下。

    极空之域某未知区域，一艘破败的星舟突然出现。

    随后，整艘星舟犹如完成了自己的使命，破碎成两半。

    “刚才那是什么玩意儿？”

    “这次出行我明明算过啊，一路顺风，无灾无险。”徐凡有些惊魂未定地说道。

    “要不是临出行前留了一手，恐怕现在星舟的人都得变成渣渣。”

    “葡萄，修补星舟。”徐凡说道。

    “遵命。”

    随后从破败的星舟之中飞出无数傀儡和小型灵舟，开始修补星舟的断裂之处。

    这时斩灵双腿发软的从主控室中走了出来。

    看样子，三魂七魄去了一半。

    “大长老，我猛浪了。”斩灵羞愧的说道。

    “没事，只是运气不好而已，能活着就不错了。”徐凡挥挥手说道，表示不在意。

    “相比于眼下的问题，别的都不重要。”徐凡看着周围的星辰分布说道。

    斩灵看了看周围分部的星辰，面色顿时苦涩起来。

    “大长老，你说这里是不是妖界？”

    “你说是就是吧~”徐凡叹了一口气说道。

    (本章完)

