    

    杨辰陷入了思考，能引起龙国人兴趣的动漫主角有哪些呢？

    如果凭空打造一个人物出来，显然风险极大。

    因为萝卜青菜各有所爱，杨辰打造出来的人物形象不一定能得到大家的认可。

    所以，他就想到要用所有龙国人都喜欢的角色做主角。

    能让所有龙国人都喜欢的角色只有一个，那就是孙悟空。

    杨辰犹记得当年上小学的时候，每次到了暑假电视台就放西游记。

    他和小伙伴们每天准时守在电视机前等着播放。

    不光是孩子喜欢看，家长们也喜欢看。

    不光男孩子喜欢看，女孩们也喜欢看。

    所以，选择孙悟空做主角准没错。

    这时，杨辰想到了还在地球上的时候，他看过的一部以孙悟空为主角的动漫——《大圣归来》。

    不如，就参考这部动漫，取其精华，再加入一些自己编的故事，创造出一个动漫剧本。

    有了剧本，再去寻找一个制作动漫的团队，让他们照着剧本制作就行了。

    至于动漫电影的名字，杨辰也不想修改了，就用《大圣归来》！

    说干就干，杨辰立刻开始写剧本。

    有了明确的目标，做起事来就有干劲。

    杨辰连续写了四个小时，共计创作出来一万字。

    别看只有一万字，已经够拍四分之一的电影了。

    由于下午还要去录制节目，杨辰便停下了，赶紧去吃了饭，直接去了录制现场。

    一到电视台，杨辰就去了后期制作部门。

    他找到昨天聊过的那个建模师，开门见山问道：“大哥，跟你打听个事。你知道你们圈内有比较靠谱的动漫团队吗？”

    建模师点点头，回道：“知道一些。你想干什么？”

    杨辰也不藏着掖着，非常诚实地回道：“是这样，我想收购一个动漫制作团队，手上有个项目要做。”

    建模师点点头，赶紧拿出手机翻了一会，找出一个号码给杨辰。

    据他所说，这个人叫王汤原，圈内都叫他汤圆。

    汤圆筹建了一个动漫团队，做了几个动漫出来，但是收益不好，现在整个团队都快解散了。

    如果杨辰这个时候找他谈收购，肯定能用最优惠的价格成交。

    话虽如此，杨辰确实急需要一个动漫团队。

    但是这并不意味着他慌不择食，什么人都要。

    这个汤圆以及他的团队如果真的很有才，杨辰愿意用行业最高的待遇收下他们。

    可是如果他们才疏学浅，即使白送给杨辰，他都不会要。

    所以，等录制完节目，他得跟这个汤圆好好聊聊才能做决定。

    杨辰来到化妆间，过了一会，导演李云飞来了。

    “哈哈……杨先生，今天准备演唱什么歌曲？我让他们先去准备。”李云飞笑呵呵地问道。

    杨辰从口袋里拿出四张纸递给他，道：“这是我要演唱的歌曲曲谱，你让他们准备一下。”

    李云飞看了一下，歌曲名称叫《我是孙悟空》。

    “新歌呀！这是杨先生刚创作的歌曲吗？”李云飞赶紧问道。

    杨辰点点头，道：“没错。另外，你告诉主持人，我的代号要从夜礼服假面改成齐天大圣！犹如大圣五百年后重获新生一般，我要从复活赛重获新生。”

    李云飞兴奋地点点头，赶紧回道：“没问题！没问题！杨先生真是一个非常有想法的人啊。我这就去叫他们准备。你先化妆。哈哈……”

    看把李云飞给高兴的，跟个刚吃了糖的小屁孩一样。

    既然要做《大圣归来》，杨辰就要把这个项目做好。

    所以，他准备从现在就开始做好铺垫。

    复活赛加上总局赛两轮，杨辰还需要演唱三首歌。

    他已经确定了要演唱的歌曲，分别是《我是孙悟空》，《悟空》，《悟空传》。

    这三首歌放出去，肯定会引发一波悟空热。

    这个时候杨辰再放消息出去，他要做一部以孙悟空为主角的动漫电影《大圣归来》，势必会为这部电影带来超高的热度。

    热度有了，电影本身质量过硬，到时候票房肯定就妥了。

    复活赛一共有9位选手参加，为了增加这一期节目的收视率，导演特意把杨辰安排在最后一位登场。

    按照节目剧本，这一期杨辰不管唱什么歌，只要能正常发挥，他一定会获得晋级决赛的名额。

    所以，杨辰演唱起来就很轻松，不出任何问题就行了。

    主持人李晓晨：“感谢小龙女邓金鱼的完美演出。接下来就到了大家都很期待的杨辰登场了。在他登场之前，我要提前跟大家说一件事。之前杨辰一直用夜礼服假面作为自己的代号，刚才他跟我们节目组说要把代号改成齐天大圣。为什么呢？原因有两个。第一，他今天要唱的歌跟齐天大圣孙悟空有关。第二，他想跟齐天大圣五百年后重获新生一样，在复活赛成功突围，获得新生。所以，让我们用最热烈的掌声欢迎齐天大圣杨辰登场！”

    现场的观众和评委们立刻给予了最热烈的掌声。

    吴齐贤：“不知道他今天状态怎么样，希望能成功突围啊。”

    易晓静：“我觉得他特意改了自己的代号，肯定是做好了完全的准备。这一场绝对不会出问题。”

    戴俊：“我觉得上一场可能是个意外，他有可能对粤语不是那么熟悉。只要他不再唱粤语歌，应该就不会有问题了吧。”

    秦齐：“期待，期待，我很期待他怎么突围。”

    几位评委议论中，杨辰走上了舞台。

    他先鞠了一躬，道：“各位评委，观众，大家好。今天给大家带来一首我的原创歌曲《我是孙悟空》。刚才主持人也说了，我已经把自己的代号从夜礼服假面改成了齐天大圣。希望我能跟齐天大圣一样重获新生。谢谢。”

    音乐起。

    “来无声去也像一阵风，翻筋斗翻过千里洞。来无影去无踪的狂风，我就是我，就是孙悟空……”

    吴齐贤：“嗯，这首歌节奏很欢快哟。”

    “五百年我在仰望长空，翻天覆地把天宫震动。不妥协不解释的悟空，踏着命运上路不怕没人懂……”

    戴俊：“嗯，有那味儿了。孙悟空的不屈描绘出来了。”

    “孙悟空，法力变化无穷。孙悟空，反转整个的天空，天变地地变海山摇地动……”

    易晓静：“有点意思，节奏很欢快，琅琅上口，这首歌不错。”

    “孙悟空，火眼金睛转动。孙悟空，看透真假的面容。黑与白，魔与道真与伪，无所遁形中，伏妖的英雄！”

    秦齐：“哇哦，他的作词水平还是一如既往的这么高。看看这一段词把孙悟空的超凡能力描绘的多么生动。成了，成了，只要这么稳着唱完，基本上能保证晋级总决赛了。”        

