    此刻。

    早已经在时间之中看到这一幕的安澜仙王，也忍不住的眼神一凝。

    因为他发现。

    这两位每一个都是乎潜力非凡。

    更重要的是。

    身上那种古老的气息，就连他自己都逊色几分。

    在位格之上。

    不仅不比他低，反而比他高出一大截，这就让人很苦恼了。

    “两位，不知因何而？”

    “两位远道而来，不如来本座族中好好休息一番如何？”

    一边这么说着。

    安澜手中那长长的赤峰矛，闪烁出一抹金色的不朽光芒。

    与此同时。

    一个更加淡然的身影从安澜的身后出现，由虚到实，仿佛从时空之中直接走出来的一般。

    然后，就看到他一只手搭在了安澜的肩膀上，然后开口说道：

    “道友不必太过警惕。”

    “这两位那可是真的来历非凡啊。”

    一边就这么说着。

    哪怕是祂，此刻也不由得以一种十分惊异的眼神，看着面前的这两位。

    “嗯？”

    安澜有些惊异。

    “俞陀，这两位难道你认识吗？”

    听到自己的老朋友如此说，安澜也不由得有些惊讶。

    瑜陀看着面前的两个人。

    然后，默默的伸出了自己的手向着一边摆道：

    “两位道兄。”

    “不如我们借一步说话如何？”

    “想必两位也不想被其中的某些人看到踪影吧？”

    再说这这话的时候。

    他略有深意的看了一眼面前的这只黑白大熊猫，还有那十分挺拔的身影。

    “好。”

    林峰点了点头。

    “既然道友你相邀，那我自然就没有不应之理。”

    “更何况，有些事情还得需要两位道友的帮忙才是。”

    说完之后。

    玉竹也跟了上来。

    四个人谈笑之间，有着万道彩虹跨越天地而来。

    眨眼之间便驾驭着万道横跨万里长河，来到了另一方真正的如同仙域一般的地方！

    “道友请～”

    虽然在安澜的族群中。

    但是真的说起来，瑜陀倒是显得更加的轻松自如。

    只看到。

    这一片土地是真正的屹立在九天之上的。

    一个又一个的岛屿在天空之中悬浮着，简直比神话还要更加的有仙气。

    一条又一条的瀑布从高处向着低处落去，溅起了一层又一层的水花。

    在阳光的照射下。

    变得五彩斑斓仿佛身处云雾之中。

    再仔细看去。

    那哪里是普通的河水。

    那分明是整个空间之中，凝聚成雾状的先天精气。

    水的三种形态。

    在这个空间之中，似乎根本没有一丝一毫没有利用价值的东西。

    相比于玉竹的空间。

    这一方天地更加倾向于是个真正的世界。

    里面生灵齐全。

    真的比起来，似乎并不比九天十地小。

    只不过。

    大部分的空间全部都由各种各样的奇珍异兽占领。

    看起来飘渺极了。

    四个人降落在这一片又一片的神山核心的那一个，居于天穹之上的仙殿之中。

    道道紫光流过。

    那无穷无尽的白玉构建成的宫殿，看起来是如此的璀璨。

    站在宫殿中。

    向着下面看去。

    一层又一层的云海层层，叠叠的向着下面围绕。

    万里山河都在一念间。

    这是何等的大气魄？

    这里才是一尊真正仙王应该居住的地方！

    相比起玉竹那地方。

    可以说是真正的富豪之地了。

    盘坐在宫殿中，瑜陀十分熟练的，从自己的身上拿出来了一盒茶叶。

    然后将那闪烁着万道光芒的茶叶，一片一片的放进茶壶之中，开始了沏茶的流程。

    看起来确实是赏心悦目。

    不过，对于瑜陀了解十分的安澜，却是有些惊讶的调侃道：

    “世界之根？”

    “没想到道兄竟然连这都肯拿出来，当初我与道兄讨要的时候，道兄还不给。”

    “看样子这两位，着实是一个了不得的客人呀。”

    这茶叶虽然看着仅仅是，有着一缕又一缕的道韵。

    但是。

    安澜却愿意称他为修行界第一茶！

    毕竟这可不是普通茶叶。

    这茶叶名为世界之根。

    是瑜陀在界海之中探索多年，从一片又一片破损的世界之中，提炼出来的世界之根，从而练指出来的。

    每一个都如同一方初开的世界。

    每一次品茶。

    仿佛是在经历一场开天辟地。

    这东西，哪怕是对他们这种级别的人物，那也是有着极大的好处的。

    可惜由于这东西太过难得。

    整个异域之中也就只有瑜陀有着这样的本事。

    所以说。

    几乎很难流传到外面去。

    就连安澜，也就只有瑜陀高兴的时候才能喝到几次。

    毕竟他们两个的关系可以说是亦师亦友，几乎已经超越了常规上面的友情。

    “哈哈哈哈……”

    “道友明白就好。”

    四个人在九天之上盘坐，望着下面的芸芸众生，瑜陀忍不住大笑道：

    “道友成道晚。”

    “自然没有见过面前这两位。”

    “本座虽然天资愚钝，但是却也占据了证道早的好处，所以这才比道友多懂那么一两点儿。”

    随手泡着手中的茶。

    瑜陀十分随意的将茶水分泡在四人的面前。

    这时候。

    那一杯茶水，似乎才是真正的显现出了他们的作用。

    在那母指大的茶杯之中，演化出万里山河，世界生灭的变化，甚至还有生灵在其中咆哮。

    好像要冲出来一般。

    水面平静无比。

    那拇指大的茶杯里面，仿佛蕴含着一个完整的世界！

    林峰与玉竹两个人就这么静静的喝着茶，然后看着四面八方，似乎是在欣赏风景。

    毕竟真说起来。

    林峰他们两个还真的属于那种老古董。

    看着林峰他们两个的表现。

    瑜陀也是不再卖关子了，开始讲起了林峰他们两个曾经的辉煌：

    “当初帝落时代之后，我们都是一群处于时代间隙之中最早的一批人。”

    “而在这些人之中，除了养鸡的还有屠夫他们，你面前的这尊存在可以排在第一。”

    “只可惜，当年敌人太多。”

    “再加上无数同级别的人物封锁天地，擒拿一切因果。”

    “所以说，在那之后证道的仙王，自然也不明白当时的秘史。”

    一边这么说着。

    瑜陀似乎指点似的说道：

    “安澜，在我们此方大世界之中，你可以说是天资最高，也是最年轻的了。”

    “所以你的某些定位也应该要发生改变，兴许未来你还有能够触摸到帝位的可能。”

    “所谓的机缘，也不过是我等一个普普通通的好处罢了。”

    “界海才是万灵的归宿！”

    说到这里，瑜陀似乎有些意兴阑珊。

    当然。

    他也是很快就恢复了自己的心态，毕竟怎么说，他也算是最古老的那一批仙王了。

    虽然实力不拔尖儿。

    但是见识那也是杠杠的！

    不过，还没等安澜在心中继续想着什么，瑜陀又接着开口笑道：

    “两位道友不用着急。”

    “咱们同一时代的人，不是在战争之中消亡，就是已经谪落界海。”

    “当年参与围攻道友的那些人之中，很少有人活下来，更何况道友既然来到了此方世界。”

    “那我们自然不能含糊。”

    “更何况，这个时候就算是他们来了，两位道友也能够安然脱离吧？”

    看着面前两个在上古时代，打下赫赫威名的家伙。

    哪怕是瑜陀。

    此刻也不由得有些头疼。

    毕竟这两位在上古时代，那可是真的搅屎棍儿啊。

    天不怕地不怕。

    也就是后来大部分人都进入界海了，要不然的话，瑜陀还真不敢做主，将这两位放进大世界之中来。

    一听到自己的事儿了。

    林峰这才有些恍神的说道：

    “我们两个修为还没有恢复。”

    “所以自然想要借贵宝地来修行一段时间。”

    “何况，仙界之中的情况，道友并不是不知道，本座与他们关系不太和睦。”

    “所以说，我们两个这才有求与道友啊。”

    一边说着。

    林峰与玉竹两个人，有默契似的一起端着茶水喝了一口。

    看的瑜陀都忍不住抽抽。

    输人不输阵。

    今天就算是把东西全都喝出去了，也不能把安澜和瑜陀他们两个的面子丢了。

    不过，看着这两个家伙如此不客气的样子，瑜陀也是忍不住的心脏在抽抽。

    还是如此的没脸皮。

    就是滚刀肉本肉了啊！

    “嗖！”

    瑜陀一挥手。

    一道又一道的光芒从他的手中射了出去。

    四面八方都有。

    速度超越了极限。

    好像是将某一个消息发送出去一半。

    等到事情解决了，瑜陀这个时候才开口说道：

    “两位道友，事情本座已经安排好了。”

    “如果两位不嫌弃，自然也可以在本方大世界之中好好的修养发展。”

    “如果两位有心思的话，我们可以单独划出一片禁区，供两位修养。”

    “当然，如果两位真的有扎根此界的意思，那么，大世界之中多出两个帝族，我们也是十分欢迎。”

    听到这里。

    林峰的眼神之中闪过一道金光。

    紧接着。

    便连连开始道谢：

    “有劳道友了。”

    “到有此举，可是解决了我们两个的心腹大患呀！”

    说完之后。

    四个人便开始各自交流在修行上面的所得。

    刚开始的时候。

    安澜显得十分的激进。

    每一次的问题似乎都是十分的尖锐，没有一定的理解根本回答不了。

    但是。

    这样的问题在林峰还有玉竹的面前，自然就是小儿科了。

    刚开始的时候安澜还能提问。

    等到后来。

    安澜与玉竹两个人就混成了打酱油的，主要的论道成员变成了林峰与瑜陀。

    两人唇枪舌战。

    各自都演化着自身的大道。

    玄之又玄的大道浸泡着万里山河。

    各自都展现着自己的魅力。

    星光飘渺。

    每一个人头顶上都顶着一个姿态各异的道果。

    时间在上面留下了刻痕。

    十分的古老而又斑驳。

    但是隐约之间，却是有着超脱万物的神异。

    这是两位真正的强者在论道！

    等到最后，宾主尽欢，一个个的大笑着离开了这一方仙土禁地。

    终于。

    当这一方宫殿之中，只剩下安澜与瑜陀两个人的时候。

    安澜的眼神变得十分的凝重，眉头也忍不住皱了皱，在那一刻，空间都仿佛暗淡了下来。

    像是因为他的心情而变化。

    “瑜陀，这两个可是劲敌。”

    “尤其是那一位，实力之强劲，简直让人难以望其项背。”

    “如果不是他们两个身上，仅仅只有着仙灵之气的话，我都以为他们走上帝路了。”

    赤峰矛，不朽盾。

    斩尽仙王灭九天的安澜仙王，在瑜陀面前，显得更加的轻松自在。

    两个人谈话，自然也是随心所欲。

    “不必太过介怀。”

    瑜陀摇了摇头。

    “这两位都不是什么有着土地情怀的人。”

    “如果真的说起来，这两位还是中立邪恶阵营的人物。”

    “真的说起来，如果我没有猜错的话，他们确实是来修养的，而且还打着捞一笔就走的想法来的。”

    说到这里。

    瑜陀也是忍不住笑了。

    虽然他整个人仍然在璀璨的仙光之中。

    但是他的笑声却如此的迷人。

    “既然如此，那为何还要……”

    还没等他说完，瑜陀就摆手制止了他接下来往下说的话。

    “这也没什么不好的。”

    “带着目的而来的，才是咱们真正的朋友，像是那些为了所谓理想背叛过来的人。”

    “我倒还真的不太敢用！”

    “更何况，他们两个都是在死亡的边缘涅槃过来的人物。”

    “哪怕你天资纵横，有着无敌之姿，可惜也是仍然吃了年龄的亏，所以你仍然还需要沉淀。”

    “跟他这样真正的巨头比。”

    “你还差点儿意思。”

    虽然这句话是在一定程度上的教训。

    但是。

    一向对于瑜陀感情比较特殊的安澜，自然也是照本全收，没有提出什么异议。

    当然了。

    他拳头倒也是握的十分的硬。

    哪一个人没有一个镇压八荒六合，横推九天实际的想法？

    尤其是这个人还是一个强者。

    那就更容易养成这种无敌的气势！

    再说了。

    安兰也不是一个只吹牛逼的人物！

    就凭他的实力，也够他放话。

    也就是他与瑜陀两个人特殊的关系，如果要是换个人说这几句话。

    这时候早就学见五步了。

    “再说了，他们两个，未来也必将不是什么久留之人。”

    “界海才是他们的归宿。”

    “既然如此的话，那为何不广结善缘呢？”

    “更何况，本座的提议，也是已经争得了其他诸位道友的同意。”

    “此刻，无数的根源重宝，正在源源不断的，向着那两位栖身的地方送去。”

    “锦上添花不如雪中送炭。”

    “只有以真心，才能换来真正的真心。”

    “这也正是咱们这一大界，能够发展的如此欣欣向荣的缘由啊。”

    说完之后，瑜陀也是慢慢的消失了身影。

    只剩下安澜独自留下。

