    云岚山上，夜光下，云萧依旧是孜孜不倦的一遍一遍看着斗技卷轴，他此时的心里也是异常的兴奋，想起云韵妈妈施展的时候，那动作，怎一个帅字了得！

    而就在某个刹那，青鸾鸟慵懒的眼眸陡然凌厉起来，因为它察觉到一丝阴暗而又熟悉的气息，然后，它便是变得狂躁起来，发出一声骇人的嘶鸣声。在这荒郊野地，让人一听就感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    云萧也是被青鸾鸟突然的转变吓了一跳，随后赶紧跳下广场，跑到青鸾鸟身边安慰。

    “好啦好啦，生什么气嘛，我们这就回去吧！”云萧还只是以为青鸾鸟因为自己没有遵守约定的时间回去而生气。

    但此时，青鸾鸟看都不看云萧一眼，它那一对双眸此刻正像鹰隼般盯着远处的一处林子。

    见状，云萧才终于感觉到一丝不对劲，随后立刻转身，一脸凝重的看着那同一个方向。然后，他便是看到那里正有两道身影缓缓走来。

    “哼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。小青鸾，你害的我们两找你找的好苦啊。”青萝面带一丝微笑的说道，然而此刻她的眼中却是充斥着一抹森然。

    “墨鹿森林那道少年的气息想必就是你吧？”银影此刻也是一脸阴恻恻的笑道。

    虽然不知道面前的两人是谁，但是云萧见到他们的脸就知道不是什么好人，而且很明显，青鸾鸟是认识这两个人的，从它的表情来判断，这两人一定是不安好心。

    “你们想干什么？”云萧眼皮一挑，一脸戏谑的问道。

    “好说，我们要把这青鸾鸟带走，这没你的事，识相的就赶紧走。不然的话....”银影的脸上浮现阴森恐怖的笑容。

    云萧嘴角也是展现出一个不屑的弧度道：“你吓唬谁呢，说啊，不然的话你要怎样？说来听听啊。我也想知道下，究竟有多可怕。”

    闻言，那银影脸上阴森的笑容逐渐消散，随后银牙紧咬，面目狰狞道：“牙尖嘴利的狗东西，你没机会了，一会儿我就把你的舌头拉出来，将你的牙齿一颗颗的拔下来。”

    云萧立刻佯装出一脸惊恐的样子道：“天哪，我好害怕啊，求求你，不要这么对我啊，我...我....”随后，云萧的脸立刻变得阴沉起来，道：“我真的好想把你的头当马桶啊。”

    咔啦咔啦！

    银影心中怒火焚烧，全身的关节也是劈啪作响，他已经等不及要给云萧一个下马威，让他尝尝什么是恐怖的滋味。

    云萧拍了拍青鸾鸟的身躯道：“少爷我怎么说都是青鸾鸟的主人，要是被你们这么一吓就让了出来，那我以后还怎么出去混啊。”

    话音刚落，对面那银影已经是身躯消失不见，下一秒，银影的拳头在云萧的瞳孔之中不断的放大，后者此时心中也是一凛，刚才虽然是嘴硬了，但是眼前这猥琐男的实力可是在斗皇层次啊，自己眼下或许还不是对手，绝不能硬抗。

    “蛇影梅花步！”

    心念一动，脚下生风，云萧的身形也是爆闪而退，银影的一拳也是落空了。

    银影脸上面皮一抖，眼中森然之意更甚，刚才自己那一拳虽说没有用力，但是一般的对手想要闪躲也是不太可能，面前这小子年纪轻轻，实力应该不高，居然能够躲过自己的攻击，这不得不让银影心中有些气不过。

    “好小子，倒是小觑了你。下一次，你可就没这么好命了，要是这个时候自断双臂跪下，兴许你银影爷爷我还能饶你一命。”

    云萧轻哼一声道：“真不好意思，自打我生下来，我爷爷就不在人世了，想当我爷爷，不如你先去地狱吧。”

    对于云萧每次都将自己怼的毫无脾气，银影也是气得眼中爆满血丝，怒极反笑道：“年轻人就是好，可以毫无顾忌的无知，不过眼下，你可要付出惨重的代价。”

    “你就别再放屁了，放马过来吧，谁输谁赢还不一定呢。”

    银影的身形再次爆射而出，双手结了一个复杂的手印，随后，周围的气流都是急速涌动了起来，空气都仿佛是被硬生生的撕裂而开，随后云萧就是看到，那银影的双手上有着两道雷光闪闪的椭圆形球状物。

    “风魔丸！”

    银影低喝一声，双掌同时对着云萧一掌拍出，那两道风魔丸登时朝着云萧疾掠而来，那东西风雷交加，隐隐含着丝丝狂暴之气。就连山峰都能被起声声摧毁。

    云萧双目微凝，随后嘴角闪出一道云淡风轻的意味。

    既然对方用风，那自己也就用风来抵挡吧。

    “风旋壁！”

    云萧双手也是迅速结出一个手印，照着自己的领悟，使出了云岚宗的斗技。

    下一瞬，风旋壁陡然发出，虽然云萧只有二星斗者的实力，但是这风旋壁胜在风度快，所以在与风魔丸接触的那一瞬间，就是将风魔丸的投射方向给生生改变了。随后那风魔丸就是螺旋上升至高空，最后轰然引爆。

    这倒不是因为云萧的风旋壁实力惊人，而是风旋壁始终是呈现一种螺旋旋转的姿态，而风魔丸却是直射向前，所以两者相当于一柔一刚，最后被巧妙的化解开来。

    银影和青萝两人的眼中也是闪过一道惊讶之色，以他们的实力和背景，自然是知道刚才云萧所使用的是当初云岚宗的斗技，他们更知道云岚宗的斗技如今几乎成为了加玛皇室的专属，除非是皇室御赐，否则的话，普通人根本就是不能染指。

    “小子，你可真是好大的胆子啊，竟然敢偷练加玛皇室的斗技，看来你还真的是活腻了。”这一次倒是一旁的青萝出言嘲讽了，此时的她也是身姿俏丽，披散的青丝衬托着她的妩媚。

    “你说错了，生活这么美好，我怎么会活腻呢，倒是你们，捕捉上古魔兽，就不怕被青鸾鸟的族人追杀吗？”云萧一脸戏谑的反问。

    闻言，那青萝原本还有着一丝笑意的脸庞也是瞬间冰冷了下来，冷声道：“虽然你小子长得挺帅的，但是你这么乱说话，我可就不怜惜你了哦！”

    云萧长出一口气，手上立刻浮现一层青玉，佛玉手已经准备就绪，然后对着青萝道：“你也长得挺漂亮的，不过你的嘴要是再这么贱，我就要用我这一双青玉手摸摸你的脸了。”

    青萝的身体微微发颤，“好，希望你的本事跟你的嘴巴一样硬。”

    “如你所愿！”

    黑暗中，三人一鸟蓄势待发，云萧的手上，一抹森白色火焰正悄然而生。

