    第17章 第17张 反派诞生

    戴诺被痛醒过来，他看到自己的胸腔开着，一堆手忙脚乱的实习生在它的心脏血管上已经缝了不知道多少针了，他看到刚刚有只苍蝇趴在他的肺叶上，鲜血淋漓的胸骨被随意的放在旁边，就和沾满污物的烟灰缸贴在一块

    戴诺在回忆自己的一生，他感觉自己八成是活不下来了，就算能活下来寿命也只剩几个月了。

    戴诺是六岁开始记事，从六岁到十三岁这七年他跟父母天天吵架，每天都被父母训斥，自己还不听就喜欢跟父母对着干，没事就喜欢在学校打架抢别人东西。

    十三岁那年他亲眼看到了父母被杀害，唯一的姐姐不知道还在不在世，估计就算在世也……哎

    十三岁到十八岁，也就是今天，挖煤五年。而今天就是自己寿命的最后一天了，就算不是，冠心病也干不了重活，早晚得被下面那个畜生给打死。而且就这卫生条件，我九成会感染而死。

    我家里很有钱，我应该是个富二代，为什么我会过得那么惨？

    我对虐待我家人的那帮变态来说自己就是个发泄兽性的工具？然后是挖煤，天天吃着猪饲料一般的泔水？最后把我的心脏挖走，给了那应该是个富豪吧，花钱买走了我的心脏？

    凭什么？

    你们最好祈祷我千万不要挺过来，如果我还活在这个世界上，哼哼，世界会变得很有趣吧，濒死的戴诺嘴角竟然微微咧了咧

    “这小子竟然还在笑，哈哈！”

    “行了行了，他也是怪可怜的，活不久的人了，你别笑人家”

    “哦豁？怜悯心犯了啊”说着对方一口浓痰涂在戴诺心窝里，是真的心窝里。

    “卧槽你特么！”

    戴诺的视线逐渐模糊，再一次陷入昏迷，他已经不记得他昏迷多少次了。

    戴诺突然感觉很冷，越来越冷，她突然惊醒，发现自己在一个黑色的袋子里，袋子里充满了水，并且在迅速下沉着。而袋子里还有其他七八具的残破不堪的尸体，戴诺一瞬间就判断出自己是和其他尸体被一块用什么东西给正在往水底沉，于是戴诺赶紧露头到袋子顶端的气泡迅速地呼吸几口，然后闭气扯开袋子，迅速往上游着，他很庆幸，非常庆幸无比庆幸他十三岁的时候老爸喜欢去健身房健身，然后顺带着他去上健身房的游泳课。所以戴诺游了上去，终于见到了新鲜空气，戴诺在水面上大口喘息着，他从未感觉到空气是如此的清新。他感觉心脏在剧痛着，于是戴诺努力放松，用最省力的方式游一下换一下气的缓缓游到了岸边，平躺在岸边，他活下来了，他的寿命还剩三个月，也许不到。

    因为他能感觉到冷水已经渗入胸部的伤口，伤口在痛里带着痒，这是发炎的症状，而心脏移植手术后的感染死亡率是非常高的。

    戴诺上岸休息了大约五分钟，体力恢复的差不多了它就迅速拧干内裤擦干了身上的冷水，然后穿上，现在是半夜，很幸运仍然还是夏季，不然戴诺就真的被冻死了

    戴诺朝着桥上走着，视线越来越模糊，可是仍然不见一个人或者一辆车，只要有一个人，他就可以借来对方的手机打电话，但问题是对方会不会借呢？

    正在想着突然冒出一辆小轿车，戴诺啪叽一下被撞飞七八米远，再一次失去意识。

    再一次醒来时戴诺发现自己在医院，他发现自己的右腿似乎一动就会剧痛，是的，他的右腿骨折了。而戴诺周围正好有一家老人，孝顺的女儿在为老爷爷扒橘子吃，戴诺已经好多年没有闻到橘子的味道了。

    “您好，可以借您电话一用吗”

    “恩恩，好的”

    说完女孩把电话递给戴诺

    戴诺立刻打电话给了警察，“喂，我现在在xx医院，对，xx路的xx医院，我被人进行了非法移植的心脏手术，我的心脏被别人偷走了，现在正在医院里，案件发生在八年前，我家地址在xxx，我父亲是xxx母亲是xxx姐姐是xxx……”

    戴诺所做的第一件事就是给警察打电话，然后展示自己当奴隶时的伤口，说出事情经过，剥夺同情心之后顺势借了小姐姐三千块钱，对方毫不犹豫的答应了，并且还下楼去附近的手机店买了一块一千块的手机送给戴诺以表同情。

    待警察来做完笔录之后戴诺就提出了请办身份证的来找他办理，因为他都没办法下床。

    很幸运的，戴诺挺过了一个月，进入病危抢救室一共七次，但全部活了下来，至于医药用的资金，是戴诺用病人家属手机进行网站交易，比如股市，炒房，商业经济判断和人才筛选等。

    是的，戴诺是一个非常聪明的人，他的小学永远都是第一，也正是因此他喜欢抢别人东西，他喜欢别人不但智力不如他武力也不如他的感觉。

    一个月之内戴诺为旁边的一家人每个人赚了二十多万，凡是听从戴诺建议的都成功了，那些赚得少的都是一开始不信，后来看别人赚的盆满钵满才按戴诺去做的。

    结果旁边一家人照顾戴诺照顾的比那老头子还好。戴诺还表示不用这么照料他，因为戴诺的医药费都是隔壁床的家属帮忙出的。

    直到一个月后戴诺的身份证颁发了下来，是的，一般需要两个月，但戴诺就只用了一个月。这不是运气，而是戴诺利用了隔壁家属，而且隔壁家属还不知道自己被利用了，当然也不算利用，只是利益交换。比起每个人赚了二十万这点又算什么。

    戴诺回忆起曾经虐杀他家人的那帮匪徒，警察调查过一次之后就没再来找过他，不是没有进展，而是对方实力太强，强到警察都抓不到，甚至警察都不敢招惹，又或者是别的什么情况

    戴诺的嘴角笑了起来，他撑过了感染，他活下来了，他在一次一次的致命威胁中撑下来了。

    在这个世界上只需要两种东西，第一是智慧，第二是武力。智力无论什么时候都能用到，而武力只是用于应急。

    当戴诺拿到身份证的那一刻，他便豪不藏私的在网络上开始了疯狂的敛财，是常人无法理解的思维判断力，很快的戴诺手下就有了十几家法人是其他麻瓜的空皮公司，而在这一个月里他买了笔记本电脑，然后自学了黑客和编程技术，隐藏了ip，甚至医院每天的摄像头记录也已经被他远程替换，而在隔壁家庭看来他就只是在玩游戏，每天玩游戏，不过隔壁的女孩发现了一件事，戴诺玩的枪战游戏好像就从没输过，无论队友是多么菜的菜比，戴诺就从未任务失败过。

    为此女孩还和戴诺一起玩过几把枪战游戏

    戴诺为什么会那么聪明，因为遗传。父母的高智商也是他们的死因，两人优点结合更是生出了戴诺这个怪物，然而错一步全盘皆输。

    第三个月的时候戴诺刚刚能够下床，他已经买下了三十多个潜力超强的小企业和一个大企业。其中唯一的大企业便是在他这座城市附近的医疗制药，而为了防止自己三个月就嗝屁戴诺在第二半月的时候就派人将他接送到医疗制药公司，要问戴诺为什么不去拿父母的遗产，因为他有绝对的自信，他根本不需要父母的遗产，他只需要不到一年就能赚到父母一辈子才能赚到的钱。而他在第三个月前就已经派雇佣兵抓了一个年轻气盛的精装汉子，直接就把他心脏给移植到了自己胸腔内。至于那个汉子就被当成尸体处理了。

    戴诺的嘴角挂着邪笑“差不多该反击了，让我看看你们究竟是老虎还是病猫”

    （本小说为平行世界，勿带入现实）

    (本章完)

