    “妖尊？不过如此罢了。”萧逸狞笑一声。

    曾几何时，妖尊在他眼中，如若一道无法跨越的鸿沟，在其之前，自己只如蝼蚁。

    即便自己已经有了力战九万道，乃至斩杀九万道的实力，可在妖尊这个层次之前，还是弱小无比。

    妖尊，这片天地之下几乎最强的战力。

    妖域中，当之无愧的擎天战力。

    但，他们也会死，也会被杀。

    而萧逸，做到了。

    “呵。”伽罗妖尊的眼眸，忽然恢复了正常，喉咙中，挤出一丝阴寒冷笑。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    嗖…

    伽罗妖尊脚步一退，咽喉强行从六极拳套的穿透中退出。

    同时，伽罗妖尊的拳头，也在萧逸胸膛处抽出。

    “额。”萧逸闷哼一声，嘴中一口腥血吐出。

    胸膛处，已是鲜血淋漓，完全打湿了他的公子服。

    前方。

    伽罗妖尊本被刺穿的咽喉正以肉眼可见的速度不断修复。

    “怎么可能。”萧逸瞳孔一缩。

    咽喉乃是致命处，被六极拳套完全穿透还死不了？

    妖尊虽强，但也只是一个生命。

    “哼，很奇怪，很惊讶是吗？”远处，伽罗妖尊冷笑一声。

    “萧逸殿主，本尊枉你还是八殿之主，当今猎妖殿最出色的接班人，大陆首屈一指的猎妖师，连我们伽罗一族的本事都不知道吗？”

    萧逸眯着眼。

    “伽罗不死，听说过吗？”伽罗妖尊冷笑道。

    伽罗妖尊冷笑着，心头，却愈发阴寒，眼中杀意，也已然达到极致。

    “这样一个可怕的人类妖孽，绝不能让他活着走出妖域。”

    “以伤换命？哼，刚才那一瞬，即便有些许差错，都足够他死千百回了，这根本是在玩命。”

    “年纪轻轻，能如此狠辣，甚至对自己都同样狠辣，一旦彻底成长起来，天地间谁还能挡他？”

    伽罗妖尊头一次露出了狞色。

    远处，萧逸身躯一颤。

    这一瞬，他竟感觉自己仿佛被一头可怕的阴冷凶兽凝视了一般。

    那种阴冷，连他都为之毛骨悚然，胆颤心惊。

    “萧逸殿主。”伽罗妖尊脸色狰狞，“本尊今日即便是付出一些代价将你彻底留下，那也是值得的。”

    萧逸不语，但心头却一瞬之内谨慎到极点。

    哗…

    天地间，陡然失色。

    整个古狮圣地，顷刻昏天暗日。

    黑暗，仿佛一瞬之内笼罩了方圆数十万里。

    “这是…”萧逸瞳孔一缩。

    这极致黑暗下，他仿佛真正置身深渊，又如同身处虚无夜幕。

    这种黑暗，让人头皮发麻，浑身如被黑暗吞噬。

    “伽罗狱界。”伽罗妖尊嘴中吐出四个沉重大字。

    “怎么回事。”萧逸心头一突。

    这黑暗的天地，诡异到极点，阴寒到极点。

    “不对劲。”萧逸咬了咬牙。

    他心头忽然迸发的这种危机感，异常罕见，却也在此刻浓郁到极点。

    直觉告诉他，绝不能再在这片黑暗天地中待下去，否则，他将万劫不复，必死无疑。

    “该死。”萧逸冷喝一声。

    虽然不知道伽罗妖尊的实力为何忽然暴涨，但现今先破了这手段才是明智之举。

    “六极爆流。”萧逸暴喝一声。

    六极拳套猛地一握。

    四十八股狂猛气流席卷而起。

    之前他使用这道武技时，凝聚的只是普通的气流。

    这一次，却是真切的四十八股金色气流，狂猛滔天。

    哪怕是整个天地都在这气流下震颤莫名。

    “给我破。”萧逸暴喝一声。

    咔咔咔…

    周遭黑暗，宛若镜像一般不断碎裂。

    转瞬间，天地黑幕出现了无数道裂痕。

    伽罗妖尊脸色一骇，“果然了不起，竟然能撼动伽罗一重天，险些就被轰破？”

    “可惜。”伽罗妖尊脸色狰狞。

    “今日，本尊要定了你的命。”

    轰…天地苍穹此刻正在四十八股金色气流中不断震颤。

    整个古狮圣地，仿佛陷入了一场金色毁灭风暴之内。

    “伽罗八重。”伽罗妖尊猛然暴喝。

    原本裂痕无数的黑暗天地，瞬间稳固，裂痕顷刻全消。

    这片黑暗的天地，稳固惊人，似极了一个黑暗的囚狱，囚天锁地。

    “怎么可能。”萧逸瞳孔一缩。

    在他的感觉中，周遭黑暗陡然稳固百倍，一瞬间超过了他所能想象的层次。

    无边黑暗，以极快的速度蔓延而来。

    萧逸咬了咬牙，这才是伽罗妖尊的真正实力？

    这一瞬，他感觉自己在伽罗妖尊面前再度恢复了那渺小无比的存在。

    周遭金光，在这黑暗下不断溃散。

    萧逸的气势，转瞬间消散须弥。

    但也恰在此时，一道魁梧的身影，不知何时起，出现在萧逸身旁。

    身影，是个老者，一头杂黄色头发披散脑后。

    老者，虽苍老，但脸上的霸道威严，却更甚萧逸之前那滔天金狮气势。

    那魁梧的身躯，只站着，却如若一座巍峨高山，擎天之柱。

    这种感觉，萧逸只在寥寥几人身上感觉过。

    如修罗总殿主，若洛前辈等人。

    老者的嘴巴，缓缓张开，“莫不是觉得我老了，便护不住自家人了？”

    苍老的话语，缓缓吐出。

    霸道的声音，却响彻天地。

    话语落下一瞬，无边黑暗竟是冰消瓦解，不对退散。

    偌大个黑暗天地，在那一瞬之内崩塌溃散。

    “狂狮妖尊？”远处，伽罗妖尊脸色一惊。

    站在萧逸身旁的老者，正是狂狮妖尊。

    狂狮妖尊淡漠地看向伽罗妖尊，“这里是古狮圣地，我狂狮一族的圣地。”

    “要不是刚才那滔天撞击震颤了整个古狮圣地，让我有所觉，我还不知道伽罗妖尊擅自入了我古狮圣地。”

    “狂狮妖尊不要误会。”伽罗妖尊连声道。

    “你口中所谓的自家人，根本是个贼人，是个可恶的人类。”

    狂狮妖尊不语，未看萧逸，也未理会萧逸，只冷眼直视着伽罗妖尊。

    伽罗妖尊皱了皱眉，沉声道，“狂狮妖尊，如今站在你身侧的这个小子，正是当今中域鼎鼎大名的萧逸殿主。”

    “那位传闻中的八殿之主，人族年轻一辈第一天骄。”

    “狂狮妖尊可千万不要被这狡猾小子给骗了过去。”

    “骗？”狂狮妖尊冷笑一声，“老夫与这小子，今日是第一次见面，何来的骗？”

    伽罗妖尊沉声道，“狂狮妖尊不信的话，请看。”

    哗…

    周遭，一道道空间之力涌动。

    一幅幅画面，不断回溯。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。