
　　女子的身形逐渐消失，乔时的意识再次陷入黑暗。

　　一睁眼，眼前却是一片火海，灼热的火蛇灼烧着皮肤，乔时拼命的想要逃出去，可是四周却全部被封闭起来。

　　仅有的烟囱根本不足以支撑她逃出去。

　　“放我出去，放我出去……”

　　乔时用尽拍打着大门，可是却毫无动静，大火依旧在雄雄燃烧着，周围的温度快速升高。

　　乔时感觉自己的呼吸越来越急促，用力踹打着门和墙壁依旧没有任何反应，如铜墙铁壁一般纹丝不动。

　　手上却因为灼热的温度掉下来一层皮肉。

　　乔时的眼前逐渐模糊，被活活烧死的痛苦能将人给折磨疯掉，亲眼看着自己的皮肤皱起掉落，感受着自己的眼珠变的滚烫直至烤熟，一股诡异的肉香弥漫着整个狭小的密室……ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊——”

　　凄厉的惨叫自乔时口中传出，脑海中一黑，再恢复意识，乔时发现自己又回到了初始的雄雄大火之中……

　　一次又一次的折磨，一次又一次的死亡，乔时再次看着自己被灼烧的皮肤，手一撮，一层皮就被撕扯下来，还连着一层皮肉，再一撕，更多的皮肉都被撕扯下来……

　　乔时仿佛没有痛苦一般，只是冷眼的摧毁着自己的身体，甚至能小口品尝着被撕下来的皮肉……

　　直到再次清醒，乔时从一张床上清醒过来，房间中的装扮淡雅古朴，处处透露着房间主人的学识。

　　就在这时，一股陌生的记忆再次涌入脑海中。

　　陆婉，生在江南，家中世代为皇家烧制瓷器，直到有一次，邻国进献了一套绝美的瓷器，皇上顿时就喜爱上了，却被一个宫女无意间打碎一只。

　　宫女被千刀万剐，皇帝又下令让江南瓷官烧制此种瓷器，然几个瓷官都未曾烧制成功，直接被斩首。

　　陆婉的父亲作为新上任的瓷官，一连烧了几窑都未曾成功，最后陆婉的哥哥竟想出了用古法来祭窑，用少女的身躯来祭窑。

　　后来，陆婉的父亲竟选了陆婉去祭窑，陆婉的父亲母亲哥哥妹妹……

　　没人反对。

　　如若没人祭窑，死的就是整个陆家。

　　在陆婉不知情的情况下，就这么稀里糊涂的被推入了窑炉之中。

　　大火炽热的温度舔舐着她的皮肤，她在窑炉里疯狂尖叫着求饶着嘶吼着……

　　可是外面的人，她的亲人，眼睁睁的看着她被活活烧死……

　　新出窑的瓷器真美啊，光泽柔和，明亮透体，抚其釉面，光滑细腻，宛若美人的肌肤，如幻如玉。

　　在釉与胎的结合处，更是微现红晕，那是独属于少女的芬芳。

　　以此新瓷盛装食物，更是分外鲜美，酒品更是独特……

　　烧出新品的窑炉更是被皇上封为天下第一炉，且日后用此窑烧出的瓷器皆是精品。

　　却无人得知，一个被遗忘的少女的灵魂却被困在窑炉中，每次的烧窑皆是一次烈火灼心。

　　好疼啊，好疼啊，她好疼啊……

　　耳边似乎又传来那种痛苦的嘶吼，乔时目光略显麻木的盯着门外。

　　明日，就是她被祭窑的日子，今日，便是那些亲人聚在一起商讨的日子。

　　乔时揉了揉手腕走出了房间，找到几人所在直接推门而入。

　　正在商讨的几人被乔时的突然闯入吓了一跳，每个人的脸上都带着愧疚之色。

　　乔时面上没有任何表情，只是冷淡开口。

　　“我找到了一个办法，或许可行，父亲可要再试一次？”

　　“哦？”

　　陆婉父亲闻言顿时激动的站起来，到底是自己女儿，如果能不献祭，他也不想啊。

　　乔时没有多说，只是让人准备着。

　　皇上留给他们的只有十天的世间了，最多还能烧制两窑。

　　陆父虽不怎么信，还是让人准备了一头肥硕的大肥猪，杀了后投入了窑炉中祭窑。

　　转眼四天过去，最终的瓷器终于出炉，和记忆中的一样，新出的瓷器真美啊，美的如梦如幻……

　　乔时眼中的泪不知为何就落了下来。

　　烧制的瓷器还要进献给皇上，乔时央求了随陆父一起去。

　　陆父并未反对，只是哥哥妹妹却略带微词。

　　乔时冷眼瞧了他们一眼便随着陆父一起进京。

　　路上，乔时看了眼志得意满的陆父，缓缓开口。

　　“父亲，如若女儿未曾想出那个办法，你是要将女儿祭窑吗？”

　　陆父愣了下，眼中满是尴尬。

　　“婉儿怎么会这样想，你是为父的女儿，为父怎么会有这般想法。”

　　“是吗？”

　　乔时只是掀起一个凉薄的笑便闭上了眼睛未曾再开口。

　　一路护送着总算到了京城，陆父和乔时被特许带着瓷器觐见。

　　乔时身着盛装，美艳的不可方物，看的老皇帝眼睛都亮了起来，被允许亲手将瓷器献上前。

　　乔时嘴角的笑更明艳了，款款捧着瓷器上前，一点点的靠近……

　　终于接触到了老皇帝，乔时拔下头上的银簪快准狠的刺入了皇帝的太阳穴！

　　gameover！

　　在众人慌乱的神色中，乔时嘴角的笑越来越大，即便身上已经被刺了几剑，可那又如何！

　　“哈哈哈，痛快，痛快啊，杀了狗皇帝，杀了那个狗皇帝……”

　　耳边传来喧嚣般的嘶吼着，一个女子的身影出现在眼前，明明是温婉的女子，此刻却是一脸的扭曲。

　　“你知道吗？几乎没人能熬得过去那般的痛苦啊，可我整整熬了几百年啊，几百年的日日夜夜啊，啊——”

　　随着一声尖啸落下，女子的身影逐渐涣散，直至消失不见，耳边仍旧呢喃着一声声的痛快。

　　终于……

　　解脱了啊……

　　……

　　再一次的睁开双眼，乔时身着一身鲜红的嫁衣，却被吊在一处阴暗的广场上。

　　两个身着黑衣的人，手中烧的通红的铁块毫不留情的按在她的身上……

　　赤裸着脚踏上布满尖刀的刀山，滚烫的岩浆泼洒在身上……

　　一次次的濒临死亡，一次次的被救活，十八层地狱啊，以她的恐惧来浇灌。

　　宛若轮回，不知多少世，世世皆是痛苦的受着，再次睁开双眼，乔时已经回到了那片草地。

　　整个人躺在草地上，头顶的天空没有半丝云彩，没有半丝阳光，只有一片苍寂的白。

　　乔时呆滞的爬起来，敛去眼中的死寂，一口心血猛的喷出来，却见身旁的孟若云，一头乌发早已寸寸皆白……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第401章 重生女配（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 