
　　天空中，杨长老身体一阵摇晃，无法再控制继续保持平衡，只能快速降落。

　　落地之后，他往后退了数步，脸色极为难看。

　　这一次交手，明显是他占据上风。

　　可他内心没有半点喜悦。

　　他堂堂大雪山长老，七阶武尊强者，亲自出手对付凌云这个武王，按理说应该轻松碾死。

　　结果，凌云不仅没有被他碾死，还让他当众出丑。

　　这种情况，他怎么可能高兴得起来。

　　“小畜生！”

　　这一次，杨长老已不再是愤怒，而是真正的杀意沸腾。

　　今日不杀凌云这小畜生，他的武尊颜面往哪放。

　　更为恐怖的寂灭气息，环绕杨长老身周。

　　片刻之后，他手掌中出现了一颗玄黄圆珠。

　　这玄黄圆珠，在他掌心不停旋转，如同一颗星球。

　　它散发的气息，也极为骇人。

　　“这不是什么武器，而是一种奇物。”

　　沈浪迅速做出判断。

　　这世间，不乏一切天地至宝，奇妙之物。

　　让他心神沉入谷底的是，杨长老这件奇物散发出来的气息，已达到六品的巅峰。

　　“玄黄星珠？”

　　凌云一眼就认出这东西。

　　玄黄星珠，既玄黄之力凝聚的碎片，威力极为强大。

　　“死吧。”

　　杨长老将这玄黄星珠抛出。

　　顿时，玄黄星珠就像一颗星球，压向凌云。

　　在它上方，赫然漂浮着九千六百颗远古星辰投影。

　　这力量，已接近武尊之巅峰。

　　凌云面色凝重。

　　以他如今修为，要对抗这样的力量，真的有些吃力。

　　好在，他不是没有任何反抗的机会。

　　他的底气，就在于《不死神功》。23sk.Com

　　只要他能稍微抗住杨长老，不瞬间寂灭，便能借助《不死神功》复活。

　　在复活的那一瞬，他就可以出其不意，袭杀杨长老。

　　当然这样无比凶险，也会付出巨大代价。

　　《不死神功》并非万无一失。

　　此外，施展《不死神功》后，他会陷入很长时间的虚弱状态。

　　不过这是万不得已之下的选择。

　　毕竟他还要留着底牌，去应对奇异之火。

　　至于现在，他还有其他机会。

　　他的感知能力，远超这荒古大陆上一切强者。

　　在这里，没什么能瞒过他。

　　果然……

　　眼见玄黄星珠，要压向凌云时，一阵狂风忽然吹来。

　　狂风呼啸，一只水墨画笔破空而来。

　　这水墨画笔起初很小，转瞬化作十余丈长，对着玄黄星珠点去。

　　顿时，玄黄星珠就被画笔给定住，再也无法下降。

　　“杨长老，你大雪山来我东州武院做客，这我欢迎，但想在这杀我东州武院的弟子，莫非当我这个院长是摆设？”

　　一名头戴方冠，气质儒雅的中年男子走来。

　　“院长？”

　　看到这儒雅中年男子，周围很多东州武院学员，都情不自禁的失声惊呼。

　　这中年男子，赫然就是东州武院院长李乘风。

　　东州武院众学员承认，以往他们是觉得李乘风很强，毕竟后者是大靖王朝屈指可数的大武宗。

　　但那是过去。

　　当大雪山高手降临东州武院后，他们早已认为，李乘风不过如此。

　　李乘风所谓的强，也只是在西荒，在大靖王朝。

　　真要到了东土，遇到大雪山众人般的高手，李乘风的实力，就远远不够看了。

　　至于和杨长老这样的七阶武尊相比，李乘风更是没有可比性。

　　所以，他们无论如何都想不到，会看到这样的画面。

　　李乘风竟施展出大神通般的手段，将杨长老的惊世一击，给抵挡。

　　只有凌云毫不意外。

　　在当初见到李乘风第一眼时，他便知道李乘风的底细。

　　之前他也感应到李乘风气息。

　　正因此，他才知道有其他机会。

　　只要李乘风出手，就能抵挡这杨长老。

　　当然，他也做好李乘风不出手的准备，那样他就需要付出巨大代价了。

　　好在李乘风没让他失望。

　　“是你？”

　　杨长老同样震惊。

　　他当然认识李乘风这位东州武院院长。

　　只是一直以来，他压根都没把这个院长放在眼里。

　　对他来说，这个所谓的院长，只是个蝼蚁。

　　若非大雪山要暂时驻扎在东州武院，这种蝼蚁连和他生活在一起的资格都没。

　　不对劲！

　　杨长老忽然警醒过来。

　　他之前见过这李乘风，修为只是大武宗，没有任何作假，怎么会有这么强的实力？

　　当即，他仔细用灵识一感知，脸色立即就变了。

　　“好浓的妖气，你居然是妖族！”

　　他死死盯着李乘风。

　　或许其他人会认不出妖族，但他是大雪山长老，以往没少和妖族接触，岂会分辨不出李乘风身上的妖气。

　　怪不得李乘风明明只是大武宗，却能与他抗衡。

　　李乘风的修为，的确只是大武宗。

　　可除此之外，李乘风还有妖丹之力。

　　这李乘风，分明是头十万年老妖！

　　武者、武师、武王、武宗、大武宗和武尊，分别对应妖族的十年、百年、千年、万年、五万年和十万年。

　　十万年老妖，便是比肩武尊的强者。

　　不过这李乘风隐藏得真深。

　　如果不是今天李乘风出手，不得不动用妖力，杨长老都发现不了，身边不远处就隐藏了一头老妖。

　　听到杨长老的话，四周一片哗然。

　　就连东州武院众学员，看向李乘风的目光都变了，不再像以前那样敬重，而是充满畏惧和敌视。

　　人族与妖族，自古不两立。

　　一头老妖，隐姓埋名，藏在人族国度，想想就让人不寒而栗。

　　察觉到四周众人的眼神变化，李乘风表面毫无波动，内心却是一阵苦涩。

　　对这点，他早就有预料，所以才会隐瞒妖族身份。

　　但真正体会到，他还是觉得失落。

　　不过当他的视线扫过凌云，心神又宽慰几分。

　　从凌云的眼神里，他没有察觉到任何鄙夷和敌视，只有欣慰与温和。

　　足见当初，凌云说对妖族没有偏见，不是说说而已，是真的如此。

　　“一头妖族，竟敢混入人族国度，你居心何在？”

　　在李乘风转念之时，杨长老的暴喝声再度响起。

　　“我的事不饶你费心。”

　　李乘风回过神，淡漠道：“妖族也好，人族也罢，只要我还活着，就是这东州武院的院长，容不得你在这撒野。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第308章 玄黄星珠免费阅读。https://xs.23sk.com 