    第545章 金宝贵：他能拿我怎么样！

    “呼！”

    一辆MPV车内，金宝贵舒服地坐着，左手拿着望远镜，对准了远处的厂区门口，右手夹着根烟，吞云吐雾。

    “这小子，吓傻了呢！”

    见那道身影立在那儿, 一动不动的，他不由笑了，露出几分嘲弄之色。

    看着挺高大的，没想到，怂包一个，胆子这么小！

    不过也是，这等从小养尊处优的二代, 哪有什么胆量啊，跟他这等摸爬滚打上来的人，差得太远了！

    更好笑的是，这家伙找的保安队长，竟然是个女人，还是个超级漂亮的美女，当初知道的时候，差点没把他笑死。

    找個娇滴滴的美女，当保安队长，这不是笑话是什么！

    这小子也真是色迷心窍，竟闹出这种笑话来！

    “小子，看你以后还嚣不嚣张！”

    眼看那几个大汉，挥舞着木棍，已然要冲至那小子的面前了, 他嘴角一掀，得意地笑了。

    破坏一下这小子的生意，弄一下股价，远远不够消解他心头的怒火, 只有狠狠揍这小子一顿, 最好能打断一条腿，这样才能让他痛快。

    一旁，丁洪亮同样拿着一个望远镜，看着远处。

    他是不太支持这样的报复，觉得容易惹上麻烦，更怕引来更大的报复，但，看到眼前的一幕，还是觉得有些痛快。

    这小子拿走了他辛辛苦苦建立的丁氏集团，活该被揍一顿！

    “可千万……别伤了那张脸啊！”

    王娇娇坐在后排，一身的红色修身连衣裙，尽显曼妙浮凸的身段，V字的领口，开得很低，露出大片的白腻，以及那一道，深不可测的沟壑。

    裙子有些短，只到大腿根，勉强包裹住了那丰硕的臀。

    一双雪白修长的玉腿，高高翘起。

    艳丽的面庞上，化着一层浓妆, 有种十分艳俗的狐媚之气。

    她也拿着一个望远镜，看着远处。

    轻轻舔了一下红唇，她露出了一丝兴奋之色。

    眼看着这个家伙要被揍了，她心下便是高兴，觉得很解气，叫这家伙瞧不上她，活该！

    当下，她睁大了眼，仔细看去。

    “嗯？”

    下一刻，她面色便是僵住了，满脸的惊愕，一双眸子大瞪，似有些不敢相信自己的眼睛。

    那几个大汉，都冲到那家伙面前了，挥舞木棍，眼看着就要砸中了，可下一刻，一道黑影闪过，也不知怎的，这几个大汉就突然飞了。

    一个个倒飞出两三米，摔落在地，捧着肚子，哀嚎起来。

    不光是她，前边的金宝贵，丁洪亮二人，也都是呆住了。

    “这……”

    金宝贵失声一呼，表情就如见了鬼般。

    这几个大汉，个个身材魁梧，壮得跟牛一样，怎么可能一下子就被打飞出去，出手的那人，好像就是那个美女保安！

    “这……这个保安……”

    一旁的丁洪亮，睁大了眼，结结巴巴，都语无伦次了。

    刚才那一幕，有点太夸张了！

    感觉就好像电影里演的一样！

    “是个高手！”

    呆了半响，金宝贵终于回过神来，面色涨得铁青，难看无比。

    以他的身家，自然接触过不少厉害的高手，很多有钱人的私人保镖，都是有些身手的，只是他没想到，这个娇滴滴的美女，竟然是个高手。

    “妈的！”

    再看一会，他气得破口大骂，将望远镜往地上狠狠一砸。

    没成功也就算了，那几人都要栽在那儿，跑不了了，就跟上次找的那个放火的家伙一样，也要被抓了。

    “这……怎么办？”

    丁洪亮放下望远镜，有些着急地道。

    “没事！”

    金宝贵猛吸了口烟，哼声道，“这事怎么查，都扯不上我们的，你放心好了，至于那小子，你也不用担心，最多就是找几个人，来揍我们，多请几个保镖，小心点就好了，这可是帝京，他还能干什么！”

    “也是！”

    丁洪亮一皱眉，沉吟片刻，便是放下心来。

    那小子，虽是有些疯，上次稍微招惹了一下，就砸了几十亿，抢了他的丁氏集团，但，这都是合法的，谅那小子也没胆量，做出什么太过疯狂的事来。

    “可惜了！”

    金宝贵咧了一下嘴，低低骂道。

    这次是最好的机会了，却也失败了，接下来，这小子肯定会防范，他没机会了。

    “走走走！”

    他掐灭烟头，急忙冲司机喊了一声。

    下一刻，车子启动，迅速调头走了。

    “喂！傻了？”

    唐月瑶站定，轻一掸身上的西装衣摆，一副气定神闲的悠然模样，再一斜眼，睨了那家伙一眼，便是笑了。

    这家伙，还愣在那儿呢！

    明显是被吓傻了！

    真没想到，他胆子这么小，不过也是，他一个有钱的富二代，还是读书人，见到这种场景，没被吓得尖叫逃窜，已经很好了。

    叶默看向她，笑了笑。

    “唐队长，好身手！”

    他本还想动手，试试技能的，结果，这位根本没给他机会，不过也好，省得惊到宝宝。

    低头看了一眼婴儿车，见两个宝宝神色正常，他便松了口气。

    “小意思！”

    唐月瑶一挑眉，轻一拍手，再冲旁边门卫室里，冲出的几个保安道，“把这几个捆起来，报警！”

    “唐队长，这事你来处理吧！我就先走了！”

    叶默笑笑。

    “好！”

    唐月瑶点点头，“那你……小心，要不要叫几个人跟着，又是那个姓金的干的吧！”

    她听林总裁说过，那个前任老板的事。

    “不用！没事的！”

    叶默摆摆手。

    他推着婴儿车，来到了旁边的车前，先抱起宝宝，放进后座，再把车子叠起，装入了后备箱。

    等他坐进车里，抱起两个宝宝，面色便是沉了下来，一双眼眸微眯，有冷冽彻骨的寒芒涌现。

    搞些小动作，破坏他的生意，他可以暂时忍了，不怎么在乎，但这一次，他却忍不了了，刚才的情形，可是会伤及到宝宝的。

    “想跟我玩么！”

    他冷哼一声，再是闭上眼，往后靠去，沉吟了起来。

    许久，他睁开眼，摸出手机，打了几个电话，问了些事。

    (本章完)

