    黑色的大海，波浪翻涌，翻飞的浪花之中，一支舰队正在乘风破浪地前进着。

    舰队的外围，是几艘神盾战舰，那流畅漂亮的舰体，那向内倾斜的上层建筑上的四面平板相控阵雷达，那甲板上随时都会翻转起来的导弹发射井盖，都让人感受到了一种力量的美感，不过，最吸引人眼球的，还是这几艘军舰中央的那艘巨无霸。

    它那巨大的舰体，看上去巍峨壮观，就如同是海上的长城，舰首前端，白色的舷号02清晰可见，舷号的上方，则是一段带着弧度的跃飞甲板，独具特色。

    跃飞甲板上，画着两条起飞的虚线，从甲板的最前端，向后逐渐的分开，其中一条比较长，一直延伸到了斜角甲板降落区的中央，另一条比较短，延伸到了舰桥的左前方。

    此时，就在短跑道末端的一号起飞点上，一架飞鲨舰载机正在做起飞的准备，尾部的挡流板已经升起，穿着各色马甲的甲板工作人员，在来回忙碌着。

    这是一架外形十分漂亮的，从侧面看，它的机头明显高出了后面的机身，机腹的进气口到尾喷管，形成了一个平面，机头则是在这个平面的上方，就如同是探头出来的一条眼镜蛇。但是，过渡却是无比平滑，让人看不到任何的突兀感。

    而从顶部俯视的话，这架飞机就更是漂亮了，从机头的座舱部位，就向后拉伸出去了边条，后面的机身逐渐变宽，整个机身，就是一个巨大的升力体，设计师把翼身融合玩到了最佳境界。同时，从机头侧面的边条上，就伸出了一个小小的鸭翼，后面是切尖的后掠主翼，最后是全动的平尾，三翼面的布局，看上去也是漂亮大气。

    驾驶舱内，年轻的飞行员秦天，正坐在里面，他穿着全套的飞行装具，嘴上扣着氧气面罩，只能露出一双锐利的眼睛来，目光扫过了甲板上的工作人员，然后，又望向了远处的海天相接处。

    来到这里已经两天了，秦天也大致地了解了这个世界。他在穿越前，就是航母的舰载机飞行员，所以现在，算是干自己的老本行了。

    外面的大海是黑的，这并不是在黑海，而是在另一个星球上，这个星球，表面百分之八十五都是海水，东南西北四片大陆，分布着大大小小的十几个国家。海权的争夺，非常激烈，历史上就爆发过多次的海战。

    秦天所在的永安国，是一个正在蓬勃发展的新兴国家。海军的建设也在如火如荼地进行着，他所服役的航母，是永安国海军的第二艘航母，这艘带着跃飞甲板的航母，和秦天原来服役的那艘，几乎就是大同小异。这让秦天有了一种熟悉的感觉，他驾驶的这架战机，也和原来驾驶的飞机非常类似。不仅仅是他的这架飞机，其他国家的军事装备，也都和秦天原来那个时空的差不多。

    永安国的位置，在整个黑星上面积最大的东部大陆的南端，它北边是博罗国，西边是长条形的苍国，以及更加遥远的群岛国家秀国。在永安国的东南地区，有一些零散的群岛国家。

    博罗国，苍国和秀国，都是老牌的强国，虽然现在没落了，但是，瘦死的骆驼比马大，他们还是有相当强的海上力量的，对于新崛起的永安国，保持着高度的敌视，尤其是北边的博罗国，更是虎视眈眈。

    在历史上，博罗国和永安国就爆发了大大小小的上百次的冲突，当航海技术还不发达的时候，双方在陆地上，就因为领土争端，多次地诉诸战争，每隔一段时间，当一个强大的君王出现之后，就试图统一整个东部大陆，这种统一的政权，也曾经出现过几次，统一的东部大陆帝国就会建立。

    之后，庞大的帝国，又会因为各种原因崩塌。而在不断的战争之中，各国都留下了数不尽的民族仇恨和矛盾，只要有一把火，就能把他们的战斗的火焰点燃。

    而现在，随着永安国的海军实力不断扩大，博罗国已经把永安国视为眼中钉肉中刺了。博罗国的海军司令，更是不止一次在公开场合里面宣称，要趁着永安国的海军还没有发展到足够强大的时候，一劳永逸地解决问题！

    整个黑星上，除了东部大陆之外，还有其他三块主要的大陆，其中北部大陆和南部大陆，各自被一个国家独占，他们的军事实力都不强，但是资源丰富，其他国家想要获得这些资源，那就需要走海运，所以海上的运输线是否稳定，对各国的经济有着很大的影响。

    西部大陆上，则拥有这个时代最强大的招摇国，这个国家的海军实力，世界第一，仅仅是航母，就拥有18艘，已经超过了其他国家拥有航母数量的总和，他们是黑星上最强大的存在，不过，好在这个国家和永安国距离遥远，暂时没有直接的利害关系。

    现在是黑星历3387年，此时，各国都处于一个短暂的和平期，不过，和平的时间不会太长久，在黑星三千多年的有记载的历史里，和平的时间全部加起来，也不到一百年。

    秦天趁着这个机会，抓紧训练磨合，以后，在这片天地里，大展拳脚。

    “猎人呼叫舰桥，已经完成起飞前的准备，请求起飞！”秦天在无线电里面喊道。猎人，就是他的呼叫代号。

    “可以起飞。”耳机里传来了回音。

    秦天看向了甲板，两名黄马甲正在他的右前方，半蹲下右腿，右手向前指，整个身体向右倾斜，做出熟悉的起飞指挥动作来。

    于是，秦天的左手，将油门杆拉到最大位置，尾部的发动机传来了咆哮，整个飞机蓄势待发，他的两脚松开踏板，整个飞机，就如同是离弦的箭一样，向前面的跃飞甲板的方向冲去。

    后背上传来巨大的推背感，秦天感觉到自己的肾上腺素在不断地分泌，眼前的世界，似乎都有些模糊了。

    该死，这点过载，怎么就黑视了，这身体还是有些弱，得加强训练啊！秦天的心中暗自想到，不过，起飞过程很短暂，漂亮的飞鲨战机，已经离开了跃飞甲板的最前端，整个机身呈现一个14度的仰角，向上爬升。

    这是一次完美的起飞！

    秦天向座舱外面看了一眼，此时，大海正在向他的后方退去，他稍稍拉动操作杆，以几乎六十度的仰角，向天上飞行，尾部的两台涡扇-10B发动机，还在以加力状态工作着，两台发动机爆发出来接近三十吨的推力，推动着飞鲨向高空爬升。

    虽然这种方式很消耗燃料，但是，秦天还是喜欢打开加力的感觉，他神清气爽，他斗志高昂，他…

    “警报，敌锁定，敌锁定！”就在这个时候，耳机里面传来了一个女性化的声音，语气急速，同时带着一丝的僵硬，这是飞鲨上携带的全向告警接收机正在对秦天发出警告。

    当听到了这个声音的时候，秦天低头，去看自己座舱屏幕。

    飞鲨使用的是经典的一平三下的座舱的布局，右边的那块屏幕，已经自动切换到了全向雷达告警接收机的画面，画面上，清晰地显示出来了在八点钟的方向，有一个辐射源，正在对秦天的飞机进行照射，它不是扫描状态，而是连续波的锁定状态，就像是在夜间，有人用明晃晃的手电筒照射过来一样，立刻就触发了警告。

    今天的科目，应该是空中加油训练吧？怎么突然改实战对抗了？而且，自己什么都不知道呢，居然已经被人家给锁定了！

    秦天有些纳闷，不过，他手上的动作并不慢，立刻就推动操作杆，蹬方向舵，漂亮的飞鲨战机，在天空中划出一条弧线，修改了航向，秦天用眼角的余光盯着自己的雷达告警接收机的显示，此时，自己的飞行航向，已经完美地和对方的雷达的波束垂直了！

    这样，对方的雷达就会认为自己的战机反射回去的是杂波，所以，就会把自己给过滤掉。在以前的时候，秦天经常都会这样做，来摆脱敌机的锁定，然后再通过几个漂亮的回转，进行S机动，从而靠近对方，然后将对方干掉。

    但是，这次他失败了。

    现在，他已经和对方射来的波束成了完美的九十度，按说应该摆脱锁定了，但是，耳机里面的女高音还在不停地提示他，声音显得聒噪。

    这不是普通的平板缝隙雷达天线辐射出来的脉冲多普勒雷达信号，很有可能是更先进的主动相控阵雷达！它可以工作在多模式状态下，一部分的T/R模块在锁定状态，另一部分的模块在扫描状态，所以，他的这种规避动作，才无法脱锁啊！

    此时秦天的心中稍稍有些紧张，但是大脑依旧很清醒，在空战中，武器装备是否先进，直接起到决定性的作用。如果双方的装备不是同一代的，那高一代的飞机，就能够对低一代的飞机形成碾压的优势。现在，他的飞鲨，已经是世界先进的飞机，能够压制他飞机的，只有寥寥几种而已，如果联系到北方那个一直虎视眈眈的博罗国的话，那现在向自己发起攻击的，很可能就是肥电！

