    白石不光记得板仓卓，它还记得这三个人来委托的时候，板仓卓已经死了。

    就是被眼前这三个人中的某一个杀的。

    ……也不用某一个了，那个提到龙舌兰的中分大叔明显心里有鬼，回忆板仓卓是不是被人绑架，竟然能一下回忆到两年前，而且他后续的表情变化也太过明显，怎么看都很像甩锅失败后的慌乱。

    白石看着他的时候，脑中已经自动响起了柯南的配音“凶手就是你。

    不过现在，从柯南的反应的表情来看，他脑子里大概被“又有黑衣组织的消息了！”刷了屏，没留意到中分大叔的异常。

    但是系统竟然也没发布拯救任务。板仓卓和眼前的中分大叔看上去人品都颇有瑕疵，但好像也都还没到必须得死的地步。

    白石仗着现在是猫，别人听不到他的话，看了一眼光屏里的Q版助手：“你们这系统判定的标准真迷。”

    Q版助手满脸严肃的搓出一枚气泡：[一切为了人类进步和世界稳定]

    白石盯着那气泡看了两眼，想一爪糊在她脸上。

    旁边的毛利兰忽然惊喜，她抓住柯南低声说：“你听到了吗？小黑叫了啊！早知道应该录下来，难得能听到它的声音！”

    “……”柯南周围严肃的气场忽然被打乱。

    他回过神，有点无语的看了一眼猫，走神的想，这很难得吗？

    他怎么感觉经常能听到这猫的声音，尤其是骂他打他，或者跟小兰撒娇的时候……

    哦，这么一想反而懂了。它朝着小兰喵的时候，一直都很光明正大，但是打骂自己时，周围却一般都没人……也不知道是巧合还是故意的。

    柯南虽然没有证据，但心里暗暗觉得肯定是后者。

    这么一对比，小兰听到猫叫的次数，确实要比他少得多……tui，心机猫。

    柯南下意识的做了一番分析，想通了才记起来还有正事。

    他匆忙叫住打算再去下一家碰碰运气的三个人，并提示了一种寻找板仓卓所在地的方法——板仓卓的视频里，同时出现了将棋、西洋棋和围棋。

    而据其他三个人说，板仓卓临走前没带这些东西。

    毛利小五郎就打电话去各个高档酒店，装成刚借走了这三样东西的客人，很快套出了板仓卓拍下视频时，人在新米花饭店这条消息。

    白石想了想，决定跟过去看看情况。

    倒不是打算去破案，而是它记得在这次案子里，柯南会从板仓卓那找到一本电子日记，再通过日记，发现板仓卓近期会向黑衣组织交付一款程序。

    原世界线里，柯南冒充板仓卓，和伏特加取得了联系。

    柯南把装有程序的光盘用胶带固定在储物箱底部，还往里面装了发信器。

    按照他的剧本，经过这一波以身试险，他能得到【伏特加撕胶带时留下的指纹x1】【伏特加吐掉的烟头上沾的唾液x1】【组织位置x1】……

    可惜后面琴酒模样的人来了，他无情破坏了柯南的计划，并且从尚带余温的光盘盒，判断出留下这些机关的人没有走远。

    柯南躲在一格储物箱里蹲到天亮，差点缺氧。除了又一次和组织成员展开亲密接触以外，他什么都没得到。而且因为时间太紧，他甚至都没把板仓卓的程序拷下来。

    白石回忆片刻，觉得柯南这一趟，去的委实没什么价值。

    所以在一群人收拾着要去找板仓卓的时候，它绕到毛利兰腿前，挡了一下路。

    然后成功蹭到了豪华版接送专车。

    到了饭店，经历了[柯南对三个嫌疑人若有所思的注视]、[发现板仓卓的尸体]、[毛利兰熟练报警]、[目暮警部到来并对他们露出“怎么老是你们”的眼神]、[解读死亡信息揪出凶手]等惯有步骤后，柯南一脸满足的拿到了装有板仓卓日记的磁盘。

    时间已经不早了，目暮警部也没不近人情的叫他们去警局做笔录，约了明天再去。

    回家的路上毛利兰打了个呵欠，揉了揉眼睛。

    再睁开时，她发现刚才还走在她旁边的毛利小五郎不见了。

    毛利兰一惊，回头寻找，就见柯南指了指旁边的一家柏青哥屋：“叔叔刚才跑进去了。”

    “……”毛利兰怀疑毛利小五郎专门挑了她打呵欠的时机——要是在街上，她还能把人拽住，但是进到店里以后，她就不太好意思再把毛利小五郎硬生生拖出去了。

    同行的人少了一个，白石倒是对此非常满意。它打算一会儿找机会从柯南那把日记抢过来，这样风险又低了不少。

    说起来，原世界线里的柯南本来已经见过了七八个黑衣组织的人，甚至都猜到了贝尔摩德，也就是克里斯温亚德有问题。

    再看看现在……

    啧啧啧，果然温室里的花朵长不好。

    不过没关系，多施肥就行了。

    柯南正在畅想这次能得到什么情报，忽然感到一阵寒意。

    他一个激灵，四处寻找注视的来源，最后发现是猫在看他。

    可能是因为角度不对，猫的眼神竟然有点慈爱，柯南跟它对视片刻，默默收回视线，一定是自己看错了……

    这时毛利兰忽然停下了脚步。

    柯南被她拉着手，跟着惯性往前了一点，很快也停下。

    他发现毛利兰表情有些诧异，于是顺着她的视线看向前方，正好看到一个身材高大，带着针织帽的男人从不远处的电话亭里走了出来。

    ……赤井真二！

    柯南心里猛的一紧，才刚拿到板仓卓这个疑似与组织有关的人的日记，紧跟着就遇上了组织成员……这真的会是巧合吗？

    当看到“赤井真二”扫了他们一眼后，就停住了本来要去另一边的脚步，目标明确的向他们走来时，柯南呼吸都快停了。

    他仅有一发的麻醉针刚才用来麻醉了毛利小五郎，现在脚边又没有能踢的东西，约等于没有武器，只好下意识的往毛利兰腿前一挡。

    然后他看到赤井秀一走近，一脸冷酷的伸出手，以近乎碾压的武力值……

    顺走了毛利兰肩上的猫。

