    第二天一早。

    姜维和丹妮，早早的来到了生物实验室。

    他们的阿凡达已经孕育成熟，今天就可以连接。

    假惺惺的打过招呼后，两人在麦克斯的带领下，来到了一块巨大的玻璃面前。

    玻璃的另一边，是一间白色的房间，和病房很像。

    佩戴氧气面具，身穿白色防护服的护士在里面有序的工作。

    两个巨大的阿凡达，躺在病床上。

    犹如两尊蓝色的巨人。

    “真漂亮！”

    麦克思站在他们的身后，带着羡慕的语气说道。

    “的确很漂亮。”姜维笑着回应。

    同时，他的心底也有些疑惑。

    按理来说，麦克思这样的科学家，应该有一个属于他的阿凡达才对。

    但是，熟悉剧情的他，却清晰的记得。

    麦克思，没有阿凡达。

    “或许，麦克思的阿凡达已经牺牲了？”

    对此，姜维没有多问。

    很快，两人跟着麦克思来到链接仪器旁。

    一个个巨大的胶囊一般的生物舱，并排陈列在这里。

    “不用紧张，保持放松，让大脑处于空白……”麦克思尽职的在一旁嘱咐两人，将链接舱打开。

    随后。

    两人躺入其中里面，链接舱关闭，然后缓缓的启动。

    姜维和丹妮进入链接舱之后，外面的人员便忙碌起来。

    “生物辨识系统没问题，链接准备就绪。”

    “初始连接，运行序列，三号单位，启动！”

    “初始配型一致，相位匹配成功，开始链接！”

    就在这一刻，躺在链接舱的姜维精神一震。

    一股奇异的能量笼罩他的大脑，传来令人心安的感觉。

    他的大脑，立刻变得昏昏沉沉的。

    好像喝醉了一般，只想好好的睡上一觉。

    姜维的意识不断下沉，就像掉落无尽的深渊一般，很快便失去了意识。

    “嗨，约翰，你能听到吗？”

    不知过了多久。

    姜维脑海旁传来呼喊声。

    他用力的睁开双眼，眼前的景物慢慢变得清晰起来。

    两名全副武装的医护人员，正拿着手电筒在观察他的情况。

    “欢迎进入新的身体，约翰。”

    姜维缓缓的坐起，适应这新的身体。

    阿凡达的身体！

    “很强大的感觉！”

    姜维微微一笑，认真的感受，熟悉这具强壮的身体。

    高大的阿凡达，有着超乎人类的体魄。

    力量之大，远超人类。

    影片的后期，主角杰克凭借阿凡达强壮的体魄，甚至可以和驾驶机械人的上校硬拼，而不落下风。

    可想而知，阿凡达力量何等之大。

    有一个这样强大的身体，姜维才有信心，带领科技落后的纳美人，战胜雇佣军，完成任务二。

    “有了阿凡达，我也不用怕火狐等人了。”

    现在的姜维，如果遇上火狐等人，近身格斗的情况下，他有信心能轻易的将他们击败。

    毕竟，轮回塔虽然可以转增物品。

    却没办法转增轮回积分。

    没有积分，就无法兑换属性点，提升自身实力。

    所以，火狐三人虽然背景非凡，拥有轮回空间产出的特殊武器。

    也只是一个普通人而已，不会很难缠。

    在巨大的阿凡达面前，更是处于绝对的下风。

    “约翰，接下来，站起来试试……”

    “好。”

    姜维慢慢的站起，在工作人员的指挥下，开始熟悉阿凡达。

    欲速则不达的道理，他还是明白的。

    突然之间从人类的身躯，换到阿凡达身上。

    他也需要些时间适应这庞大的力量。

    ……

    两天后。

    巨大的原始森林上空，传来飞机的轰鸣声。

    一架巨大的突袭战斗机从天方飞过。

    巨大的机舱，全部打开。

    一道蓝色的身影，手持望远镜，看向下方。

    这道身影，就是姜维所驾驭的阿凡达。

    两天的时间，已经足够他掌握阿凡达的身躯了，即便没有人类身体那么熟悉，也差不了多少。

    楚蒂在这两天的时间里，也将姜维所需要的装备打造完毕。

    此刻舱门内，便放着一柄巨大的长刀。

    刀长两米，重达数十斤，由最好的合金锻造而成。

    削铁如泥不敢说，但也绝对称得上难得的利器。

    一刀下去，再坚硬的骨骼也抵挡不住。

    除此之外，还有一柄特制的狙击枪，一颗颗猩红的子弹放在一旁。

    这是特意为他姜维赶制的超级麻醉枪，威力大的惊人。

    专门用来对付这里凶猛的野兽。

    只要被击中，三分钟内麻药就会扩散全身，再强的猛兽也挡不住！

    “楚蒂，就在前面那片空地停下。”

    突然，凝望下方的姜维眼神一亮，对着驾驶室的楚蒂大声喊道。

    寻找许久之后，他终于找到了他想要的猎物。

    一群还未被纳美人驯服的‘野马’！

    “收到！”

    楚蒂闻言，立刻调转方向，朝着下方巨大的空地飞去。

    姜维迅速转身。

    将硕大的长刀背在身后，拿起特制的麻醉枪，走到机门前，目光灼灼的盯着下方的马群。

    片刻后。

    背着合金长刀，手持超级麻醉枪的姜维跳下飞机，几个起落之后，就进入下方的丛林之中，朝着前方那群正在进食的动物靠近。

    “真是个疯狂的家伙！”

    看着远去的蓝色背影，楚蒂不由的笑道。

    在她看来，这个约翰就是个十足的疯子。

    才来这里几天？

    就敢独自一人冲进危险无比，犹如地狱一般森林中去狩猎猛兽，这样的胆魄，即便是服役多年的特种兵，也有所不及。

    “韦恩福利特，注意观察下方，随时准备火力支援！”

    收回目光的楚蒂，将战斗机拉起，远远的跟着姜维的阿凡达，同时向守在机舱旁边，操控机载机枪的士兵说道。

    “放心吧长官！”

    收到命令的韦恩福利特回答道。

    他们两个，都是上校亲自安排，负责保护约翰的安全，自然不敢大意。

    “放心吧，楚蒂。”

    听到耳机中传来的交流声，下方的姜维轻松的说道。

    这群体型巨大如大象，长有六条腿的猛兽，虽然看上去十分可怕。

    但是，姜维却知道，这些猛兽没有任何危险，反而很温和。

    连纳美人都能轻易的驯服。

    此刻的姜维，已经悄然靠近前方的马群，离他最近的马，距离不足五十米。

    这样的距离，已经足够了。

    两天的时间。

    姜维除了睡觉，一直都在进行刻苦的训练。

    现在，他的射击水平，已经由入门提高到了熟练等级。

    枪法大幅上升的他，有信心击中前方巨大的猎物。

    姜维快速的将狙击枪架好，用标准的姿势握住枪身，冰冷的枪管对准前方一头高大的骏马。

    “砰！”

    巨大的枪声响起。

    红色的子弹冲膛而出，碰的一声打中前方进食的骏马。

    “吼！”

    被击中的骏马发出凄厉的惨叫声！

    随后，巨大的枪声传到马群。

    前方的兽群沸腾了一般，开始四处逃窜，大地都在晃动。

    “运气还不错，一枪就中！”

    一枪便成功命中猎物的姜维，心情十分不错。

    随后又快速的瞄准前方逃窜的兽群，不断扣动扳机。

    这么好的机会，自然要多抓捕一些猎物才是。

    砰砰砰！

    一颗颗弹壳崩飞，红色的麻醉弹，不断从枪管飞出，射向远处的兽群！

    “可惜，只打中了三头。”

    片刻后，姜维收起狙击枪，看着越跑越远，早就离开了射程的兽群，有些惋惜。

    以他熟练水准的枪法，能击中三头，已经很不错了。

    ……

    “该死的阿凡达！”

    在姜维远处的丛林之中，一道蓝色的身影，正在不远处看着这一切。

    那冰冷嗜血的目光，恨不得择人而噬，极为的恐怖。

    这人就是纳美人部落的下一任首领：苏泰！

    此刻的苏泰，正用力拉开手中的长弓，将一只涂满剧毒的箭矢，对准远处姜维的头颅，眼眸之中满是怒火。

    作为下一届族长的他。

    一直将族群利益放在第一位。

    对于那些从天而降，肆意破坏环境的人类，有着极深的怨恨。

    那些披着纳美人外表的阿凡达，在他看来，就是世间最卑劣的东西。

    苏泰深吸一口气，松开了握箭的手指。

    “崩！”

    一声轻响，箭矢瞬间飞射而出。

    箭矢涂抹有特制的神经毒素，一旦被击中，几分钟内，眼前的阿凡达就得死！

