
　　此时此刻！

　　密室当中的王峰，依旧在修炼崩山剑，当听到密室外的动静，神经陡然紧绷。

　　“将密室包围起来！”

　　伴随着一道声音。

　　紧接着，密室大门直接被轰碎，十几个禁卫军，正堵在密室大门口。

　　王峰将重剑扛在肩膀上，随后大剑一挥，恐怖的剑风横扫而出，将那些禁卫军全部扇飞了出去。

　　他猛得冲出，便看到四面八方，全部都是锦衣卫！

　　“小畜生，有点实力！”

　　就在这个时候，一个气质高贵的中年走了过来，脸上尽是冰冷之色。

　　王峰望着此人，瞬间认了出来，是大乾王室的二王叔李轻。

　　“杀了他！”

　　李轻一声令下，顿时他身后的十几个锦衣卫就冲向王峰，将王峰包围了起来。

　　“杀！”

　　王峰看到那十几个冲来的锦衣卫，各个气势雄浑，都有着先天境后期的实力，并没有放在眼里。

　　但这个李轻，却不是那么容易对付的。

　　此人很早就达到先天后期的实力，已经能够感应天地，吸收天地灵气，达到气引程度，引气入体。

　　天地灵气可比起服用聚气丹化作的灵气，更为纯粹，转化出来的灵气，也更为强横。

　　“滚开！”

　　王峰率先出手，对着冲杀而来的十几个锦衣卫狠狠挥出一剑。

　　那些锦衣卫，都是王宫训练有素的强者，每个人都是从各大宗门里挑选出来的，战斗经验都十分丰富。

　　见王峰冲杀过来，他们联合起来，同时爆发灵气，挥动手中的武器，抵挡过去。天籁小说网

　　然而，他们刚刚抵挡，却发现王峰的重剑，已经出现在他们面前。

　　“什么？”

　　十几位锦衣卫皆是大惊，根本没有想到，那么重的重剑，在王峰的手里，居然施展的那么快。

　　咻！

　　一剑劈出，一道数十丈长的漆黑剑芒，犹如匹练，轰击在那十几个锦衣卫的身上。

　　噗噗噗噗噗！

　　十几个锦衣卫，被厚重的剑芒击中，一个个倒飞出去，胸骨外翻，鲜血四溅，已经死的不能再死了。

　　“这家伙......”

　　李轻心中震惊，他看的出来，王峰手中的重剑，正是赵田的玄铁重剑，用千年玄铁打造，虽然是低级灵器，实际上已经达到了中级灵器的程度。

　　这把剑，想要挥动并不是很困难，但在王峰的手中，就好像没有重量一般，这种肉身力量，太恐怖了。

　　“一起上！”

　　李轻大手一挥，几十个锦衣卫，气势汹汹，接二连三的向王峰围杀过去。

　　双拳难敌四手，再厉害的武者，面对这般围攻，也很难施展出拳脚。

　　将近几十个锦衣卫，手中的武器灵光闪烁，各种武技施展出来，轰向王峰。

　　“玄阳流火身！”

　　王峰身形如火，朝着攻势弱的地方蔓延而去，无论四周的攻击有多密集，王峰都能够轻松闪躲掉。

　　“这到底是什么身法？我明明都要砍中他，却被他全部躲掉了！”

　　“他速度也不快，为什么我砍不中他？”

　　这一幕，让得那几十个锦衣卫，都骇然失色。

　　李轻看到这一幕，脸上同样露出不可思议。

　　这个王峰的实力，未免太强了。

　　此时王峰身上灵气涌动，催动玄阳流火身，躲过围攻，手中的玄铁重剑散发凌厉锋芒，向周围的锦衣卫杀去。

　　噗呲！

　　两名锦衣卫，被王峰直接腰斩，身首异处。

　　啊啊啊啊！

　　紧接着，又是几位锦衣卫，被王峰的玄铁重剑，一分为二。

　　接二连三，一个个锦衣卫倒在王峰的脚下。

　　剩下的几名锦衣卫，彻底吓尿了，想要逃走，却被王峰挥出的剑芒击中，发出凄惨的叫声。

　　短短十几个呼吸时间，将近四十多名锦衣卫，全部被杀。

　　李轻脸色铁青，却并没有急着动手。

　　以他的实力，要擒拿王峰，太容易不过了。

　　“王峰，是你束手就擒，还是让我将你的双腿砍断！”

　　李轻淡淡的说道。

　　“就凭你么？”

　　王峰轻笑一声，持着玄铁重剑，直接向李轻冲去！

　　“狂妄！”

　　轻蔑的声音，从李轻的嘴里吐出，他手中握着一把长枪，枪出如龙，狠狠向王峰刺杀而去。

　　“好快！”

　　王峰脸色未变，持剑抵挡。

　　那长枪刺杀在剑刃上，将王峰直接震的后退了十几步。

　　“本王达到气引，可不是你能够敌的！”

　　李轻冷笑一声，枪法如排山倒海，恐怖的枪芒，几乎化作一个扇形，向王峰横推过去。

　　这等攻势，已经完全超越了先天境后期的程度。

　　王峰催动体内灵气，流转体内那两条灵脉。

　　顿时，王峰的气息瞬间暴涨起来。

　　“玄阳剑法！”

　　重剑无锋，产生炽热的剑芒，骤然斩杀出去。

　　锵锵锵！

　　金戈交鸣的声音响彻起来，那一道道枪芒，全部破碎了。

　　王峰和李轻两人同时后退了十几步。

　　“狂雷怒鹰！”

　　李轻爆喝一声，调动体内灵气，灌注在长枪之中，一枪横扫。

　　雷霆孕育，居然化作一只巨大的雷霆老鹰，发出一声怒啸，鹰击长空，扑食王峰。

　　“屠皇剑！”

　　王峰挥出一剑，厚重的玄铁重剑，使得霸道威严的剑气，威力至少提升了三倍。

　　轰！

　　霸道的一剑，将那雷霆老鹰，直接劈的粉碎。

　　这一幕，让得李轻的脸色终于凝重了起来，怎么都没有想到，一个先天境中期的武者居然这么强。

　　“死！”

　　李轻心中一横，不再保留实力，将自己最强的枪法，风龙枪法施展出来。

　　轰！

　　他一出手，顿时风起云涌，整个身躯席卷出剧烈的风暴。

　　这般气势，异常惊人。

　　“王峰，这乃是黄阶上品枪法，你能够逼迫本王使出这一招，是死是活，就看你自己的造化了！”

　　李轻爆喝一声，周身灵气所化的风暴，席卷的越来越恐怖，最后化作一只风龙，长枪枪头为龙头，狠狠向王峰洞穿而去。

　　“崩山剑！”

　　王峰目光凝重，却丝毫没有任何的畏惧，他身躯一跃，手中的玄天重剑，孕育出强大的剑芒，崩天裂地，狠狠向李轻劈去。

　　王峰的长剑，宛如一座大山崩溃，和那风龙撞击在了一起。

　　轰！

　　伴随着空间的一声巨响，恐怖的余波，如风暴席卷，将四周的建筑，冲击的粉碎。

　　噗！

　　风暴中，一道血肉模糊的身影，从空中倒飞，重重的坠落在地上，脸上露出不可思议。

　　嗖！

　　紧接着，王峰的身影，降落下来，除了衣服破碎，手掌虎口有些裂开，几乎没有遭受到什么太大的伤势。

　　“不......不可能，我的风龙枪法，可是黄阶上品武技！”

　　李轻死死的盯着王峰。

　　“抱歉，我施展的是玄阶剑法！”

　　王峰淡声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0025章：重剑之威免费阅读。https://xs.23sk.com 