    “我觉得，技能通神！”

    人们纷纷朝着声源处看去。

    只见秦淮缓缓走来，武奴们和周围围观的方家子弟都不自觉地为他让出一条道路。

    来人不是别人，正是闻讯赶来的秦淮。

    “秦淮？你来做什么？我可不和修行不出元气的废物交手。”

    方古讥笑一声，秦淮的天赋问题方家很多人都知道。

    “巧了，我的天赋似乎还可以。”

    秦淮伸出一根手指，微风在指尖汇聚，犹如淡淡的薄雾缓缓飘荡。

    “淮哥，你竟然也修行出元气了啊！”

    周围的武奴们顿时欢呼雀跃，仿佛看见了希望。

    “淮哥，这小子有点厉害啊……”张桂花抹了抹鼻血。

    “放心吧，这个仇我来给你报。”秦淮只是拍了拍张桂花的肩膀，后者顿时将话吞回了肚子里。

    “这可太好了！”

    方古脸上的笑容越发灿烂。

    不只是方古，周围的方家子弟们同样跃跃欲试。

    “我要和秦淮打！”

    “算了还是我来吧！”

    “连张桂花都有初窥层次了，秦淮八成也有，你一个人搬血境一重就不要凑热闹了，免得被秦淮打翻以后一点脸都没了。”

    方家子弟们纷纷开始争抢起和秦淮切磋的资格。

    在场的方家子弟，包括武奴们，没有一个没吃过秦淮招式的。

    不知道有多少方家子弟心中最想揍的人就是秦淮。

    如今，机会就摆在他们面前。

    “技能通神？可笑！”

    方古哼了一声，“既然你修行出元气了，那就上来吧。”

    秦淮缓缓走上擂台，周围的人听到秦淮的名字，满满的汇聚过来的人也越来越多。

    不远处，方思雅笑道，“二哥，你觉得这场切磋谁会赢？”

    方思潮轻笑一声，“这还用想吗？定然是方古了。”

    “虽然这小子说的“所谓的武技在绝对的元气面前不堪一击”有失偏驳，但在这些刚刚踏入修行之路的武奴面前确实是真理。”

    “除非这秦淮能将黑犀爪修行到百炼层次，不过……这小子才来方家一年多吧。”

    方思雅身后的秦竹雪欲言又止，但想到这位二少爷毕竟不是自家小姐的脾气就生生止住了。

    “城古，你的黑犀爪如今何等层次了？”方思潮说着，回头看向一个俊朗的少年。

    “回二哥，我资质愚钝，修习黑犀爪已有五年之久，如今也才堪堪百炼层次。”

    少年看似自谦，但脸上的傲气却肉眼可见。

    他修行武技的资质仅次于眼前这位二小姐，同样是一年内将黑犀爪修行到初窥层次，但从初窥到百炼，他却足足用了四年之久。

    也正是这份傲人的资质，才让三位方家继承人先后送上拜帖。

    “竹雪，你觉得你哥能否击败方古？”

    方思雅淡淡说道，她也不觉得秦淮能赢。但就是看不惯方思潮这股高高在上的姿态。

    实在是让人作呕。

    “肯定能！”

    秦竹雪没有丝毫的犹豫，因为她平日在家看秦淮修行，那拳脚挥舞间，瞧着就比这些人厉害。

    “那就看看我们的小福星能不能再次灵验。”方思雅微微一笑。

    两位方家嫡血之间的火药味浓郁，而擂台之上的火气同样丝毫不弱。

    秦淮在万众瞩目之下缓缓走上台。

    依旧是熟悉的黑犀爪起手式。

    “切，这一套东西刚刚那个张桂花已经用过了！”

    方古蔑视的看着秦淮。

    “经验丰富的初窥层次也还是初窥层次而已，除非你能将黑犀爪练到百炼，否则……”

    话音未落，方古的眼中瞬间划过一抹狠辣。

    整个人瞬间暴起冲向秦淮。

    “否则你还是乖乖下去吧！”

    “淮哥小心！”

    “淮哥！”

    周围的武奴们忍不住惊呼一声，谁也没有想到方古竟然说出手就出手。

    “那就如你所愿。”

    秦淮的眼神瞬间变得犀利。

    双手挥动间，黑犀爪如臂挥使，一切都好像变得行云流水。

    咔咔咔！！！

    黑犀爪特有的响声瞬间响起。

    与之一同的，还有方古凄厉的惨叫声。

    “我的手！我的手不会动了！”

    方古轰然倒在地上，在擂台上不断的翻滚。

    刚刚还不可一世的方古，如今被秦淮一招秒杀！

    一众方家子弟顿时冲上台查看方古的伤势。

    “糟了，方古的手断了。”

    “这怎么可能啊！方古虽然武技还未入门，但已经是搬血境二重修为了，秦淮怎么可能……”

    突然间，一众方家子弟惊恐的看着秦淮。

    “张桂花已经证明了，初窥层次的黑犀爪是无法击败方古的。那唯一的解释只有……”

    “那是百炼层次的黑犀爪！”

    嘶……

    在场的方家子弟暂时忘却了愤怒，看着秦淮的眼神中不自觉地闪过一抹恐惧。

    这是什么怪物啊！

    而远处的方思潮和方思雅在看见秦淮一招击败方古的时候，神情也瞬间严肃起来。

    “百炼层次！”

    “百炼层次！”

    两人同时惊呼一声。

    “这小子才进入方家一年吧，一年提升三个层次……”

    方思潮嘴都笑歪了，这块宝贝他势在必得！

    “小妹，你还是早些回去吧。只要秦淮不傻，那哥哥我就要定了！”

    “二哥也别太得意，结果如何试过了才知道不是吗？！”

    方思雅也同样势在必得，自己要带入月影宗帮自己的人选如果不是一年之内武技连破三个层次的秦淮……

    那还能是谁啊！

    两人对视一眼，快步朝着擂台而去。

    ……

    “伤的倒是不严重，但估计会影响进仙门的机会啊……”

    一个方家子弟站起身，指着秦淮的鼻子怒声道，“秦淮！你竟然敢对我方家子弟下如此毒手！”

    “怎么，自己技不如人还能怨淮哥？”

    “再说了，你看柱子前两天被方古打成什么样？难不成只准你们对我们下狠手？我们不许稍稍用力？那你们还当什么修行者！”

    张桂花流着鼻血，但嘴上的战力却丝毫不减。

    “你！”

    一群方家子弟怒目而视。

    人群中的方丘看着秦淮眼神阴冷，这样的对手很可能威胁到自己拜入仙门。

    “秦淮，前几日的帐就和今日方古的一起算了吧！”

    方丘撸起袖子，他已经成功修行到搬血境三重，再加上初窥层次的黑犀爪。

    绝对能将秦淮扼杀在摇篮之中！

    “够了！”

    眼看着新的冲突快要爆发，一侧突然涌来浩浩荡荡的人马。

    “二少爷！”

    “二小姐！”

    看见来人，众人齐齐喊了声。

    “二少爷，这武奴对方古下狠手！明显是心存歹念啊！”方丘连忙开口告状。

    他知道二少爷的为人，若说方家谁最瞧不起外姓，那非二少爷莫属。

    只要一告秦淮的状，准成！

