    全网直播？！

    伊一吃惊地看着韩明。

    胡来听得雨里雾里，凤凰牌两年前就退出国内市场，国内早就没有车辆销售，有什么好直播的？

    何况凤凰厂只是一个三流末端的外贸厂，有什么热度值得关注。

    韩明急忙拿出手机，点开“每日头条”APP，在首页找到了文章。

    胡来一眼就看到屏幕上鲜红的标题。

    “盘点十大坑爹国货。”

    新闻内容详细列出国产十大坑爹品牌，浴火重生凤凰牌正是排名第一位！

    胡来心里有些生气，一路看到最后，新闻来源于炎国的一个直播网站的视频内容。

    炎国主流的直播网站有三个，一个是C站直播，一个是狮子直播，还有抖声直播。

    这篇新闻的来源就是C站里一个叫“骑行千里”的主播UP主做的测评排名。

    “骑行千里”的人气很高，有100多万人的关注。

    胡来顺着点进直播间，此时直播间正好播放凤凰自行车的测评录像，屏幕上不时有弹幕飘过。

    画面上展示着五辆品牌不同的自行车，一个戴着眼镜的年轻人站在自行车旁边，对着镜头开始讲述。

    “哈喽，大家好，我是你们最爱的评测主播，‘骑行千里’。”

    “请记住我们的口号：千里只做良心评测，把最真实的评测告诉您。”

    “今天是‘十大坑爹国产品牌’最后一期，本系列的第一名也即将揭晓！”

    “本次系列第一名就是来自我们生活中常见的自行车品牌。”

    “可以看到我右手边有五辆不同品牌的城市通勤自行车，它们都使用了四年，让我们来看看四年过后，每个品牌的质量情况。”

    “第一辆是‘吉案特’牌自行车，先看外观，车身完好，简直和新的一样，整个车身没有一丝异响。”

    “第二辆是‘美丽达’牌自行车，四年的时间电镀漆面有些磨损……”

    “……”

    “轮到第五辆了！大家能猜到第五辆是什么品牌吗？”

    “是不是很熟悉！”

    “没错，第五辆就是我们曾经的国货之光，国产骄傲，承载了无数80后90后记忆的凤凰牌自行车！”

    “你完全想象不到吧，仅仅四年时间，它的车身已经明显生锈，很多地方都锈蚀穿了！”

    “要知道前面四辆不同品牌的自行车一样使用了四年，它们车身状态良好，‘吉案特’更是如同新车一样！”

    “听听，这轻轻一摇，车都快要散架了。”

    “简直难以置信！”

    说完，主播“骑行千里”对着镜头摊开手，一脸惊讶。

    介绍完外观，“骑行千里”又开始体验骑乘。

    “我们再来体验骑乘感受。”

    “‘吉案特’丝滑轻便，车身稳定性舒适性都很高。”

    “‘美丽达’操控性也很好，灵活度很高，很适合女性骑乘。”

    “‘西德盛’骑乘略微有些吃力了，特别是上坡的表现明显不如‘吉案特’。”

    “……”

    “我们来试试‘凤凰牌’怎么样，它的样子看起来连行驶都有些困难了。”

    “我的天！这是自行车吗？太难骑了！”

    “我已经使出了全身的力气，自行车速度还是提不起来。”

    “我不敢想象要是女性骑着这辆自行车会有多难受！”

    “我已经不知道怎么形容我此刻的感受，它的定位是一辆城市休闲车，可完全感受不到它的轻松。”

    也不知是不是故意，“骑行千里”正吃力地骑着，自行车右侧的脚踏板突然脱落。

    他右脚突然打滑，差一点就摔在地上。

    “骑行千里”捡起掉落的脚踏板，耸耸肩，说：

    “这要是在城市道路上正常行驶，这样的状况足以发生交通事故了！”

    他一把扔掉手中的脚踏板，声音大了起来：

    “我们可以看到，凤凰牌的质量已经是远不如以前，完全比不上‘吉案特’、‘美丽达’这些一线品牌！”

    “不知为何曾经的国货之光会堕落的如此之快，简直令人遗憾！”

    “凤凰牌这样的民族企业本应该承载国人的期望，没想到时隔几年，质量低劣到如此地步！”

    “曾经的国货之光已经逝去，如今的凤凰牌完完全全就是国货之耻，令国货蒙羞！”

    他拍了拍凤凰牌自行车的坐垫，对着镜头：

    “这样的自行车，我可不敢告诉别人这是我们的国产品牌。”

    “垃圾，工业垃圾！”

    “完全就是工业垃圾！”

    “从三十年前的民族品牌、国货之光到现在的工业垃圾。”

    “凤凰牌，绝对是当之无愧的‘国产十大坑爹品牌’第一名。”

    “……”

    视频时间十多分钟，韩明和伊一脸色都很难看。

    这辆车确实是凤凰牌前几年生产的城市休闲车之一。

    虽然质量比不过“吉案特”这样的一线品牌，但也没有主播说的那么不堪。

    自行车的车况本就与使用强度、保养有关，如果正常城市使用，绝对不会锈蚀成视频里一样。

    韩明说：“今天协会的李会长给我打了电话，让我们尽量消除影响，不要给国产自行车带来负面影响。”

    胡来深呼吸一口气，被指着鼻子骂工业垃圾，谁也不好受。

    前身两年前收购“凤凰牌”，没想到此刻自己给前任们背锅了。

    不过挨打就立正，前几年的凤凰牌质量确实不好。

    直播间重复播放视频，弹幕几百条持续不断。

    “这是凤凰牌啊？我记得我小时候骑过，质量很好啊，怎么变成这样了。”

    “对啊，你看这车身才多久啊，就锈成这样了，和‘吉案特’完全没法比啊。”

    “一分钱一分货，凤凰牌的车还行，能骑。我几年前买了一辆，现在也骑得好好的。”

    “这两年都没见凤凰厂卖车了，是不是倒闭了？。”

    “不知道呢，我现在骑的就是凤凰牌，以前的专卖店都关门了，有问题只能在别处维修了。”

    “凤凰牌可是我的青春回忆，一晃这么多年了，我的青春回不去了。”

    胡来饶有兴致地看着弹幕，没想到凤凰牌退出国内市场两年了，一个评测视频还是引起网友的关注。

    他脑海飞速运转，突然灵光一闪。

    “若是有一款质量好、性价比高的城市通勤自行车，凭借凤凰牌最后的一点口碑，能不能打开销路？”

    “毕竟这是青春的记忆啊。”

    “情怀无价。”

    系统里获得的MQ-1型喷涂高分子复合材料，正好能替代笨重的高碳钢，一来可以减少车架成本，二来可以减少车身重量。

    这不正是城市通勤车最需要的吗？

    车身轻，操控好，更省力，女性骑乘更方便！

    想到这里，胡来的心思顿时活跃过来。

    酋长大陆的销量最少要一个月才能见到效果，国内市场倒是可以试试，来一个双剑齐发。

    想到这里，赶紧询问韩明库存零配件的问题，心里更加有底。

    胡来看向伊一，说：“伊一，你去安排一下，通知大家下午一点开会。”

    他又看向韩明：“韩厂长你先去吃饭，一会我有重大事情要宣布。”

    等伊一、韩明离开，胡来迫不及待地进入系统。

    既然决定要做一款城市通勤车，正好看看系统里有没有可以购买的技术。

    他可还有5万系统赠送的商城币。

    胡来选定了做城市通勤车，就是要做极端的性价比。

    定位非常清晰：

    便宜、性价比高、质量稳定、灵活轻巧、不费力。

    除开这些，多一分功能都是浪费。

