    咔咔咔！

    只是瞬间，无数道子弹上膛的声音响起，酒店内突然冒出穿着西装的保镖，这些人个个手持枪械，枪口全部对准了沈益。

    跟进来的牛子俊更是快速冲到了沈益的身旁，而他的脸色也极其难看，面对如此多的枪械，一时间也有些束手无策和无力。

    沈益眉头紧皱，脚步停顿了下来，他扭身看向身后的青年男人，说道：“上都沈家都是这种作风吗？”

    “呵呵！”

    青年男人笑出声来，鄙夷的说道：“我上都沈家想做什么，没有人可以约束！再者，这里是米国，就算我在这里杀了你，也没有人敢站出来！”

    “二哥！”

    沈梦言连忙跑到沈益的身前，用自己的身体挡在了沈益的前面，对着那青年男人呵斥道：“你不要再做这种无聊的事情了，我知道你想让我回家，但只要你放了我，我立即跟你回家！”

    “闭嘴！”

    青年男人的脸色立即难看起来，一双眼睛紧盯着自己的妹妹，训斥道：“上次你偷偷溜掉的事情，我还没有找你算账呢！”

    “今天，是我和这个家伙的事情，没你任何事情！”

    说话间，青年男人站了起来，步步向着沈益走去。牛子俊更是紧握着拳头，蓄势待发，准备进攻。

    沈益摆了摆手，让牛子俊冷静，他的目光紧盯着青年男人，笑道：“所以呢？你大张旗鼓的将我们弄到这个地方来，目的只是为了杀我？”

    “你我都姓沈，而你又是沈梦言的二哥，我尊敬你，可以叫你一声二哥，可同样的，如果我没有把你放在眼中，你也只是一个陌生人罢了。”

    “而我们之间似乎也没有什么恩怨吧？对，我明白了，你想把沈梦言带走，我的突然出现，打乱了你们的布局。”

    “可这些，与我都没有任何干系，沈梦言是你们上都沈家的人，而我只是一个投资者，杀了我，对上都沈家而言，恐怕会背负一些不好的名声吧。”

    话音刚落，青年男人的脸色立即难看起来。

    固然上都沈家的财力已经达到一种巅峰，但若外人知道了，上都沈家杀害了自家的投资者，对上都沈家的名誉将会是重大的打击。

    而青年男人也有些好奇的盯着沈益，不由的哈哈大笑了起来，“小子！挺有意思的，不过，想要保护身边的人，仅仅是依靠嘴巴，是永远成不了气候的。”

    “只有实力，实打实的实力，别人畏惧的实力，才可以在这个世界站稳脚跟！”

    “既然你已经表明了，那就好自为之吧。”

    话落，青年男人抬腿向着外面走去。

    反倒是沈梦言，一脸疑惑不解的盯着沈益，又看了看自己的二哥，赶忙小声的对着沈益问道：“沈益，你和我二哥在打什么哑谜呢？”

    两个人的谈话，大多都是与他们之间的关系开展的，但似乎这其中有话外之音，沈梦言细想了一番，始终不明白两人在说些什么。

    沈益摇了摇头，并没有说话，只是那眼神坚毅的盯着青年男人离去的方向，眼中流露出一种很奇怪的神色，似乎是在争斗。

    “对了，记住我的名字，沈俞！以后你跟着梦言一起叫我二哥吧，不过下次你可没有那么好的运气了。”

    沈俞突然停下了脚步，抬起胳膊摇摆了几下，之后继续离开了。

    随着沈俞的离开，酒店内的其他一众保镖也紧跟着离开了。

    “喂！沈益，你和我二哥之间究竟有什么见不得人的勾当，为什么他也让你叫二哥！”

    沈梦言的脸色一沉，咬牙切齿的盯着沈益，露出那一对小虎牙，威胁道：“今天全部给我解释清楚！是不是背着我，偷偷约见过我二哥！”

    “沈小姐，你说的这都什么话呀，我有没有约见过你二哥，难道你还不清楚？”沈益无奈的苦笑道。

    “嗯，说的有道理，最近你和我都在国内，而且你也没有什么古怪的行踪。”

    沈梦言点头沉思着，突然眼前一亮，赶忙看向沈益，问道：“沈益，我二哥该不会也看中了二代芯片，想从中帮助我们？”

    “与其问我，你不如直接问问你二哥。而且，你二哥的想法，谁也看不透。”

    沈益摇摇头，还在想着沈俞离开时的那番话。

    作为一个精明老道的人，沈益自然听得出沈俞是话中有话的，可究竟表明的是什么意思，还有些想不明白。

    难道是因为沈梦言？

    这种可能性很大，也只有这一条能够解释的清楚。

    “牛子俊，准备车辆，回去了。”

    吩咐了一声，沈益找了个地方坐下，静心思考着。

    ……

    今天的突发状况让克里夫的心情极其不爽，尤其是突然出现的那一伙东方人，让他十分憋屈。

    亚力克家族在米国有着不小的地位和名声，如今不仅被一个东方面孔的家伙轻视了，甚至还被一群东方人给欺负了，若传了出去，不仅会损坏亚力克家族的名声，甚至还会被其他家族和米国政党的人嘲笑。

    再加上亚力克家族又是出了名的黑道起家，米国本就动乱不堪，那些想对亚力克家族动手的人，在得知这件事情上肯定十分开心，也必然会借机对亚力克家族动手。

    而跟在克里夫身旁的鲁特，自然也看出了克里夫的不爽。眼前一亮，他附身在克里夫的耳畔，轻声的说了些什么。

    听到鲁特的话语，克里夫身子一震，抬头看了眼鲁特，兴奋道：“当真？”

    “是的！”

    鲁特自满的点头，如上位者般沉声道：“那个东方人既然如此在乎韩晓月，不如我们将韩晓月……自然，我们想让他做什么，他只能做什么！”

    “而且，克里夫你还能借此机会，将那个东方女人占为己有！”

    “哈哈哈！鲁特，你可真是我的好兄弟！就按照你说的办！”

    克里夫大笑起来，赶忙拿出手机拨打电话，安排人手。

    此时的韩晓月并不知晓这些，她正在和好朋友逛街，突然一伙人冲了出来，蒙住韩晓月的嘴巴，将其劫持走了。

