    在章邯投降之后，三十余万秦军也跟着投降。

    之前章邯所部共有二十万大军，在巨鹿和楚军大战失败后，损失惨重，不过章邯很快就收拢王离所部的败兵，又把兵力补充到了三十多万。

    这些秦军甲士中，一大半都是败兵。军心士气都已经降低到了极点，让他们防守还行，若是出城野战，必然会一溃千里。

    这也是章邯选择投降的原因之一。

    “章邯将军能及时反正，功劳不小！”

    “按照之前的约定，本将先册封章邯将军为奉义公，攻入关中之后，本将便册封章邯将军为王……我答应的事情，就绝对不会反悔！”

    楚军大营中。

    风元接过章邯双手奉起来的战剑，在众多诸侯和将军的注视下，沉声的说道。

    得到风元的保证之后，章邯浑身微松。

    “多谢上将军宽宏大量！”

    之前章邯战无不胜意气风发，而此时的章邯，气息有些萎靡，不过在楚军大营中还是勉强的振奋精神。

    “诸位，不久之前本将刚接到消息，刘邦已经率军由武关攻入了关中，大王也传下诏令，说先入关中者为王！”

    “本将和诸位在巨鹿、邯郸城下，千辛万苦才斩杀王离大获全胜，刘邦却趁我们大战的时候捡便宜，这种事决不能忍！”

    风元让章邯先退到一边，然后面上涌现出一股怒色，声如雷震，目光在周围扫视一圈，一股摄人的威严自然而然的散发出来。

    此时风元刚刚正面击溃秦国大军，让秦军大将倒戈来降，声望正值巅峰。

    他面色一怒，就如风云变色，电闪雷鸣。

    众诸侯忍不住的心中颤动，心中的情绪随着风元的面色而变化。

    风元面露笑容，他们下意识的放松，而风元暴怒，他们也跟着紧张震动。

    “先入关中者为王？楚王居然下了这样的诏令，岂不是在偏袒刘邦？”

    “不错，自诸侯起兵，刘邦原本在山林中流窜，极盛时也不过占据了几座城池，没有多少战绩在身，而上将军起兵以来，先后数十战，若无上将军，诸侯哪有今日之盛？”

    “若是册封王位，只有上将军才有这个资格！”

    众诸侯纷纷说道。

    范增、龙且等人听到这些话，相互对视一眼，面露笑容。

    尤其是项氏的本家子弟，如项庄、项冠等人，更是心中振奋。项氏在起兵的时候，最大的希望就是复兴楚国。

    然后项氏能掌握楚国大权。

    但听到众多诸侯使者、大将的这些话，他们才赫然意识到，原来项氏可以更进一步，封建疆土，成为诸侯之王！

    少将军能得到这么多的诸侯认可和背书，就算楚王不册封，少将军也完全可以自立。

    “诸位过赞！”

    “不过有一点大家说的没错，大王的先入关中者为王的诏令，确实有些不妥，应该改为入关中者为王才对！本将以为，若是诸位能随我杀入关中，在灭秦之战中立下功劳，是不是可以都被封为王？”

    风元说道。

    “上将军说的不错！应该是改为入关中者为王才对！我等为了灭秦千辛万苦，岂能以先入关中的顺序来断定功勋？”

    众诸侯的大将都听明白了风元的未尽之意。

    风元的意思很明显，那就是只要跟随他攻入关中，灭亡秦国，那么立下功劳的大将，也有希望被封为王。

    一想到这点，这些诸侯麾下的大将，如张耳陈余便怦然心动。

    能自己当大王，谁愿意侍奉他人当臣子啊。

    于是众人纷纷同意风元的说法，对这个想法十分的支持。

    风元见状，立即宣布拔营起兵，兵进函谷。

    至于章邯麾下的三十多万俘虏。数量实在太多，每天都要消耗大量的粮草，纯粹是楚军的负担。

    英布、龙且等人都暗中进言，说要将秦军俘虏尽数坑杀。

    范增也隐隐支持这个说法。

    不过陈平对此十分反对。

    在楚军核心私下议事的时候，陈平直接说道：“斩杀俘虏能节约粮草，震慑诸侯，的确有好处，但同样有极大的坏处！”

    “若是将军大举杀俘，以后作战，谁敢再投靠将军？除此之外，三十余万秦军俘虏和关中的百姓密切相关，若是把他们斩杀，将军若是覆灭秦国，还如何掌握关中？”

    “将军此时威压诸侯，根本不用杀俘震慑，不过是一些粮草而已，等攻灭秦国，得到秦国府库，这些粮草根本不算什么！”

    龙且、英布等人包括项庄在内，都根本没有想过掌握关中的事情。

    毕竟秦楚之间仇恨极深，他们进入关中，想的是将关中抢掠一空，抢不走的便将之焚烧殆尽。一点也不给秦人留下。

    但按照陈平的说法，他们要把关中据为己有？

    陈平和英布等人争论的时候，风元没有做出决断。

    而是等英布等人被陈平说服之后，才开口支持陈平的谏言。

    若是斩杀秦军战俘，那风元就无法得到关中民心。

    而刘邦为何能屡战屡败，屡败屡战，正是得到了关中百姓的支持！

    此时天下三十六郡，大半陷入战火，唯有关中，虽然税赋众多，百姓民力被秦二世压榨到极限，但依旧保持着稳定。

    得到关中，就等于得到了秦灭六国之前的基本盘。

    风元自然不会像原来的项羽那样，白白的把这个基本盘送给刘邦。

    得到风元的支持后。

    陈平更加的归心。

    等诸侯联军拔营起兵，一直赶到函谷关外的时候，秦军三十余万战俘依旧老老实实的跟着联军大营。

    陈平有意的在秦军中宣布，只要攻入关中打下咸阳，上将军便会将他们释放回家。

    这个保证，稳定了秦军俘虏的人心。

    再加上诸侯联军一直行军赶路，六国士卒也没有时间去欺压侮辱秦军战俘，所以这些俘虏表现的十分老实。

    而当诸侯联军来到函谷关外时，诸侯联军的各种情况，也传到了那些藏身山林的百家修士耳中。

    绝大部分百家修士都在高兴。

    而黄石公却神色大变，下意识的取出黄石天书，以及根据天书的篆文编译出来的书简。

    “项羽没有斩杀秦军战俘？这怎么可能？”

    “天书上不是这么记载的！”

    “天书不会有错，肯定是项羽，他绝对有问题！”

