    第626章让人抓狂？

    “那那孩子还真可怜。”邵有月不由地同情起来。被捡回来的，还是农家长大的，应该过的不怎么好吧。

    邵叔亭却笑道：“他可不可怜，将他捡回来的那家人特别好，对他也特别好，还有，姜月宝宝一开始也不是那家里的宝宝，是她家里没人了，才养在那家里的，等你去了就知道了，不过农家人没那么多礼数，这个你要有心理准备。你也知道，你这个身份肯定是要隐瞒的，肯定没法像宫里一样。”

    “我知。”邵有月点头。

    “那等二哥从平安镇走了，我就去拜托他们。”

    “好。”

    *

    转眼就是九月初一。

    因这些天，邵仲溪还天天都来薛记米线大堂坐很久，不想他家里两个宝贝孩子每天两头跑那么辛苦，薛四虎干脆让他家两宝贝孩子在铺子里住下了，什么时候邵仲溪不再来了，他家两宝贝孩子就又可以回家了。

    姜月和薛琰住在铺子里，自然也是住在二楼，两人一人一间房，比家里他们住的房间大很多，也没什么不习惯的。

    而且，他们早上起来，还可以帮着铺子卖早点。

    这日，姜月和薛琰早上起来，从二楼下来在后院洗漱完毕后，便来到前面，帮着他们家铺子卖早点。

    姜月身高不够，就站小板凳上。

    薛琰站她旁边。

    现在他们所处的这条街和周围的人都不去别的地方吃早点了，都是来他们家铺子里吃。

    有些人会坐在大堂吃，有些人买了直接带走。

    正卖着的时候，沈钰轩背着他的小药箱跑了过来：“胜卿！月宝！”

    沈氏医馆就在这条街上，沈家大院也在附近，沈钰轩不是住在书院的，每天早上去书院，每天傍晚从书院回家。

    之前是有些难碰到的，但这几天姜月和薛琰不是在铺子里住着么，沈钰轩每天一放学回来，就来找他们了，在他们旁边……做作业。

    沈钰轩跟沈老大夫一样，特别爱吃米线包子，每天路过，都要从马车上下来，买包子一边路上吃，一边去上学。

    现在能总是见到姜月和薛琰，他可高兴了。

    “两个米线包子！”他跟平常一样，伸出两根小手指头。

    薛琰道：“今天米线包子里面有肉。”

    “那三个！”沈钰轩立刻开心的改口。

    姜月站在小板凳上，这才揭开笼屉，用油纸包了三个热气腾腾的包子，递给了薛琰，薛琰又递给了旁边的沈钰轩。

    沈钰轩忙打开油纸，也不怕烫，就咬了一大口，“还是你们家包子好吃。”

    “快去书院吧，别迟到了。”薛琰说道。

    “嗯！”沈钰轩一点头。“晚上我再来你们这做作业！”

    薛琰：“…………”

    姜月：“…………”

    别看沈钰轩行医方面极具天赋，但读书方面，那真是笨的让人抓狂，不管怎么解释他都听不懂，姜月很庆幸，就算沈钰轩做作业的时候有问题要问，那也是问薛琰，不会问她……

    一般，吃过早饭没多久，邵仲溪就会来了，一坐就是一上午，直到午时快过了，才走人。

    今儿这都快午时了，也不见邵仲溪来。

    又在柜台后的姜月和薛琰对视一眼。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“星雨”、“隔壁姚阿姨”、“没说话”、“冰雪月”、“陌生人%不m”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

