    ntent

    　　在老夫人还没拿到那张画像前，他已经觉得对方凶多吉少了，而在老夫人把画像拿来给他时，他心里基本上已经确定，他们和他们一样，都被追上了。

    　　只是他们没见着尸体，也不知对方名姓，所以还抱有一丝侥幸而已。

    　　满宝停住，回头看向他，抿了一下嘴后道：“我不怪你。”

    　　二吉张着嘴看着她。

    　　满宝转身便走，白善对二吉点了点头，与她一起出去。

    　　二吉低着头抹掉脸上的泪水，伯安抿了抿嘴角，转身追出去。

    　　大吉皱了皱眉，就要跟出去，就听见伯安已经追了出去，叫道：“少爷——”

    　　白善停住回头，满宝也跟着停下回头看向他。

    　　伯安这才看向满宝，他点了点脚尖后道：“少爷，满小姐，刚才你们的衣摆要是往上再掀一些就看到了，我二叔身上还有三刀很深很深的刀痕，我家里人都说，都不知道我二叔是怎么活下来的，那些刀伤，随便一刀在别人身上都有可能致命，但我二叔就是活下来了。他不胆小，我觉得他一点儿也不胆小！”

    　　最后一句话伯安喊得特别大声，大吉忍不住走出来，压低了声音斥道：“伯安，噤声。”

    　　伯安这才低下头去。

    　　大吉不赞同的看着他，道：“还不快给少爷和满小姐请罪，这样大呼小叫的成何体统？”

    　　伯安低着头不说话。

    　　大吉手动了动就要拍他，白善叫了一声“大吉”，他对他摇了摇头，对二吉点头道：“你说得对，他不胆小。”

    　　白善看了满宝一眼，从腰上取下一块自己常带的玉佩来，放进一个荷包来给他，道：“你和二吉叔说，这是我给他的。”

    　　伯安愣愣的接过，不明白这是什么意思。

    　　大吉却是立即单膝跪地，“谢少爷赏。”

    　　白善将荷包放进伯安手里，拉着满宝去找唐县令，“唐大人，你还有什么要问的吗？”

    　　唐大人睁开微微闭着的眼睛，看了他们一会儿后摇头道：“有，但我不知该怎么问，所以暂时还是别问了，等下次吧。”

    　　等他查到更多的东西再来找二吉聊聊天。

    　　他起身来，笑道：“不如我与你们同行？”

    　　大福犹豫。

    　　满宝却已经点头，“您把我们送到大街上就行，我们自己走回去。”

    　　唐大人点了点头，让三人在院子里上了他的车，然后再出门。

    　　为了过来方便，唐大人今天选了一匹特别难看的马，一看就是劣马，跑的速度很慢，好在承重还行。

    　　它晃晃悠悠的出了这条巷道，上了大路，唐县令这才看向大吉问话，“我看二吉年纪也就在而立之间，十二年前他多大？”

    　　大吉垂下眼眸道：“十七。”

    　　唐大人点了点头，道：“大户人家的贴身仆从一般都会比小主子大上三两岁，这样懂事些，也能伺候好主子，那会儿白县令已及冠了吧？”

    　　大吉捏紧了拳头，半响才道：“我才是伴着老爷长大的小厮，二吉是我走后送到主子身边的。”

    　　唐大人就扫了一眼他的坐姿和手掌，轻笑道：“去年我就想问了，你是白家养的部曲，还是去当过兵？”

    　　白善忍不住了，挡在大吉跟前道：“唐大人，我白家是良民，不会养部曲的。”

    　　“嗯，那是养的护卫？”

    　　大吉沉默了一下后道：“我成年后主子给我娶了媳妇，然后我就脱籍去走镖了，我们的镖头是边卫出身，所以我们坐卧都是军中的规矩。”

    　　唐大人微微挑眉，“像你这样的人，你主子竟舍得让你脱籍，难怪你会守在白善身边十二年不动弹，儿子都不认得你了吧？”

    　　大吉垂眸没说话。

    　　白善和满宝张了张嘴，说不出话来。

    　　满宝觉得这会儿的唐县令一点也不可爱，于是瞪了他一眼。

    　　唐县令瞥了她一眼，也在心里哼了一声，继续问道：“出事前，白县令就没找过你？”

    　　“找过，但那时我出门走镖了，送来的信我没能及时看到，等我回来看到赶回家，人已经没了。”

    　　唐县令盯着他问：“那封信呢？”

    　　大吉顿了一下道：“在家里。”

    　　唐县令就浅笑道：“我要看。”

    　　大吉张了张嘴，在他的目光下，只能道：“是，小的过后会把信送来。”

    　　唐县令这才满意。

    　　到了繁华的大街上，马车堵住了一个小巷口，满宝他们一个一个的跳了下来，然后明理就赶着马车走了。

    　　白善看着马车消失，忍不住回头看大吉，问道：“为什么不告诉我？”

    　　大吉没说话，白善问道：“是不是祖母让你不要说？”

    　　“不是，”大吉看了俩人一眼，最后还是没忍住道：“唐大人很厉害，少爷和满小姐不能在一旁看着吗？”

    　　俩人齐声道：“不行！”

    　　大吉无奈。

    　　白善和满宝转身便走，先回了茶馆，在包间里平复了一下心情。

    　　满宝想到些不懂的，问道：“为什么你给二吉一个玉佩，大吉这么高兴？”

    　　白善挠了挠脑袋道：“我母亲教过我，说赏人也是有规矩的，出去赏别人的下人，自有跟随的随从去做，赏自家的下人，不亲近的，给些铜钱，略亲近的，给些裸子，贴身伺候的，给些扇坠簪子珠子之类的都可以，只有极亲近的人，你愿意相信对方就给他玉。玉乃君子之物。”

    　　满宝就指着一旁站着的大吉道：“那不是应该给大吉吗？”

    　　白善略想了想后摇头，“大吉不该是我打赏的，甚至连母亲都从不打赏他，他的打赏都是祖母给的。”

    　　大吉就对满宝笑了笑。

    　　满宝隐约明白了点儿什么，但还是忍不住道：“真复杂。”

    　　满宝今天下午用脑子多，觉得很饿了，于是把桌子上的点心和白善一起分了，好奇的问大吉，“大吉，你现在不是白善家的下人了是吗？”

    　　大吉道：“又是了。”

    　　他将二吉找回来后，他又自卖自身进了白家。

    　　他顿了顿后道：“但伯安不是。”

    　　大吉沉默了一下后道：“承老夫人的恩德，伯安在读书了。”

    　　ntent

    　　农家小福女

