    整个墨族被打造成了一个谷中城，

    这便是墨族总部所在的机关城。

    唰唰唰！！！

    随着楚风几人出现。

    墨族弟子全部冲了出来。

    他们手持武器，将楚风一行人给团团围住了。

    这时墨族族长墨战穹和其二弟墨战天直接走了出来。

    “巨天熊，你太狂妄了。”

    “竟然敢带人强闯我墨族！！！”

    “你真当我墨族不存在了么？”

    墨战天看着巨天熊就冷冷地喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “交出我儿子和刚才那些被在墨谷中被你们抓了的人。”

    巨天熊看着墨战穹直接冷喝道。

    此刻墨战穹的目光注视着巨天熊，其眼中充满复杂的神色。

    按理来说，巨天熊乃是墨战穹的妹夫，

    如今两人看起来却和仇人一般！！！

    “你违背了我们之间的约定。”

    “所以他必须要死！！！”

    “我绝对不能让素心的悲剧再次重演！！！”

    墨战穹神色冰冷的说道。

    “我相信我的儿子。”

    “他能克制好体内的煞气！！！”

    “而且他是素心唯一的儿子，你的亲外甥。”

    “你真的忍心杀他么？”

    巨天熊看着墨战穹冷道。

    “他就是一个孽种。”

    “他是天煞孤星，天生克身边的人，他该死！！！”

    墨战天一脸冰冷的喝道。

    “孤你个鬼！！！”

    楚风看着墨战天直接骂道。

    “掌嘴！！！”

    随即楚风冷喝一声。

    黑鹏一步踏出，瞬间来到墨战天面前。

    他一巴掌扇在了对方的脸上。

    墨战天整个人都被黑鹏一巴掌扇飞了出去。

    其半边脸直接肿了起来，显得十分凄惨！！！

    “你们这群无情无义的家伙，连自己的外甥都杀。”

    “还敢自称是王族，简直是可笑至极！！！”

    这时楚风一脸冰冷的看着墨战穹等人喝道。

    “你是谁？”

    “我墨族之事何时轮到你插手了？”

    墨战穹一脸威严冰冷的看着楚风喝道。

    “大哥，他就是那个狂龙之子楚风。”

    “之前就是因为他才救走了巨天熊！！！”

    此时墨战天从地上爬了起来，他神情狰狞的盯着楚风喝道。

    其眼中杀意四射，一副恨不得将楚风给扒皮抽筋的样子。

    “你就是狂龙之子？”

    “怪不得口气如此狂妄。”

    “连我墨族都不放在眼里！！！”

    墨战穹目光凝视着楚风。

    “不要废话了，立刻给我把人给放了。”

    “否则我今天便踏平你们墨族！！！”

    楚风一脸嚣张强势的喝道。

    恐怖的杀机从他身上弥漫而出，形成十分恐怖的压迫！！！

    “小子，你真的以为你是你父亲狂龙么？”

    “还想灭我墨族，你有那个能力么？”

    墨战天看着楚风不屑道。

    “我楚风要做的事情还从来没有做不到的！！！”

    楚风一脸霸道的说道。

    “不要逼我大开杀戒！！！”

    这时巨天熊目光冷漠的注视着墨战穹。

    其身上弥漫出一股恐怖的气息。

    “想要在我墨族大开杀戒。”

    “先问问我这个族长同不同意！！！”

    墨战穹冷道。

    “我听素心说过，你是墨族数千年来最强的一位墨族天骄！！！”

    “今天我便看看你到底有多厉害！！！”

    巨天熊眼中闪烁着浓浓的战意注视着墨战穹。

    “我也想看看巨子传人如今有几斤几两！！！”

    墨战穹冷漠的说了一句。

    他身子一动，瞬间来到巨天熊面前。

    墨战穹可怕的一拳直接轰出，有一种要力战苍穹的气势。

    一股霸道的武道战意从墨战穹的身上爆发出来，恐怖的元气席卷而出。

    墨战穹直接爆发出可怕的人仙之威！！！

    这位墨族族长一身的实力完全不比之前那位墨族老祖的实力要差。

    墨战穹主动出击，直接就爆发出无上的威势！！！

    巨天熊面对着墨战穹的一拳轰杀而来。

    他全身肌肉鼓起。

    同样是可怕的一拳轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    两者的攻击碰撞在一起，

    传出一阵震耳欲聋的轰击爆炸声。

    一股股骇人的能量余波席卷而出，直接将四周的人全部都给震飞了出去。

    两人脚下的地板更是寸寸爆裂开来，地面往下塌陷。

    四周的空气都是被彻底泯灭，

    形成了一个真正的真空地带。

    蹬蹬蹬！！！

    两人一拳轰击过后，身子都是连连后退着。

    这一拳过后。两人看起来不分上下！！！

    “不愧是墨族千年最为顶尖的天骄。”

    “一身实力果然够强悍！！！”

    “九大王族中，墨族不显山不漏水。”

    “不过外界之人万万不会想到。”

    “这墨族族长的实力已经超过其他王族族长一大截了！！！”

    巨天熊看着墨战穹冷漠的说着，其眼中闪烁着璀璨的精芒。

    “你的实力也不差。”

    “你如今还未觉醒巨子血脉。”

    “便已经能和激发出墨族四品血脉的我抗衡了。”

    “若是等你真正觉醒巨子血脉。”

    “恐怕就算是我也不会是你对手了！！！”

    墨战穹冷冷地说道。

    “四品血脉？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色看着墨战穹。

    之前从楚腾山那，楚风得知了血脉还有着等级划分。

    最为基础的便是普通血脉。

    这种血脉基本没什么用。

    紧接着就是一品血脉，一直到九品血脉。

    血脉等级越强，就代表着这个人的天赋潜力悟性和实力越强！！！

    不过如今处于武道末法时期，

    想要觉醒真正强大的血脉已经十分困难了。

    不少家族的血脉传承都已经枯竭了。

    就算能觉醒，也最多就是一品血脉或者是二品血脉。

    再妖孽一点就是三品血脉。

    在如今这个时代，若是能觉醒激发出三品血脉，

    已经可以称之为顶尖天才了。

    墨战穹却是觉醒了四品血脉，

    怪不得一身实力如此强悍。

    要知道之前楚风遇到的同为九大王族之一的端木族族长端木康，

    他也不过才半步人仙境的实力。

    而墨战穹同为王族族长，一身实力却已经突破到了人仙境。

    而且他最少达到了四劫人仙境的地步。

    两者之间有着如此大的差距，

    便是因为墨战穹体内觉醒了墨族传承中的四品血脉。

