    故意在胖子面前暴露自己的身份，张奕的目的，就是为了要胖子把自己拥有神级天赋的这个信息带回安全区去散播，等王者天下的人知道了，必定会想方设法的来找张奕麻烦，因为张奕清楚王者荣耀“得不到就毁掉”的本性。

    因为张奕实在懒得去找王者天下的人，就等他们来找自己，然后，来一个，杀一个，来一群，杀一群！

    这一世的张奕，绝对不会再畏惧王者天下。

    而胖子做梦也不会想到，他面前的这个人居然会是886安全区几乎人尽皆知的大红人，连续两次触发系统公告，并且据说开局手里就有一把神器锤子一锤一个小朋友，让千人战队王者天下的队长王者荣耀，都又恨又怕的家伙，一诺倾城！

    要是早知道这家伙是一诺倾城的话，给他快乐肥宅十个胆子，他也不敢来找张奕麻烦的啊！

    要知道，这家伙可是一个人单挑王者天下三十多人，然后将他们杀的一个不剩，被886区玩家私底下称之为“bug”的存在啊。

    连王者天下的三十多个职业玩家都不是张奕的对手，就凭他们三个人，也妄想杀了张奕？

    快乐肥宅有些害怕，往后倒退之时，后方忽然赶来一群玩家，当看到那群玩家为首的一个身着银色锁甲，等级高达15级的青年弓箭手男子时，快乐肥宅像是看到了希望，瞬间又变得自信起来：“老大，你终于来了！”

    说着，快乐肥宅又将目光转移到张奕身上，很是嚣张的说道：“哼哼，我老大来了，一诺倾城，你死定了！”

    放眼望去，张奕悻悻然。

    原来快乐肥宅口中的“老大”，竟然是风暴天使……

    没错，快乐肥宅身后正赶过来的那一群十几个等级普遍达到14级，全身装备齐全，看起来实力不俗的玩家，正是风暴家族的人，而那为首者，15级的银甲弓箭手，乃是风暴天使！

    他现在手里拿的那张银色长弓，还是张奕卖给他的银月弓呢！

    风暴家族的到来，引起周边路人玩家的一阵感叹。

    “好家伙，那胖子身后的靠山，居然是风暴家族！”

    “风暴家族的势头可不小啊，仅用今天一天的时间就反超王者天下，而且那个风暴天使，还是咱们886区天榜第一的高手！”

    “连风暴家族的队长都亲自过来了，这下那个一诺倾城再厉害，也死定咯！感觉风暴天使一个人就能单杀一诺倾城，何况他还带了那么多风暴家族的精英玩家！”

    说话的这些人，显然是都不知道之前在哥布林之林所发生的事情。

    走到快乐肥宅身旁，还未曾注意到对面的张奕的风暴天使，问道快乐肥宅：“怎么回事？”

    只见得快乐肥宅指着张奕，对风暴天使说道：“老大，就是这家伙欺负我，他把凌云跟天下都给杀了！还好你来得及时，再晚一步，连我都要丧命在他手里了！”

    “哦，什么人这么嚣张？”

    言语声中，风暴天使顺着快乐肥宅手指的方向，看向张奕。

    顿时，风暴天使呆住了，许久，方才开口冷语道：“连我兄弟都敢动，找死！”

    有了风暴天使这个886去天榜第一人，还有偌大的风暴家族撑腰，快乐肥宅得意的腿都抖了起来：“一诺倾城，听到没有，我跟风暴天使可是兄弟，你敢欺负天榜第一人的好兄弟，我告诉你，你死定了！”

    没曾想，话音刚落，忽然“噗嗤”一支利箭从身旁的风暴天使手里飞射而出，穿透了快乐肥宅的脑袋——

    “叮～你受到了玩家【风暴天使】的攻击，损失378点生命值，你已经死亡！”

    正一脸得意的快乐肥宅，不可思议的看向身旁正拉弓对准自己的风暴天使，愕然道：“老大……”

    放下手里的长弓，风暴天使面无表情的对着快乐肥宅说道：“不好意思，我所说的兄弟指的不是你。”

    “是他。”风暴天使伸手指向张奕。

    下一刻，被风暴天使一击秒杀的快乐肥宅，带着满面的不可置信，倒在地上，化作一道白光飞走。

    这一幕，把周边围观群众都给惊呆了。

    玩家A：“这……什么情况，风暴天使跟那个胖子，难道不是一伙的吗？为什么杀自己人，还跟一诺倾城称兄道弟？？”

    玩家B：“我的妈这伤害，还是非暴击伤害，这也太变态了吧，比一诺倾城的伤害还高！这天榜第一人，果然恐怖！！”

    看到风暴天使二话不说一箭杀了他的胖子兄弟，张奕也不由得愣了一下，对风暴天使说道：“自己人都杀，要不要这么狠？”

    风暴天使却是淡淡一笑：“自己人？我跟他可不是什么自己人，他不过是我之前在一个网游里认识的一个朋友罢了，而你，可是我风暴天使的兄弟！”

    被天榜第一人，风暴家族领袖的风暴天使亲口称之为“兄弟”，周边无数路人玩家纷纷对张奕投来羡慕的目光。

    张奕也随口应答道：“那，谢了兄弟。”

    不过话说回来，风暴天使现在的伤害居然都这么高了吗？说实话，他刚刚在快乐肥宅身上打出来的那道伤害，把张奕都吓到了。

    378，还是非暴击伤害，这比之前张奕用火球术配合幸运一击，在独步凌云身上打出来，除去暴击部分的伤害还要高！

    如此看来，除去技能加成，再通过伤害计算，风暴天使的攻击力必然已经超过了300+，比张奕还高！

    恐怖如斯！

    就因为张奕给了风暴天使一张2星的弓，就直接让他在前期起飞了吗？

    可想而知，除了武器之外，风暴天使手里的戒指肯定也是一个强化高级的极品，在装备方面领先了张奕很多。

    正当张奕这么想着的时候，风暴天使不知道什么时候，已经来到了张奕的面前。

    “谢谢你之前愿意把银月弓卖给我，多亏了这把弓，才能让我在前期发育的这么快。”

    随着风暴天使话音刚落，张奕点了点头：“那刚才，也谢谢你咯，帮我解决了一个麻烦。”

    风暴天使却是有些尴尬道：“我以为你要说我抢了你的人头，以你的实力，杀他也只是一挥手的事情吧。”

    说着，风暴天使忽然将一样东西递到了张奕面前：“抱歉抢了你人头，他爆出来的东西，也理应是你的。”

    看着风暴天使手里递过来的东西，张奕一阵诧异——

    那是一本绿色的技能书：【中级火球术】！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

