
　　“什么人？竟敢来捣乱！”台上的叶家主一声怒吼，声音如利剑杀出，将沉重的气势破开口，只感觉有股强大的气息袭来，眸子闪过到锋芒，锁定虚空，一掌打出，凝聚的气势犹如利剑绞得空气一阵混乱。

　　与此同时，火麟老人也是一声闷哼，震开沉重的气势，浑身血肉里隐隐赤红的芒光溢出，狂暴的力量倾泻，炙热的气息瞬间爆出，犹如一座火山喷发，目光锁定虚空袭来的身影，起手一掌拍出，手掌隐隐有火光闪烁，炙热的气息熔金化石，打的空气都融化了。

　　两人狂暴的掌力，联合绞杀向空中，众人只觉无尽的威压袭来，却看不清到底发生了什么。

　　“劈”“劈”两声掌击之声响起，空气荡起肉眼可见的波纹四溢。只见高台之上，人影闪现，一人居高凌空，头束玉簪，身穿长袍，背负炫黑重剑，两掌与叶家主和火麟老人相对。众人隐隐看到这人的背后，有一头巨大的龙龟神兽傲立天地之间，无量的威势向叶家主和火麟老人这两大绝色高手压来，欲要踏碎一切。来人自然就是秦修。

　　叶家主和火麟老人此时也看清了来人的模样，竟然是秦修，也来不及多想，只觉得手臂之上有无量的大力传来，术力涌入手掌，瞬间就被一股无坚不摧的意志撕裂。两人心里明白，是古武真意，将意志磨练成拳，锁住肉身气力，至刚至猛，无坚不摧，能驱散一切术力。

　　“哼”“哼”两人一声闷哼，浑身血肉闪烁着流光，犹如高度凝聚的能量在血肉你炸开，磅礴灌入手臂，手掌一震，力量越发地狂暴几分。

　　秦修淡淡一笑，双手掌力同样一震，磅礴的力量对轰，震得整个教场的空气都在晃动。手掌震开，叶家主和火麟老人被磅礴的力量震得连退两步，每一步都把高台坚硬地面踩得龟裂，裂痕四溢。

　　而秦修借力后跃，稳稳落地，负剑而立，长袍秀发随风而飘，头顶苍穹，脚踏大地，气息浑然天成，仿佛无论从那个方向偷袭，都会第一时间受到打击，自有一股傲视天下，高不可攀的傲然。

　　“是秦修！”在场所有人的瞬间被惊住了，教场之上鸦雀无声，气氛安静地窒息，无不震惊眼前的景象，号称华龙第一武道奇才的秦修竟然出现。

　　传闻秦修惊采绝艳，但修为尚浅，才晋级A级不久。但今日一见，武功盖世，风采绝倒，疑似神人，以一敌二，竟然将叶家主和火麟老人两位角色高手震得退。不负华龙第一之威名，比当初的玉虎王还要威猛几分。

　　“秦修！”叶家主和火麟两人也是震惊地看着秦修，那威猛的掌力没有谁比他们的感受更清晰，他们实在难以想象，A前期的血肉之躯，力量竟然可以如此巨大，媲美巅峰高手。两人身形移动，瞬闪拉出距离，古武修炼如此境界，已经不可近身。

　　北霜门主和南宫家主两人也座不住了，站起身来，身形移动，施展瞬闪之术，瞬间出现在高台之上，与叶家主和火麟老人成四方之势，将秦修围在中间。今日江湖大会，众人早就料到政府会派人来捣乱，但众人没料到的是，秦修一人竟然突然杀出，单刀赴会，以一敌二震退两大绝顶高手。秦修的威猛，比传说中还要凶猛很多啊。

　　“这就是秦修么？”良子才淡淡地说道，看着高台之上几人，眼里流露着几分玩腻，“没想到如今这个天地，还有如此厉害的古武者，不过古武终究是奴隶庶民修炼的功法，此人注定是一介贱民，术士才是天地正统，才是贵族修炼的长生之术。”

　　“是么？始皇大帝不就是古武强者么？”秦仙儿淡淡地说道，对良子才颇为不屑，目光却是饶有兴趣地看着秦修，嘴角浮现出一抹狡黠的笑意，丝毫在思量着什么。

　　“始皇大帝早已被淹没在了历史的尘埃里，天道都变了，如今已是新纪元时期。”良子才说道，天道变，万物变，始皇虽然是天地大帝，但那也是中古时期的神话故事了。

　　秦仙儿眼中流露出一丝不屑，却也没有在说话，懒得和良子才争执，这种争执没有任何意义。

　　却说高台之上，叶家主，北霜门主，南宫家主，火麟老人，四人将秦修围住，今日江湖大会，虽然有盟主之争，但这也是内部争斗，面对代表政府的秦修，众人还是连成一气，至少现在是这样。

　　“四位莫非是要一起围攻我么？我秦修何德何能，竟然能让四位前辈一起动手。”秦修豪气盖天，浑身都流淌着强大的战意，傲立于高台中央，俯视华龙天下所有强者，忍不住大笑道，“哈哈哈，你们一起来吧，我秦修无所畏惧。”

　　秦修随意一步迈开，面对四大强者，气势凝聚到了巅峰，呼吸之间，体内犹如能量反应堆炸开，血肉之中积累灵药圣物都被激发了出来，隐隐已有突破的趋势。

　　台下众人无不被秦修这股气势所震慑。秦修的威猛早已在华龙传开，甚至国际上都有传闻。今日一见，众人无不暗暗感叹折服，面对当今江湖四大巅峰强者，丝毫不惧，单凭这份傲气，足以位居绝顶高手行列。面对如此高手，众人心里已有几分敬畏，岂能围攻。

　　叶家主四人也是暗暗感叹秦修这份傲气，不过今日秦修既然敢单刀赴会，他们岂能让秦修就这样离开，这江湖大会的威严何存。

　　“秦修，不得不承认，你已经算是天下强者，又位居第一学院校长之位，不知今日到此是何意？”北霜门主说话了，他们现在和政府还没正式撕破脸，也有几分顾忌。

　　“诸位不用顾忌，我今日前来，是私人的身份参加江湖大会，欲与诸位一较比武论道，淬炼武道，仅此而已。”秦修淡淡地说道，语气之中的战意毫不掩饰，就犹如一位噬武痴狂的武痴。

　　众人面面相视，以私人身份参加江湖大会，按规矩这也是符合了。而且众人都有所耳闻，秦修不理凡事，一行修炼，最求至高无上的武功，来参加江湖大会与诸位高手比武，完全是可以理解的。

　　叶家主几人这是微微皱眉，这次推举江湖盟主事关重大，如果被秦修胜出，他们做的这些准备和努力岂不是白费心机。但如果不允许秦修参加，以秦修展现出来的实力，这局面势必要失控，大会还是被他搅乱了。不过秦修虽然厉害，他们却丝毫不畏惧。刚才交手那一招，不过是秦修突然出现，抢占了先机而已。

　　几人相互对视了一眼，马上拿定了注意，南宫家主一步站出，挥了挥手说道，“秦修你既然来参加江湖大会，那就是客人，进入座。”

　　台下几人赶紧抬来一张椅座，安排在首位的旁席，以示对强者的尊重。

　　“座就算了，我来可不是为了这虚席，我们还是直接比武吧，谁先来，或者你们一起来。”秦修淡淡地笑道，目光挑衅地扫过四人，以及台下的良子才和秦仙儿，他心里却是非常明白，这些人重要面子，如果敢不要老脸围攻他，那以后也不用再见人了。

　　“秦修你好狂妄，我们等皆是江湖前辈，岂会围攻你这后生晚辈。”火麟老人说话了，他们都是有头有脸之人，在这江湖大会上，如果围攻一个晚辈，一世英名都毁了。

　　“呵呵，果然是前辈高人啊。那你们谁先来，我秦修都一一接受。”秦修笑道，他今日参加武林大会，自然也有自己的打算。

　　此时几人却是迟疑了，和秦修战斗，这就以为着消耗，而且还会让另外几人看透自己的招式，这对后面的比武非常不利。火麟老人却是与良子才略略对视了一眼，微微点头，一步踏出说道，“老朽本来不欲争夺盟主之位，不过既然有人挑衅大会，无视大会威严，我就众人扫平道路。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百四十五章 比武免费阅读。https://xs.23sk.com 