    作为“传火者”的忠实粉丝，混了好多年游戏“偶像”圈的小云，显然不会错过这一次的《百大》评选活动。

    虽然在游戏圈里，很少有流量制作人制作的游戏，可以进入《百大》，但这丝毫不影响《百大》在流量粉丝们心里的地位。

    毕竟，这是唯一能证明哥哥们实力的一个榜单。

    不说是进入《百大》, 光是入围《百大》，估计都够流量粉丝们吹上一整年了。

    “我记得，在《百大》评选活动的嘉宾名单里，好像还有‘何处有苏艾’团队吧？”

    评选活动的直播刚刚开始的时候，来小云家串门的素素，一边看着直播, 一边问道。

    “嗯，有的。”小云点点头。

    “唔……那希望他们有一款游戏可以入选《百大》。”

    “我投《星露谷物语》一票。”

    “咦？你不生气吗？”

    “我生气什么？”

    “何促跟‘传火者’都闹矛盾了啊！你作为‘传火者’的忠实粉丝，难道不应该去支持自己的偶像, 反对跟自己偶像作对的敌人吗？”素素好奇问道。

    “这新闻一看就知道假得不行。”

    小云忍不住撇了撇嘴，“我以前还是李楠生粉丝的时候，隔段时间就会遇到一次这样的事情，早都已经看烦了。”

    “是假的啊？是假的就好。”

    素素闻言稍稍松了口气，“这两边都是我蛮喜欢的游戏制作人，要是真闹起来了，我还是挺难受的。”

    “放心，肯定闹不起来。”小云笑着安慰道。

    两人一边闲聊，一边观看直播，没过多久就等来了，“何处有苏艾”团队上台发表感言的那一段。

    当看到何促五人站到镜头前时，小云忍不住“哦~”了一声。

    素素瞥了她一眼：“你干嘛？”

    “官方直播的画质好清晰，把何促和余苏艾都拍得好好看啊！”

    小云的颜狗属性发作了，“余苏艾右边的那个女生也好好看, 而且还特别有气质……她应该就是负责《奥日与黑暗森林》所有音乐的唐琳吧？大家闺秀的感觉都快要溢出屏幕了，爱了爱了~”

    顿了顿，她又继续评价, “再右边的这个短发女生看着很阳光，一看就知道是特别活泼可爱的那种类型；最后的长发女生也好漂亮啊，而且气质很温柔，感觉应该是知心大姐姐的那种类型……完了，我要彻底沦陷了。”

    “……你这是在分析出道女团吗？”素素无奈扶额。

    “唔，我感觉，他们已经完全可以出道当偶像了。”小云目不转睛地盯着屏幕。

    “他们出道了，谁来给我们做游戏？”

    “对哦……那他们还是老老实实待在家里做游戏吧，不要到处乱跑了。”

    “……什么恶毒的资本家。”素素小声嘀咕。

    很快，直播就放到了何促五人的感言环节。

    五人清一色的“谢谢大家”，让两名女生都忍不住笑了起来。

    “这算不算是被何促给带坏了？”素素问。

    “我感觉更像是其他女生被余苏艾给带坏了……我记得之前何促跟余苏艾在国赛上发表获奖感言的时候，余苏艾也是这样学何促说话的。”小云回忆道。

    “这是男女朋友之间的小情趣？”

    “小情趣……”

    “思想能不能别那么龌龊？”素素斜视她。

    “明明是你自己用词不当。”小云撇了撇嘴。

    直播画面里，何促五人已经在一片掌声中离开高台，回到了座位上。

    台上的主持人在介绍完一款没能进入《百大》的优秀游戏之后，很快就提到了“传火者”这个名字。

    两名女生不由自主地坐直了身子。

    “何促他们的游戏都拿了两个《百大》名额，‘传火者’没道理只有一个名额吧？”

    “其他的我不清楚，但是《史丹利的寓言》肯定得占一个名额，不然就是妥妥的黑幕！”

    几分钟后，评选结果出来, “传火者”的游戏果然也拿到了两个《百大》名额。

    两名女生都忍不住欢呼了一声。

    对她们来说, 这应该是最好的结果。

    随后，主持人便邀请了“传火者”上台发表感言。

    “‘传火者’要上台了……”

    小云的表情逐渐认真起来。

    身为一名颜控，她这是第一次在不清楚“偶像”颜值的情况下，粉上了对方。

    虽然对方的长相稍差一些，也不会影响她的喜欢，但是她心里肯定会有些失落。

    如果可以的话，她当然希望“传火者”会是一个大帅哥。

    这应该是再普通不过的人之常情。

    然后……

    她就看到直播的镜头，转到了突然站起身的何促身上。

    看着对方孤身一人，一步步走向高台，小云彻底懵了。

    这是什么情况？

    素素这时候虽然也很迷惑，但多少还有些理智在身上。

    于是，她打开了直播弹幕，想看看其他观众都会说些什么。

    【？？？】

    【何促这是要干嘛，上台跟“传火者”battle吗？】

    【“传火者”呢，怎么没有“传火者”的镜头？】

    【有没有一种可能，其实何促就是“传火者”？】

    【不可能，绝对不可能！】

    【我猜也是这样~】

    【“传火者”一直都没有现身，是不是他让何促代替他上台领奖了啊？】

    ……

    弹幕里的大多数人都在表示疑惑，也有少部分人一直在带“传火者”和何促的节奏。

    素素偏头看了眼小云，见她依旧处在懵逼状态，便没有出声打扰，回头继续观看直播。

    这时候，何促已经接过了主持人手里的话筒，说出了他的第一句话。

    “很高兴，我参与制作的四款游戏，全都进入了《百大》……”

    听到这里，素素心里瞬间就有了结论。

    ——何促确实就是“传火者”。

    对方应该不至于会在这样的场合下，撒谎骗人。

    “小云……”素素转头去看自己的好友。

    “我在看。”小云心不在焉地回道。

    素素抿了抿嘴唇，回头继续观看直播。

    这个时候，直播间的弹幕已经开始群魔乱舞了。

    【我艸！我凸(艹皿艹)！】

    【何促跟“传火者”真是同一个人？】

    【我有点懵……】

    【原来我去年玩的都是同一个人做的游戏啊】

    【岳父，你怎么比我小了五岁？】

    【往好处想，“传火者”至少是个大帅哥捏~】

    ……

    当然，除了这些震惊与感慨的弹幕，更多的还是关于昨晚那件事的讨论弹幕。

    【我想到了昨晚的那个谣言……】

    【“传火者”嫉妒何促可以跟六个女孩子吃饭？】

    【自己跟自己争风吃醋是吧？】

    【蚌埠住了！】

    【哈哈哈哈哈……】

    【属实是有点难蚌！】

    【笑死我对你们有什么好处！】

    【何促：看来，我有替身的秘密已经瞒不住了。】

    【讲道理，我也有点羡慕~】

    【雀食，关键是这六个女孩子好像都挺漂亮的吧？】

    【憋说了，单身狗已经流下了痛苦的眼泪……】

    ……

    “这下我确实可以放心了。”素素抿了抿嘴角。

    “你现在该担心他的私生活了。”一旁的小云总算是回过神来了。

    只不过，她开口说出的第一句话，却是充满了个人情绪。

    “想离婚了？”素素调侃道。

    “那倒不至于。”

    小云笑着摇摇头，“跟其他女生共同拥有他，我也是不介意的。”

    素素：“……”

    “说正经的。”

    小云敛去笑容，认真道，“何促跟‘传火者’这两个身份结合在一起，应该是可以彻底稳固住他在游戏圈里的一线地位了，接下来就是要冲击全国第一人了。”

    素素心道不愧是“传火者”的头号忠实粉丝，考虑得可真深远，嘴上也提出了自己的疑问：“这样一来，他以后要面对的竞争，是不是也会变得更加激烈？”

    “唔……其实我感觉，只要不犯什么大错误的话，他以后的日子应该会比现在好过。”

    小云思虑道，“一年之内，同时有四款游戏进入《白大》……这样的情况下，说官方不重视他，肯定说不过去吧？”

    “……”素素微微睁大了双眼。

    她不是在惊讶话语本身的内容，而是在惊讶对方居然会想那么多！

    这还是以前那个不怎么理智的饭圈女孩吗？

    ……这就是偶像的力量吗？

    “以后的竞争肯定还是会有，但是应该很少会再出现像昨天这样的不正当竞争。”

    小云总结道，“这样的谣言，真的有点不堪一击……”

    ……

    就像小云说的那样，网上关于“传火者”跟何促闹矛盾的谣言，确实有些不堪一击。

    仅仅是一场《百大》评选活动的直播过后，这个谣言就已经被连根拔起。

    光是连根拔起还不算。

    没过多久，那些爱整活的网友，甚至已经将这个谣言，改编成了一系列嘲讽段子。

    而段子嘲讽的对象，自然就是那些喜欢胡编乱造的自媒体和营销号。

    至于真正的幕后黑手……即使网友们已经猜到了一个大概，也找不到可以攻击的具体对象，最后也只能就此作罢。

    不过，他们觉得，那些幕后黑手多半也不会好受。

    ——那些人现在应该都已经被何促就是‘传火者’，这个劲爆的消息给吓到了吧？

    ……

    “‘传火者’跟何促闹矛盾？这都是什么离谱的谣言！”

    秦长明坐在奢华客厅的沙发上，对着手机另一端的人低喝道。

    “可是，我昨天跟您提起这件事的时候，您还觉得挺有趣的……”手机那端传来了原“方意工作室”那名短发女子的声音。

    “你的意思是，这是我的问题？”秦长明声音渐冷。

    今年还不到六十岁的他，不仅外貌保养得很好，就连身体都要比一般老人壮实许多，说出口的话中气十足，非常有压迫感。

    “抱歉，我只是在阐述已经发生过的事实。”短发女子的态度不卑不亢。

    “你是不想干了？”秦长明的声音变得愈发冰冷。

    “没有。”

    短发女子十分冷静，“我只是觉得，要是我们继续按照原计划去做游戏，之后应该很难再达到方意还在工作室的时候的那种高度了。”

    “哦，那你觉得应该怎么做？”

    “缩减游戏产出的数量，延长每款游戏的打磨时间……我感觉每年产出三款游戏，就差不多是极限了。”

    “三款游戏？”

    秦长明冷笑道，“你知道‘传火者’加何促，去年总共产出了多少款游戏吗？”

    短发女子沉默两秒，解释道：“他跟我们不一样，他是个怪物……”

    “他的团队总共只有五个人，你们的工作室总共有多少人？”

    秦长明厉声打断，“你想说你们将近一百个人，还打不过他们五个小屁孩？”

    “做游戏不能只看人数……”

    “那就是看脑子？你们的智商、学历、专业知识会比那几个高中生差？”

    “我……”

    “有完没完了？难道还要我亲你来教你们怎么做游戏？”

    “好，您亲自来教我们怎么做吧。”短发女子即刻应道。

    “……”

    秦长明停顿一瞬，随后平静道，“你给我等着！”

    说罢，他就直接挂断了电话。

    做游戏？

    搞得好像他真的没经验似的。

    他玩了十多年的游戏，可不都是白玩的！

    ……

    申东市，某单身公寓内。

    赵易言在配音工作室聊天群里，看到何促就是“传火者”这个消息的时候，第一时间想到的问题，不是“传火者”好年轻，而是何促这个高中生，居然用“索拉尔”的马甲，做了一款少儿不宜的《mirror》！

    这是要逆天啊！

    他连忙给对方发去了微信消息。

    赵易言：大佬，我已经知道你的身份了。

    传火者：[疑惑]

    传火者：大家都已经知道了啊！

    赵易言：你那个“索拉尔”的身份，现在都有谁知道？

    传火者：外人的话，就你一个。

    赵易言：……

    赵易言：我算是外人吗？

    传火者：你还想当内人？

    赵易言：[囧]

    赵易言：我以为我们是自己人。

    传火者：确实是自己人啊。

    传火者：我还是挺信任你的。

    赵易言：虽然但是……我觉得你还是不要轻易相信外人比较好。

    传火者：你是自己人。

    赵易言：对，我是自己人。

    传火者：那没事了，记得早点把配音成品做出来。

    赵易言：好。

    发完消息后，赵易言微微松了口气，随后又忍不住笑了起来。

    被人信任的感觉真的很好。

    而且，对方还只是个高三学生，他也不用担心会被对方各种利用。

    ——对方的心机应该还没有那么深。

    从学生时代开始培养的感情，应该是最牢固的吧？

    虽然他早就已经不是学生了，但是他愿意为了对方的这份信任，重新变回学生。

    ‘“索拉尔”的秘密肯定要保守，而且是至少三、五年之内都不能告诉任何人。

    ‘然后就是配音的问题……不接其他的活肯定不行，毕竟工作室里还有那么多张嘴要喂，所以我只能在保证配音质量的前提下，尽量优先完成他的任务……’

    赵易言开始在心里琢磨一系列的未来计划。

