
　　周天星宫，为东域这片大地的主人，数万年的岁月以来，从未有人胆敢违背永恒圣地的意志。

　　然而，罗修的出现与崛起，打破了这个局面，让永恒圣地的威严，屡屡受到挑衅。

　　星宫大殿内，周天圣主的双眸微微闭合，在他的周身缭绕着璀璨的星光，身后演化出一片浩瀚无垠的星空，蕴藏有金木水火土风雷阴阳九种法则的气息。

　　开创九耀星辰诀的强者，堪称是有着盖世的大气魄，以星光之力衍生九种法则，若是可以将这九种法则尽数都修炼到领悟本源法则的神魔境界，凭借九种法则本源神力，同境界的神魔中，必然罕逢敌手。

　　然而即便是一种法则，也足可让绝世天才穷尽一生的精力与心血感悟其中的奥妙，何况是九种法则？

　　无尽岁月以来，修炼过九耀星辰诀的天才极多，却也从未有人做到过同时修炼九种法则。

　　即便是那开创九耀星辰诀的鼻祖，也仅仅是将九种法则修炼到武帝境界，将三种法则修炼到了神魔境界。

　　当代的周天圣主，也是惊才艳艳之辈，在武尊境界时，同修九种法则，本想开创古今之先河，将九种法则尽数修炼到神魔境界，但终究也是有心无力。

　　最终，他还是放弃了同修九种法则，而是先将其中的某一种法则修炼到神魔境界，而后再回头参悟其他的法则。

　　岁月流逝，沧海桑田，他已经修炼了四万多年，也仅仅是将风系法则，火系法则，雷系法则修炼到了神魔境界。

　　掌握三种本源神力，他的成就已经可以媲美开创九耀星辰诀的那位始祖。

　　“岳师死了……”

　　蓦然，周天圣主睁开双眸，脸上没有丝毫情感的波动。

　　他乃是存活了四万多年的强者，而中岳老人的寿命不过才九千多年，按理说两人不可能有师徒之情。

　　但是在万年前，周天圣主为了寻求突破到更高境界的契机，毅然放弃神魔境界，转世重修。

　　他转世之后，成为了一个年幼的孩童，在记忆还未觉醒之前，懵懂无知，那时候便是中岳老人作为他的领路人。

　　后来他觉醒神魔记忆，修为开始突飞猛进，仅仅用了不到千年的岁月，便重修到神魔境界，并且将第三种法则本源神力修成。

　　他的修为虽然是神魔三重境界，但是凭借三种本源神力，他真正的实力甚至可以与神魔五重左右的强者抗衡。

　　“岳师虽然算不上是我真正的师父，但毕竟昔日为我转世之身的领路人，他的仇不可不报。”

　　周天圣主的神情冷了下来，一双眸子中似有星空演化，星辰幻灭的异象。

　　只见他身后演化的浩瀚星空中，一颗璀璨的大星飞出，撞裂进入虚空。

　　此刻，远在数百万里之外的玄门圣地山门前，罗修突然就感受到了一股强烈的危险。

　　“来了……”

　　他缓缓抬头看向空中，一股浩瀚的威压降临，一颗璀璨的大星撕裂虚空，凶狠的朝着他和九阴幽冥蛇的所在砸了过来。

　　这颗星辰的直径有数十里大小，散放出来的威压，让在场所有神魔以下的武者，都感受到了磅礴的压力，身体恍若被钉在当场，动弹不得。

　　“又是你！”

　　九阴幽冥蛇冷喝一声，他曾经与周天圣主交过手，虽然实力略逊一筹，但他本体在此，对方却是跨越数百万里的一击，还没有被他放在眼里。

　　“轰！”

　　他张口一吐，漫天幽冥黑水冲天而起，他变幻出本体，赫然是一条如黑色山岭般的大蛇。

　　“九阴幽冥蛇！”

　　虚空传来一声诧异的惊呼，“你要拦我斩杀此子吗？”

　　周天圣主似乎不愿与九阴幽冥蛇为敌，一只星光大手从虚空探出，向着罗修抓了过去。

　　“轰！”

　　蛇尾横扫，将那直径数十里的璀璨星辰抽打的横飞出去，撞入虚空。

　　与此同时，罗修祭出诸天生死轮，两极合一衍生本源神力，嘭的一声将那星光大手撞碎。

　　“周天圣主，你跨越数百里打出一击，凭此就要斩我，未免太小看人了。”罗修冷笑。

　　周天圣主的两道攻击尽数都被化解，撕裂的虚空快速愈合，一切恢复平静。

　　星宫大殿内，周天圣主闷哼一声，脸色阴沉无比。

　　他没有想到九阴幽冥蛇与罗修同行，可见中岳老人的死，与这条大蛇也有一些关联。

　　而更让他惊异的是，罗修居然可以打碎自己的星光大手，可见此子已经略成气候，实力超越了寻常帝境。

　　“修炼四十年左右便已经达到了这种地步，若是任他成长下去，只怕是本圣主都未必是他的对手了。”

　　周天圣主的神情变得凝重起来，暗道：“紫嫣神使十有八九已经陨落在皇天战神的秘境空间，即便是我出手对付九阴幽冥蛇，也无需忌惮什么了。”

　　“不过那九阴幽冥蛇乃是水灵修炼而成的神魔，再加上一个罗修，以本圣主的实力未必是他们的对手，看来要与其他三位商量一番，彻底铲除掉这个祸患。”

　　念想至此，周天圣主站起身来，从星宫大殿走出，首先前往北域的玄黄门。

　　“这周天圣主还真是托大，跨越百万里出手，便要斩我？”看到周天圣主的气息退去，罗修面露冷笑。

　　不过他也知道，周天圣主不知九阴幽冥蛇也在，否则的话，绝对不会跨越百万里动手，而是会直接本体降临。

　　玄门圣地的众多武修则是震撼的无以复加，先前神魔威压降临之际，他们感觉自己就如砧板上的鱼肉，毫无反抗之力。

　　但强横如神魔的攻击，却仍是被罗修给挡住了，甚至将之击退，这让玄门圣主的眼皮狂跳不已，暗道自己幸亏选择了妥协，否则后果难料。

　　罗修看了一眼玄门圣主等人，什么也没有多说，径直转身离去。

　　此战罗修也收获了不少的东西，但是相比起来，那卷星图才是真正意义上的重宝。

　　东域一行后，罗修便前往了北域。

　　北域也有五大圣地，除却永恒圣地玄黄门外，便是极剑圣地，浮屠城，天神山，神阵门。

　　其中极剑圣地与天神山参与了围攻紫府秘境的事件。

　　再一次来到北域，罗修不禁想起了当初参加封王秘境的往事，也是从那个时候起，他才算是真正接触到了这广袤的世界。

　　与此同时，罗修也不由得想起了昔日的那位故人，天魔之体，胡青青。

　　天魔之体，是一种特殊的先天体质，唯有修炼天魔真解才可进境神速，挖掘出这种体质的所有潜能。

　　胡青青所修天魔真解，乃是罗修从轮回中所得传授给她，当初所传授到的，也仅仅足够她修炼到武君境界。

　　后来的一段时间，罗修始终都没有机会再去北域，据他所知，胡青青如今已经修炼到了武圣七重境界，自武君境界后，转而修炼了其他的功法。

　　也正是因为转修了其他的功法，所以天魔之体的潜能没有全面发掘，以至于她的修为进境速度就变慢了很多。

　　“浮屠城？”

　　来到浮屠城的城门前，颜夕若和炎月儿面露诧异，“围攻我们太玄秘境的势力之中，并没有浮屠城啊。”

　　至于九阴幽冥蛇倒是没有任何的感觉，他之所以与罗修同行，是因为紫嫣神使，罗修去哪里，他就跟到哪里，去哪儿都无所谓。

　　“我来此处，是为见一个故人。”

　　罗修微微一笑，看向炎月儿，“还记得我以前跟你说过封王秘境的事情吗？”

　　炎月儿微微一怔，旋即反应过来，“你说的那位故人，可是胡青青？”

　　“天魔王胡青青？”颜夕若对此似乎也有所耳闻。

　　胡青青的名声在年轻一代中也是很有名气的，尽管不如星灵，武云，鬼幽等人，主要也是因为她的比较年轻，属于后起之秀。

　　当年的封王之战，她位居第二，而后便异军突起，修为进境神速。

　　只是到了后来，她的修为进境速度便渐渐慢了下来，否则的话，未必不能与星灵，武云，鬼幽等人并列。

　　想到罗修专程为那胡青青来一趟浮屠城，炎月儿不禁撇了撇嘴，似乎有些吃醋的样子。

　　身为一个女人，她自然希望自己所喜欢所爱的男人只属于自己一个人。

　　但是她也明白，感情这种东西无法强求，而且在这实力至上，强者为尊的世界上，也没有所谓一夫一妻制的观念。

　　在世人看来，实力强大的武者，坐拥天下财富与美女，是很正常的事情。

　　此次罗修出行，并未隐藏行踪，尽管没有什么气势磅礴的排场，但他无论走到何处，都是万众瞩目的焦点。

　　尤其是东域一战，他出手抗衡周天圣主，更是将这尊神魔圣主的一击打退，举世震撼。

　　尽管一直以来都传言他的实力已经可以媲美神魔，但媲美与抗衡却是截然不同的概念，更何况四大永恒圣主，也绝非是普通的神魔。

　　不过没有达到这等境界，也很难揣度其中的奥妙，实际上当初周天圣主跨越百万里隔空一击，所能动用的力量着实有限，并不是其真正全部的实力。

　　但是不管怎么说，如今整个天下都在传言，几乎坐实了他可与神魔抗衡的战力。天籁小说网

　　媲美与抗衡，代表着世人对其实力的评价，又达到了一个全新的高度。

　　“罗门主大驾光临，本座有失远迎，还望恕罪！”

　　浮屠城的城主亲自出来迎接，这位圣主级强者笑容可掬，没有丝毫做作的成分。

　　在人族的诸多圣地之中，浮屠城是一处比较特殊的存在，它并没有山门，而是一座城池，城中有着无数的各种产业，更像是一个商人。

　　也正是因为浮屠城与诸势力都有着生意的来往，所以浮屠城很少与人交恶，也极少参合诸势力间的纷争。

　　“城主客气了，罗某此来是为见一见故人。”罗修微微笑道。

　　在浮屠城主的陪同下，一行人走入城内，来到了恢弘华丽的城主府大殿。

　　有貌美的侍女奉上茶水，众人依主次落座，谈笑风生。

　　“故人？不知是我浮屠城中的哪位高人？”浮屠城主有些意外的问道。

　　听闻此言，罗修轻轻笑了笑，同时内心也有些欣慰，当初他的实力弱小，却又身藏不少的秘密，所以曾经跟胡青青说过，不要对其他任何人提及自己的身份与事情。

　　从浮屠城主的表情，罗修不难看出，胡青青的确没有对他提起过关于自己的任何事情。

　　这种信任与承诺，让罗修为之动容。

　　“罗某的故人，便是城主的亲传弟子，胡青青。”罗修笑道。

　　而今他有了足可自保的实力，自然无需继续隐藏。

　　“青青？”浮屠城主一愣，“她倒是从未跟我提起过罗门主的事情。”

　　“城主不要怪她，当初罗某实力弱小，所以有一些事情不想暴露身份，于是便委托她不要对外提及。”罗修解释道。

　　“呵呵，罗门主言重了，青青信守承诺是应该的。”浮屠城主如此说道。

　　话虽然是这样说，但罗修仍是可以感觉的出来，这位浮屠城主的心情还是有些不悦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百五十二章 击退圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 