    “如此，那就多谢了。”

    马和不敢再推辞，就在太监的搀扶之下，这才登上马车进入车厢里面。

    王忠也随后上车，坐到车厢的软垫上面，闭目养神，一言不发。

    马和知道他成心不与自己说话，就是不想告诉自己任何信息，况且对方身份比自己高，既然他不想说那就问不出来东西。

    所以只好默默不语，既然不知道对方是何用意，索性也就不想了。

    人为刀俎我为鱼肉，生杀与夺都在对方的手中，即便想到了那又如何？

    马车一路前行，最后停在了东华门。

    王忠带着他穿过重重门禁，进入皇宫之中。

    这时候马和才明悟，眼前这位要带自己去东宫啊。

    马和心里非常惊讶，也百思不得其解，毕竟他在宫里不认识一个人，既然王忠亲自去接，那么肯定有贵人要见自己。

    可自己根本就不认识什么贵人啊！

    按捺住心中的诧异，马和低头躬身，穿过走廊，也不敢抬头四处观看，唯恐失了礼数。

    ……

    来到文华殿，朱允熥面前摆设了一个棋盘，上面落着黑子白子。

    只见他一边看着旁边的棋谱，一边照着棋谱上所描画的，自己给自己下棋。

    “奴婢拜见殿下。”

    王忠带着马和来到殿中，行礼说道。

    因为马和身份低，且是第一次到东宫来，这里根本没有他说话的份儿，连问安都不行，所能做的只是跟着王忠跪在地上。

    “啪！”

    一只黑色的棋子落在棋盘上，朱允熥拿起一只白子，眼睛盯着棋谱，想要看看究竟该下在哪里，

    口中淡淡的说道：“起来吧。”

    “是！多谢殿下！”

    王忠能够起来，马和却不行，恭恭敬敬的跪在地上，面朝于地，不敢抬头张望。

    王忠凑到朱允熥身旁说道：“启禀殿下，人奴婢已经带来了。”

    “啪！”

    一只白子落盘。

    朱允熥这才转头看向马和，见他还在地上跪着就说道：“起来说话。”

    “是，奴婢遵命。”

    马和忍着身上的疼痛，尽量不让自己起来的的姿势变得僵硬。

    “你就是燕王府的马和？”

    马和低眉回答说道：“是，奴婢马和，参见殿下……”

    朱允熥看着眼前这个身姿挺拔的历史人物，见他身材修长，略显瘦弱，而且容貌俊朗，正像形容诸葛亮那样：容貌甚伟。

    怪不得在历史上对他的评价是“恣貌才智，内侍中无与比者，臣察其气色诚可任……自幼有材志，以及博辩机敏。”

    朱允熥点点头，指了指桌案上的兵部犒赏有功将士的名单。

    王忠很有眼色的把名单递给马和，让他观看。

    朱允熥问道：“燕王府今日去兵部汇报战功，说在击溃蒙古小股兵马犯边的时候，你随同兵马立有战功，可有此事？”

    在那名单上就有每个人立功的原因和事迹，以此来考定每个人功劳的大小。

    马和不禁有些紧张了起来。

    也顿时左右为难，因为如果自己回答是的，那肯定会让皇太孙殿下不满！

    因为他如果也是这样认为，那就不会去问自己了！

    可如果回答不是，那就等于告了燕王的状，说燕王殿下谎报战功……

    如果皇太孙殿下有心追究此事，那立刻就会变成太孙殿下和藩王的争斗！

    而自己就等于，将把柄送到了太孙手中，彻底与燕王决裂为仇！

    这是马和不愿意的！

    毕竟自己在北平府的时候，承蒙姚广孝照顾，

    自己里面的义让他不能出卖燕王……

    马和的手不由得颤抖了起来，额头上也冒出细密的汗液，这实在让人难以抉择啊……

    朱允熥没有理会他，继续看着棋谱下棋，下的聚精会神，非常专心，似乎看注意到马和的状况。

    过了良久，王忠端来一杯茶放在他旁边说道：“殿下喝杯茶，歇一下吧。”

    “嗯。”

    朱允熥将手里的棋谱放下，端起茶杯说道：“没想到下棋这样耗费精神，那就歇歇，待会儿再下。”

    说着端起茶杯，揭开茶盖，轻轻的饮了一口。

    马和知道，现在自己必须开口了，终于鼓足了勇气说道：“回禀殿下，奴婢没有战功。”

    “哦，那为何呈报上来的奏折说你有战功？”朱允熥放下茶杯，继续问道。

    既然已经想通了，所以马和也就不再顾忌。

    坦然的说道：“回殿下的话，当日在边境，燕王殿下带着兵马和古蒙古贼人交战，奴婢跟随前去运送粮草。”

    “中间遭遇小股兵马骚扰，不过并没有造成什么损失，粮草得以安全的运到阵前，燕王殿下得胜之后，

    奴婢是向北平府传递消息的人之一，在这期间，奴婢并没有杀敌立功，所以并无军功，请殿下明察。”

    终究是里面的忠心战胜了义。

    马和并不认识皇太孙，也不知道他这么问是不是要为难燕王，

    可他知道忠心比自己的道义更加重要！

    作为太监，他们忠心的对象只有一个，那就是皇帝陛下！

    当然也有储君，因为储君就是未来的皇帝，所以也是自己效忠的对象。

    可道义只是自己的，没了道义会受人唾骂、遭人厌弃，可那只关乎自己的名声。

    在忠心面前，个人的道义就显得没那么重要了。

    对于马和的回答，朱允熥非常满意，这说明他还没有倒向燕王朱棣！

    马和咬了咬嘴唇，躬着身子说道：“殿下，请恕奴婢斗胆，请问能否告知奴婢，殿下准备如何处置此事？”

    朱允熥淡淡的说道：“这不是你能管的，不要多问！”

    “奴婢多嘴，请殿下恕罪……”马和请罪说道。

    “听说燕王下棋非常厉害，你在燕王府邸服侍，可曾见过王叔棋艺有何高超之处？”

    “奴婢只是个小小的杂役，虽然是在王府之中，却没有多少机会见到燕王殿下，所以并不知晓。”

    “你会下棋吗？”

    “回殿下的话，奴婢只是略懂，对不精通。”

    朱允熥笑着说道：“那你过来看看，我的棋艺能否赢过燕王。”

    马和抬头望去，看了看棋盘上黑白子的百列阵势，又悄悄看了一眼放在一旁的棋谱，

    一阵苦涩瞬间就涌上了心头……

    作为一个从小就受到良好教育的人，尽管这些年来入了宫，没有时间也没有机会下棋，可毕竟底子还在。

    马和看了看就知道眼前的这位皇太孙棋艺实在……惨不忍睹！

    就连他用的棋谱都是入门、开蒙用的！

    马和只好硬着头皮说道：“回禀殿下，二人对弈要看彼此的心境和环境，还有当时的状态，若是清思清明、目光敏锐，获胜的几率就会更大……”

    “那你是说我能赢过燕王喽？”

    “这个……”

    马和顿时语塞！

    旁边的王忠紧紧的咬住嘴唇，不让自己笑出来。

    王忠知道殿下这是玩性大发，想要看他窘迫的模样，故意让他左右为难。

    过了一阵，朱允熥才收起棋谱，说道：“看你这副模样，就知道遇见燕王要退避三舍了，哼哼……留在东宫当个马夫，给我赶车吧！”

    马和顿时大喜，赶紧跪地谢恩说道：“多谢殿下大恩！”

    皇太孙殿下的马夫是那么容易当的？！

    要知道在皇太孙身边赶车，那也不是一般人就行的！

    多少人想着凑到皇太孙面前，多少人想要表现一二都找不到门路！

    而且自己留在皇宫里面，有时候就能够出宫见到母亲，虽然不是那么方便，可也总比在北平府便利的多啊。

    朱允熥又说道：“既然你自己承认在北平府没有战功，那么就应该是燕王的属下把功劳审核错了，如此一来你和你们全家便不能脱开奴籍了，你可知道？”

    马和一脸认真的回答说道：“启禀殿下，奴婢明白，这本就是奴婢全家不当得的，如果受之也心中有愧。”

    “很好！”

    朱允熥赞许的说道：“有些东西能要，有些东西要不得，能够把握住分寸不贪心，这样才能长久。”

    “多谢殿下教诲！”

    朱允熥吩咐说道：“王忠，去告诉下面的人马和入了东宫！”

    “是！奴婢遵命”王忠应声答道。

    马和也激动的跪地磕头谢恩：“多谢殿下大恩大德！奴婢定当誓死以报殿下大恩！”

    也怪不得马和如此激动，因为只要东宫的人打声招呼，甚至仅仅是透露出来一点风声，那么自己全家人生活的状况将会大大改善！

    因为有人为了向皇太孙殿下示好，会想方设法的顾到自己的家人！

    虽然不能脱离奴籍，可是全家必然能够不用再为衣食发愁！

    朱允熥又问道：“听说你兄长膝下有几个孩子？”

    “回禀殿下，兄长有三个男孩儿……”

    朱允熥说道：“我舅舅家中有私塾，就让你兄长的孩子去读书吧，人多也好有个伴儿。”

    马和趴在地上顿时泪流不止，满怀感激的说道：“多谢殿下隆恩，奴婢结草衔环，也无以报答殿下大恩……”

    朱允熥没有说什么，转身迈步进了后殿。

    朱允熥确实对他有恩，根本不用假惺惺的谦虚，也没有那个必要！

    这份恩情他可以坦然受之！

