    周子卿现在真是悔不当初，当初到底是怎么想的，叶不语这个金凤凰他不要却偏偏选择了叶馨那只野鸡？

    没人知道，当他知道叶不语是金丝国未来的女皇的时候，他心里的肠子已经青到了发紫了。

    如果他当初没有出轨，一直跟叶不语在一起，他们会顺理成章的订婚，结婚。

    然后他就摇身一变成为金丝国的国王了。

    所有人都要羡慕他。

    可是现在呢？

    因为当初的一个错误的选择，他现在过的日子是一天不如一天。

    家道中落，家庭破碎，本来他不需要这么早的承担起家庭的担子的，现在的他却被迫的去接受这些。

    一开始没离开H市的时候他们家在H市是有头有脸的，谁不给他家一个面子？

    可是从帝都回来了以后，实力减半都不止，家里的公司的业绩一天天的下滑，眼看就有破产的趋势了。

    他今天到这里来，也是给一个女孩子选衣服的。

    相亲的。

    这个女孩子家境不错，能帮助他，所以他就来了。

    周子卿是骄傲的，以前他从来没有想过他会接受联姻这种荒谬的事。

    可现在，他不得不接受。

    他的心里本来就很苦逼，这个时候竟然还看到了叶不语，穿的这么美在这里转圈圈。

    他的内心是一片晦涩。

    后悔的不行。

    他还知道，叶不语过两天就要跟陆执订婚了。

    看着眼前光鲜亮丽的叶不语，这样美丽的叶不语原本是属于他的。

    对于在这里看到周子卿，叶不语还是很意外的。

    不过想想也正常。

    从帝都到这里需要两个小时，周子卿从H市过来差不多也需要两个小时。

    两个方向，同时往中间的位置走。

    叶不语对他点了点头。

    “你怎么在这？一个人来的？”

    周子卿的脸上难掩尴尬，他怎么可能一个人来这种地方，眼神有些心虚的往人群里看了一眼，具体看谁不知道。

    叶不语一下子就明白了。

    这趋势，估计是跟女伴一起来的。

    想到周子卿没多久之前才换了号码给她发信息，回头就带着另外的女人选择礼服，她就觉得周子卿恶心。

    还好当初周子卿悔婚了。

    不然现在周子卿这个大坑就是她跳了。

    叶不语轻笑着说：“快去陪你的同伴吧，我还有事要忙，就不聊了。”

    她说完扭头就要走。

    周子卿急忙上前拉住了她的胳膊，“不语……”

    叶不语回头。

    周子卿深吸一口气，然后厚着脸皮说：“不语，我后悔了，我还爱着你，再给我一次机会，我们重新开始，不要跟陆执订婚，好不好？”

    叶不语有些想笑。

    她真的不知道周子卿原来是这么厚脸皮的，都这个时候了，还说这么不要脸的话。

    叶不语摸了摸自己的肚子，“恐怕不行了，我已经怀孕了。”

    周子卿看着她没有隆起来的肚子，心里一阵阵的晦涩，身体也摇晃了一下，不过想到了叶不语背后的金丝国，他咬牙。

    “我不在意的，我可以把孩子当成我自己的对待。”