    这个孩子必须生下来，不然以后都很难怀一孕！

    顾新妃被医生的话，深深震惊住，惊得无法言语。

    从不曾想到如果这个孩子不生下来，以后她都不能怀一孕了，所以这个孩子必须生下来是吗？

    可是她还没有完全想好，要不要生呢？

    医生看她的表情奇怪，不禁问道：“怎么，你是不想要这个孩子吗？”

    她抿了抿滣，为难的拧眉，不知道要如何回答。

    医生见她不答，还以为她是默认，生怕她会真的要打掉孩子，这样她可没办法跟院长那边交代。

    赶紧开口劝说：“你体虚，宫寒……本应很难怀一孕。这次能怀一孕纯属你运气好，你要是不要这孩子，强行做人工引流，那样对母体伤害很大，会导致终生不一孕。

    而且这是一条生命，既然降临，就说明跟你很有缘分，你要珍惜这段缘。你要想清楚这可是你的亲生宝宝，你确定你能狠得下心吗？”

    是啊，这是她的亲生宝宝，她怎么下得了手？！

    她深深吸口气，压下那抹慌乱，回答医生：“医生，我回去会好好想想。如果没什么事，我就先走了。”

    她现在心很乱，根本就不知道要如何，确实需要回去好好想想。

    就在她打开办公室的门，要出去的时候，身后响起医生的话：“回去之后好好跟孩子的爸爸商量商量，如果这个孩子不要，那么以后你就很难怀一孕，你跟孩子的爸爸好好说说。最好把孩子生下来。”

    她手指僵硬的握住门把手，嘴角勾起自嘲的弧度。

    找孩子的爸爸吗？恐怕他是再也不想见她了！

    “我知道了，谢谢医生。”

    说完，她就开门离开。

    ……

    坐公交车，回到酒店。

    她午饭什么也没吃，直接回房间睡觉。

    可能是因为怀一孕的缘故，在公交车上就困得慌，一直坚忍着，这才没有睡着。

    至于要不要宝宝，等她睡醒之后，再想吧。

    这一觉睡下去，她就完全没有醒来的意思，最后还是被房门铃声所吵醒。

    她打着哈欠，挣扎着从床一上下来，去开房门。

    “嗨Natalie，经理说把中午准备party多余的食物，分给大家吃。不知道你吃过午饭了吗？需不需要来一点？”

    工作人员手里拎着一个篮子，里面有很多甜点。

    烘焙的馨香传来，换做平时，她一定会很喜欢，可现在这股味道传入鼻中，她心头顿感沉，胃部一涌，阵阵恶心感袭来。

    “呕……”她忍不住的干呕出声。

    “对偶，对不起呕，不要了！”

    她把房门一关，冲进了卫生间。

    “Natalie小姐，Natalie小姐……”工作人员在门外急急的拍了几下门，却是没有丝毫反应。

    原本一整天，Natalie小姐都没有出房门，也没有吃东西，隔壁房间的那位先生急了，就让他带了一篮子甜点过来看看情况。

    可没想到Natalie小姐会反应如此大，工作人员赶紧打电话回去汇报。

    “经理不好了，Natalie小姐看到我手中的甜点，直接恶心的想吐，现在冲回房间去吐了。要不要让人进去看看，我看Natalie小姐的样子不是很好，我怕她会晕倒在里面。”

    