    非自然生长的、被人为制造的东西，才有可能出现永恒族这种情况。

    这就是自然生命与人造机械的最大区别。

    自然生命是不可能没有进化或变异机制的，那只会让它们在不断变化的自然环境中很快消失。

    而永恒族的情况，在奥克斯看来，完全不符合生物进化机制，他在诸克身上，甚至连从幼年到成年的“自然生长”痕迹都看不到。

    所以，别说七千年，就是七万年过去，他们还会和现在一个样子。

    虽然可以不老不死，但也永远无法进步。

    “等等！”

    诸克仍旧觉得头昏目眩，但他努力地思考着另外一个问题：

    “你说我们‘永恒’的现象是完全不变，无法进化……那么‘变异族’……”

    “如果他们真的和你们拥有同一阶层的力量，那么恐怕是的。”

    奥克斯再次从诸克这里听到了“变异族”的名号，如果这种命名方式都来自他的老家“奥林匹亚星”，那不得不说变异族的确是永恒族的另一面。

    “是的……没错，变异族在七千年的历史中，的确发生过不小的改变。”

    诸克努力平静下来，仔细回忆着这七千年的征战历程，终于发现了他们一直以来居然都没有注意到的事情：

    “只是他们的变化幅度很小，而且他们的外型和能力本就有着差别，我们……没有注意到这是因为进化导致的！”

    他沉默半晌，狠狠抓住了自己的头发：

    “那么我们，究竟是什么？！

    为什么在变异族已经消失了五百年的现在，阿里瑟姆还不给我们下一个指令？

    奥林匹亚星……地球是我们的第一次任务，是不是回去之后，我们就可以得到真相？”

    他不想相信奥克斯的话，但以往没有注意到的种种细节现在被回想起来，他不得不信！

    “第一次任务？”

    奥克斯微微一愣：

    “这不可能！你的身体存在的时间，以我的能力推算，已经超过了百万年，甚至更久！”

    “你说什么？！”

    诸克猛地抬起头来，面上是区别于之前的更大震惊——

    在他的记忆中，地球的确是他第一次执行阿里瑟姆的任务，与他一起来地球的其他族人也是一样！

    身体存在超过百万年？！

    那他加上“奥林匹亚星”在内，只有区区七千多年的记忆是怎么回事？！

    “我目前只能分析出这些，这是你的身体上携带的‘信息’。”

    奥克斯看着诸克冷汗直冒，微微有些扭曲的面孔，轻叹一声，起身走到他身前，一圈翠绿色光芒缠绕在他身体上，让他稍微平静了下来：

    “抱歉给你带来了一些困惑……不过作为地球人，对于你们这样突然出现的，拥有‘神’一般视角的外星人，我必须保持最大的警惕。”

    诸克惊讶地看着自己身上的绿光：

    “我……感觉到了治愈的能力，你……单凭这个，已经脱离‘人类’的范畴了吧！”

    “为什么这么说？”

    在这个世界上，拥有各种稀奇古怪能力的人多了去了，治愈能力也只是其中一种——虽然少，但应该不是没有。

    最起码，卡玛泰姬的法师们就可以用魔法达成差不多的效果。

    “……没什么，只是单纯感慨罢了。”

    诸克沉默片刻，轻轻摇了摇头：

    “这种能力，在战斗时可真是让人安心，只是弱了点。”

    就像永恒族至尊艾贾克一样……

    奥克斯本能地察觉到诸克有什么话没说出来。

    难道治愈能力，即使在永恒族中，也极其罕见吗？

    而且奥克斯已经注意到，自己的治愈能力虽然能够对永恒族产生效果，但效果非常弱。

    一开始来到这个村子附近，感知到的违和感应该就是这么回事。

    彻底掌控了这一片雨林，奥克斯才大概搞清楚了原因——

    永恒族，大概真的，不是自然进化产生的生命，自然之力对他们起到的效果微乎其微。

    和咕咕不同，咕咕至少还是宇宙自然产生的生物，所以虽然不属于地球生态圈，奥克斯的治愈法术还是正常生效的。

    那么永恒族这种特殊的存在，在地球上待了七千年……至尊法师古一知道吗？

    将米德加德视为属国的阿斯加德知道吗？

    在地球搞生化实验的克里人知道吗？

    “我想要再次确认一点……

    你们的‘不得干涉人类发展’，是指除了变异族出现，其他所有事情都不得出手，是不是？”

    “对，这是阿里瑟姆的命令。”

    奥克斯皱了皱眉：

    “包括其他外星人对地球人的伤害？”

    “他们只是小范围活动，没有威胁到人类文明的整体传承，更加没有变异族的参与，所以我们不得出手。”

    诸克的回答肯定了奥克斯的判断——

    克里人、阿斯加德人和卡玛泰姬的存在，永恒族应该是知道的。

    但根据命令，他们就是只能抓着变异族怼到底，因为那东西没有理智，只知道以人类为食，放任不管的话会毁掉整个人类文明。

    而且似乎因为变异族也掌握着一些宇宙能量的应用方式，所以除了永恒族，地球历史上的其他人类英雄似乎也对它们没什么办法。

    基于这道命令，他们才在灭霸入侵的时候完全没有插手吗……

    这不是一群绝对忠于创造者的机器人还能是什么？

    动了动嘴唇，奥克斯放弃了继续打击诸克的打算。

    永恒族明显不止一个，能力也各不相同，也许真的会有如神明一般强大的个体。

    知道了自己的身体情况后，诸克应该会去找其他人，这样奥克斯就可以通过诸克找到其他永恒族，判断他们的下一步行动……

    “看来，我是时候离开这个地方了。”

    诸克的话印证了奥克斯的猜想，他不动声色地向门口走了几步，看了眼外面的人群：

    “你不离开的话，我可是会很苦恼的。

    那么你接下来要做什么？”

    “……我会重新审视现在的人类文明，逃避不是解决问题的办法。”

    诸克转过身，面色严肃地看向奥克斯：

    “如果你的判断没有出错，那么我，永恒族身上，显然存在着我们自己都不知道的巨大秘密——

    我不想一直这样被蒙在鼓里，我已经这样过了七千年，已经够了。”

    他捏了捏拳头，语气坚定：

    “我要找到阿里瑟姆没有召回我们的原因，返回奥林匹亚星寻找答案……

    而这个原因，一定就隐藏在人类文明之中！”

