    在四月份要过完的时候，Tina的肚子依然没有任何动静。

    两个人都很沮丧，他们现在在造人这件事上非常努力，这付出和得到真的不成比例。

    Tina有几次在完事之后，用枕头垫高身体，不敢动，就那样睡一夜。听二婶介绍经验，说这样怀孕的可能性更大。

    看着Tina这样受罪，傅景琨心里不是滋味儿。

    四月份的排卵期眼看又要过完了，这要是又落空了，就到了厉胜男说的期限了。两个人的生活将经受严峻的考验。

    这天完事之后，Tina又用二婶介绍的方法，把自己的腰部垫得高高的。

    看上去，整个人就像是一部儿童玩的滑梯，腹部成了最高处，傅景琨心疼：这怎么入睡呀？

    他在一旁心疼不已，Tina说自己没有睡意，他就趴在一旁与她说话。

    话题当然是围绕怀孕生子来展开，Tina问道：“厉胜男为什么嫁过来好多年才怀孕？”

    这话让傅景琨陷入沉思，他在脑子里梳理了一下，他和胜男婚后的历程。

    猛然间记起，厉胜男长期没有怀上孕的时候，是夏清浅请神医曾南山去他们的屋子里实地考察，最后发现是屋子里的熏香和走廊上的养花的药剂有问题。

    后来，把这些东西都扔掉之后，又经过夏清浅为厉胜男开药调理，终于怀孕了。

    Tina听到这里，异常激动，她一骨碌侧身爬起来。

    傅景琨看她垫高睡的时间不够，便问她：“还垫不垫，这不前功尽弃了？”

    “哎呀，这时候有更重要的事情。你再说一遍，你把刚刚的话再说一遍。”Tina开心得像个孩子似的，也不管自己现在还没穿上衣服，就双手拉住傅景琨的手摇晃着。

    “曾神医……”傅景琨不明所以，只好照她的话做。

    重复自己说过的话，可是刚开了个头，Tina却将脑袋摇得像是货郎鼓：“不对，不是这一句。”

    傅景琨伸手抚上她摇个不停的脑袋，轻声说：“别晃了，你不晕，我晕！”

    “别打岔！快说。”Tina却毫不受影响，继续催促傅景琨。

    傅景琨想了一下，才又说道：“胜男挂了个三弟妹的专家门诊号，让三弟妹给她开了几付中药，经过调养之后很快就怀孕了。”

    Tina听完，笑得眼睛弯弯像月亮，她抱着他的头，就狠狠地亲了一口。

    “琨哥，我们有救了！老板后天是这个月的坐诊日，嘻嘻，找她开药调理，准没错。”

    傅景琨顿了片刻，迟疑地说：“Tina，你年轻健康，身体又没毛病。吃什么药呀？再说了，我们俩在这个事情上这般和谐，别吃药，我怕吃了药，会影响我们的生活。”

    这吃药调理，人体内的激素分泌，人的精神状态都会有改变。傅景琨对两人的现状非常满意，一点儿也不想改变。这吃药万一影响到两个人的造人运动，那就得不偿失了。

    Tina却没他这么乐观，她低下头，思忖半晌，无精打采地说：“这都小半年过去了，我们这么卖力，还是没有中彩，我怕身体有些问题。”

    傅景琨只好同意：“那就去找三弟妹看看吧！”

    见他同意了，Tina开心地将手机递给他：“快快快，网上预约后天老板的号，我们俩一起去看一看，说不定下个月就怀上了。”

    又到了夏清浅在一医专家门诊坐诊的日子，她从一早上开始，一直忙碌着。临近中午，她有点撑不住了，起来喝杯水，又走动走动，去了一趟卫生间。

    还有两个号，上午的工作就结束了。

    等她回到诊室的时候，只听得耳边传来一声熟悉的呼唤：“老板，找你求救！”

    原来是Tina，夏清浅高兴地打招呼：“Tina，那你要等一会儿哦，我上午还有两个号。等我看完了，再陪你吧！”

    Tina笑而不语，旁边那位背对着夏清浅的先生转过身来：“三弟妹，后面的号就是我和Tina拿的。”

    “大哥？”夏清浅不相信似地喊了一声，然后用惊奇的眼光扫视两人，这才回味过来，原来，Tina和大哥来找自己问诊的呀？

    “Tina你哪里不舒服？”夏清浅嘀咕道，“我还以为你来陪我吃午餐的呢，原来你们是来问诊的。”

    Tina吱吱唔唔，傅景琨帮她说话。

    “三弟妹，我们这成亲小半年了，Tina一直没有怀上，听说你坐诊。我们俩就一起来瞧瞧，以前，胜男不就是吃了你的药，才怀上的吗？”

    夏清浅哑然失笑，皱起眉头问道：“大哥，成亲一年到两年，怀孕都是很正常的吧？这才半年，能有什么问题？”

    傅景琨有些不好意思，但他坚持：“三弟妹，要不你替我们俩把把脉，没问题也好放心嘛。”

    而且他还接着补充他们来看病的理由：“我记得当初在海城大学名媛画展的时候，你不是表演过现场把脉过吗？当时，人们都推抢着让你把脉，你最后看了三个人，都挺灵的呢。”

    听傅景琨说完，Tina早就按捺不住，直接把胳膊往夏清浅面前一伸：“老板，把脉。”

    夏清浅凝神静气，捏着Tina的手腕。

    哎呀，脉象有异！

