    “皇爷我错了，时间太紧了，剩下的金锭一些私自灌注的，成色水分太大。”

    “算了，你后面把这些银票也换成金锭，这个房间两天不许进人。”

    “啊？好的皇爷，我这就锁上，对了，这些东西在京师已经不好卖了，他们收购的价格比咱们自己的售价低，却还是想要压价。”

    跟随崇祯走出房间后，王承恩细心的锁上大门，就在一瞬间，在他身后的崇祯已经激动的唇角抖动。

    2600万！！！

    崇祯感觉到的不是2600万元，而是2600万两银子。

    至于王承恩说的想压价他倒是不在意，大不了找仙人买些小的镜子降价，买的起的人更多，还更便宜。

    独门生意，爱要不要，反正现在洋人还没办法大批量拉镜子到大明来。

    ……

    “噗！”

    看着橱窗的两千六百块黄金，早餐的面条从陈烨鼻子喷了出来，虽然知道这一天会到来，但还是没想到到来的这么快。

    2600两黄金是多少，接近两百斤。

    就算去掉一成的杂质，也还有一百八十斤，短短十一天，崇祯就用一块黄金，获得了几千倍的收益。

    『崇祯：店主，我已经充够钱了，还请店主告诉朕大明未来将会发生的事，并辅佐朕。

    朕必为店主立万圣祠，这天下，除了星星月亮，朕都能为店主弄来。』

    『陈烨：一会给你，对了，卖几个装金元宝的箱子给我，要新的，每个够装两百块金锭的。』

    内心小人在喊：你这个奸商，你镜子和打火机多少钱卖的？多少钱！

    陈烨赶紧吃完饭，文件早就已经准备好，并且翻译成了繁体字，崇祯十四年到崇祯十七年历史事件，史料，遗迹照片。

    然后就是后世对明末社会环境的分析，对崇祯的分析，以及单纯对战死的那些人进行分析，还有一些改善建议。

    所有东西弄好后，将两沓资料给放进了一个保险箱，附赠了一些LED灯，搞定上架。

    崇祯上架的木箱也被买下，陈烨要先出手一部分黄金，才好继续布局。

    一个人抱着木箱，小金锭放在空间，陈烨打车又找到了罗志专。

    “嘿，这木箱子还真专业，用的也是小叶檀木，不过是拼接的，现在我确实理解你朋友被骗的原因了。”

    罗志专好奇的翻看箱子，看着上面的铆钉结构，还有箱子的铜钉，感觉陈烨的朋友冤大头冤得不是很明显。

    “老实说，这箱子就抵得过一个金锭了，再加上你这些金锭的做法，不是专业的还真会深信不疑。”

    “害，所以他财迷心窍了啊，不过据说也亏的不多，那伙人按照正常金价多一点的价格卖给他的。”

    “那确实不多，亏了三十多个而已，从保时捷变成奥迪了，买得起这么多的人，吃个小亏也没啥。

    这样吧，剩下这些我按补税后的价，九一给你收了，你这个箱子两万出我如何？”

    “说这些，箱子白送了。”

    “仗义，不过亲兄弟，明算账，走吧，我们去化验室验货。

    对了，要是还有的话，也可以出给我。”

    “怎么可能还有，这都是最后一批了。”

    陈烨赶忙打住，这玩意现在这样分散着出一批就够了，再多以后不好解释大额财产来历不明。

    验货途中，罗志专若有所思的看向陈烨。

    最近他在罗湖的朋友说，有个网友出了一批仿明金锭，看起来也是陈烨。

    等陈烨从金店离开，加上新加坡卖的黄金，已经身价近六百万。

    路上陈烨打了个电话，他个人全资的公司，大明投资控股有限公司，以及母公司控制的几个子公司，所有证件都到齐，可以结清尾款了。

    ……

    “哈，可以提取了，让朕看看，我大明未来如何，朕如此勤恳，必是流传千古，大明永世吧？”

    乐呵呵将保险箱提取出来的崇祯，根据系统的指引理解了保险箱的用途和防护力。

    “也好，也好，如此重要的信息，应当妥善保存。”

    “我看，崇祯末年简史？”

    “崇祯十四年，一月二十左右，洛阳城破，福王无道，不愿守城放粮，城内起义，福王被杀。

    二月五日，张献忠奇袭襄阳，襄阳王死，月底李自成围攻开封？”

    “十四年三月，清军包围锦州，八月明清松锦决战，众总兵逃，曹变蛟、王廷臣死守松山，相继战死，洪承涛哭泣败矣，被俘。战败？？？”

    “九月……”

    “十五年……”

    “十六年，京师瘟疫全面爆发……”

    “十七年，李自成攻，城陷，帝入寿宁宫，主牵帝衣哭。帝曰：‘汝何故生我家！’以剑挥斫之，断左臂；又斫昭仁公主于昭仁殿。”

    “朕自登基十七年，虽薄德匪躬，上干天怒，然皆诸臣误朕，致逆贼直逼京师。朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”

    “崇祯皇帝于煤山自缢而死，太监王承恩、大学士范景文、都御史李邦华、户部尚书倪元璐等诸臣从死，明朝灭亡。四月，清军入山海关”

    “不！不！不！这不是真的！

    这一定是骗朕的，朕的大明怎么可能会亡？”

    “皇爷，怎么了？”

    听着房内的哭喊，王承恩赶紧跑进正殿，却被飞来的一个白色LED灯砸中脑袋。

    “滚出去。”

    “皇爷息怒，臣这就出去。”

    王承恩一眼看到了案几后的崇祯，看到了一个陌生的崇祯。

    这是王承恩从来没有看到过的崇祯皇帝，发丝紊乱，双眼通红中又有泪水，就像那些失心疯一样的人。

    崇祯：乐，乐死了！

    崇祯只感觉大脑肿胀，太阳穴一阵跳动，这与他想象的一片盛名完全不一祥，甚至生出了仙人骗他的想法。

    一个时辰后，崇祯冷静了下来，仙人会不会骗他，以他的性格还保留了一些怀疑。

    但根据这些资料的轨迹，崇祯却怎么看怎么像真实。

    崇祯继续翻看着后面的华夏简史和世界简史，清军入关，留头不留发。

    “咯吱，咯吱。”

    “水太凉？头皮痒？”

    牙齿咬来咬去的声音不停，气极反笑，面目狰狞。

    “当真是我大明最忠烈的臣子啊，让你们做我大明的官，当真是委屈了你们。”

    闭关锁国，虎门销烟，八国联军，九一八，7.7，南京，新中国成立。

    世界近代简史，君主立宪，科技革命，人类再无生杀大权在握的皇室。

    （因为一些原因，不对清朝进行过多描述）

