    面对哪吒挑衅，敖广更是大怒，一时之间他的周身天雷滚滚，尽皆轰向哪吒。

    哪吒并未退缩，反而迎了上去。

    这天雷虽说可怖，但以他如今的肉身抗住却是不难。

    “不自量力！”

    敖广冷哼一声，又是数道雷霆轰向哪吒。

    “哄！”一声滔天巨响。

    刹那之间，东海之上雷霆翻涌，哪吒仿佛置身雷池之中。

    但也仅此而已。

    “老龙王，你这雷电，就这点威力？”

    哪吒立于雷霆之中任由电光在身上萦绕，虽说看起来颇为狼狈，却并未受伤。

    敖广脸色微微一变，没有理会哪吒。

    下一刻他的头顶便出现了一雷电光球，不仅如此，光球越聚越大，隐隐竟是仿佛有灭世之威，似是要以雷电将整个东海煮沸。

    这一幕让哪吒眼皮不由得一跳。

    这老龙王不愧为司雨之神，主掌雷电雨水之力，这雷法称得上恐怖。

    这时哪吒也不敢再托大，毕竟这是真正的太乙金仙的实力。

    若是挨上这么一下，必然不好受。

    “哪吒，本王倒要看看，你如何受得了这一法。”

    话落，那雷霆光球便朝哪吒砸了过来。

    哪吒双眼微缩，急速倒退，八臂之中八件法器护在跟前，随后哪吒再次唤出数道化身，原身躲避那雷霆光球之时，化身反冲向敖广。

    只是雷霆速度本就极快，哪怕哪吒极力躲闪，也不过是暂缓片刻，在化身还未冲向敖广之身，那光球便已经砸在了哪吒身上。

    哪吒只感觉浑身上下在这一刻都被雷电充斥，哪怕此时他已开启三头八臂，更有金刚不坏之身加持，也有些不太好受。

    体内翻江倒海，虽说并无大碍，但身体却已经有些麻木。

    不过这也让哪吒心中彻底有了底。

    这老龙王，实力也就一般。

    这如同能够灭世一般的雷霆，连让他伤筋动骨都做不到。

    而后哪吒心念一动，原本已经止住了身形的化身再一次恢复了过来，再次冲向敖广。

    敖广脸色微微一变。

    “你竟然没事？”

    “老龙王，现在，到小爷我了！”

    哪吒站直了身体，身体虽说有些麻木，但并无大碍。

    他没再犹豫，直冲敖广而去。

    三头八臂，各种施法。

    敖广那庞大的青龙之身，只是片刻便已经千疮百孔鲜血直流。

    敖广愤怒至极，嘶吼一声，将哪吒化身击飞而后便要再次调动雷霆，但此时哪吒哪里会在给他机会，飞身而起，原身直接便落在了敖丙头上，如同之前对付那敖丙一般，双手抓住了敖广的龙角。

    不过敖广身为东海龙王，四海之主，自然不是敖丙能比了，他龙身翻腾，只是瞬间便要将哪吒甩飞，哪吒见状，只得施展担山神通，身体在瞬间化作万斤之重，这恐怖的重量使得敖广竟是直接从空中坠落而下，直接砸进了东海深处。

    这一刻，敖广也彻底明白，哪吒虽说只是金仙修为，但一身神通术法却是极为强大。

    他嘶吼一声，四周海水便涌向哪吒，一时间竟是将哪吒的视线完全阻挡，哪怕哪吒以禁水之法也难以阻挡。

    敖广毕竟是东海之主，御水之能自然不是哪吒能够比得了的。

    视线被挡，敖广顺势便挣脱开了哪吒，像龙宫方向逃去，而哪吒则被海水阻拦，一时间有些寸步难行。

    “这老龙王，竟然这般无耻！”

    哪吒心中气急。

    如今他对着东海龙族已经没有丝毫好感，皆是些恃强凌弱之辈。

    敖丙是。

    这老龙王也是！

    如今见不敌自己，便只会逃跑？

    可笑！

    而此刻，敖广已经逃回了水晶宫，此时敖丙见敖广归来，身后不见哪吒，顿时大喜。

    “父王，可是以将那哪吒击杀？”

    敖广冷哼一声，化作人身，抬手一巴掌便狠狠的甩在敖丙身上。

    “你这逆子！”

    “你为我东海龙宫惹来大祸！”

    敖丙捂着脸愣在了原地。

    “父王？”

    “您这是何意？”

    敖广没有回答，冷声道：“吩咐下去，立马开启防护大阵，任何人不得进出龙宫。”

    敖丙再次一愣。

    “父王，到底发生了什么？”

    敖广冷冷的看了敖丙一眼。

    “那哪吒虽说只有金仙修为，但本事通天。”

    敖丙身体一颤，直接瘫软在了地上。

    见敖丙如此模样，敖广怒意更甚，一脚将敖丙踢翻。

    “还不快去？”

    敖丙这才回过神来，连忙站了起来。

    “这就去，这就去！”

    看着敖丙离开，敖广脸色阴沉，片刻后他拿出龙宫传音号角，传信于其它三位龙王。

    此时，水晶宫外哪吒赶来，正要冲进去，便有一阵金光出现将整座水晶宫笼罩在其中。

    哪吒一眼就看到了敖丙。

    “好你个泥鳅，竟然这般胆小？”

    “速速出来受死！”

    哪吒盯着敖丙。

    他想要进去，却直接被金光弹开。

    敖丙有些惊惧，刚要逃离，却想起自己此时正身处与龙宫防护大阵之中，便又有了底气。

    “有本事你进来便是！”

    “你们龙族，就只会当缩头乌龟不成？”

    “那小爷今天便打烂你们这乌龟壳！”

    话落，乾坤圈直接被哪吒砸向那防护大阵，大阵在同时便发生剧烈颤抖，只是颤抖过后却毫发无损。

    敖丙见状，更是有了底气。

    “哪吒，这大阵乃是我龙族先辈留下，就算你本事通天，想要破开也不可能。”

    哪吒一阵无语，心道这敖丙怎么当了缩头乌龟还这般得意？

    当即哪吒没再理会他，而是将另一手中的火尖枪刺向那大阵。

    只是大阵依然没有要破开的迹象。

    “还真是个王八壳！”

    哪吒眉头微微皱起。

    他没想到这东海龙宫还有这一手，这倒是麻烦。

    见哪吒吃瘪，敖丙心生快意，再次开口道：“哪吒，你就这点本事？”

    “小泥鳅，你只会逞口舌之力不成？”

    哪吒无语的看了敖丙一眼。

    此时敖丙倒有些像是受了刺激一般。

    实在丢人。

    这时，东海龙王敖广走了出来，他抬头看向哪吒，皱眉道：“哪吒，我东海龙宫与你本无大仇，你更是杀了本王二子龙毒，何必再苦苦相逼？”

    哪吒冷笑一声道：“小爷苦苦相逼？”

    “若非你们再三逼迫，并且为了一己之私残害陈塘关百姓，害得陈塘关民不聊生，小爷何必来寻你们？”

    “如今若是小爷本事不足，你又会如何对待？”

    说到这，哪吒停了片刻，才又嘲笑道：“小爷看你这龙王也是白做了。”

    “到了此刻，说这些话不怕惹人笑话？”

