    林墨阳看着面前熟悉又陌生的白袍青年也是面露茫然之色，片刻之后，回过神来的林墨阳死死地盯着远处的白袍男子开口问道：“你是谁？”

    那男子一听此言，顿时捂住了胸口，一脸悲痛的说道：“阳哥儿！这才几天不见！你居然认不得我了！！”

    林墨阳沉默不语，他实在是不敢相信前几日失踪的唐二狗便是眼前的这位仙姿绰约的男子。

    一旁的王庆之也是走到了林墨阳身前一脸严肃的问道：“林墨阳，眼前这人是你伍中的唐二狗吗？”

    林墨阳看了看远处的白袍青年，沉声道：“若是只看样貌，的确是唐二狗，但…”

    王庆之点了点头，摆了摆手示意他无需在意，只见他此刻朝着那白袍青年喊道：“不知你找林墨阳何事？”

    这白袍青年看向王庆之脸色顿时阴冷，随即冷声道：“我跟我阳哥儿说话，轮到你这种货色插嘴了吗？”

    只见其身旁的四尊法相此刻骤然出手，数道神通朝着王庆之便是轰杀而至。

    山海关内的大阵顿时显现，玄霆道君也是面色一变，立刻飞出城头，一尊千丈法相也是挡在了山海关的前方。

    一条雷霆长河突兀的出现在了玄霆道君的法相身前，而那几尊魔族法相所施展的一道道神通都是没入了这条雷霆长河之中。

    一阵阵轰鸣声顿时响彻天地，雷霆长河中的无数雷霆犹如浪花般翻涌，但那条宏伟庞大的雷霆长河在几道神通的轰杀之下也是渐渐支撑不住。

    雷霆长河渐渐的也是有了破碎的苗头，此时，其中一道神通更是从长河中挣脱，越过了玄霆道君的千丈法相。

    刹那间，一道黑炎莲花轰击在了山海关之上，顿时漫天黑炎弥漫，好似要笼罩住整座山海关，好在护关大阵浮现，堪堪挡住了这道神通。

    漫天黑炎在大阵的神光之下也是逐渐消散，那白袍男子也是轻笑一声，继续看着林墨阳说道：“阳哥儿，待在山海关有什么意思？要不要跟我回到魔族？”

    林墨阳看着白袍男子的眼睛，只觉得意识一阵模糊，不知为何，他竟是想走出山海关。

    就在他要开口的时候，体内的九阳神功与洗髓经皆是疯狂运转，林墨阳的眼神也是骤然清明。

    关前的玄霆道君好奇地看了林墨阳一眼，方才他也是察觉到了异样。

    但还没等出手，没想到这小子居然自己就恢复了神智。

    可惜，此子没有修道资质，不然这等意志力想必日后的成就必定不低。

    而远处的白袍男子的眼中此刻也是异彩连连，林墨阳回过神后眯着眼看着远处的白袍男子，再次问道：“你到底是谁？唐二狗呢？”

    白袍男子笑了笑，淡淡的开口道：“说我是唐二狗也是可以的，不过呢，这个名字属实是不太符合我的气质啊，你也可以叫我白唐。”

    白糖？我还冰糖红糖QQ糖呢。

    而一旁的王庆之则是眼神一缩，不可置信地开口道：“白姓？白行夜是你什么人？”

    “大胆！竟敢直呼魔皇陛下的名讳！”

    几道神通再度向着山海关轰来，玄霆道君此次堪堪挡下了所有神通，但那千丈法相此刻也是略有不稳。

    白唐勾了勾嘴角道：“正是家父。”

    王庆之正要开口，只见玄霆道君的法相此刻不着痕迹的撇了他一眼。

    下一秒，法相缓缓消散，玄霆道君凌空而立，率先开口道：“不知阁下所为何事？”

    白唐眼神冰冷，淡淡的说道：“唔，玩够了准备回家，顺便嘛，踏破山海关。”

    “不过阳哥儿，你真不跟我走啊？”

    林墨阳此刻一时也是反应不及，魔皇？家父？魔皇是唐二狗他爹？

    见林墨阳没有答话，白唐也是没有在意，反倒是饶有兴趣的看着玄霆道君，说道：“你就是玄霆道君啊？听说你当年把我二哥那废物打死了？”

    “不过，这关内不会就你一个返虚境修士吧？如果是这样，那你的人头本皇子可笑纳了啊。”

    玄霆道君嗤笑一声道：“小娃娃，这话换你爹来说还差不多。”

    白唐咧开了嘴巴，无声而笑，随即眼神冰冷的看向了玄霆道君道：“给本皇子杀了这牛鼻子老道。”

    身旁四尊法相在顷刻间便再度朝着玄霆道君杀去。

    玄霆道君也是再次撑起千丈法相，一时之间空中电闪雷鸣，神光四散。

    林墨阳看着远处熟悉又陌生的身影怔然无言，他实在是没想到，模拟中相见的场面居然是以这种形式出现。

    而此刻，一道流光也是自城内冲出，一道身影加入了空中的战场。

    玄霆道君的压力骤减，随即身化一片雷池便将自身与三名魔族法相囊括了进去。

    而那从城中飞出的修士也是对上了另一名魔族，那魔族狞笑道：“燕州府？还是南华城？爷爷我不杀无名之辈。”

    那修士却是沉默不语，只见其抬起左手，手中一座金色的九层宝塔浮现，道道金色神光从中打出，向着那魔族修士轰然杀去。

    天空中的大战也是吸引了地面之上所有人的视线，看着宛如神人的几位大修士，众人都是失神看着天空。

    林墨阳看着远处的白唐，此刻白唐饶有兴趣的看着不远处的大战，不禁笑道：“两个人好像也不够看啊。”

    “哦？那小友不如随我入关一叙吧。”

    只见白唐身旁突然显现了一位鹤发童颜身穿黄色道袍的老者，这老者笑吟吟地看着白唐，挥袖之间便要将白唐收入袖中。

    而白唐只是玩味的看着面前突然出现的老者，只见下一秒，一道黑光闪过，一柄黑色长刀突然出现。

    老者的袖子顿时被划破，而一道身影也是突然出现在了白唐身前，抬起一拳便朝着那老者打去。

    那老者身形一闪，下一秒便现身在了山海关之上。

    那道身影逐渐显现，是一位身穿黑色铠甲，看不清面容的男子，只见这男子笑道：“南华道君，你这南华城的城主，跑路的功夫不减当年啊。”

    南华道君站在城头之上笑着说道：“小阿瞒，你这拳头力道不行啊，是不是你嫂子不给你奶吃了啊。”

    林墨阳瞠目结舌的看着身边的南华道君，只觉得这位老者方才仙人风范顿时崩塌。

    那名为阿瞒的魔族大修士冷笑一声：“你也就嘴皮子行了，南华老头。”

    南华道君继续微笑道：“那得让你嫂子来说贫道行不行了。”

    好家伙，这很仙人！

    林墨阳不禁想给这位道长送上自己的大拇指。

    阿瞒顿时气极，浑身气息翻滚，正要出手之时，白唐淡淡的开口道：“都回来吧。”

    只见山海关上空的三道魔族法相顿时破开了那宏伟的雷池，另一名魔族修士也是一道神通打飞了那座九层宝塔，几人便是回到了白唐的身边。

    白唐淡漠的看着面前的山海关道：“我倒要看看这山海关能挡得住我大军几日。”

    白唐随即又是看向了林墨阳笑道：“阳哥儿，什么时候想来魔族了只管来寻我啊！”

    说完，白唐便转身回到了魔族大营之中，空中的数道身影也是随之隐去。

    林墨阳顿时暗骂一声，捏吗的，我算是知道我为啥会被关禁闭了。

    而此刻，四周的众人又是齐刷刷的看着林墨阳。

    林墨阳面无表情的站在原地。

    看什么看？

    我这一身正气，满脸正义的有志青年会是跟魔族有牵扯的人吗？！

