    

    万历皇帝提前半年驾崩。

    刘招孙此时才深刻理解到蝴蝶效应的含义。

    魏忠贤说皇上是被东林党气死的，刘招孙觉得

    想想朱翊钧这一辈子也是悲催。

    冲龄践祚，权力被内阁、司礼监以及太后架空，好不容易熬死了张居正，赶走了冯保，才发现敌人无处不在，索性不再抗争，只用怠政来消极抵抗。

    在他的努力下，万历中兴的局面很快消失，大明王朝江河日下，后金崛起和陕西民变，为大明最后灭亡埋下了伏笔。

    后人说，明亡于崇祯，实亡于万历，也非虚言。

    至于新登基的泰昌皇帝朱常洛，相比他爹，要悲催多了。

    朱常洛出身卑微，长期得不到万历皇帝承认。

    后来经历国本之争，惶惶不可终日，直到发生梃击案后，才算坐稳了太子之位。

    好不容易继位，不到一个月便驾崩，有人说是纵欲过度，也有人说被文官谋害。

    晚明三大疑案有两个都发生在朱常洛身上，不得不说他具备锦鲤属性。

    刘招孙现在不能确定，比历史提前八个月登基的泰昌皇帝，还能在皇位上坐多长时间。

    一月？一年？十年？

    如果朱常洛能稍稍继承一点他爹的基因，多活个几十年，那么，天启和崇祯就要淡出历史舞台了。

    一切都在走向混乱，不知道这个位面的晚明历史会朝什么方向发展？

    刘招孙没空替万历和他儿子感伤，现在他有更重要的事情要做。

    从浑河战事第一天算起，截止斩杀袁应泰，驱退辽镇兵马，刘招孙已经断断续续征战快有两月。

    军队伤亡惨重，幸存的将士也是疲惫到极点，是时候好好休整了。

    泰昌皇帝虽然不像他爹那样，刚登基就被别人架空，然而此人性格懦弱，而且手中没什么权力，朝廷大事还是由内阁和司礼监说了算。

    新皇登基，皇权未稳，内阁无心也无力对付刘招孙，甚至连表面的敲打都没有，把辽东动乱的所有罪责都推给了三个死人，反而对刘招孙一番嘉奖。

    刘招孙不知道这是不是朝廷的欲擒故纵之计，不过朝廷既然封自己为平辽侯，还把辽北五城划给了自己，可见也是不想和自己撕破脸，至少不想在这个节骨眼上撕破脸。

    刘招孙顺水推舟，也不再提无礼要求，只是让朝廷落实了对一众将官的封赏。朝廷给杨镐补了个天津海防道的缺，把老杨安排在京师脚下，多少有点人质的意思。

    刘招孙来不及劝说岳父，杨镐自己已经乐呵呵的跑到天津走马上任，又开始了他的宦海沉浮。

    浑河血战所得白银十五万两，斩杀袁应泰张铨得十万两，加上泰昌皇帝赏赐的六十万两，刘招孙这次共得白银八十五万两。

    缴获的后金粮草物资更是堆积成山，考虑到乔一琦他们在辽北的圈地扩张，收获更丰，接下来一段时间，开原军应该可以过上一段富裕生活了。

    距离刘招孙二十岁生日越来越近了。

    这是刘招孙穿越到大明后渡过的第一个生日。

    短短九个月时间，他身经百战，百战问鼎，从一个小小把总，一步步升为辽东总兵。

    这一切看似十分梦幻，然后背后却是几万将士堆起的血海尸山。

    腊月初三，新任辽东巡抚王化贞走马上任，来到沈阳，代替了一直和刘招孙走得很近的周遇春。

    和袁应泰相比，这位巡抚大人对平辽侯的态度颇为友善，刘招孙派康应乾送给此人一份大礼，除了三千两银子，平辽侯还向王化贞表示，以后辽饷分配也可有他一份。

    刘招孙对王化贞了解不多，只记得此人好像和熊廷弼关系不好，辽沈失陷前后，两人一起被朝廷问罪。

    不过现在，熊经略已经战死，他对王化贞的便没什么格外的恶意。

    辽东的势力范围已经确定，开原军暂时无力占据沈阳。

    刘招孙不想一下子把开原军的摊子铺得太大，一旦力不从心，最后就要反噬自己。

    趁着这段时日，开原军继续在辽沈一带招募辅兵。

    平辽侯快要返回开原时，他麾下的人马，已经恢复到六千人。

    等明年春天，这些辅兵训练完毕，开原军战力将得到进一步提升。

    金虞姬伤势基本痊愈，老宋头说她还需要静养，不能乱动，否则以后必然落下伤残。

    刘招孙担心路途颠簸，有些于心不忍，然而金大久带着徐霞客半个月前便回了汉城。身边没合适人选照顾她，也不放心把她一人留在沈阳。

    最后，刘招孙花费重金，买了辆装饰颇为精致的马车，单独载着金虞姬回家。

    马车跟随大军一路向北，向着金虞姬和平辽侯的开原小窝，缓缓前行。

    万历四十七年腊月初八。

    这天是刘招孙二十岁生日，他只告诉了金虞姬，两人偷偷吃了碗长寿面，他给她说，吃面的时候许愿便可以实现。

    金虞姬连忙放下筷子，闭上眼睛一脸虔诚。

    刘招孙忍不住又要捏她脸。

    金虞姬双眼忽然睁大，刘招孙道：

    “你许了什么愿？”

    “不告诉你。”

    “你呢？”

    刘招孙微微一笑，想到《浮生六记》那恩爱一对，望向金虞姬道：

    “愿生生世世为夫妻。”

    ········

    平辽侯默默在心里给自己唱了首生日快乐。

    继续忙碌去了。

    正午时分，大军从沈阳北门瓮城出发，沿着官道向北行进。

    背插开原战旗的叶赫精骑从马车边疾驰而过，马蹄踏过荒草，掀起滚滚烟尘。

    骑兵五骑一组不间断向北哨探，每隔五里便有一组哨马。

    辅兵们扛着铠甲和武器，排成整齐队列，走在官道上。

    驮着粮食布匹等缴获的牛马车吱吱呀呀从官道上驶过。

    刘招孙策马走在金虞姬马车前面，不时回头望一望身后前进的队列。

    这支队伍连绵数里，一眼望不到尽头，浑河血战的所有战果都被他们拉上，一路朝开原走去。

    康应乾一脸兴奋的跟在刘招孙身后。        

