    柔顺的金色长发、炯炯有神的双眸、温柔的笑容、优雅的姿态、温婉的气质。

    曾经在珈百璃身上所有的美好的品质，都在叶离制作的仿真机器人上面得以重现。

    珈百璃表示很怀念，那是她永远都回不去的青春。

    然后现出真身一拳把仿真机器人砸成废料。

    “别把我的黑历史摆出来啊，你这个混蛋！笨蛋！蠢蛋！”

    “？？？”

    黑历史？

    曾经的美好怎么能说是黑历史呢？！

    然而谁都没有表达出来。

    叶离只是双手抱头不可置信的看着那堆废料：“我辛辛苦苦做出来的、都还没有用过的啊？！”

    “？？？”

    用？

    所以想怎么用？

    纯洁的用？

    还是不纯洁的用？

    少女们都盯着叶离，觉得后者的可能性更高。

    要不然干嘛非得要制造出这么真实的仿真机器人呢，肯定是准备用来做不好的事情。

    珈百璃懒得管叶离，只是恢复人类的形态。

    同时露出义正辞严的表情：“而且身为天使，怎么能用虚假谎言来欺骗姐姐呢？就算是死我也不会这么做的！”

    “……”

    ……

    于是第二天的珈百璃恢复完美天使的形象，满脸娇羞的朝着珈艾露喊“姐姐大人”。

    当然最后的结果是被珈艾露抓回天界去了。

    珈艾露早就察觉到珈百璃情况不对，只是之前都没有时间管她而已，最近都没有任务，所以就准备好好的把珈百璃纠正过来。

    思想矫正行为矫正，要让珈百璃恢复到原来的样子。

    思想教育是在家里进行的。

    叶离特地跑上去围观，笑呵呵的看乐子，为此没少受到珈百璃的白眼。

    然而他不在乎。

    只是在喝茶，顺便把哈尼雅抱在怀里，再顺便教育一下小姑娘。

    “看到了吧，你的珈百璃姐姐就是典型的反面例子。”

    哈尼雅若有所悟：“叶离哥哥是想说，身为天使不能变得懒惰、不能变得懈怠吗？”

    “我是想说，不管以后你变成什么模样，千万要做好表面功夫，不能被别人发现；你珈百璃姐姐就是连表面都懒得收拾，所以才会被珈艾露发现的；但像是你拉菲尔姐姐那样的，又有几个天使知道她其实是个腹黑天使呢？”

    “……哦！”

    哈尼雅使劲点头，看样子是真的懂了。

    正教育珈百璃的珈艾露转头看向叶离，然后看着坐在他腿上的哈尼雅：“别听他乱说。”

    珈百璃也是非常的不爽：“你这个家伙，不要教坏哈尼雅！”

    她自己“堕落”，这个没问题。

    但是自己家的妹妹将来肯定要成为优秀的天使才行的。

    当然最重要的是……

    “要教就教，但不要当着珈艾露姐姐的面啊，笨蛋！”

    这是珈百璃的真实想法。

    哈尼雅会不会被带歪，这个一点都不重要，反正怎么都不会吃亏。

    但叶离当着珈艾露的面把这种话说出来，接下来她还怎么假装乖孩子骗过姐姐啊？！

    计划还没有开始就惨遭背刺了啊，混蛋！

    珈艾露不知道珈百璃的真正想法，听到珈百璃的话还点点头，觉得这个妹妹还有救。

    但叶离的思想就需要矫正。

    “我看你也跟珈百璃一起接受我的教育……”

    “我在人间界还有事，先走了。”

    接受教育？

    那絮絮叨叨的教育？

    叶离才懒得。

    抱着哈尼雅直接逃离：“哈尼雅借我玩一会儿……不是，我带哈尼雅去玩一会儿，晚上再送回来，再见了。”

    “……”

    珈百璃心里暗骂叶离不讲义气。

    珈艾露倒是没有多想，继续对珈百璃进行口头教育。

    必须要把这个妹妹的思想纠正过来才行！

    ……

    人间界要比天界热闹得多。

    毕竟天使很稀少，而且天界很大，地广天使稀的，可能在外面逛半天都遇不到别的天使。

    人间界就不同了，基本上出个门就能遇到人。

    而且人间界还有很多游乐设施，第一次跟叶离下界、第一次亲眼见到这些的哈尼雅，全程都是睁大眼睛充满好奇。

    虽然在叶离给的那些介绍人间界的书籍里，已经看到过对这些东西的介绍。

    但看图片跟看到实物是完全不同的感觉。

    就好像看本子跟看小电影那样，那也是完全不同的。

    叶离倒是不太喜欢小电影。

    还是本子更适合他。

    而且他自己也会画本子，甚至还会用来售卖，在这个世界的生活费有很多都是靠本子换来的。

    当然前几天已经把网上兜售的所有本子都下架了，最后一批也都寄出去了。

    没有别的原因，只是他要离开这个世界了而已。

    虽然可以让珈百璃她们负责兜售，但她们对本子有偏见，都不愿意碰这玩意儿。

    反正也不是什么重要的事情，她们不愿意叶离也没有强求，直接收摊不干了。

    现在的叶离随时都可以离开，但他想要推迟几日。

    主要就是想看看珈百璃的情况。

    而在珈百璃被教育的时候，还能够跟哈尼雅多玩几天。

    有句话说得好：JS真的是太棒了！

    ……

    珈百璃整整被教育了一个星期。

    然后仿佛恢复出厂设置般，再次变回原来那完美天使的形象。

    然而这是装的。

    虽然叶离那“至少表面工作要做好”让珈艾露有了防备，但珈百璃还是决定要赌一把。

    能够骗过爱啰嗦的珈艾露姐姐那当然是最好。

    骗不过去的话，那可就有罪受了。

    被教育后的好几天，珈百璃耐着性子扮演着完美天使。

    但是在叶离的面前就完全装不住，因为叶离不是掀她的裙子、就是摸她的胸，完了还要送出“好平”。

    气得珈百璃……

    什么都没做。

    除了捶爆地球的那次，她是没有揍过叶离的。

    懒是一方面的原因。

    这也不用多说。

    有了防备的珈艾露是没有被她骗过去的。

    在珈百璃不小心暴露的情况下，终于忍不住想要把她带回去继续教育。

    但被叶离拦下来了。

    热闹看完了，没必要继续了。

    “只要珈百璃还是心地善良的天使，选择什么样的生活又何必在意呢？”

    “可是她……”

    “表象其实是没有多少意义的，本质更加重要；就像胸那样，那么大的一坨除了下垂还能有什么未来呢？”

    “？？？”

    珈艾露完全无法理解这句话的前后两个部分有什么关联。

    但她是讲道理的天使，叶离说的话也确实挺有道理。

    只是依旧看不惯珈百璃的状态。

    “珈百璃可是时刻都记得自己是一个天使的。”

    就像佩可拉她们那样。

    特别是佩可拉。

    不管面临什么样的情况、不管经历多少的磨难，始终没有忘记自己是个天使，也没有忘记身为天使的原则。

    虽然珈百璃好像是忘记了。

    但这不重要。

    重要的是心里的善良从来都没有改变过。

    变得只是生活的方式而已。

    选择自己喜欢的生活，这没有什么不好的。

    “随便吧。”

    思考了许久的珈艾露，最终放弃教育珈百璃，转身回天界去了。

    叶离话都还没有说完，她就已经消失不见。

    无奈的摇摇头：“连说声再见的时间都不给我啊。”

    叹口气。

    接着也跑回到珈百璃的房间里去了。

    今晚要聚餐。

    珈百璃、拉菲尔、薇奈特、萨塔妮娅都在这里。

    这是离别的晚宴。

    虽然对于天使跟恶魔来说，叶离离开的时间大概是一个月。

    但对于叶离来说，再次回来却不知道会是多少年后。

    然而该离开还是要离开的。

    人生难得是欢聚，唯有别离多啊。

    场面并没有弄得太伤感，跟平时没有多少区别。

    欢声笑语不断。

    等到夜深的时候，拉菲尔、薇奈特还有萨塔妮娅就回去了。

    不知道自己已经暴露的珈百璃还是保持着完美天使的状态，保持着笑容跟叶离一起清洗餐具。

    等到全部收拾干净，叶离突然就把她搂入怀里。

    “做你自己就好，你姐姐不会管你了，刚才已经说好了。”

    “……哦。”

    珈百璃是相信叶离的，没有询问是真是假。

    只是把脑袋贴在叶离怀里。

    “这就走了？”

    “嗯，走了，又不是要分离多久，你就当我放假回个老家，过一个月就回来了，就像你们之前放寒假回家那样。”

    “……也是。”

    珈百璃点点头。

    离开叶离的怀抱，举起双手捧着他的脸，踮起脚尖，送给他一个离别的香吻。

    “早点回来，万事小心，最好不要再去招惹女孩子！”

    “嗯，我知道。”

    “那……再见。”

    告别后的珈百璃，直接转身跑去洗澡。

    等到她从浴室里出来的时候，叶离早已经消失不见。

    珈百璃稍稍沉默。

    然后伸伸懒腰，搬出电脑趴在地上玩游戏。

    仿佛一切如常。

    《待续……》

