    演武场中，弓弦紧绷，无数箭矢冰冷，皆瞄准着同一处，令人不寒而栗。

    可是，伴随着这般可怕阵势而来的，却是一阵阵张狂之极的哄笑声，是一众佣兵所发出。

    只见这些剽悍的武者，排列合围之阵，显得训练有素，一边张弓威胁，一边耻笑不知天高地厚的慕容杰等人，仿佛像是在戏耍老鼠。

    “哈哈，真是一帮蠢人，老大为了得到美人，已经表现得足够和气的了，这帮傻逼，眼下居然还敢得寸进尺，在此地叫嚣、大讲道理？是不知道死字怎么写吗？”

    “嘿嘿，按我说，他们是自以为是罢了，以为咱们真的不敢下狠手，什么城主、家主，全都是没脑子的玩意儿！”

    “没错，得罪巴老大的人，从来都没有好下场的，给这群老傻逼三分薄面，还真以为自己是一根葱了？”

    “哈哈哈哈哈——！”

    一些佣兵偷笑，大声议论，令得此地杀意激荡之余，还透发出一丝残忍的意味。

    然而，面对这些讥讽的挑衅之音，慕容杰等人却是无暇顾及，正额挂一滴滴热汗，全神戒备，严阵以待，警惕地目视各方。

    因为若是稍有闪失，所有人都要变箭猪。

    “慕容城主，这般阵势……我们的胜算几乎为零啊！”此时，一名姓李的族长小声说道，凝重地望着各方的张弓佣兵。

    “真是岂有此理！只是一群佣兵而已，眼下竟敢威胁贵族，造反！造反了！”旁边，又有一名族长怒斥，双目瞪圆，相当的激愤。

    本来，在众人料想当中，虽然如今时势动荡，但尚算是短暂的和平，眼线遍布各处，预估黑鹰团的人，应该是不会乱来的。

    然而，三番四次的谈判过后，对方竟敢要挟慕容杰，以下犯上，若是此事被朝廷所知，黑鹰团就免不了受到严厉的制裁。

    巴图并不傻，换而言之，他今日，或许并不打算让众人，安然无恙地走出这个大院。

    “巴图！老夫劝你还是不要欺人太甚，万一今日之事走漏风声，你也绝对不会好过！”

    “不错！虽然如今的北国乱象四起，但这也不代表你能乱来的，威胁贵族，伤害贵族，这两项罪名，可是大罪！你担当得起吗！？”

    “哼，跟这单眼佬废话干什么？怕这些家伙有牙吗？！若然他们敢动手，我们就一起杀出重围！”

    全神戒备的人群当中，也有一些武者不畏生死，反而继续出言警告，皆是一些较为勇猛的族长。

    当然，之所以一众族长，没有对此事置诸不理，并不是因为大义凛然。

    而是因为，他们深谙唇寒齿亡的道理，与慕容家那是一荣俱荣，一损俱损，坐在同一条船上。

    再说，众族长也是为人父母，对慕容杰的遭遇深表同情，故此，于情于理，无论此战如何艰难，他们都已经决定要参与，与慕容杰一起抗争到底。

    “老家伙，吵什么吵！信不信老子我一箭射爆你的老骨头？”

    “小样儿，老夫纵横武道界的时候，你还不知道在哪吃奶呢！要战便战！”

    “一帮不知死的老货色，小爷我杀过的人，比你们吃的饭还要多得多呢！”

    “哼，牙尖嘴利的莽夫，有本事就对准我胸口出箭！看我怎么扭断你的脖子，居然还敢在这里叽叽歪歪的，真是大言不谗！”

    “奶奶的，来啊！”

    “来就来，谁怕谁！！”

    ……

    一时之间，这里叫骂声四起，皆是合围的佣兵，与被困的族长所发出，令得此地越发的混乱，也让整个包围圈，越缩越小，战机亦越来越明显。

    双方都有些红了眼，尤其是那些族长，个个都脸色狂怒，背靠背，肩接肩，迅速而戒备地盯向各方，随时准备接箭。

    “城主大人，不必惊慌，无论如何，我都会掩护你撤退！”喧闹的人群当中，那名持刀大汉朝慕容杰小声说道，尚算能看得清局势，心知凶多吉少。

    他一手搀扶着中箭的壮汉，右手大刀高举，浑身气势激发，目光凛然，已经有了牺牲的觉悟。

    “哎……是我慕容杰对不起大家了！”慕容杰痛声说道，百感交杂，望着周围步步进迫的弓箭手，便是有种即将步入地狱的感觉。

    可是，他并不打算一走了之，因为这是职责，为了女儿，为了小城，为了同盟，他要奋战到底。

    况且，事到如今，这还能逃吗？一场死战，已经无法避免了。

    慕容杰万万都没想到，对方竟然猖狂如斯，居然直接撕破脸皮，不顾一切！

    “准备一战！”沉吟一瞬，慕容杰就回过神大声下令，双目无比凛然，浑身有强劲的气势迸发。

    “是！”

    当命令一出，无论一众族长和慕容家的侍卫，之前有多么的惊惧，此时都露出背水一战的神色，爆发出平生最为犀利的气机，准备杀出一条血路！

    见状，众佣兵亦狞笑，弓弦紧绷，蓄势待发，一副要血洗此地的凶狠模样！

    “好感动啊，面对如此绝望的围攻，你们竟然都能慷慨激昂，进行动人肺腑，深入心灵的完美表演，本大帅真是佩服，佩服啊！”

    此时，观武台上的巴图，一边笑着拍手，一边感叹道，表情十分戏谑。

    这让慕容杰等人，皆是心中一凛，震怒无比，但却不敢大意，只能眼观六路，准备接箭。

    “可惜呢……”然而，下一刻，巴图单目一睁，露出森冷的目光，阴笑道：“我又没说过要伤害贵族，又何罪之有？”

    “毕竟慕容城主你，可是本大帅的未来丈人，咱们是亲戚啊，怎能互相伤害呢？这是大逆不道的事情啊！”

    “什么？！”闻言，慕容杰顿时心中狂颤！

    而未等他反应过来，只听得巴图的一声令下：“来来，把这些什么狗屁族长，垃圾侍卫，全都弄成箭猪吧……”

    “放箭！！”

    顷刻间，伴随着一声沉雄的命令响起。

    箭芒乱冲，乌光狂闪！

    一阵阵蕴含澎湃劲力的箭矢，有如狂风扫落叶，又如横贯虚空的雨幕，迅猛地一起迸发，铺天盖地的暴涌而出。

    “哗哗哗哗哗！”

    破风声不绝，似要碎裂天地，浩瀚如山海倾覆！

    虽然，佣兵有强有弱，令得箭矢的力量强弱不一，但若是聚合成一体，如水银泻地般狂涌惹出，那这就不可同日而语了！

    要知道，在这样狭窄的地域，便是以慕容杰海元境巅峰的实力，要躲开一支同修为武者所射出的箭矢，都颇为的艰难，更何况，这还是百箭齐发？

    故此，一瞬间之后，演武场内就哀嚎遍地，并伴有很多腥臭的鲜血溅出！

    “呃！我的手……”

    “可恶……大腿中箭了！”

    “不行……这死定了，死定了！！！呃啊啊……”

    一阵阵痛吼之声，接连不断地响彻而出，听上去惨烈无比。

    这些伤者正手捂伤势，战器都被丢弃在地了，因为五官已经痛得扭曲在一起，浑身亦浴血。

    他们此前说话的语气，是那么的坚强，但如今，竟是那么的虚弱。

    只是一个箭雨回合而已，慕容杰这一行人，就有过半数的人倒下，全都身负重伤。

    而还能站立的一些强者，同样也不好过，身上或多或少都有一些伤。

    面对人海战术，纵然有人修为强悍，能接得住一箭，那么第二箭，第三箭呢？

    这就是战场的可怕，你永远都无法知道，致命的攻势，会从哪里袭来。

    “唰唰唰！”

    而就在众人，还在重整旗鼓，痛声哀嚎的时候，一众凶狠的佣兵，已经迅速上箭，等待下一轮的箭雨肆虐了，根本就不容许慕容杰等人，有半点反抗机会。

    “你这个畜生，贱人！卑鄙无耻！！”

    而见到自身周围，大片人倒在血泊当中，慕容杰当下怒目狂瞪，朝着巴图咆哮，声音撕心裂肺！

    事实上，唯一没有受伤的人，是慕容杰。

    但慕容杰知道，这正是巴图的奸计，要屠杀为他效命的人，来迫使他将慕容欣交出来，这既不违反国法，亦能起到血色震慑的效果。

    狠毒，非常的狠毒。

    “慕容城主，哦不……未来丈人啊，你怎么能这样骂你的乘龙快婿呢？我只是在帮你清醒头脑，让你好好想一想，应该如何准备我与你女儿的大婚而已。”

    巴图狞笑，大马金刀地坐在大椅之中，相当的得意。

    “你休想！”慕容杰直接怒斥，当下狠声拒绝。

    “哦？看来丈人你的头脑，还是有点迷糊，既然如此，本大帅还得好好帮你清醒清醒。”巴图笑了笑，不慌不忙，旋即扬了扬手，大声道：“我的兄弟们！今天的晨练项目——射箭训练第二轮，准备要开始咯！”

    “来，大伙儿给本大帅认真一点，搭箭……张弓……对！好好给这帮老大爷们上上课，好歹也要送给慕容城主一份鲜血之礼嘛！”

    “哈哈哈，是！老大！！”

    话音刚落，只见一众佣兵有说有笑，动作十分整齐，全都张弓直举，瞄准剩余的人，让得这些族长和侍卫，当下惊惧交加，不断地后退，背靠着背，挤成一团。

    “城……城主，这是个狠人，这是个大疯子啊！倒……倒不如，你就把女儿许配给他吧！他真的会出手屠杀的！！”有人开始怕了，颤声劝说。

    毕竟，到了这个生死关头，不是每个人都能保持不屈。

    无畏死亡的人，终归是少数。

    “城主！你不用管我们！巴图这家伙虽然疯狂，但他绝对不敢伤害你的！”

    “说的没错！而且，我记得你女儿，是落雁宗的门人，既然如此，那今日就算我们身陨在此，也没所谓，因为他日若是落雁宗的人得知此事，也能为我们报仇！别答应他啊！挺住！”

    人群中，也有悍不畏死的武者，在出言劝说，而其中之一，正是那位手持大刀的汉子。

    可是，慕容杰却进退两难，神色悲愤交加，一边是为自己而战的同盟，一边是自己心爱的女儿，这手掌手心都是肉，实在难以抉择。

    若是不答应巴图，那么今日除了他以外，没人能走出楚家西院。

    “可恶……可恶啊！！”望了旁边的凄惨伤者一眼，再环视周围的狞笑弓箭手，慕容杰热泪纵横，差点捏得指骨都碎了。

    “我的未来丈人，如果你迟迟不答应，本大帅的手就会不听话，不听话呢，就会下令了，怎么着？难道你还妄想着，落雁宗的人会前来救驾吗？”

    “哎，别想了，正所谓山高皇帝远，你不是那么天真，真的以为他们会理你啊？况且，你也不想想你这些同盟的家人、朋友？”

    “如果你今天不答应，那我明天闲来无事，就要去拜访你这些同盟的家了喔，相信他们的儿女，应该也是如此高风亮节的吧？”

    “啊！对了！也不知这些家族当中，有没有好看的黄花闺女？或许能请她们过来这里，陪我的兄弟们玩玩呢！哈哈哈！！！”

    接连的威胁话语，从巴图的口中传出，让得剩余坚守的人，都顿时涌起阵阵绝望的神绪。

    这黑鹰团的团长，行径实在卑鄙无耻，他摆明是在施压，如果慕容杰再不答应，就先杀同盟，再去欺负这些家族。

    “巴图！祸不及家人，你……你实在太过分了！”慕容杰气得脸色涨红，双眼几欲要瞪裂，捏得双掌出血，激愤到极点！

    可是，他也无奈之极，事已至此，已经没有任何转机和商讨的余地了。

    “城主……要不你就答应了吧！”

    “大人！我家中儿女甚多，不能让他们卷进此事啊！”

    “城主大人，求求你……求求你！”

    此时，越来越多的族长，开始低头妥协了，劝慕容杰放弃己见，让慕容欣下嫁。

    从一开始，这就是无力的抗争。

    “城主！别！”全场，唯有那一名持刀大汉，依旧坚持不妥协，但在这般形势底下，却是显得杯水车薪。

    “怎么样？我的未来丈人，你考虑好了吗？”这时候，巴图再次劝说，笑意越发的阴险。

    “我……我……”

    片刻之后，几经天人交战。

    眼看着众人浑身浴血，露出哀求之色。

    眼看这四周的箭矢，尖锐而繁多，透发着狰狞而凶煞的意味。

    一直坚持的慕容杰，终于撑不住了。

    “好……我……我答应……”

    他紧咬牙关，热泪横流，艰难地点头，终于作出了一个无力的决定。

    话毕，全场佣兵，便是大声哄笑，缓缓地收起弓箭，像是看小丑一般，看着众人。

    当然，很多族长也并未露出高兴之色，反而变得脸如死灰，痛哭流涕，因为知道这是城主大义凛然，为了他们的生死，为了他们家人的安危，而甘愿妥协。

    “城主！！”众族长悲喝一声，却只能如此，十分无奈，极为无助。

    而观武台上的巴图，自然是高兴非常，大笑连连。

    “哈哈哈！好好好！看来现在我要改变称呼，要叫慕容城主你作丈人了！”他拍桌而起，神色兴奋，舔了舔舌头，就要让慕容杰，带他去找慕容欣。

    此时此刻，佣兵有说有笑，热闹无比，而场中央的众人，却全都瘫软在地，有不甘，有悲愤，有痛苦，有震怒，但更多的是，面对强者的无力。

    尤其是慕容杰，整个人已经变得失魂落魄，目光空洞，仿佛做出这个决定，让他费尽了生机。

    “丈人啊丈人，笑笑呗！带我去见你的宝贝女儿，快点，嘿嘿嘿嘿~”巴图淫笑，飞下观武台，要踏过众人的躯体，而后去找慕容欣。

    然而，就在此时。

    “是谁家贱狗，斗胆占领楚氏家宅？”

    “居然还威胁城主，做出如此卑鄙下流贱格之事，脑子长在屁股上了？垃圾！”

    一道少年淡定的声音，从西院之外，徐徐地飘荡而来。

    短短的几句话，却蕴含着雄浑的气势，像是大钟轰鸣，又似神音激荡，响彻整座演武场。

    这也让所有佣兵，包括巴图和原达在内，都顿时神色一肃，眉头紧皱。#####——

    PS：不知三四更，十二点之前能否赶出来……这章是5000字大章，写得停不下来了，某位少年终于赶到~

