    时奶奶被时令衍气得不行，喊道：“反正我不管，除非你让小傻子怀孕，否则这个大师姐的孩子一定要给我留下！”

    时令衍心生躁意，正要说话，忽然余光瞥到了一道身影飞快朝着洗手间的安全通道跑了过去。

    云渡大喝一声：“站住！”

    时奶奶被云渡这么一声爆喝，也立即转过头去。

    只一眼，就看见了一道身影飞快从安全通道逃跑。

    那衣服，那帽子，不是大师姐又是谁？

    云渡已经飞快反应过来，朝着那一道身影追了过去。

    时老太太也是大惊，急得大喊道：“哎呀这孩子怎么跑了呢，怀着身孕还跑，万一伤到了孩子怎么办！”

    说着，也朝着那楼梯口跑了过去。

    而时令衍，始终站在原地，面上的表情始终不变。

    当着大家的面，就这么大剌剌的跑出去，这不是明摆着被人家追吗？

    这个大师姐，看起来似乎不像是这么蠢的人才对。

    果不其然，下一秒，时令衍就瞥见了一个黑乎乎的脑袋，在女厕门口探头探脑。

    头发很黑，很长，很直。

    大概是因为没有梳头发，看起来略微有少许凌乱。

    接着，从女厕里面走出来一个看起来身材高挑的女人，身上穿着的是蓝色的小棉袄，低着头飞快走出来，穿着的是一双明显并不合脚、有些偏大的高跟鞋。

    她伸手按了电梯，始终低着头，步伐飞快。

    时令衍看见这个背影，隐隐觉得有些熟悉。

    尤其是那一头黑发。

    就好像是在哪里见过一样。

    就连走路的姿势，都隐约透着熟悉的笨拙感。

    施媚始终低着头，心跳飞快。

    看不见我，看不见我，看不见我……

    楼梯道那边嘈杂的声音隐约传来，施媚的心也跟着十分狂乱。

    更让她冷汗直流的是，时令衍竟然朝着她这边一步一步缓慢走了过来。

    施媚下意识挺直了腰板，微微侧过身去，让他无法看到自己的面具。

    “哎呀令衍，”老太太的声音远远传来，“你还在那里站着干什么，还不快去追！”

    电梯速度慢得跟龟爬一样，施媚心里直骂娘，后背几乎要被冷汗浸湿。

    时令衍在距离她约莫三步的距离之外停了下来。

    “下次看到我奶奶，记得躲远点，”时令衍的声音轻缓，只是其中的危险愈渐浓郁，“要钱可以来找我，拿你的孩子换。”

    ‘叮’

    电梯终于到了。

    与此同时间，时老太太远远跑过来，喊道：“令衍！”

    施媚飞快走进去，急促的按着关门键，冷汗已经顺着额角淌了下来。

    就在门关上的那一瞬间，施媚忍不住抬头，只一眼，便触及到了他眸光深处的黝黯潋滟。

    心猝然猛跳，施媚立即闪躲而开。

    而电梯外，时老太太气呼呼走过来，道：“我们被她耍了，刚刚跑掉的人根本不是大师姐！居然玩金蝉脱壳，你有没有看见她走出来？”

    时令衍终于别开眼，淡声道：“没有。”

    接着，转身就走。

    然而眉峰越发深敛，越发觉得这个大师姐不戴帽子的时候，非常熟悉。

    可是，究竟是在哪里见过呢？

    -

    -

    -

    施媚：我要凉了，大家记得来救我！

    万里里：人家想要推荐票(*^▽^*)