    最后一家，天运公司，捐款五千万！

    这声音落下，顿时引起了巨大波澜！

    “秦运竟然捐了五千万！”

    “他也太有钱了吧？”

    在场众多商业精英们满是惊讶，有心中佩服的，佩服秦运的大手笔。

    就算是慈善活动发起者林氏集团只捐了两千五百万，只有天运的一半！

    就算国内出现大事情, 那腾讯、阿里等市值数万亿的大集团，捐的钱大概一亿的样子。

    它们什么规模，天运什么规模？

    在大家的认知中，天运现在只占据了三个省市场罢了！而腾讯、阿里等都是全球性的企业！

    对比之下，秦运的手笔可想而知！

    有佩服的，也有暗道秦运是傻子的。

    捐款这事，一般都是量力而行，为了做捐款最多的，专门出风头，这是傻子的行为。

    而看这节目的人也是看到了秦运。

    “天运服装店竟然捐了五千万！”

    “这要卖多少件衣服啊？良心企业！绝对是良心企业！”

    这些人心中想着，对天运的好感直线上升。

    大家的态度其实很简单，你捐的多，你就是好企业！

    但是作为一个大公司，你捐的少，那就不是一个好企业。

    很简单的判断，效果也是立竿见影。

    镜头对向了秦运，此时大厅内几乎所有人的目光也都是看向了秦运。

    面对众人目光，秦运却是很淡然，似乎天运超过所有公司集团，捐这么多钱是一件再正常不过的事情。

    高台上, 那主持人脸上满是笑容, 拍着手掌道：“让我们感谢秦总的善举，天运的善举。至此，“关注乡村儿童”慈善晚会已经结束！”

    “整个晚会，慈善总金额达到了1.4亿！关于这些捐款的后续动态, 我们会在未来三天时间内陆续公布出，欢迎大家监督！”

    “啪啪啪！”

    下方，一道道掌声响起。

    捐款活动结束，林宗河看向秦运，来到了他的面前微笑道：“秦总，为了乡村儿童，我敬你一杯。”

    这一次，秦运捐的钱最多，甚至超过了他们林氏集团，他心中其实很佩服。

    “都是做慈善而已。”秦运也是微笑道。

    他的目光忽然看向了坐在椅子上，面容有点阴晴不定的金鑫。

    刚才天运捐的钱被报出来后，其脸色就变了。

    “金鑫，之前我们的对赌，谁捐的钱少谁就出两百万，你们金氏集团捐了一千万，所以，两百万可以转入到我天运的账户了。”

    他脸上带着一丝笑容，平静道。

    “哼！”

    听到秦运的话，金鑫心中有一点憋屈，从头到尾他在秦运面前都很憋屈，难受。

    谷享

    他们这市值数百亿的集团竟然被秦运一直压着，没有任何的优越感可以显现出来。

    在以前，他这位金氏集团代言人，无论在哪里不是众人关注的焦点？大出风头？

    可是今天，大家对其是有关注，但都是抱着看好戏的心态。

    虽然心中有一点憋屈，但是金鑫脸上却带着笑容，道：“秦运，你们天运捐出五千万，我很敬佩，甚至有点自愧不如！两百万自然不是什么问题，我过会便会打过来。不过，我倒是很想知道你们这五千两百万如何分配？”

    一些慈善家说了捐多少，然后后续就没有什么动静了，舍不得拿出来。

    这些事情其实时常发生。

    这年头，钱是好东西，就像以前爆出来的偷税、漏税的某某明星，就算被提醒了，依然舍不得补缴，之后被爆出来，落个身败名裂的下场。

    五千万，他们金氏集团都舍不得拿出去，在他看来，秦运很大可能也是舍不得。

    就算拿出来，也不可能真的花出去五千万，可能只花了一千万、两千万的样子。

    其中的操作空间其实很大。

    当然，要是秦运舍不得，玩套路，他显然不可能放过这个机会。

    “怎么花就不用你多关心了。”

    闻言，秦运淡然道：“三天时间内，天运官方自然会公布出其用途。”

    “那我等着了。”金鑫微笑说。

    “哼！我就看你是不是真的舍得花！要是舍不得，我绝对让你收不了场！”他心中冷哼。

    ……

    慈善晚会结束，当天晚上，关于天运天价捐款的消息便是传了出来。

    而在第二天早上，苏省，尤其是金陵这边的人拿出手机一看，几乎都是关于天运的消息。

    《为乡村儿童！！！五千万巨额捐款！！！》

    《天运，慈善企业！！！》

    《我们社会需要多天运这样的企业！》

    一道道新闻出现，甚至金陵官方都有视频公布出，甚至上了官方新闻。

    “昨日，我市众多企业联合举办的“关注乡村儿童”慈善晚会圆满结束，晚会上捐款总额共一亿四千万！其中天运公司捐款五千万…”

    一道道的消息散发出，短短时间，天运这家公司更火了，甚至其他省城的人刷到了视频，对于天运产生了一些好奇。

    而在网上，众多网友们更是在不断议论着。

    “天运竟然准备拿出五千万做慈善？”

    “这消息真的假的？”

    “肯定是真的！金陵卫视的慈善晚会节目已经播出了，官网也有相关的视频，甚至新闻上也看到了。”

    “天运真的是良心企业！我查了一下，现在天运才只在三个省内开了店，这五千万对他们肯定是一个巨额数字。”

    “是巨额数字不假，但我对天运是否真的花这么多钱抱有一丝怀疑态度。众多企业此时已经有三分之一公布出了慈善捐款的用途，现在天运还没有公布出动态！说不定弄个扶贫基金什么的，忽悠一下大家。”

    “秦运是我偶像，他拿出这么多钱自然是真的做慈善！你没看天运官网，从天运建立的时候这慈善就没有停止，现在都已经帮助了好几个人了，切切实实的将钱花了出去，这次肯定也一样！”

    “对，我也相信秦运不会有任何的弄虚作假！五千万啊，这要卖多少件衣服啊！我准备到天运服装店消费一下！”

    “一起！天气又要大降温了，我多去买几件衣服。”

    网络上，众人不断议论着。

