    “是龙镇镇长罗长才吗？”

    罗长才一听这人说话的语气，就知道这人是上级领导。

    也只有上级领导才有这样的威严，完全是以上位者的姿态在说话。

    于是，他小心翼翼的回答。

    “是我，请问您是哪位领导？找我有什么事？”

    “我叫黄中庭。”

    黄中庭？这个名字有些耳熟，随后，他扫了一眼桌子上的领导名单，总算是知道黄中庭是谁了。

    没想到，源海市的市长居然给他打电话了。

    他赶紧从椅子上站起来。

    “市……市长，您有什么吩咐？”

    “吩咐？哼，我可不敢吩咐你罗长才罗镇长。”

    罗长才听了这话懵了。

    难道自己得罪这新任市长了？

    他想了半天，没有啊，自己上哪里去得罪这新任市长去？

    自己连这市长长什么样还没见过呢！

    “市长，您这话让我有些惶恐了，不知道我罗长才什么地方得罪了您？”

    “得罪我？嗯……确实是得罪到我了。

    我问问你，你们龙镇是不是有一个叫落龙村的贫困村？”

    罗长才听完赶紧回答:“是的市长，的确有这么一个贫困村。”

    “那你自己难道不清楚自己做过的事？”

    我自己做了什么？我哪知道啊！

    “市长，我什么都没有做啊！”

    “正因为你什么都没有做，所以你才会得罪到我！

    市里每年给龙镇那么多扶贫资金，你说说你，你给了谁？

    有没有给落龙村一分？嗯？”

    “这……市长，落龙村那个地方跟其他地方不一样。

    那里的人冥顽不灵，都是一根死脑筋的人，而且他们那里要啥没啥，一点有特色的东西都没，给他们拨钱，那就是在浪费钱啊！

    有那钱，我还不如给其他村子呢，好歹还能带动一下咱源海市的经济发展。”

    黄中庭听完罗长才说的，没有任何停顿的说:“刚才我对你说的只是其一。

    其二，上周是不是有个叫陈九鼎的人去你办公室，然后找你说他要办一个纯净水厂，找你要块地，你直接拒绝了，还连个拒绝的理由都没给，这件事是不是真的？”

    “这……市长，好像有这么个人，但是，那陈九鼎是落龙村的人啊！

    给他批了地，他肯定还要管镇上要钱，镇上哪有闲钱批给他们落龙村呢？”

    黄中庭吐出一口气，沉默了片刻说:“罗镇长啊罗镇长，现在看来，你果然是连人家说什么都没听，然后直接拒绝了人家。

    那好，既然你没有听，那我亲自再给你说一遍。

    人家的原话是:陈九鼎要自己掏腰包来建这个纯净水厂，人家根本不指望也不需要镇上的钱，这一次，你听明白了吗？”

    “啊？镇长，您怎么知道这陈九鼎说的话的？”

    “你别管我怎么知道的，我警告你，这件事你要是办不好，下个周我派张秘书去龙镇好好调查调查你这些年在龙镇到底做了什么。”

    罗长才听到市长说的，吓得他瞬间脸色苍白。

    “别呀，市……市长，您给我个机会啊！”

    “机会我给你了，你自己看着办。”

    随着嘟声传来，罗长才瘫坐在椅子上。

    “这个陈九鼎到底是什么人？他的事情，居然会让新任源海市市长亲自过问？

    对了，这人上次说，他是落龙村的什么来着？村主任？那他是怎么见到市长的？

    难道说，此人与市长认识？如果真是这样的话，那……

    完了，上次我应该是彻底得罪了此人，以后，这人要是在市长面前随便说几句，我不就完了吗？

    不行，这件事一定要处理好，处理不好的话，我好不容易混到的这个位置都保不住了。”

    打定主意后，他赶紧找人把上个周来访之人的信息调了出来。

    当他终于在一堆纸中找到陈九鼎三个字后，他长长的吐出一口气。

    谢天谢地，可算是找到了。

    这一次，他把陈九鼎交上来的材料详细看了一遍，发现人家的确没有提要他给落龙村拨钱的事。

    这让他后悔的拍了一下自己的腿。

    妈的，自己为啥就没有听人家说什么呢？

    人家不就是想要一块自己村子里的地用做工业用地吗？

    自己上个周是脑子抽了还是咋的了，为啥没给人家批呢？

    现在好了，惹了这么一座大山，他以后恐怕没有好日子过了。

    “得想想办法啊！怎么把这件事解决呢？

    他不就要块地吗？那好，批给他，反正那落龙村是个出了名的贫困村，地也不值钱。

    嗯……干脆把落龙村用地规划的权利全给他得了，以后省得来麻烦我。

    万一哪天我脑子又抽了，再把这人给得罪了，那就真的是完了。

    他既然喜欢折腾，那就让他自己在落龙村去折腾吧！”

    打定主意的罗长才，开始亲自写文件。

    他现在正在写的文件，是关于落龙村今后用地规划的文件。

    他把自己的想法写到了这个文件上，然后给黄市长回了个电话。

    “市长，刚才我给您发了一份文件，您过目一下，您觉得要是可以，您给批准一下，我立马让镇上下发文件，然后通知落龙村的陈九鼎。”

    黄中庭听了这话，看了一下刚才弹出来的一份文件。

    当他看到这份文件上的内容时，笑了。

    把一块村子所有用地的规划权给了陈九鼎，亏你罗长才能想的出来。

    不过，好向是可行的。

    但是这样子明面上过不去啊！

    嗯，得改改。

    把这个规划权的使用范围改成落龙村村部，以村部为单位，然后，写明是镇里市里经过讨论决定的就行了。

    不过，他们每一次的规划都要提前向镇上报备一下。

    过几天简单的开个会，说一下就没问题了。

    陈先生是落龙村的村主任，以后必然会成为村长的，这样一来，用地的规划权还是陈先生的。

    嗯，这样就万无一失了。

    黄中庭不愧是市长，他能想到的，要比罗长才这个镇长想的多很多。

    罗长才那样做，完全就是在耍流，氓。

    不过，他这个流，氓耍的好啊！

    间接的成全了陈九鼎。

    陈九鼎如果知道了，一定会大声对罗长才说:“我真是太他妈谢谢你了。”

    陈九鼎现在最最需要的就是这样的权利。

