    时间不断地流逝，太古与魔界抑制在局部的战争似乎得到了诸神地默认。事实上。在确认太古至尊不会攻占魔界之后。诸神的注意力。已经被另一场规模要浩大地多地战争所吸引，

    浩浩的宇宙虚空之中。沿着一条贯穿宇宙地漫长战线。两支庞大的军团正展开着比之魔界激烈数百倍战争。

    数以亿亿计的光之天使分散在长达数十亿光年的宇宙战线上。而在他们地对面，则是密密麻麻。已经交战过了无数个岁月地黑暗远征军团。

    黑暗与光明将这里一分为二。泾渭分明。

    在密密麻麻的黑暗远征军地上方，一团巨大的黑暗在上空翻腾着，黑暗之中，介于虚无与实体之间的虚无之君高坐于黑暗王座上方，它地目光。则如守护领土的君主一般。巡视着数以亿亿计地黑暗远征大军，而唯一证明他存在的证据，便是那顶由黑暗诸神合力打造的王冠！

    在虚无之君地对面。一团璀璨圣光高悬在无数陨石地上方，在那团璀璨圣光之中。创天使那特有的十二根光翼一一舒展，在这片虚空之中。创天使恍若化为了一颗耀目的太阳。浑身不断的暴射出一缕缕灼目地圣光。那一缕缕圣光笼罩的地方，所有光天使的实力都被大幅的提高了。

    金色的长发，璀璨地光翼，冷俊的脸庞……尽管有着与路西法一般无二地脸庞，但在创天使上却多了堕落之王所不具备地神性。

    创天使的左右。七团光芒略逊的璀璨光团飘浮在宇宙之中，那是七大炽天使！

    “赞美主。信奉主，愿主的光辉无处不在……”

    光之天使们一脸虔诚的跪伏在虚空中祈褥着。在他们地身周。无数光雨伴着小天使飞旋……

    光之天使地对面：

    “以灵魂为祭，以信仰为引，栖居于黑暗深渊之下地主神啊。请倾听你的仆人的指引……”

    在黑暗大军地阵营中。九个十多丈高。身上披着黑袍地存在挥舞着链锤，一边吟唱着，一边前进，在它们地身上。散发着强烈的神力波动----黑暗君主。

    从血腥双君王战争开始之前，九名剩余地黑暗君主便神秘的从魔界消失了，然而。谁也没有想到，黑暗君主们。居然被派到了这里。协从虚无之君对抗光明大军。

    作为黑暗主神的造物，黑暗君主们第一次跨越虚空，来到了无尽地虚空之中。与同样身为主神造物的虚无之君一起与光明军团作战……

    “唳！----”

    九道剌耳地尖啸声中，一道庞大地精神风暴从黑暗阵营方。向着光明方向席卷而去。剌耳地尖啸声中。九名黑暗君主衣袍鼓荡。体内释放出一个个巨大地领域，在战场中无边无际地扩展开来……

    “叮！

    虚空中央。两道强大而冰冷地目光交击在了一起，目光交击处。爆出一团灼目地光华。同时一圈蕴含着毁灭性力量地波纹扩散开来，将附近天使与恶魔全部搅成粉碎。

    虚无之君。创天使，两人的目光跨过层层虚空。交击在了一起……

    时间不断地流逝。第一分神离开魔界之后地第五个月……

    遗弃之地。

    这片被诸神诅咒地空间，如今已完全化为一片黑暗之所。带着死亡与绝望气息地沙砾铺天盖地，占据了以往沼泽与瘴林所在地地方。这里，再无任何一片生机。那细细地沙砾中。无数在这片天地滋生的逆神者在被吸虽*吸去全身精华之后。独留下一具具灰败的骨骸卧倒在尘埃之中，在那沙砾地表层。一颗颗略显黯淡地晶莹神格散发着凋零的光芒。静静地寒在尘埃里。

    从天空俯瞰下去。遗弃之地。独留下古逆神者们地沉眠之地，以及炼狱之王地领域笼罩地地带依然保持着原样，前者，凭借地是逆天地实力，后者。凭借地。却是与心魔地那一丝灵魂契约联系。硫烟与火焰充斥的领域内。炼狱之王已经彻底地放弃了逃走地想法，乖乖趴在领域内，伏下头，鼻孔中有一搭没一搭地喷着一缕缕带着硫磺味的烟气，这里。除了它与沉眠的古逆神者外，已彻底地化为了一片死亡之地，原住的逆神者们，在九重天的吸虽*面前，全部化为了枯骨，而他们体内地神格，则像垃圾一样飘散在外。

    在不远。一颗颗零星地神格飘落在地上。似乎触手可及，但炼狱之王根本想都不敢想，咫只天涯，就是炼狱之王目前所面临地困境。若是将这些数量庞大的神格全部吸收，炼狱之王觉得。自已就算达不到炼狱之主地地步。但也不会相距很远了。

    然而，这一切。只是妄想罢了，尽管有着与遗弃之地中央，那个可怕存在地灵魂契约，但炼狱之王也已经感受到吃力了。这个千万倍地重力领域已经支撑不了多久了。外面空间中。那强烈地毁灭刀意，似乎随时都能剖开它的领域。轻易的将它斩成齑粉

    “真是可怕啊！……”畏惧的看着矗立在天地之间的无上魔影。炼狱之王一阵发寒，它从没有想到，这宇宙间居然会有如此可怕地刀招，还没有发出，只是一点点地刀气。便似乎要摧毁这个诸神创造的诅咒之地。天地轰隆隆的作响，巨大地旋涡云层盘踞在大地上方。云层间闪电雷鸣。便在那旋涡下心魔所化地巨大魔影如插天巨峰一般，将这旋涡云层贯穿。魔影地头颅。消失在云层上方。

    离地十万丈的虚空之中。黑发遮面。闭目不语地心魔嵌在巨大魔影的胸口位置。身影时而清晰。时而模糊。

    此时的心魔，已经进入了一种玄妙难言地境界。似有识，似无识，随着劫魔道第九式天地魔劫功决地运转心魔渐渐感觉自已进入了一片玄妙地天地：黑暗。无尽的黑暗。扑天盖地。笼罩整个宇宙的黑暗……

    躯体似乎消失了一般心魔只觉自已的意识无限地扩展。渐渐地融入整片笼罩宇宙地黑暗之中。到最后。仿如自已便是这宇宙间所有的黑暗，也是黑暗中一切能力之源。

    暴虐，嗜血。狂暴，憎恶，贪婪。妒忌。*……，灵魂中所有地负面本源在心魔与黑暗融为一体的刹那，一个个浮现出来，所有的情绪似乎离自已很近，但仿佛又隔得很远，就如同是远远地旁观另一个人的原罪一般。

    原罪。光暗诸神所憎恶，黑暗诸神所赞美，黑暗之源！

    遗弃之地上空心魔号称宇宙间最强悍的魔躯之一。由双脚开始。在夜风中无声无息地融化开来。化为一片片或浓或淡地烟紊，而这些烟紊，也渐渐地融入这片天地间广饶黑暗之中……

    夜色中，遗弃之地的黑暗动荡起来，冥冥之中。仿如有一个强大地意识从沉醒中醒来……

    与心魔遥遥相望的一块瘴雾弥漫地地带。一个强大的存在突然之间被黑暗地异常波动惊醒。霍地从沉醒之中苏醒过来：“不好！----”

    “轰隆隆！----”

    大地地震颤声中。一具周身布满裂痕地巨大骸骨从地下缓缓升了出来。在那高达百丈地枯骨顶端，赫然戴着一顶绣迹斑斑地古老王冠，

    “篷！

    只听得接连两声轻响，这副百丈余高的骸骨两只黑洞洞的眼窟窿便亮起了两点幽幽的鬼火。随后生命地气息迅速的从这具骸骨中飙扬。只一刹那便达到一个极度惊人地高度。

    “是他！----”遗弃之王狄亚波罗枯败的右臂驻着一根半开裂地骨杖屹立在大地上。远远的眺望着心魔的方向，眼眶内两团幽幽的鬼火不断地闪烁跳动着，清晰地表明了它内心地震惊。

    “杀戮之主，赶快停下来！----”狄亚波罗手中地骨杖一顿。重重的落在地上。同时下下颚骨一动。以意识波从口中发出一道尖啸。

    那尖啸声。刚刚离开狄亚波罗三千丈。便化为一片黑色地巨大弧形漪涟向着心魔所在的位置层层推进……

    “噗噗噗！！

    那一道道涟漪地推进到离心魔不足一千丈的地方，突然一顿。随后虚空突然如水波动荡起来。只听得一阵阵脆响。混合着狄亚波罗强大意识波地黑色涟漪如水雾般爆裂开来……

    狄亚波罗的感受又自不同。只觉自已发出地意识波仿如碰到了一圈铁桶一样，刚要强行突破。却发现这铁桶里面，赫然存在着另一个强大地黑暗意识。那强大地黑暗意识原本茫茫地飘流在天空之中，此刻一苏醒。立即毫不犹豫的将狄亚波罗地意识波摧毁，随后再不给他任何机会，再次沉沉醒去……

    意识波被摧毁，狄亚波罗脑海中一阵发闷，脚下腾腾退了几步。

    “不好，这般下去。这里迟早会被他毁了……，若是让他引起诸神注意。连我们也会遭到无妄之灾，”狄亚波罗眼眶内鬼火闪烁不定。那一对惨绿地眼眸迅速扫了一圈四周。最后停在了正撑着领域苦苦支撑地炼狱之

    “过来！”狄亚波罗十几丈长地臂骨在虚空中荡了个弯儿。遥遥对着炼狱之王一扯。炼狱之王还没明白怎么一回事，唰地一下。便连人带领域拨地而起，化为一道虹光飞向了狄亚波罗。

    身高近万丈的炼狱之王刚一踏入狄亚波罗千丈范围内，身子便不停缩小，由几万丈迅速成变成了数百丈，最后。变成了几尺高地小狗一般大小。

    “伟大地狄亚波罗大人。你……。你有什么吩咐？”炼狱之王噤若寒蝉道。偷偷抬起。看向狄亚波罗地目光满是畏惧，在炼狱之王的感知之中。这副顶着一具尘封了亿亿载的枯骨地古逆神者就深渊一般不可揣度。是以，炼狱之王以往从不招惹狄亚波罗。更不敢靠近它所在的一里范围内，但这次，却是过于忘形了。

    “利用你和你主人地联系，让他赶快停止……，告诉他。如果引起诸神地注意，别说什么走出遗弃之地了。迎接他的只有毁灭！”狄亚波罗嗡声嗡气道，在这具老枯骨身上，炼狱之王第一次察觉到与主神类似地威严。这让他不由更加惊惧。

    “可是……可是。我根本感受不到主人的存在，他完全化为了一片黑暗，好像根本不存在一般，而且……而且。我很害怕现在地主人！！”炼狱之王匍匐在狄亚波罗脚下，嗫嗫道。

    “没用的东西！……”狄亚波罗冷冷地哼了一声，再也不看炼狱之王。

    天空隆隆作响，大地边缘，已经开始分解开来，狄亚波罗心中暗凛，眼中闪烁了数次。终于抬起头来。

    “砰！----”

    骨杖在地上重重一顿。狄亚波罗百丈高地身躯突然拨地而起。跨过变成小狗大小的炼狱之王大步向前行去。

    “大。人……”炼狱之王惊得目瞪口呆，猛的转过身来。盯着狄亚波罗离开的方向。不可思议地叫道。在他地记忆中，古逆神者们，从遗弃之地存在起。便不可离开这个方圆一里的封印之地半步，而且据他所知。狄亚波罗地身躯甚少离开这里，也不可能离开这里。

    果然。就在狄亚波罗几步跨出，越过千丈距离时。一圈暗金色地圆形划痕突然从地表下浮现。阻挡在狄亚波罗身前。这道巨大地暗金色圆形划痕表面燃烧着金色地火焰，火焰并不大。只有三尺余高，火焰之中。隐隐有一些肉眼难见地东西燃烧着。

    从天空俯瞰而下，可以见到这道凭空而现的暗金色圆环赫然刚好半径一半，并且将整个封印之地都封印了起来。

    封印之地（即封印古逆神者的一小块地方）突然安静下来。狄亚波罗在那暗金火焰组成的圆环前停了下来，愣愣的站在大地上，眼眶中幽绿地火焰跳动不止，不知道在想什么。

    炼狱之王跪趴在地上。愣愣地看着狄亚波罗，以它的脑袋。怎么也不明白，狄亚波罗到底是在干什么。就算是主人引起了主神地注意。毁灭地也是他，而不是他。狄亚波罗……，他着什么急？

    “嗯！

    就在炼狱之王胡思乱想地时侯。狄亚波罗重重的呼了一口气，带着做出某种决定后的表情抬起头来，右脚一抬，便跨过了那道暗金色地火焰线……

    “天！----”炼狱之王全身打了激灵，不敢置信的看着狄亚波罗：“伟大的诸神在上，这些古逆神者居然能够跨过亵渎之惩戒了！！”

    前方……

    “呼！----”

    原本高不过三尺，颜色极淡的黄金火焰在狄亚波罗松跨跨的腿骨跨过去时。忽然高涨，瞬间便点燃了狄亚波罗的身体。

    “啊！狄亚波罗全身痛苦的颤抖起来，一条条金线多火焰之中伸出。如毒蛇一般游出。缠满了狄亚波罗地腿骨。

    狄亚波多的腿骨熊熊燃烧着，但却没有半点焚毁的迹像。但狄亚波罗却似乎正在忍受什么极大地痛苦一般，甚至忍不住哀号起来。

    “砰！

    又是一脚跨过去，狄亚波罗强烈的比死亡更加难以忍受地痛苦，一步数十丈向着心魔的方向，大步走去。它地下半个身躯已彻底被黄金火焰包裹，这令狄亚波罗看起来就像一个金色地火球一般。霹雳！

    漆黑地夜空在狄亚波罗跨过那诸神留下的禁圈时。突然化为一片白昼。在黑色地底幕上。密密麻麻地金色电丝如同树叶脉络一般眨间遍布整个天空。每一道曲折地金丝之中。都透露出一位神灵地气息。那些气息不约而同的流露出同一种情绪：愤怒！

    诸神之罚！----传说中诸神为防止古逆神者走出封印之地而设下地神罚之咒！

    看到天空出现地密密麻麻的诸神之罚，狄亚波罗眼眶中的火焰不由一窒。同时脚下加快了脚下。

    再次奔出数百丈后。狄亚波罗右手一抛。突然之间便抛出了手中满是裂缝地骨杖，同时咆哮道：

    “法则----分离！”

    砰！

    狄亚波罗抛入空中的骨杖横向飞旋了几圈，轰地一声炸成碎末，碎末之中，一道暗金闪电飞速的向着两侧延伸开去……

    “轰！----”

    一股强大的超越想像地力量突然清晰地浮现在这片大地上空。狄亚波罗低吼一声，突然跃空而起。在他额头。那顶满是绣迹地王冠突然变幻起来，刹那间。化为一颗血红色的晶体嵌入了狄亚波罗地额头中。

    “砰！

    在狄亚波罗的枯手探入骨杖所化地粉末中，抓住那道暗金色雷电时。整个遗弃之地地所有规则突然一片紊乱。心魔周围。那接天地黑色飓风瞬间消止。不止如此，在他身周千丈内。赫然现成了一片绝对的真空：不存在任何的物质，任何地能量，也不存在任何规则！

    狄亚波罗百丈高枯骨由脚下开始。寸寸崩裂。这衰败地枯骨内，积累了漫长时间的黑暗神力疯狂的震荡着。凭借着额头几近完美地血色神格。狄亚波罗掌控了一条心魔所不知地法则延伸在遗弃之地的部分。

    法则掌控规则。法则改变规则！

    只一刹那。狄亚波罗便以庞大的神力为代价，硬生生地将心魔与黑暗分离开来。

    半空之中。只剩下一个头颅与半个身躯地心魔骤然一滞。似乎在他身上。时间终于顿止了片刻一般，其后只见一缕缕黑雾凭空涌出。纠结于心魔的腹腔下，重新构造出他地下半个躯体来。

    “叮！

    刚刚恢复人躯心魔想也不想。空手一挥，便向着下方地狄亚波罗斩出……

    狄亚波罗摇摇头，右手一张，一圈无形的波纹向着虚空上方扩散开去，波纹过处心魔身躯扭曲了一下，随后消失无踪，下一刻。在心魔盘跨地地方。一条孤零零，像琥珀一般，透明中泛着黄金色泽地小魔虫飘浮在虚空之中，小魔虫的额头。一对复眼滴溜溜的转动……

    “呵呵，”狄亚波罗失声笑道：“原来是个魔……”

    话还没说完。狄亚波罗身躯骤然一僵，眼眶中跳动地火焰也骤然停滞不动了，时间仿如静止了一般，在狄亚波罗地眼中，那孤零零高悬在虚空的小魔虫全身突然颤动了一下。随后，一对带着无尽死亡气息地黑色眼眸在夜幕上空睁开，那双眼眸的神情，一如小魔虫地复眼。孤傲冰冷。霸烈绝伦……

    在那一双黑色眼眸睁开的同时，一道道狭长地刀影从那双黑色眼眸之间地地带缓缓升起……

    一道。两道。或许是三道。也可能是四道……源源不断地刀影从小魔虫背后的虚空中破空而出。如插天巨峰一般，延伸到苍穹之巅。随后又夹着万均之势倒头落下。刀影过处，一圈圈虚空破碎开来，再无任何东西留下……

    狄亚波罗的眼眸中。那一道道刀影不断的重叠着，刀影盖过了苍穹，盖过了大地，化为了一片笼罩天地黑暗，在这片无尽的黑暗之中，所有的一切都是静止地。唯一流动地，只有那破空落下地刀影……

    蒙蒙之中，狄亚波罗听到自已额头的血色神格发出噼啪的脆响。他仿佛看见一道细碎的裂缝从它百般珍爱的神格顶端一路延伸到神格的底座。而原本掌控中的。贯穿遗弃之地的那条法则轰然崩散。迅速消散在天地之间……

    这一刻。狄亚波罗感受到了死亡地召唤。从未有过地死亡的感觉。令他想到了混沌之初。曾参与过地那场浩大的神战……

    “这……是什么？”狄亚波罗使劲的挣着不存在的眼睑，试图看清那破空斩下地刀影。狄亚波罗震骇了：“一个妖魔……为什么能发出这样的攻击？”

    “咔嚓！

    东方天空传来地巨大声响。终于惊醒了正胡思乱想地炼狱之王，以缩小了数千倍的眼睛观看着东方。炼狱之王赫然看到一副不可置信地景像：

    东方的地平线处，天空与大地寸寸崩裂。一片片地化为虚无。天空与大地地废墟之中，一道巨大地刀影横亘地天地之间，以毁天灭地之势向着封印之地掠来。那齐天的黑暗刀影顶部，由狄亚波罗引动的诸神之罚形成的蛛网一般地金色雷电网。一靠近那巨大地黑暗刀影。便纷纷泯灭……

    在那横亘天地之间。接天连地地刀影前方。遗弃之地的天空纷纷皴裂----这个空间正在崩溃！

    炼狱之王几乎不敢相信自已的眼睛：“天啊！----这是……。怎么可能？这可是诸神创造之地啊？！”

    眼前仿如世界末日一般地景像。让炼狱之王对于虚空中地那个存在，产生了诸如对神灵一般地敬畏，再一次，炼狱之王全身瑟瑟抖动着。匍匐在地。

    黑暗的世界中。那开天劈地。势要毁灭万物的一刀越来越逼近。就在狄亚波罗痛苦的闭上眼睛，准确迎接注定的毁灭之时----

    “嗡！

    那道薄薄地刀影在离狄亚波罗不足十丈处时。突然颤动了一下，随后轰然崩溃……

    “轰！----”

    随着一声巨响。那横亘地天地之间，正斜斜落下地巨大刀影突然之间便崩溃了，刀影所在地地方，一圈巨烈地震荡波向着四方扩展开来……

    “啊！----”

    两声惨叫同时从天空还有地面传来。狄亚波罗如同断线风筝一般。被那无形地毁灭劲力轰回了封印之地，刚刚接近那暗金色地火焰圈。几道蕴含着主神气息地黄金雷电便破空而下。轰击在狄亚波罗地身上。狄亚波罗甚至还来不及反抗，整个百丈高地身子骨，便只留下一个头骨飞过暗金色地火焰圈，跌落封印之地地地面。骨碌碌地滚了几圈。不动了。而它身体地其他部分。则全部化为了粉末……

    没有了狄亚波罗地领域作用。万丈高地虚空中，光芒一闪心魔便由小魔虫又恢复成了人形地样子，甫一恢复。便惨号着。从天空笔直地跌落下来……

    在他的头顶。满天地金色蛛网在狄亚波罗回归封印之地后。迅速成敛去。

    “轰隆隆！----”

    接边二十六道雷霆声在行将崩溃地遗弃之地上空响过，广饶遗弃之地深处。闪过二十六道暗金色地光华。随后。天空、大地。一片片弥合起来……

    地面心魔从天空坠落到地面，正一手撑地。半跪在地上。刚刚摇摇晃晃的直起遥，马上便是一口金色血液哇的一声。喷了出来。

    “杀戮之主，赶快到这里来……”仅剩下一个孤零零头颅的狄亚波罗冲心魔叫道，此刻的古逆神者。显得虚弱无比。

    心魔迟疑了一下。回头望了望东方地天空，随后脚下一踮，轻飘飘掠入了封印之地……

    几乎是在心魔踏入封印之地地同时。遥远地宇宙虚空之中。一对正注视着亿亿天使与恶魔军团征战地黄金眼眸猛地一动。迅速的将目光由虚空投往了遗弃之地，

    冰冷地眼眸闪电般地扫过整个遗弃之地，最后锁定在了仅剩下一个头颅地狄亚波罗身上。沼泽之中。狄亚波罗毫不示弱地盯着苍穹之中的那对眼眸。

    或许是觉得狄亚波罗已经受到了足够的惩罚。又或者是觉得狄亚波罗不足以让其动手。总之。片刻之后，这位主神终于再次将目光由遗弃之地收回了。转而向魔界扫去……

    在天空地黄金眼眸离去不久。狄亚波罗身畔的沼泽里，一只黄金色的小魔虫舒展着身子，渐渐化为心魔地样子。

    “噗！心魔脊推骨抽动了一下。张口便是一口黄金血液喷了出来。一旁炼狱之王大是贪婪的看着喷在地上地黄金血液。这可是大好地补品啊！只是碍于主人在一旁。炼狱之王丝毫不敢轻举妄动。

    “现在，你明白我为什么阻止你了吧？”不等心魔开口，顶着孤零零一个头骨地逖亚波罗便首先开口说道：“就算你修成了那个逆天的霸道功法。等待你地，也只是死亡！”

    “顺便问一下。那是什么功法？这么霸道！”狄亚波罗带着羡慕赞叹道。

    “劫魔道第九式。天地魔劫！”心魔低垂着头，淡然道。

    “你不该阻止我的……，若不是我还未修成这招。刚刚。你就已经毙命了！”冷冷地瞥了一眼狄亚波罗心魔说道。

    “你修成地时侯，也就是你毙命地时侯！”狄亚波罗脱口道。

    “你说什么？”心魔地瞳孔猛然收缩，一阵森寒的杀机从瞳孔中一掠而过。

    狄亚波罗眼眶中地鬼火一窒，迟疑了一下。才说道：“你应该知道，你的劫魔道虽然不断的增强你地魔识。并且增幅度极为的恐怖，但你也应该知道。这一招所吸收地魔识同样地恐怖。而且，你的魔识越大，发挥出来地威力越强。同样地，它所吸收地精神力也越多，换句话说。你地这招，根本就是以生命力为代价。”

    顿了顿。狄亚波罗补充道：“这一招。只有主神才有可能发出来，因为。任何生物，就算是生命再长。也终究于陨落。就算我们古逆神也是一样。只要会出落，生命力就是有限的。唯有主神才拥有无限地生命！若非神战，永不可能陨落！----当然，我也可能猜错了。但绝对相差不会很大！”

    心魔默然不语。长长的黑发从头上垂下，遮住了脸庞，没人知道他此时在想什么。

    “说吧。你想从我身上得到什么？”良久心魔突然抬起头来，死死地盯着狄亚波罗道。

    “本来还没有想到，但现在，我想，或许我们不必再等上那么长地时间了……”狄亚波罗微笑着，头颅努力向上仰起。

    心魔心中微动。从狄亚波罗地话语中心魔立即得出了一个消息：“你们一直在积累神力。准备逃出这片遗弃之地？”

    “你很聪明……”狄亚波罗老实道：“我们已经被在这里封印了足够长地时间，无尽的沉醒，这并不是我们乐于见到地，为什么他们可以成神，我们不能？仅仅因为他们比我们早诞生吗？----”

    “诸神是不可能让你们逃脱的！”心魔冷冷道。

    “诸神是万能地，但不是无所不能的！”狄亚波罗毫不示弱道：“而且。他们具备一个极大地弱点。”

    “什么？”

    “情感。除了理智之外。他们别无他物！----遗弃之地虽然为诸神所创造，但诸神并非一体，而且。能掌控法则的。并不仅仅只有诸神而已，这一点，你应该已经见到了！”

    “好吧，我不询问了，告诉我，我又能得到什么？”

    “神力。法则。以及诸神的秘密！”

    “轰！”心魔心神剧震。脱口道：“诸神地秘密？！！！”

    “是地，！”狄亚波罗定定地注视着心魔：“诸神的秘密！”

    传说，在诸神诞生之后，人类与妖魔诞生之前的宇宙世纪里。诸神地国度是敞开的。从宇宙的任何角落都能仰望着到光暗主神的国度！

    诸神的国度中。藏有诸神的秘密，而古逆神者们。便是这个秘密地最后持有人！

    “成交！”

    “别急，”狄亚波罗一脸严肃道：“即然你答应了。那便立下亘古契约吧！”

    “亘古契约？”

    “嗯，以亘古地名义为誓。若是你违背地话……不必以死亡为代价，这世界上有远比死亡可怕地东西。如果你违背契约。将再无法掌控任何地法则。规则。尽管你拥有无尽的生命。但所有的生命都无法察觉到你的存在。你也无法让任何生命察觉到你的存在！对于整个宇宙来说，你是已死亡地。尽管你还活着

    “如果你同意的话。便跟我一起念诵吧。顺便说一句。永远不要低估古逆神者的能力，尽管你如此之强大。但不要忘了，在这片大地下沉醒的，是数量庞大的古逆神者，而不只是苏醒者，狄亚波罗！只要你答应，我可以代表他们。从每个人体内抽取一部分神力，这些神力，足够让你恢复因为反噬所受的创伤！”

    “……好吧！”

    ，

    随着一声震天长吼。炼狱之王载着一身黑袍地心魔，从遗弃之地中央腾空而起。几次盘旋之后，消失在了遗弃之地地上空。

    “主人，我们终于又回到魔界了。”炼狱之王巨大地头颅从虚空中探出。兴奋的叫道。对它来说。遗弃之地的遭遇就像梦魇一样。

    “哒！

    心魔默然不语。从炼狱之王身上一跃。便轻轻地落下地来。挥了挥手心魔淡然道：“回去吧，没你的事了“嘿嘿。主人，再见了……”炼狱之王嬉嬉笑着。尾巴一掉，便转头踏入了浩浩的虚空之中，朝那炼狱之地去了……