    时值1999年，在今年最热闹的事情是什么？

    9星连珠，恐怖的大魔王自天而降，带来人类的末日？

    或者说因为新千年即将到来，大家都正在为了“千年虫”而紧张兮兮？

    就然就整个世界范围内而言，大家比较关心的事情是这个没错，但是在日本，特别是在进入了4月之后，人们更关心的是另外一个东西：eVa。

    嗯，没错，前几年才曾经风靡日本的eVa系列，卷土重来了。

    eVa在推出之后，便引了剧烈的反响。

    之后，eVa系列更是在日本造成了现象级的轰动。

    而也正是因为这个作品，庵野秀明几乎和宅男们闹翻，不，应该说，确确实实已经完全闹翻了，随后推出的剧场版大结局，更是几乎让所有人都无语凝噎。

    也幸亏监督是庵野秀明，要换成了别人，肯定会被大骂一番，然后被寄刀片。

    而就在这个时候，庵野秀明却忽然说：俺们eVa要出续作啦，乖乖给我拿钱过来！

    eVa要出续作？

    而且还是明年4月新番？

    一开始在停到这个消息的时候，观众们的第一反应就是：痞子来骗钱了！痞子来欺骗我们感情了！

    之前你推出的剧场版就是垃圾，现在难道还想要骗钱吗？！

    观众们纷纷对痞子嗤之以鼻，然后转头就去查询有关eVa新作的故事。

    不查不知道，一查吓一跳。

    卧槽，这次动画化的eVa，竟然是夏森老师的作品！

    《eVa_ReTake》，这个小说之前曾经引起了很大的轰动，但是因为小说毕竟不是动画，所以受众还是有限的，这个作品真正广为人知，是因为其漫画化。

    但是，《Re-Take》的剧情十分精妙，其“穿越”和“轮回”的设定也非常有趣，所以，这个作品虽然是官方同人，但是却让很多玩家们都非常的在意。

    eVa本身的加成，在加上新颖的故事剧情，整个剧本顿时就引起了人们的注意力。

    当然，现在这个作品暂时还没有出现大家更多的也就是望梅止渴而已，但小说和漫画已经有了之后，后续的剧本和剧情，那至少还能看看。

    但是很可惜，原著本身也没有完结的情况下，玩家也不知道结局究竟是什么。

    但是从现在已经存在的剧本来看，这整个故事，还都非常的有趣，给人一种十分微妙和奇特的感觉——嗯，特别是在香党看来。

    这个剧本，明显是走明日香路线的额剧本，很多凌波丽的粉丝在看到了剧情之后，都纷纷表示不能接受，这整件事情，几乎闹出了观众群体的pk。

    虽然庵野秀明这个痞子对于死宅们的战争表示了喜闻乐见，但制作组好歹还是跑出来澄清了一下——这玩意儿是官方同人，不是原著啊！

    “同人”这个名字用得好。

    在一开始的时候，大家都没有注意到这一点。

    但在这边澄清了之后，大家都注意到了“同人”这一点。

    ——同人作品指非商业性的，不受商业影响，不以盈利为目，不在商业平台布的由个人或者同人团体创作的作品。

    原本，同人的含义是这样的。

    但是在eVa-Retake之中，就并非是如此了。

    这件事情，甚至引了玩家之中，有关“同人”定义的大讨论。

    “——肯定是痞子又在乱用名词啊！哪有官方同人这种东西啊！”

    “痞子为了圈钱，已经无所不用其极了……”

    “恶心的大嘴从天而降……”

    “你们这群人，不用不要瞎猜，要努力提高自己的姿势，不要听风就是雨……”

    虽然混进了一些很奇怪的东西，但是大家有关同人含义的讨论，倒是变得激烈了起来。

    在进入了网络时代之后，很多次的词义都在生变化。

    “准确来说，这就是基于eVa原著的二次创作嘛。”有人从学术上提出了看法。

    “这种作品，就是二次创作同人——derivative_ork嘛，只不过通常我们一般意义上来说的同人作，都是二次创作的作品，一般来说，在cm上销售的本子都属于这一类。我认为这个作品的定义，应该更加清晰一点。”

    在日本上网的人本来就很少，因此灌水的人并不多，大家都在认真讨论。

    在animic会社官网的论坛中，大家就在《Re_take》的版区之中，讨论有关庵野秀明和制作组说的“官方同人”这玩意儿的概念。

    按道理来说，Re_take是属于eVa的二次创作衍生作品，从这个概念上来说，这个作品的确是同人没错。

    但问题在于，这个作品好像又采用了商业化的运作手段，整个作品的衍生产物，其实是走的商业化路线。

    “我们来确定一下二次创作同人的概念吧——以其他现有的商业作品，或者其他原创或者二次创作同人作品为基础，引用其角色、剧情、文字等内容进行改编或者再创作，这种作品应该是属于‘二次创作物’的吧。”

    二次创作同人虽然是非商业的，但是理论上，都是需要经过原作者同意才能布的——所以，其实很多本子和同人小说，其实都属于“非法同人”，只不过这种事情，民不举官不究而已。

    二次创作本身也是拥有著作权的，所以，对二次创作进行二次创作不仅需要原作同意也需要二次创作者同意，而如果想要将二次创作的作品进行商业化，那就需要同时得到两方面的授权才行。

    从这方面来说《Re_take》，要比很多非法同人都要“根正苗红”。

    顺带一提，所谓的二次创作同人，其中内容必须包含自主创作的部分，仅将原作的素材放入自己的作品排列组合，或者直接挪用人物的，都不属于二次创作。

    某东方大国和欧美那边，因为在接触日本同人文化时，大都是从二次创作的同人本开始的，所以会生将同人和二次创作的含义混淆的情况。

    这些日本人在进行讨论的时候，也围绕着这个概念和含义在进行讨论。

    “本人是东**学系的教授，在这方面，法律并没有完成的定义，我排除了版权和创作权等方面的法律，试着思考了一下，我个人认为，这方面的内容，应该是属于二次创作的部分，而并非是同人部分。”

    “我不赞同楼上的意见，在欧米等地，大家都是将同人定义为对其他作品的二次创作，并将商业改编的电影或者其他方面的商业性二次创作也称为同人。从这个方面考虑的话，我认为，这属于同人部分。”

    在网络上，大家讨论来讨论去，总结了好半天，终于得出了一个比较一致的看法——简单来说，就是庵野秀明这个痞子在乱用名词，明明这样的所谓“二次创作”作品并不属于同人才对，但是痞子随口加了一句“同人”，事情就变成了这样。

    虽然痞子自己没有说话，但是随着《Re_take》出来的，还有对庵野秀明的一次文字访谈，在文字中，他就提出，这个作品是一个“同人作”才对。

    ——开毛线的玩笑啊！

    玩家们要造反了。

    就因为你丫的随口说了一句，咱们对“同人”的定义就全部改变了啊！授权的二次创作就二次创作嘛，干毛线加个“同人”啊！你那明明是商业作品好不好！

    但是，得有不少“洗地党”认为，庵野秀明说这句话，其实是有自己考量的。

    “先，就全世界的范围来说，《Re_take》的确是一个同人作品没错，虽然和我们的定义不同，但是在其他地区的人看来，这的的确确是‘同人’。而另一方面，我认为庵野秀明先生是不想让大家将这个作品看做是eVa的续篇，而是一个基于eVa的原创作品。这个作品甚至不能用‘二次创作’这个词来进行定义，所以庵野秀明先生才会使用‘同人’来说明。虽然同样是商业化，但是《Re_take》本身的成功，是基于《eVa》原著而存在的，没有eVa，就没有Re。”

    别说，这个人说的还挺有道理的。

    而且他最后说出来的部分内容，实际上也都是大家的共识。

    “说起来，这个作品的原著是夏森老师啊……我觉得就算不用去抱eVa大腿，夏森老师也能够做出更有趣的故事吧？我一直期待老师的《地球防卫少年》和《幼女战记》能够动画化呢！”

    然后，歪楼的人就出现了。

    “楼上别搞错了，这个作品不只是夏森老师的作品哟，还有一个夏雪老师也是原著，听说这个人好像是夏森老师的妹妹？”

    “呜哇，夏森老师原来有妹妹吗！～”

    “不愧是兄妹啊，夏雪老师的文笔也很赞呢～”

    “我喜欢青蛙军曹老师的人设，贞本义行老师的凌波，我个人认为完全比不上青蛙军曹老师的作品啊……”

    “青蛙军曹老师只是二次创作而已，正因为有了明日香和凌波丽的设定，才有了青蛙军曹老师的作品。”

    “楼上，请不要这样贬低青蛙军曹老师，她制作的大部分作品，都是原创同人，而且你没有看过青蛙军曹老师的作品吧，那绝对级精彩！”

    在吐槽了庵野秀明之后，到了后面的回复，基本就都变成了没有什么意义的讨论，大家直接从歪楼到骂战嘴炮了。

    各家的粉丝们，在这个时候，已经互相骂上了。

    “如果要说真的是同人作品的话，我个人更欣赏型月的《月姬》，根据我知道的情报，月姬这个真正意义上的同人作，似乎也要动画化了……”

    在论坛上，也有舅舅党出没，透露着奇妙的消息。

    “诶？月姬要制作动画版了嘛？真有趣啊，会制作哪个版本呢？我最喜欢月姬了！”

    贴着“真同人”标签的《月姬》一出现之后，大家的注意力就都被分散了过去，而有关于Re_take究竟是不是同人的争论，基本上已经停下了。

    当然，因为eVa本身就具有非常重大的话题性的关系，所以实际上，人们对于这个作品的关注和热度，倒是没有下降。

    “原来你是机遇这个理由，才将这个作品称之为同人的嘛？”而在另一边，贞本义行也听到了这个消息，然后他便拿出了这个消息，去询问庵野秀明，他真正的意思是什么，“现在大家对于同人的定义都生变化了啊，那些人为了什么是‘同人’，真的是一直都在商讨啊。”

    贞本义行在听到了大家从各个方面进行的含义分析之后，贞本义行忽然觉得，庵野秀明真的是高瞻远瞩，只是一句话而已，竟然就造成了这样的结果。

    “才没有那回事，我只是随口说说而已。”庵野秀明对于这整件事情，都表示极其荒谬，死宅永远是死宅，这种细节竟然也去纠结。

    “诶？”贞本义行忍不住惊讶了。

    “那个时候我刚刚和森夏君讨论了这整件事情，他那个时候一直用的是‘同人’，所以我就随口这么一说而已。”

    庵野秀明对于整件事情根本不在意，至于那些人各种考据自己用这个“同人”一词，大有深意什么的……庵野秀明表示，老子才没有这么想过呢！

    “不过这件事情倒是提醒了我，以后我们说不定可以真的弄个朗基努斯之枪什么的，然后让大家交钱，把这东西弄到月球上去……”

    庵野秀明随口嘀咕了一具，而旁边的贞本义行则是惊讶无比。

    “看起来，真正高瞻远瞩的，应该是森夏君啊！”

    他恍然大悟了。

    “诶？原来庵野秀明先生竟然这么厉害么？”另一边，森夏也看到了这个消息，他大吃了一惊，“之前我一直和庵野秀明说‘同人’，后来还以为是自己用错词了呢，现在看起来，好像正好合适啊……”

    嗯，森夏这边也是不明真相的围观群众。

    整件事情的逻辑很简单。

    总结一下，那就是：想多了。

    嗯，观众们都想多了……

    但不可否认的是，这个二次创作的作品，在动画化的消息公布之后，的确是越来越火热了……

    ……

    今天的更新，依然是二合一，好困，要挂了QaQ(未完待续。)