
　　网球部的学姐们都很有气质，性格温柔大方，已经快把雨宫纪子这个小学妹当成她们网球部的一员了。

　　雨宫纪子推辞了好一会儿，肯定下次会再来找学姐们玩，才得以从热情中离开。

　　足球社的一群人感觉遇到大危机，部活结束后等雨宫纪子走了，他们马上就凑一起去研究怎么留住雨宫纪子了。

　　在校门口园子非常郁闷：“纪子原来网球也这么厉害吗？”

　　不过败给了雨宫纪子好像也没有太大的挫败感，大概是从幼儿园就习惯了…

　　“果然纪子虽然容易感冒，但身体还是很好的。”

　　小兰在一边点头道。

　　雨宫纪子不好意思的笑了一下，心说我明天就得感冒了，从网球部部长那得到一点体质。

　　体质加点的时候，身体状态一般比其他的严重一点，普通的属性大多数小感冒，戴个口罩还能上学。

　　体质这种就容易发高烧了。

　　但她绝对不嫌多，体质加起来，还带颜值的，这就血赚了。

　　在学校门口已经看到了千枝里穗来接雨宫纪子开的车，黑色宾利慕尚。

　　园子很显然就是家里有矿，所以相当识货，“千枝姐姐的车很漂亮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雨宫纪子点头：“园子以后也会有的。”

　　因为，虽然出行都会搭乘公交车电车的铃木财团二小姐，铃木园子以后的其中一辆座驾就是粉色宾利慕尚。

　　铃木园子不知道，但她觉得纪子说的对，以后自己也得买一辆，要是粉色最好看了。

　　雨宫纪子和小兰园子道别后，上车前朝工藤新一眨眨眼，后者一脸警惕。

　　然后第二天雨宫纪子发高烧请假，工藤新一白担心一晚上，还得跟着小兰园子反过来担心雨宫纪子。

　　“不舒服就不舒服，朝我眨什么眼睛。”

　　工藤新一推测雨宫纪子是昨天下午就感到身体不舒服，感觉第二天会生病，才故意朝他眨眼让他白担心。

　　行为极其恶劣。

　　雨宫家。

　　雨宫纪子在床上躺着，她妈妈雨宫绘美在旁边嗑瓜子，虽然很担心女儿，但是宝贝你这病的都快让人习惯了。

　　估计还是吃了药睡一天，过一晚上就好了。

　　“咔咔咔…”

　　雨宫纪子睡的迷迷糊糊听着嗑瓜子的声音，半天不停，忍无可忍的掀开被子，指着门口：“妈妈到外面嗑去！”

　　雨宫绘美相当无辜：“妈妈过一会儿还要给纪子量体温呢。”

　　雨宫纪子撇嘴，你的瓜子还是我从老家进口回来的。

　　雨宫绘美一边嗑瓜子一边纳闷道：“宝贝你怎么就动不动感冒发烧呢。”

　　“这个不是继承妈妈的真是抱歉了啊。”

　　雨宫纪子眼看是没的睡了，掀开被子起床，伸了个懒腰。

　　雨宫绘美看着女儿因为发烧白雪中泛着樱红的皮肤，还有盈盈一握的纤细腰肢认真的，点点头：“这才是继承了我嘛。”

　　雨宫纪子把衣服下摆理顺，淡定的道：“妈妈不运动的话应该胖了吧？”

　　雨宫绘美捏着瓜子的手一僵，悄悄地捏了捏自己的腰，还好，不是肉肉的感觉。

　　“攻击无效~”

　　“幼稚。”

　　雨宫纪子头也不回，开始换衣服。

　　“要出门吗？”

　　“吃饭。”

　　指望这个老妈做饭是不可能的了，她自己高烧也不想动手。

　　“妈妈也一起去。”

　　雨宫绘美闻言也跳了起来，跑去换衣服了。

　　雨宫纪子在玄关换鞋的时候就发现了穿着JK制服的妈妈走出来，她眉头挑的老高，出声道：“妈妈，你多少岁了。”

　　雨宫绘美手掌抚着脸做娇羞状：“讨厌，人家才17啦。”

　　雨宫纪子呼了口气。

　　所以她就很难，某种程度上来说两个人走在比谁更可爱的道路上，是相当的对手。

　　就像现在的雨宫绘美，稍微化妆打扮之后居然看起来和网球部那位相当有气质的部长学姐相当，而且还偏向可爱一点。

　　但雨宫纪子依旧是最可爱的。

　　因为又才加了一点体质，颜值++

　　雨宫纪子戴上口罩，闷声道：“既然如此就一起去吧。”

　　“纪子出去之后记得叫我姐姐。”

　　雨宫绘美不知道从哪里翻了双鞋子搭她的jk，也不知道是不是她高中时的制服。

　　千枝里穗在雨宫宅邸的门口车上等着，看到某人过于年轻的穿着后，平静的道：“姑姑，你去参加高中聚会吗？”

　　雨宫绘美伸着手指指出错误：“不要用这么老气的称呼，叫姐姐。”

　　千枝里穗不想说话，坐在驾驶位上，伸手移了移后视镜不想看到坐在后座的某位长辈。

　　雨宫纪子自顾自系着安全带：“今天要俘获更多人的心呢。”

　　千枝里穗充耳不闻：“去哪里？”

　　“米花商业广场，吃个饭。”

　　雨宫绘美有点期待，“不知道有没有会向妈妈搭讪诶，现在的年轻人应该都很大胆的吧？妈妈要怎么拒绝他们呢？”

　　“嗯？”

　　雨宫纪子心说我的系统是不是遗传来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三十三章：都是遗传免费阅读。https://xs.23sk.com 