    见到莫海到来，钱宾堂只感觉自己的心一直往下沉！

    作为苏杭豪门的掌权者，他自然知道莫海的实力。

    那可是执掌东海舰队这个庞然大物的大佬。

    可以说，一旦莫海要针对哪个家族，即便是京都的一号龙王，都会给点面子。

    钱宾堂想不通，周克礼，怎么能够请的动莫海大帅！

    “莫……莫大帅，您怎么来了，我平时和东海舰队的几位领导关系也很好，您看这事是不是有什么误会啊。”

    钱宾堂在莫海面前，根本不敢放肆，甚至连讲话都小声无比，生怕惹怒了莫海。

    因为他知道，和周克礼作对，即便是输了，周克礼顶多就是送自己进去喝几年茶，不敢要自己的命。

    但若是惹怒了莫海大帅，即便被就地正法，也不会有任何人帮自己说话的。

    “没有误会，我过来，就是配合周家主的，钱宾堂，你要么配合调查，要么，就反抗，你自己选！”

    莫海面无表情，平淡的说道。

    他这话说完，身边十几名警卫队纷纷将手里的武器保险拉开，瞄准了钱宾堂。

    这一刻，钱宾堂面如猪肝色，额头上已经冒起了豆大的汗珠！

    他知道，自己此刻但凡有任何异常的举动，就有可能被射杀当场！

    生死危机之下，他只能转头，向背景神秘的申公豹求救。

    但当他转头过后，眼睛都瞪直了！

    原本应该坐在沙发上的申公豹，已经毫无踪迹，显然跑掉了。

    连背景神秘的申公豹都要悄悄逃离，钱宾堂此刻再也没有半点反抗的心思，只能无奈道：“我……我接受调查。”

    束手就擒的钱宾堂被制服人员带走，其余钱家的核心人物，也被悉数控制住。

    钱家在这一刻，已经宣布完蛋！

    “莫大帅，秦先生一个人面对那个神秘的申公豹，没危险吧？”

    等钱宾堂被带走后，周克礼来到莫海面前，恭敬的问道。

    刚才申公豹悄悄逃离，他自以为没怕人没发现，其实莫海和周克礼心里都有数。

    只不过秦恒之前交代过，申公豹由他单独对付，所以便没阻拦。

    “放心，师……秦先生的能力，不是我们能想象的到的，只需要等待结果就好了。”

    莫海淡淡一笑，继续道：“秦先生等会还有安排，我先去准备，这里的事，就麻烦周家主了。”

    “没事，莫大帅您放心离去吧。”

    周克礼赶紧说道。

    莫海点点头，没再多说，带着人离开。

    等他走后，周克礼的秘书走上前来，感叹道；“周总，我怎么感觉莫大帅对秦先生好像很尊崇啊，这秦先生，莫非是哪位京都大佬的后代？”

    “岂止是这么简单！”

    周克礼摇摇头，有些凝重的继续道：“即便是京都龙王，都要对莫海大帅客客气气，他怎么会对一个二代如此尊敬，这秦先生，绝对不会这么简单，记下来，以后我们周家，遇到任何事，都不得与秦先生交恶！”

    秘书立马点点头，将这句话记录在随身笔记本的扉页！

    与此同时，钱家后院。

    申公豹悄悄逃出后，换了一套衣服，便准备离开。

    “马德，这钱家真是没用，什么预警都没有，直接被一锅端了，白白浪费组织如此多的资源，最可惜的是，今天那对双胞胎的滋味尝不了了，我得找个地方泄泄火去。”

    申公豹一边往外走，一边骂骂咧咧的呢喃道。

    “申先生打算去哪里泄火，要不要我带路？”

    就在这时，一道温和的声音忽然响起。

    申公豹脸色一变，而后便看到不远处，站着一个人，身姿挺拔，气质沉稳，相貌不凡！

