    阿尔托莉雅闻言若有所思的点头，这些情报她也或多或少的了解过，倒也不奇怪，当即也有了决断：“那就由我直接出手，既然他来了，那就直接拿下，不让他有使用妄言之书的机会！”

    至于打探重要情报一环，那可以等活捉对方后再说——如果能活捉的话！

    当下，阿尔托莉雅就猛然冲锋而出，向着雨生龙之介杀了过去。

    速度之快，双方明明相隔超过两百米，却只是几个呼吸间，阿尔托莉雅就已经到了雨生龙之介面前，直接向着他的双腿斩去。

    微笑的雨生龙之介则微微一愣，随后更加愉悦的笑了起来。

    就在这瞬间，几个黑影突然出现，向着阿尔托莉雅冲击过去。

    阿尔托莉雅见状，不得不停止攻击雨生龙之介选择回防，并顺势就是几个斩击。

    噌噌的清脆切割声连续响起，来袭之物直接被阿尔托莉雅斩了。

    定睛一看，竟然是一堆有着乌贼类触手，又像是巨大花蕾的肉团怪物。

    阿尔托莉雅一眼就看出这是什么东西了。

    诡秘之语教会的塑造物，以某件诡秘之物的力量，将人和其他生物进行融合转化，彻底被扭曲存在的悲惨之物，取名为虚空眷族的怪物。

    在对诡秘之语教会的介绍中，这类怪物占据了很大篇幅，因为它们必然会伴随诡秘之语教会成员的出现而出现，是诡秘之语教会的仆从。

    赫赫赫赫~

    怪物们发出低沉且难听的嘶鸣，冲击人的心声，而这也是其拥有的能力，被取名为狂乱之音，人听到后，就会不自觉被影响理智，变得狂躁易怒，难以自控。

    不过, 这种声音对阿尔托莉雅来说, 只是难听, 还无法影响她的情绪和思维。

    来自传承的庇护，化为阿尔托莉雅的实质属性，就是其拥有A级别的对魔力技能, 面对敌人，便是魔法一类的攻击效果大大降低, 面对诡秘, 就是影响精神意志一类的效果会被最大限度无效化。

    所以, 这些怪物对阿尔托莉雅来说，也就是一群恶心的怪物, 如同传统RPG游戏中的史莱姆一样，属于新手就能砍瓜切菜的杂鱼。

    只是这些东西数量太多，竟然源源不绝的冒出来, 把阿尔托莉雅阻挡在刻意攻击雨生龙之介的范围之外。

    雨生龙之介则拿着手里的妄言之书, 带着愉悦的笑容和一种好似有魔性的声音道：“啊啊啊~真是美丽的身姿啊~亚瑟王~属于人类, 属于星球一方的力量~真是美丽~美丽美丽美丽~”

    “这么美丽的~优秀的~完美的人类~啊~这才是献给吾主最棒的礼物~主~伟大的主~完美的主~无上的主~一定可以……”

    这人的话语之间, 阿尔托莉雅清楚感觉到一股诡秘意志试图侵入她的意识，强行修改她的思想。

    不过, 在A级别对魔力下，这种普通人无法对抗的精神污染对她毫无作用，最多也就是让她觉得懒得而已。

    只是源源不断出现的虚空眷族阻挡了阿尔托莉雅, 让她始终无法靠近雨生龙之介。

    就在这僵持之际，声如惊雷的枪声突然响起, 噗呲一声就将冲到阿尔托莉雅旁边的一个想偷袭虚空眷族轰烂了身体。

    这一幕让阿尔托莉雅微微一怔，立刻回头一看, 就发现远处的巴尔泽布将一把大狙架在一辆车盖上，用精准且犀利的枪法帮助了她。

    与此同时, 已经在各个位置占据有利点的九尾狐小队也纷纷开枪，子弹伴随不断响起的枪声激射而出，精准无误命中了每一个被瞄准的虚空眷族怪物。

    这些由诡秘之物塑造而成的怪物，虽然是诡秘系的生物，但并不具备无视现代热武器的能力，而类似九尾狐小队这样的精锐作战部队们存在的目的，就是对付这些诡秘之物塑造的杂鱼们。

    否则的话，要是现代热武器真的完完全全没有一丁点效果，各国也不会组建这种专门对付诡秘的精锐作战小队了。

    随着有生力量的加入，阿尔托莉雅的视野和前进路线瞬间开阔了，她当即冲向了雨生龙之介，而那被牵制的虚空眷族们已经无法对阿尔托莉雅形成有效阻拦。

    面对这种情况，雨生龙之介的表情变得扭曲且疯狂：“啊啊啊~无用的凡人~垃圾的凡人~毫无价值的凡人~为什么为什么为什么？为什么你们这些虫子要阻碍我？死吧死吧死吧~无价值的东西~全部都去死吧~”

    说话间，其手中的妄言之书开始飞速的自动翻页，一页页如点钞机般迅速翻动。

    而可以看到，这本书似乎是用某种生物的皮做成的，至于是不是‘俗套’的人皮那就不知道了。

    随着这本书的快速翻页，无形无质的力量诡秘之力伴随着超声波扩散而出，因素之下，瞬间就笼罩了巴尔泽布等人。

    瞬间，所有人都纷纷露出了难受的表情，虽然都戴着耳罩，但这种诡秘音波并不是靠纯物理手段能防御的，对虚空眷族的牵制也在这瞬间变迟缓了。

    不过，同样是在这瞬间，阿尔托莉雅猛然魔力爆发灌注于剑中，瞬间大喝一声, 狠狠刺出一剑。

    唰！

    金色的光束如激光放射般从剑身冲出, 几乎只是瞬间就击中了雨生龙之介的书, 那本书在这同时出了个大洞，并且连雨生龙之介的右手一起冲烂。

    同时，大量的虚空眷族也再次挡住了阿尔托莉雅, 不过，因为妄言之书被打破，所以对巴尔泽布和九尾狐小队的影响也消失了，她们立刻加入了继续帮助阿尔托莉雅的行动中。

    同时，心中振奋无比，

    “啊咧？”雨生龙之介呆呆低头看了看右手，一副没反应过来的表情，过了一会后，才一脸扭曲，左手抓着右手臂发出了尖叫，“啊啊啊啊~我的书啊啊啊啊~~~”

    这悲惨的叫声，真是听者痛快，闻着舒爽。

    至少，阿尔托莉雅没有任何同情，有的只是痛快。

    然而，就在这时，雨生龙之介却突然停止了惨叫，露出了扭曲的笑容，“啊，骗你的~哈哈哈哈哈~~~~”

    说话间，张开双臂，满脸的狂热，“对，就是这样，就是如此~我的一切~我的命运~我的灵魂~都是留在这一刻~多少年了~究竟多少年了~啊~伟大的主~现在，我将献上我的一切~终结凡人们自以为是的希望~”

    “啊~以亚瑟王为名的少女啊~仰望天空吧~主~降临了~”

    说话间，那被打破的书，居然在这一刻突然飞起来，并吸附到了雨生龙之介身上。

    同时，其他身体迅速被侵蚀，以肉眼可见的速度迅速腐坏，露出了血肉乃至骨头，最后化为纯粹的污秽之物冲天而起，然后……

    轰~

    炸开了~

    霎时间，那被诡秘领域笼罩的天际崩坏，巨大的蠕动之物，就撕裂天空，冲破空间降临了。

    这一刻，现实摇摇欲坠，修改现实的扭曲，将这片区域完全笼罩，并开始迅速扩散，千叶市以富人区为中心，开始笼罩在阴影当中。

    同时，整个瀛洲所有的对诡秘监测器都在发出最凄厉的警报声，而可怕的警报也在如哀鸣般响彻在各大机构中。

    超自然灾害对策室，无量塔姬子瞪大眼眸，身躯在微微颤抖，面色有些发白，神情中全是难以置信。

    而作战部那巨大荧幕中，显示的是诡秘的灾害等级。

    五级诡秘！

    同时，也是人类检测到过的，在不久之前才毁灭过非洲一个国家的恐怖诡秘。

    代号：星辰污染者！

    真正的大恐怖，真正的可怕存在，即便是用氢弹都无法消灭的恐怖存在！

    同时，其也有人类一方所不知的身份。

    诡秘之语教会最初五人之一，代表‘语言’的大主祭，一个完全化为高等诡秘的怪物。

    现在，它来了，在阿尔托莉雅才刚刚成为超凡者的现在，直接飞龙骑脸了。

    真-勇者刚出新手村，拥有复数魔王的邪恶反派就直接空降一个魔王堵新手村大门。

