    幻之精灵，属于非常稀有的精灵种类。

    有时与传说的精灵并列相称，有时也被视为神兽群体的一员。

    实力强大自是不必多说，很多幻兽还拥有独一无二的能力。

    如幻兽蒂安希，它就可以凭空生成粉钻。

    谁要是有幸获得，瞬间就会成为联邦头号的钻石珠宝商。

    至于南宫零想要捕获的玛夏多，除了幽灵属性，还拥有相当不错的格斗能力。

    它能够潜入对方的影子，模仿对方的动作和并窃取能量，逐渐会获得比本尊更加强大的实力。

    比如潜入拳法高手的影子，它能很快理解对方的招式，并将其转化为适合自己使用的模式。

    以彼之道，还施彼身...这就是玛夏多的可怕之处。

    成年玛夏多，堪称阴影中的异世界行者，根本不存在抓捕的可能。

    好在秘境中的这一只，据说是个幼生体状态，只要能成功接近，或许真有机会完成捕获。

    任务一旦成功，方泊就能获得一部价值连城的精神力修炼法。

    潜心修炼一段时间，未来的他很大概率会成为一名超能力者。

    自身获得了不俗的能力，还能借机反哺到精灵身上，可谓是一举两得。

    除此之外，南宫零给予的两外两项奖励，同样非常具有价值。

    首先是大师球。

    100%的捕捉命令率，让它常年位列联邦高奢榜的前十行列。

    就算是神兽都没办法逃离大师球的捕捉，当然，要是没有降服的能力，事后精灵一样可以自行脱离训练家的掌控。

    拥有一颗大师球在手，等于他掌握了一次捕捉稀有精灵的机会。

    不一定非要阿尔宙斯亦或超梦，只要能够令他心动的精灵，都可以尝试用大师球捕捉。

    最后呢，就是她承诺的一次出手相助机会。

    这就相当于他握有一枚核弹发射器，看谁不爽，直接轰他丫的就可以了。

    三种任务报酬，价值一个比一个惊人，就算有风险也值得小方为此拼一拼。

    当然，他根本就没有拒绝的机会。

    与其徒劳反抗，不如躺平享受。

    “唉，真是人生无常。”小方同学如是感叹。

    精灵：呱呱泡蛙（10级）

    状态：正常

    资质：A

    性格：认真

    属性：水

    特性：激流

    评价：第一代基因工程制造的神秘精灵。

    血量：310

    攻击：26

    防御：18

    特攻：31

    特防：22

    速度：44

    经过无数次的战斗，小呱终于来到了十级。

    除了物理防御力稍稍逊色，它每一个方面都是普通精灵难以企及的强大。

    尤其是高达44点的速度，C级资质的精灵，可能需要20级才能跟它相媲美。

    休息日即将来临，发酵整整一周的约斗将要上演。

    他是不知道，所谓的洛连特十二使徒有多么牛掰。

    小方唯一坚信的是，现阶段的呱呱泡蛙，拥有跟任何精灵掰手腕的资本。

    ......

    转眼，周日到来。

    经过联盟协调，约斗时间定在了午后1点。

    为了观战，许多粉丝都会提前入场，那么其中一部分人肯定就没时间吃午饭。

    这时候联盟中心就可以提供餐饮服务，算是小小的创收了一笔。

    看台上，成功入选十二使徒名额的尤俊晖，正较有兴致地盯着下方选手席。

    姜欣，水花道馆的新一代领军者，实力就算不如他也不会相差太多。

    没想到，先前没有被自己放在眼里的那个人，居然真的可以咸鱼翻身。

    “可惜啊，你好不容易积累的名气，会随着今日的失败全部付之流水。”

    “那些吹捧你的人，也将会亲手将你埋葬。”

    在尤俊晖看来，方泊完全就是被媒体和粉丝吹晕了头脑。

    认不清自己不要紧，可是要认不清对手，那就是非常愚蠢的一种行径了。

    “你最失败的地方，就是没有找准自己的定位。”尤俊晖的态度很傲，好似一位成名多年的训练家，在随口点评一位新人。

    他的态度，很大程度反应了外界对方泊的看衰。

    仔细侧耳倾听，现场绝大部分都是在给姜欣加油打气的声音。

    “姜欣师兄加油啊，争取无伤KO了他。”

    “哈哈，他没能一穿二就应该算作失败。”

    “臭小子，今天就让你领教领教水花道馆的实力。”

    “等他毫无悬念的输掉比赛，不知道会不会哭着回家找妈妈。”

    其中一些言语相当难听，现场很多保持中立的观众，都忍不住皱了皱眉头。

    可惜，他们同样不看好那个少年，草根就是草根，没办法与道馆培养的精英弟子相提并论。

    “唉，小家伙还是太年轻了，人家稍微一挑唆就容易头脑发热。”

    “原本的大好前程，这下子可要毁喽。”

    看台一角，方妈领着胖丁，正满脸担忧地看着选手席。

    “他们怎么这样啊，我儿子可是个英雄啊...”

    “咘哩~”

    粉嫩嫩的胖丁，拼命鼓起腮帮子，看上去好像非常的气愤。

    奈何她们太过势单力薄，根本无法与整个会场的声浪相抗衡。

    好在，小方的最强后援团终于现身了。

    “方泊加油！！！”

    上百人的齐齐呐喊，直接压倒了会场的嘈杂。

    哗啦！

    一条二十多米长的横幅拉开，“方泊必胜”四个大字赫然映入所有观众的眼帘。

    来者，正是被他拯救的三班同学，还有其他班级赶来声援的小伙伴。

    总计人数，172人。

    更多没有机会亲临现场的学生，此刻也全部聚集电视机前，一边与各路喷子战斗，一边拼命为他摇旗呐喊。

    “方泊加油！！！”

    “方泊加油！！！”

    “方泊加油！！！”

    此时此刻，不管是姜欣的粉丝，还是水花道馆的学徒，都没办法在声浪上盖过这群学生。

    选手席，方泊始终保持紧闭的双眼终于睁开。

    起身，面向小伙伴所在的方向，缓缓抬起手臂并握紧拳头。

    我一定会赢！

    尽管没有言语，但所有人都读懂了他的态度。

    随着充当裁判的职员就位，这场万众瞩目的约斗终于拉开帷幕。

    规则，交替战。

    限制精灵数量，2只。

    击败对方派出的两只精灵，即可获得本次比赛的胜利。

