
　　江英南站在镜子前仔细打理着自己的衣服。

　　把衣服整理好，他拿了一把梳子开始梳头发，一边梳头发还一边哼着小曲。

　　喜上眉梢的样子，就像是一个待嫁的新娘子，正期盼着新郎的到来。

　　手机响了一声，江英南立即把手机拿了起来。

　　姚嘉嘉发来了消息，“我这边已经收工了。”

　　“好，我马上就出发。”

　　江英南把手机装进口袋里一转身发现一个大活人站在自己的房间里，“我去！你怎么进来的？”

　　周思雨俏皮地晃了晃身子，“你猜呀！”

　　“没时间跟你浪费，赶紧出去，我要出门了！”江英南催促着，不用想也知道，肯定是自己家那个妈把自己这边的钥匙给了她。

　　看来他需要给家里换把锁了。

　　周思雨已经在江英南的身后站了好半天，她也很奇怪，怎么江英南竟然都没有发现她呢，整个人像是个傻子一样沉浸在自己的世界里。

　　“你要去约会啊？打扮的这么花里胡哨的。”

　　江英南听见“花里胡哨”四个字，急忙审视一下自己，“花里胡哨的吗？那我要不要换件衣服？不行，快没时间了，下次再说吧。”

　　说着江英南就向外走，周思雨拦住了他的去路。

　　“你看都不看我一眼吗？”受到忽视心里自然不舒服。

　　“我说小丫头，你该干嘛干嘛去，我得走了，来不及了！”江英南今天好不容易约到姚嘉嘉的。

　　“我都说了，别再叫我小丫头，我不是小丫头了！”

　　“好，大丫头！别挡着我的路！”江英南一把就将周思雨推开了，大步流星地朝着楼下走。天籁小说网

　　周思雨急忙追了上去，双臂打开拦住了江英南的去路，“你必须告诉我，你去哪儿？”

　　“我去，你脑袋上那两个窟窿是出气的吗？你看不出来我要去约会？”

　　江英南说着在周思雨的脑门上弹了一下。

　　“约会？你要和谁约会啊？”

　　“姚嘉嘉。”江英南不想和周思雨废话，索性就把姚嘉嘉的名字说了出来。

　　周思雨听见姚嘉嘉的名字顿时火冒三丈，“不许去！”

　　“你说不许就不许啊，你是我什么人，快让开，真的没时间了。”江英南压根没把江英南说的话当一回事。

　　周思雨愣是死死地搂住了江英南的腰，“我说不能去就不能去！那个女人干嘛还要缠着你呀，她自己倒霉，被人打了，这下没有靠山了，又来找你，她怎么那么不要脸啊！”

　　江英南迅速拉开了周思雨，一双眼睛狠狠地瞪着周思雨，“我告诉你，说话给我小心一点儿！”

　　周思雨被江英南的眼神吓到了，她从来没有见过他这么凶神恶煞的样子，可见他有多么喜欢姚嘉嘉。

　　“哪儿凉快哪儿呆着去！”江英南推开周思雨便直接出了门。

　　周思雨用力跺了一下脚，本以为他和姚嘉嘉都结束了，这个女人怎么又死缠烂打上了呢！

　　江英南迅速出门，开着车来接姚嘉嘉，姚嘉嘉已经等了他半个小时了。

　　“是不是等着急了，有点儿事耽误了。”

　　姚嘉嘉笑的满面春风，“没关系，也没有等多久。”

　　自从他们重新开始做朋友，两个人似乎都觉得很新鲜，他们偶尔会在微信上聊聊天，偶尔会私底下见面，他们说了很多过去从来没有说过的话，真的感觉自己从未了解过对方。

　　晚上他们一起吃了饭，饭后便在大街上溜达着。

　　今晚的月亮很圆很大，像是一个巨大的银盘挂在天上。

　　“嘉嘉，你这部戏快拍完了吧？”江英南打开了话匣子。

　　“快了，我这个角色戏份不多，就要杀青了。”姚嘉嘉一直微笑着看着天边的月亮。

　　“我现在不是公司的总裁了，很多事情也帮不上什么忙，你放心我会给他们打电话只会一声的，好歹他们也能给我几分面子。”

　　姚嘉嘉却停下脚步摇了摇头，“不用了，阿南，其实我觉得现在挺好的，我在表演系上课的时候，经常听老师说一句话，只有小演员，只有小角色，不是女一号，我也同样可以演的很好的。”

　　经历了这许多的事情，姚嘉嘉似乎比以前成熟了不少。

　　偶尔江英南会想，这是好事还是坏事。

　　江英南自然而然牵起了姚嘉嘉的手，这一次姚嘉嘉没有拒绝，只是回头朝着江英南笑了笑。

　　江英南顿时觉得他们两个人大概快了吧！

　　过几天刚好是姚嘉嘉的生日，他也就可以趁机表白了。

　　“时候不早了，我得回去了。”

　　“我送你。”

　　江英南把姚嘉嘉送回了剧组的酒店里，这才回了家。

　　他一路哼着小曲回了家，刚一进家门就看见周思雨坐在自己家的沙发上，把他吓了一跳。

　　“我说你有毛病啊，你怎么还不走？”江英南看了看时间，这都十点多了。

　　周思雨坐在沙发上想了好久，她气鼓鼓地看着江英南，“看你满面春风的样子是不是打算和那个女人和好？”

　　“我和谁和好和你有关系吗？赶快回家！”江英南没什么好气，换好了拖鞋进了房间，走到了周思雨面前，“把我家的钥匙给我。”

　　周思雨把头转向了一边，“不给！伯母给我的！”

　　“周思雨，别让我动手啊，快给我钥匙！”江英南对周思雨从来都是毫不客气的。

　　“我偏不给！”周思雨大声喊着。

　　江英南拉起她的胳膊，就准备去掏她的口袋，周思雨顺势抱住了江英南，“我爱你！”

　　听见周思雨的话，江英南愣住了。

　　周思雨急忙趁机表白，“我说过的，我这辈子非你不嫁，我没有跟你开玩笑，我一定要和你在一起的，所以你不许和那个女人在一起！”

　　周思雨的话听上去是那么的霸道，又是那么的可笑。

　　江英南愣了数秒钟，什么都没有说，继续找钥匙。

　　周思雨这下急了，她索性坐在地上大吼一声，“你为什么从来都不肯把我说的话当真！”

　　“你把自己当儿戏，还让别人把你当真？”

　　“我怎么把自己当儿戏了，喜欢你，爱你，就是当儿戏吗？江英南，我告诉你，我就是要和你在一起！”

　　说完周思雨站起身来，大步流星地跑了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第831章 要约会去喽免费阅读。https://xs.23sk.com 