 按照这趋势下去，九尾灵狐将会撑不过半个时辰。

等到九条尾巴全都断去之后，它再无自保之力。

“我们去哪？”

鸠行魔问，他看出来姜空似乎发现了什么。

“见到九尾灵狐了，这个东西身上有万兽灵火，这可是好东西。

而且它的灵元可是价值百万猎杀点呢！”

姜空舔了舔嘴巴，眼中露出兴奋之色。

“你有把握吗？”

鸠行魔不禁有点怀疑的问道。

毕竟九尾灵狐可是九重天的妖兽，姜空能够胜过他他认栽了。

可他不认为姜空能够几百的料九尾灵狐。

“六成把握吧。”

他没有与鸠行魔多语，现在也是在后方紧紧盯着九尾灵狐的动作。

九尾灵狐再断一条尾巴，浑身的速度开始加快，虫潮依旧是密密麻麻紧跟而上。

原本它拉开的距离也是一点点被追回。

一条条尾巴断去之后，九尾灵狐终于将九条尾巴全都断去，它此时也是悬停在半空中不动弹了。

一簇簇万兽灵火自其口中开始疯狂喷吐着，求生欲令它有些疯狂。

万兽灵火虽然厉害，奈何抵不住这虫潮庞大的数目。

在火焰的缺口之中还是有大量的虫子蔓延而来。

虫潮要包围九尾狐的时候，姜空出手了。

黑天夜渊火卷入巨大的虫潮之中化为一条狂龙疯狂的吞噬着虫子。

漆黑色的火焰恍如一个黑洞，不断拉扯着虫子，将所有的虫子吸入其中。

原本逼近九尾灵狐的虫子也倾数被拉扯而来。

暂时脱离险境，九尾灵狐下意识要逃走。

“哪里跑？”

姜空冷哼一声，一步凌空速度极快掠去。

重伤之下的九尾灵狐现如今根本不可能在速度上超越他。

片刻之后，九尾灵狐被追上，姜空以不灭真火凝聚一个巨大的巴掌盖下将之拍在了岩壁上。

九尾灵狐遭受重创，不断嘶吼，这一巴掌结结实实将之身躯拍的骨骼尽碎。

“一掌？”

后方的鸠行魔都看傻眼了，只用了一巴掌就制服了九尾灵狐？

这是一个七重天武皇？

对比于之前震惊姜空为道阶药师，现在鸠行魔更加震撼姜空这越阶战斗的力量。

武皇境界每一重天之间都难以跨越，更别说连越两阶战斗了。

姜空并不对此放在心上，他跨入武皇七重天那一刻起已经具备与武皇九重天一战之力。

而现在九尾灵狐遭受重创自然没有办法与之搏斗。

他落在九尾灵狐边上，九尾灵狐一双灵动的眸子此时在看着姜空，眼中横生一丝丝戾气。

“嘶！”

它冲着姜空警告性的吼叫着，浑身不断挣扎。

奈何骨骼尽碎，九尾灵狐根本无法有一丝一毫的放抗之力。

见到它这一番模样，姜空内心腾生起一个想法，他问道：“你想要活下来吗？”

成长到这种级别的灵兽，早就已经诞生了灵智，自然是能够听得懂人话。

九尾灵狐眼中闪过一丝光芒，这一缕光芒被姜空捕捉到。

不过属于兽王的那种傲气还是让它不愿意屈服姜空。

此情此景，姜空露出了一个笑容。

寻找到这个兽巢是为了能够得到猎杀点。

而现在兽巢呈现出崩毁的趋势，恐怕血雾猎杀团想要得到这里所有灵兽的猎杀点就不容易了。

但是早在之前，朝圣山给了他们一条锁链只要是能够驯化一头灵兽将会得到十倍的猎杀点。

也就是说，姜空若是能够将这头九尾灵狐驯化，那么就能够获得一千万的猎杀点！一千万猎杀点这相当于整个兽巢的四分之一了！再加上血雾猎杀团能够猎杀一些灵兽，恐怕能够挽回一半的损失。

两千万猎杀点放在现在的灵兽猎场之中同样没有猎杀团能够与之媲美！不过想要驯化兽王，可不是那么容易的事情。

但是姜空却有着一个对于灵兽兽族来说致命的东西，那就是小青冥。

小青冥的血脉压制几乎可以令他纵横整个灵兽猎场。

看着宁死不屈的九尾灵狐，姜空也是不急不慌，将兽灵戒的封印破开一丝之后，小青冥的气息蔓延而出。

原本还桀骜不驯的九尾灵狐顿时浑身一颤，紧接着匍匐在地开始瑟瑟发抖起来。

一种来自于血脉之深的威压恐惧此刻蔓延它浑身每一个角落，就像是要将它吞噬。

“你若是屈服就叫一声，你若是不屈服，我有的是办法让你屈服。”

姜空淡淡道。

九尾灵狐毕竟是兽王，傲骨也比一般的灵兽要坚韧上很多。

不过还是在两炷香的对峙之中，九尾灵狐嘶吼了一声。

姜空一脸笑容的掏出锁链将九尾灵狐束缚住。

然后给它喂了一颗丹药将之放入兽灵戒之中。

行云流水的一套操作让边上的鸠行魔咋舌，眼中甚至是露出了贪婪之色。

就这样就完了？

收了一头兽王？

那可是一千万的猎杀点啊！他们夜魔猎杀团就算是猎杀七天七夜也拿不到这么多的猎杀点！“走吧，现在可以离开这个鬼地方了。”

姜空带着一脸错愕的鸠行魔朝着外界而去。

穿梭过大片地界，两人终于是寻到了出口。

等到重见光明的那一刻，鸠行魔感觉到整个人都快要疲软了。

外界并没有这些虫子存在，地底下的虫子貌似极为的怕光。

此时的外界已经是大乱，大量的灵兽在奔走着。

而这些灵兽自然是吸引了大量的猎杀团到来。

姜空动用洞天瞳找到了血雾猎杀团所在的地方，见到五人完好无损他才松了一口气。

不过他的目光很快落在了另一处。

在那里几道熟悉的身影映入眼帘。

这几个人乃是毒刺猎杀团的人。

此时师业萱与几个人背靠着背抵挡着大量的灵兽冲击。

她们不知道惹到了什么存在，此时无比的狼狈，被这些灵兽逼得节节败退。

一旦倒下，就有可能被冲杀而来的兽巢直接碾死！ 