    郝年华第二天去柳阳家学习，她发现柳阳对她更加客气了，这种客气让郝年华很难受，因为她觉得柳阳似乎在刻意疏远自己，他把她当成了客人，少女的心因此变得自卑敏感，潜意识觉得柳阳是觉得她没有文化而瞧不起她，她小心翼翼地收敛起心中那朵刚刚盛开的爱情花朵，不敢让它散发出应有的芳香来。

    郝年华和唐蕙的性格不一样，她爱得懦弱而自卑，挣扎而痛苦，充满期待又妄自菲薄，以前开朗爱笑的她脸上彻底失去了笑容。

    郝年华又去了柳阳家两次，找个借口就不再去了，她已经做好了决定，小兰和于庆东婚礼结束后，不管父亲来不来接自己，她都准备离开了，既然爱情的花朵无法绽放，她选择了逃离。

    郝年华不再去柳阳家，柳阳的心也空落落的，可他没有去找郝年华，因为他有自己的想法，他用理智控制着自己的情感。

    小兰觉察到了郝年华的变化，也清楚这个美丽的姑娘是因为什么变成这样，可柳阳不打算接受这份感情，她干着急也没什么办法。

    “年华这几天是怎么了？我看她情绪有些不对啊！”于庆东也看出了郝年华的变化，于是偷偷问小兰。

    小兰没有隐瞒，把事情的前因后果和于庆东讲了一遍，于庆东听完没有表态，但暗自有了主意。

    第二天下工后，于庆东打了酒去了柳阳家。

    “婶子，家里有啥下酒菜没有？我和柳阳喝点！”于庆东一进门就不见外地对何玉喊道。

    “家里还有几个鸡蛋，我再给你们弄点蕨菜蘸酱！”何玉也不拿于庆东当外人。

    “这不年不节的，你怎么忽然想起来喝酒了？”柳阳笑着对于庆东说道。

    “啥节不节的？想喝就喝呗！”于庆东边说边把酒瓶子放到炕桌上。

    何玉很快就弄好了菜，两个人盘腿坐在炕上，边喝边聊起来。

    “柳阳，咱哥俩不是外人，我有啥就说啥了，深了浅了你可别往心里去！”

    “就凭咱俩这关系，你要是不说实话，我还不愿意呢！”

    “我听咱队上的很多社员说，你有点不合群，和谁也不愿意说话，你跟我说句心里话，是不是瞧不起咱农民啊？”

    “我就是农民的儿子，虽然当了几天老师，如今也是农民，我有啥资格瞧不起农民啊？”

    “那你是怎么想的？大家在一起干活，性格太孤僻了不太好！”

    “不是我不想和大家打成一片，主要是我坐过牢，大家总是有意无意地躲着我，以前也有人和我唠家常，可没聊几句就开始问我在里面的事，我不想聊这些！”

    “你先别说别人，你是不是自己心里一直对坐过牢心存芥蒂？”

    “唉！有些事情发生了，就无法再更改，注定会跟自己一辈子！”柳阳叹了口气说道。

    “我问个不该问的问题，假如当初你知道后果，你还会伸手救小兰吗？你为了救小兰蹲了监狱还丢了工作，你后悔过吗？”

    柳阳半天没有说话，最后端起碗，把碗中的酒一饮而尽，然后用手背擦了擦下巴说道：“人生哪有假如二字啊？发生了就发生了，回头再去想还有啥用？后悔又有啥用？”

    柳阳回来后，于庆东和柳阳走得很近，于庆东自认为比较了解柳阳，可经过今天的聊天，于庆东发现他好像并不太了解他。

    于庆东一边喝酒，一边把自己和小兰所经历的风风雨雨讲给柳阳听，柳阳也不插嘴，静静地听着于庆东的讲述。

    “你和小兰经历了这么多才走到一起，你可要加倍珍惜，不能辜负了小兰！”于庆东讲完后，柳阳说道。

    “其实只要两个人真心相爱，啥困难都能解决！”于庆东话有所指。

    “我知道你是啥意思，你是想说我和年华也应该向你们一样，是不是？”

    “聪明！”于庆东翘起大拇指道。

    “说句实话，要是之前我还在当老师的时候，遇到年华这样的好姑娘，我肯定就同意了，可今非昔比，我和年华注定有缘无份！”

    “为啥啊？难道就是因为你坐过牢，现在是个农民？我觉得你应该从过去的阴影中走出来，重新开始新生活！”

    “庆东，你骨子里是个文人，比较理想化！你觉得以我现在这样的条件，适合娶妻生子吗？”

    “只要勤劳肯干，日子肯定会越过越好，而且年华又不嫌弃你家里穷，你又何必想这么多呢？”

    “庆东，和你说句掏心窝子的话，我不甘心做一辈子的农民！我不是瞧不起农民，可你觉得我在生产队即使拼了命，挣队里最多的工分，能改变贫穷的境况吗？”

    于庆东无法反驳柳阳，因为他知道柳阳说的是事实。

    “那你有什么打算吗？”于庆东问道。

    “你不听广播吗？现在南边已经和咱这边不一样了，我想找机会出去闯一闯，我不能让家里人总跟着我受穷！”

    “出去闯一闯？啥时候？”于庆东一愣。

    “我暂时还没想好，等把我妈安顿好，找机会吧！”

    “我明白了，你有出去闯的想法，所以才不想现在就找对象，是不是？”于庆东恍然大悟。

    “是啊，我自己的前途都是个未知数，怎么能牵连别人？”

    “树挪死，人挪活，我支持你出去闯！”

    “你呢？你就想一辈子窝在这个小山村吗？”

    “我？我就算了吧！你也不是不知道，我们家里上有老下有小，我要是走了，家里怎么办？”于庆东挠了挠头说道。

    “我看你是离不开小兰吧？”柳阳笑道。

    于庆东嘿嘿一笑，说道：“我们好不容易才走到一起，我可不想再有什么变故！不过说真的，年华这样的好姑娘你要是错过了，将来肯定后悔！”

    “唉，没办法，鱼和熊掌不可兼得！”

    “狗屁不可兼得，我看你就是想太多了！你要是和年华走到一起，年华留在家里照顾婶子，你出去闯荡也没有了后顾之忧，这不是两全其美吗？”

    “我要是能成事还行，要是没闯荡出名堂，我这不是害人家吗？”

    “我看你现在才是害人家呢！年华现在茶不思饭不想的就是拜你所赐！”

