    第971章请神容易送神难

    小黄鼠狼这话说得潇洒，可细听便能听出它语气中夹带的一丝委屈。

    黄大嫂抿唇沉思片刻，低问道：“叶小姐，供奉它，真的不会有危险吗？”

    叶婉汐看了眼小黄鼠狼：“不会，它会上你的身，是觉得你不守承诺，出尔反尔冒犯了它。如果你供奉它的话，它便不会再伤害你，否则于它本身的气运也会有影响。”

    “那……”黄大嫂紧了紧自己的手，想到曾经有过一面之缘的那个可爱孩子，终于下定决心道，“我想供奉它。可以吗？”

    黄大嫂最后的话是冲着黄大哥说的，黄大哥对小黄鼠狼还是有些防备警惕，但他素来尊重妻子，想了想，还是点头了。

    “你确定？虽说请神容易送神难，但今天我在这，为你们解了这份牵连也不过顺手的事。你若是不愿意，我便解了你们之间的契约，也保证它不会再出现在你们面前，伤害你们。”

    “可要是你选择供奉它，便要从一而终，将来若是你们因为其他原因擅自断了它的供奉，不愿意再供奉它，招致它的报复，我可就不会管了。”

    黄大嫂知道叶婉汐是在提醒她，供奉这么一尊家仙，可不是养小猫小狗。

    即便是养小猫小狗，也不能高兴了养养，不高兴了就把它丢掉，供奉家仙就更不用说了。

    黄大嫂默默半晌，最终还是坚定的点了点头。

    叶婉汐见状也拍了下小黄鼠狼的脑袋，再次问道：“她想供奉你，你愿意让她供奉吗？”

    小黄鼠狼明明很意动，听到叶婉汐这么问却冷哼一声，继续傲娇道：“谁稀罕！”

    黄大嫂求助的看向叶婉汐，叶婉汐冲她使了个眼色，没有说话。

    黄大嫂想了想，主动上前一步道：“是我的错，我不该把那天的事情当成一场梦，让你白白等了那么久。现在我是真心实意的想要供奉你,你愿意再给我一次机会吗？”

    小黄鼠狼动摇得更厉害了,只是觉得这个台阶还是不怎么好下,一时有些犹豫。

    叶婉汐看穿它的小心思，好笑的戳了戳它额头，警告道：“差不多得了,别得寸进尺。她有错，你也有错,真要论起来,你的错比她还重一些。你折腾了人家一个礼拜,人家没跟你计较，还愿意供奉你,已经是她大度了。”

    “你要真不愿意，我现在就帮你们解了契约。从今往后，你找你的供奉者,她过她的好日子,各自安好,互不相干。她是没什么损失,你就未必了。就你这点心机跟眼光，下一次遇到的供奉者,可未必有她这么厚道，到时候别说是供奉你了，你这身油光水滑的皮毛,恐怕都得被人骗走。”

    小黄鼠狼听到叶婉汐这话浑身的毛都炸了起来，龇牙咧嘴高声道：“他敢！”

    “有什么不敢的？就像你说的人类是最自私虚伪最霸道狡猾的动物,你一只未成年小妖，也就是他们家的人好欺负,让你折腾这么些天，换做某些更狡猾更聪明的人,把你卖了可能还得替他数钱。”

    小黄鼠狼很不服气,可转念一想，自个儿的小命还捏在叶婉汐手里。

    亏得黄家人没想过让叶婉汐直接灭了它,还愿意供奉它，不然它今天指不定还真得把自己搭上。

    踌躇片刻,小黄鼠狼最终还是选择了妥协,别别扭扭道：“既然你如此诚心想要供奉本大爷，本大爷就姑且给你一个面子，让你供奉吧。”

    这话说得很是纡尊降贵,当然,若是忽略掉它身后高高竖起的尾巴就更好了。

    黄大嫂对于自己的决定原本还有那么一丢丢忐忑，看到了反而安心了,当即便拉着叶婉汐的手询问起给小黄鼠狼供奉的具体事宜。

    这事原也简单,只需要请一尊人像回来，跟供奉神佛一样，每逢年节供奉些好饭好菜，蜜饯瓜果。

    只是这只小黄鼠狼年纪小，修行也不高，还嘴馋，非年节的时候，黄家人想供也是可以的。

    当然，相对的，小黄鼠狼收了他们的供奉，便会给予他们家的人一些护佑。

    “这点，黄先生近段时间应该也有些体会。”

    “我？”黄大哥指着自己，一脸茫然,“我怎么了？”

    “它最初附身到夫人身上时，吃了些你们家的东西。黄先生就没觉得除了家事以外,其他事情都变得很顺利。”

    家仙的行事逻辑很容易懂，供奉者对它们好,它们就对供奉者好。

    黄大哥愣住,沉思片刻发现好像确实是这样。

    公司近来有个单子一直没能敲定,这个单子数目不小，若是能够拿下，公司今年的业绩便不用愁了。

    无奈负责这个单子的接洽人似乎该存在观望的心思，并不打算这么快就定下这一单，想再看看是否有更好的选择。

    为这事，黄大哥前些日子一直悬着心。

    可就在他妻子开始闹腾的第二天，负责这个专案的经理突然给他打电话，告诉他对方不知怎的突然松了口，愿意跟他们签约了。

    黄大哥知道后自然喜不自胜，只是那会因为妻子的事情，高兴过后便没再关注这事了。

    如今叶婉汐一提醒，黄大哥不仅面露诧异，难不成真是……

    “它虽然心里有气，却从未真正存有害人的心思。”

    不然，叶婉汐也不会留它在这活蹦乱跳，甚至暗暗撮合黄家人供奉它。

    “吃了你们家的东西，就当做你们供奉了它，这才把自己的一点愿力分给了黄先生。”

    黄大嫂双眸微亮，忙转头同丈夫确认道：“真是这样吗？”

    “好像，确实是这样。”

    小黄鼠狼看了小夫妻一眼：“哼！”

    “你们两个住的房间风水本就不好，而且还住了这么长时间，身上难免沾染上一些晦气，影响本身运势。现在有了它，只要你们用心供奉它，它的存在会一点一点淡化这些晦气对你们的影响。之后，你们便能心想事成，事事顺遂。”

    黄大嫂听她这么说，心一颤，试探的问了句：“叶小姐的意思是……”

    (本章完)

