    晋王和秦九卿对视一眼，接过这些画像，一张张地认真地翻着。

    “那两个孩子……殿下，秦小姐……”

    流云真是恨铁不成钢啊，怪不得京兆尹在自己的位置上好多年都挪不了，这运气和这后知后觉的能力，简直是逆天了。

    他看着晋王和秦九卿找画像的时间，拉着京兆尹大人谈心。

    “你昨天看到了两个孩子，没让人盯紧了，难道不怕凶手对他们下手？”

    “你的消息咋一点都不灵通啊。你不知道长公主家的孩子丢了吗？”

    “你没找找？”

    “你不知道八皇子也不见了吗，陛下昨晚发了好大的火。”

    “你昨天看到那两个非同凡响的孩子，难道没有上心查查他们是谁家的？”

    京兆尹大人：“我……”

    流云一连串贴心的问话，已经让京兆尹欲哭无泪，他他他……怎么想到昨天两个孩子有这么大的事情啊。

    神都最近丢孩子的案子已经让他们战战兢兢了，现在又冒出丢了两个孩子，这其中一个还是尊贵的皇子殿下！

    天啊。

    要了他的老命吧。

    “找到了。”秦九卿盯着两个画像，说不出是欣喜还是苦涩。

    她欣喜的是，终于准确地找到了两个孩子的下落，但是忧心的是，他们真的进了祥云楼，然后没有踪迹了。

    晋王盯着画面上的两个孩子，两个都很熟悉，一颦一笑都画的极为传神，很容易就认出来，的确是八殿下赵承安和长公主和驸马的儿子司马东。

    “这两个孩子……”京兆尹哆哆嗦嗦地过来了，看着两个画像，话都不敢说了。

    “不错，就是你想的那样。”秦九卿看了京兆尹一眼，心中说不出的滋味。

    京兆尹大人差点跌坐在地上。

    天啊。

    作孽啊。

    “大人，你还愣着做什么，还不赶紧点齐人手去找人啊。”流云凑到京兆尹面前，提醒道。

    京兆尹恍然大悟，连忙爬起来点兵准备去祥云楼堵人了。

    晋王又翻到了一副画像，推了推秦九卿：“你看。”

    秦九卿不可思议地看着画像上的人，那人巧笑倩兮，美目盼兮：“怎么会是她？”

    这人不是周名烟又是谁？

    周名烟前日刚和自己一起在祥云楼吃了东西，随后就在两个孩子失踪的当天，她和他们又出现了一个地方。

    这……怎么能够不让人怀疑呢？

    晋王蹙眉，他知道秦九卿和周名烟还算是熟悉，但是直觉告诉他：这个周名烟不普通，甚至整个祥云楼也不普通。

    “两个孩子失踪前，出现的最后地点就是这个祥云楼，实在是无法不怀疑这里。”

    “周名烟出现的地方都太巧了，不能不怀疑她。算上这一次，我们至少知道两次她出现在犯罪现场附近。”

    秦九卿猛地想起，上一次她去国子监的时候，国子监附近出现了一起丢失案，那个孩子还是她和晋王一起找到的。

    “那天，在国子监的时候，周名烟也在。”秦九卿很难相信周名烟竟然参与了偷孩子的案子，可是眼下，她的的确确是有嫌疑的。

    秦九卿待不住了，她沉思：“我想，我应该去找一趟周名烟。”

    晋王拦着了秦九卿：“你不能去。”

    “为什么？”

    “如果她涉嫌这个案子，你知道你会面临什么吗？”晋王平静地看着有些心烦意乱的少女，耐心问道。

    秦九卿脚步一顿。

    另一处。

    被困住的两个小孩在经过刚开始的害怕以后，发现不会有人伤害他们，心中也放松了下来，开始琢磨着出路了。

    两个初生不怕虎的牛犊，一言一语中，竟然也将他们自己的情况摸了一个清楚。

    “安安，你看啊，这个地方虽然黑，但是还比较透气，还有人来送吃的。说明肯定有人监视我们。”东哥儿凑在赵承安耳边，煞有其事地分析道。

    “对，而且我觉得，肯定离昨天的去祥云楼不远。”赵承安已经在思考如何求救的问题了。

    “那群人贩子！”东哥儿握拳，咬牙切齿的骂道。

    不过东哥儿这个样子实在是没什么杀伤力，反而显得奶凶奶凶的。

    赵承安早就将这个房间摸清楚了，这个时候，按照肚子饿的咕咕叫的情况来看，应该是快到送饭的时间了。

    赵承安摸摸肚子，然后问了问东哥儿：“东东，离上次吃东西已经给很久了，现在你饿不饿？”

    赵承安不说还好，一说吃东西，东哥儿的肚子咕噜咕噜地叫着，他下意识地摸摸自己的肚子，不好意思道：“安安，我也饿了。”

    两人一起起身来，走到门口的位置，探头探脑地朝着外面看去。

    不过两人的身高实在是没有优势，很努力也看不到多少东西。

    赵承安叽里咕噜的和东哥儿说了好久，但是东哥儿拨浪鼓一样摇着脑袋：“不行不行，这个计划我不同意。”

    赵承安劝着东哥儿道：“你听我的，这是最坏的情况。我们出去一个，总比一个都出不去的强。”

    东哥儿瘪瘪嘴：“可是，你是弟弟，我是哥哥，我不能让你冒险，应该我去冒险。”

    赵承安被狠狠地感动了一把。他安慰对方道：“一会我们见机行事，按照三个计划来做，应该会有办法。”

    “好。”

    两个孩子等啊等的，终于等到又一次来送饭的时候，这次送饭的竟然不是陌生人，而是他们见过的漂亮姐姐。

    两个孩子对视一眼，一人一把抓住了来人的胳膊，撒娇道：“漂亮姐姐，我们俩想撒尿，想大解……你带我们出去解决好不好呀。”

    东哥儿头摇的布灵布灵的，奶声奶气地跟周名烟说道：“才没有呢，我们在这里有吃的有喝的，肯定都是漂亮姐姐你安排的，怎么会有什么坏主意呢。”

    赵承安也在一旁煞有其事地点头道：“漂亮姐姐说保证我们不会有性命危险，我们还担心什么呢，正好让家里找找我们，看他们还忽视我们不。”

    周名烟将吃的东西放下，打量着两个孩子，冷声道：“你们两个，又在想着什么坏主意呢？”

