    李自成静静的坐在西安的皇宫中。

    他表情有点呆滞，思绪纷飞，一会想到自己以前在家乡时的时候，一会想到当初纵横中原的时候，但想的最多的是在京城的时候。

    无尽的后悔涌上心头。

    他现在很后悔，当年百万大军没有去大同灭了丁毅。

    当时那些丁毅的兵马都不在身边，李自成觉的，要是自己当时集中全部的兵马，攻下大同，杀了丁毅，大明上下，将再也没有人能抵挡自己。

    可是自己一念之差，急于进攻京师，让丁毅给骗了。

    丁毅这个无耻之徒，毫无武德。

    李自成越想越气，越气越想。

    但现在想这些也没有用，如今要想的是如何突围出去。

    这次西安被围，是李自成从没有过的危险，连他自己也深深感受到了。

    丁毅不会再给他机会逃出去的。

    就在李自成又气又悔的时候。

    外面突然一片喧华。

    没一会，有人进来汇报。

    “大王，明军射信进来了。”年轻的李来亨手中拿着一枝箭，箭上绑着一封信。

    李自成抬头看了李来亨一眼，发现李来亨的眼神有点躲闪。

    他娘的，都想降了是吧？李自成心中暗骂。

    “拿过来。”

    随他一声令下，有亲兵侍卫上前接过箭。

    李自成亲手打开，上面是丁毅写给他的信。

    “李大哥你好，小弟是丁毅呐---”

    丁毅用很尊敬的语气，写信给李自成，事实上这信，就是张信用丁毅的名义写的，还真有点像丁毅的语气。

    信中说，他知道李自成当年也是明朝驿卒，后来朝廷为省钱，裁解驿站，让你丢了工作，然后你先去参加的边军，可大明朝腐败，克扣粮饷，压迫你们，这才让你走上的造反的路。

    你们都是被逼的，兄弟们但凡有口饭吃吃，谁愿意起来造反啊。

    朝廷有负你们，所以我不怪你们。

    但现在有一个机会一切重来，为何不能给双方一次机会？

    你是想要百姓有口饭吃吃，兄弟们能活下去，只要你愿意投降，我让你回米脂生活，安度晚年，陪伴家乡父老。

    那怕将来死后，也能落叶归根啊。

    张经的这番话差点说动了李自成。

    古人都有乡情，谁都想能落叶归根。

    但丁毅在大同时，先投降他，又反水，实在让李自成不信任。

    李自成看后想了想，还是大怒，哧啦几下，把信撕掉：“丁毅的话一个字都不能信，反复小人，无耻之徒。”

    他还召集诸将，下令死守，更称，我们在河南，湖南等地，还有大量兵马，会来救驾的。

    但大伙不置可否，很多人都在想，恐怕各地的兵马，都反水了。

    可李自成要死守，诸将也没办法。

    城外的张经看射箭后没反应，也激动起来。

    这是他跟着丁毅以来，第一次单独指挥这么大的战役。

    说实话，丁毅让他指挥，还就是看他资历比较老，跟自己最早，加上明军现在打闯军很容易，有把握。

    这是他对自己兵马的自信。

    张经看闯军没回复，立马布置攻城事宜。

    闯军不喜欢用炮，西安城上的炮也不多，更没有红夷大炮。

    他指挥起来就容易了，抛石机四面散开，然后同时上前。

    这边闯军们没吃过抛石机的苦，看到抛石机时，很多人还笑起来。

    不料抛石一扔，汽油弹像下雨似的飞过来，然后直接在城头点燃，立马把他们吓了一跳，很多闯军纷纷跑下城墙，闯军各大将砍人都止不住。

    很快，城墙上大火涛天，边闯军大将也站不住，只能下去。

    这时张经指挥炮兵往前，轻轻松松推到护城河河边，对着城门只有十几米。

    轰，轰，几声炮响。

    卡察，数炮就把城门给轰破了。

    城中闯军们大惊，纷纷拿东西过来堵。

    明军的炮再打，一炮炮往城门里打，前面死伤一片，闯军无人敢上前。

    这时后面的辅兵推着大车往前，大车里都填满了泥土，一路推到护城河边上后，连车带泥一起推进河里。

    明军的大车特别大，四五辆车往下面一推，立马就把护城河给填满了。

    丁毅的兵马现在攻城不要太简单，先扔汽油弹，逼的对方在城墙没有人，然后把炮推到护城河边上，在近距离内，对着城门轰。

    简直无往不利。

    如果像盖州那样，城门用泥砖堵住，那就继续往城内扔汽油弹，烧的里面无处藏身，逼他们自己要逃出来。

    五月十日，丁毅的兵马攻进西安，大顺王朝终结，李自成在最后关头，火烧皇宫，以死明志。

    刘宗敏、李锦、党守素、刘希尧等将皆战死。

    王卫国、刘芳亮、刘体纯、李来亨、田见秀等被活捉。

    王卫国很快见到王卫忠，他痛哭滚涕，跪在王卫忠面前，高声叫着：“卫忠，救俺，俺知道错啦。”

    此时王卫国，真是后悔莫及。

    王卫忠眼中也含着泪，他哭道：“当年俺厚着脸皮求丁大人放过你，你若真心实意帮丁大人做事，这战之后，最少也能当个总兵。”

    “丁大人能饶你一次，俺却不能有再饶你第二次。”

    “卫忠，你如何向俺爹交待啊。”王卫国惊恐大哭。

    王卫忠不为所动：“早知今日，何必当初，俺来给你一个痛快，来世，再做兄弟。”

    说罢，一刀捅进了王卫国的心脏。

    王卫国则瞪着眼睛，不甘的倒下。

    张经打下西安灭了李自成后，陕西境内几乎再无抵抗。

    这会按照丁毅之前的安排。

    姜曰广为陕西巡抚，由丁毅的兵马从山东护送过来。

    曹变蛟为延安总兵，其部一万兵马加原来榆林守卫兵马中抽一万，计两万兵马驻守延安，负责延安府、庆阳府两地的防守。

    原明军驻守重地榆林镇在丁毅眼里是没有必要的，明朝是用来守成的驻地，而丁毅是要攻出去，并且他会守的比明朝好，自然不用成为驻军重地，只需少量兵员即可。

    相反延安府距离西安又近，南可护西安，北可去边关，进退都可以。

    葛春为宁夏总兵，率两万人驻守宁夏，这边大明战马重要产地，丁毅也将在这边组建新的养马场。

    葛春负责临洮府、巩昌府、平凉府、庆阳府四府和灵州的防守。

    在挑选甘肃总兵时，丁毅是让张经先安排。

    当天张经召集闯军各降将，这边一共有李过，袁宗弟，刘芳亮、刘体纯、李来亨、田见秀几位闯将。

    有些人一声不哼，有些人可能在等死，有些人则一脸希翼，估计想求活。

    张经大声道：“来之前，王爷把俺叫去，语重心长的和俺说，闯军各将，要么是为生活所逼，活不下去的百姓，要么是受到上级压迫和欺凌的边营官军。”

    “大伙在这明末的乱世，都只是想活下去，才会挺而走险，如果有机会，一定让他们走上正途。”

    诸将脸色各异，但这会也没人哼声，相互看来看去。

    张经继续道：“王爷又道，闯军大将，俱是身经百战的大将，放在大明，当个总兵都绰绰有余。”

    “诸位，有没有想帮王爷做事的兄弟？”

    白广恩，唐通、陈永福这时都在边上，三人也是脸色各异，想着张经说的话。

    帮王爷做事，不是做大明朝。

    闯将们再次互相看来看去。

    袁宗弟被抓的早，延安城破就被抓了，然后丁毅记得他历史上是抗清志士，也没关着他，让他和李过在延安可以自由行动，只是派人跟着。

    他看着延安里明军所做的一切，其实已经有点心动。

    李过碍于李自成的事，现在自然不原开口。

    袁宗弟想了想，终于道：“俺愿意。”

    “呸”田见秀唾骂，四周一片鄙视之色。

    “王爷的兵马，与大明的不一样，诸位兄弟，当多看多听。”袁宗弟红着脸道。

    几人不置可否。

    “好，袁宗弟。”张经大笑：“任命你为甘肃总兵，带兵马五千，驻守甘肃。”

    袁宗弟一脸不敢相信，他突然变成大明朝的总兵了？

    “但你要记着，以后没有家丁，总兵亲兵限制在五十人内。”

    “你可以从老营选自己五十个人，其余兵马，皆由我们来分配。”

    “王爷说过，各地总兵都会轮换，甘肃偏远，生活艰苦，但三五年内，必然轮换你。”

    袁宗弟大喜，赶紧下拜：“多谢王爷，多谢张将军。”

    袁宗弟突然从降将变总兵，其余诸将都开始若有所思，各怀心思。

    张经这时又道，陈永福你暂时先任凤翔总兵，率自己本部兵马，加张经给他的原榆林镇明军，

    大概是陈永福自己三千多人，丁毅兵马一万，共一万三千人，驻守凤翔，负责凤翔府、西安府，汉中府三府防务。

    张经道你先暂时干着，等我们回禀王爷再调整，但有一条，你的兵马，都要重新训练，打乱，不能有家丁，总兵亲兵限制在五十名内。

    陈永福没异议，欣然接受。

    白广恩和唐通听着，已经感觉到这总兵以后都没什么实力，所有兵马几乎全是丁毅的，家丁也不能有，以后只能听丁毅的话。

    这样丁毅又占有了陕西。

    张经在陕西留下四位总兵，五万八千兵马，其中唐通、白广恩部下数千和被捉的闯军一万左右皆被留下重训后分配。

    唐通和白广恩直接变成光棍司令。

    但张经安慰他们，等回京见过王爷，肯定另有安排，两人也只能接受。

    布置好陕西的防务后。

    张经带着自己一万兵马，陈阳五千，马涛一万，许必成一万，王卫忠一万，袁有才一万，共五万五千兵马，另有一万五千辅兵，七万大军从西安云集到汉中府，准备从汉中杀进四川。

