
　　早饭时间。

　　胡一宝遇到了施工队那边的人。

　　他们的心情好多了。

　　可以从他们各国语言交杂的聊天中听到。

　　“昨天请来的牧师真的是太厉害了，今天早上我们上班之后，锤子和铁镐，一把都没少。”

　　“真的舒服啊！今天感受到前所未有的爽快。”

　　“以后也应该不会发生这种事情了。”

　　“所以说，神是一直在注视着我们的，只要我们祈求，就会获得帮助。”

　　“这话没法接了，我告诉你啊，我是信佛的。”

　　……

　　华夏人，和欧洲人。

　　一如既往。

　　按照饮食习惯，分开吃饭。

　　“老板，今天可能会比昨天还要忙。”吃早饭的时候，姜刚猛对胡一宝说道，“现在《指环王系列》试镜棚外面，有超过来自欧洲各地，将近五千人的队伍。”

　　“而且数量还在不断的扩大，德国官方那边，看到我们维持秩序的人手有点不够，就主动增派了上百人过来。”

　　今天早上起来，姜刚猛就去试镜棚那边看了下。

　　好家伙！

　　密密麻麻都是人。

　　而且他们都还按照之前《指环王系列》剧组，在网上定下的规矩，按照试戏的角色，进行划分。

　　其中，也有几个姜刚猛曾经在电影上，看过的欧洲明星。

　　“这种事情，我们以后要习惯。”胡一宝淡淡的说道。

　　“就跟今天《功夫》票房，已经排到影史第八一样。”

　　“第八了？！”姜刚猛一惊，今天早上看，还是第九的。

　　“嗯！”胡一宝挥了挥手机，“刚看到的新闻。”

　　姜刚猛目光落了过去。

　　胡一宝的手机上，此时有一篇英文新闻。

　　正是关于《功夫》的。

　　主要内容是祝贺《功夫》进入影史票房前八，同时也提了一句，胡一宝的《指环王系列》，正在招募演员。

　　算是帮打了个免费的广告。

　　胡一宝吃了个荷包蛋，笑着说道，“因为《功夫》的关系，现在近乎整个欧洲，都知道之前拍摄了《功夫》的原班人马，正拿着五亿美金，在欧洲招募演员拍摄《指环王系列》。”

　　现在因为《功夫》和即将到来的诺奖颁奖典礼的影响，欧洲各国媒体，正在不断抓住胡一宝以噱头。在网络上、纸质媒体上、进行新闻放送，吸引大量的关注度。

　　现在欧洲各国人，不仅仅是记住了他的名字，也知道了，胡一宝就是《功夫》的导演，今年医学类诺奖的获奖者，现在正在欧洲筹拍《指环王系列》。23sK.com

　　这也让，胡一宝省下了一大笔对《指环王系列》的宣传费，甚至是让一些知名的演员，在联系《指环王系列》剧组想要试镜某个角色的时候，态度也是恭敬很多。

　　现在，要不是因为来拍摄《指环王系列》之前，胡一宝就和德国波兰官方特意附加一个条件。

　　拍摄期间，不接受任何媒体的采访。

　　否则的话，现在《指环王系列》场地，恐怕已经聚集了来自世界各地的媒体记者。

　　“好吧！”

　　姜刚猛看着胡一宝这么淡定，点点头，随后重重的咬了口包子，很难想象，眼前的这个无比淡定年轻人，今年才入行。

　　他可能真的不知道。

　　为了能够让华夏电影、华夏导演、华夏演员、华夏文化……被全世界认同，是多少华夏电影人的追求。

　　姜刚猛一直都忘记不了，自己在拼尽全力拍摄的两部全球放送的电影，接连扑街之后，心里的那种低垂到了灵魂深处的失落。

　　“真的是羡慕啊！”

　　姜刚猛在内心沉沉的叹了口气。

　　不过，还是非常庆幸，当初的道路没有选择错，跟了胡一宝。

　　现如今，姜刚猛仅仅是凭借《功夫》副导演积累的名气，在欧洲的声望，就远超了这些年所有的努力。

　　比如，在遇到一些欧洲人的时候。

　　姜刚猛会听到这么一句。

　　“这不是拍摄《功夫》的副导演吗？”

　　心中很苦涩，因为这是对他这么多年努力的否定。

　　但也很开心，因为这是对他当初拉着自己的原班人马，入驻新世界，跟随胡一宝决定的一个认同。

　　早饭结束。

　　胡一宝哥姜刚猛就立马投入了演员的试戏中。

　　因为人数太多，一直忙碌到了半夜，才算是结束。

　　姜刚猛看着胡一宝递过来的纸。

　　比之昨天，上面有二十三个名字。

　　其中有四个是画了圈的。

　　【伊恩，饰演甘道夫，匹配度98分】

　　【维果，饰演阿拉贡，匹配度99分】

　　【凯特，饰演凯兰崔尔，匹配度98分】

　　【伊利亚，饰演弗罗多，匹配度99分】

　　“这四个画圈的，是已经锁定的角色，接下来就不需要寻找相应的演员了。”胡一宝在旁对姜刚猛说道。

　　这些匹配度，都已经符合胡一宝对《指环王系列》演员的要求，接下来只需要根据通过【选角】看到的备注，对每个演员，进行适当的修正，就可以让他们达到匹配度满值状态。

　　这四个人的锁定，也算是今天的劳动成果了。

　　胡一宝继续说道。

　　“我已经安排人去通知这四位演员。”

　　“对了，等会儿你在《指环王系列》官方网站公布一下，这四个角色的锁定。”

　　姜刚猛立马说道，“我马上去办！”

　　目送着姜刚猛拿着名单离开，胡一宝看了下时间。

　　已经是午夜12点35分了。

　　现在再去百公里之外，挖掘黄金列车，已经不可能。

　　胡一宝无奈的坐在椅子上，“黄金列车，明晚再见。”

　　说话间，胡一宝拿起桌上的笔和纸，在上面开始写写画画。

　　一个个扭曲的字符，从胡一宝的笔尖，描摹出来，旁边还用音标标注了读法。

　　这是文字，但也不是这个世上的任何一种文字。

　　而是胡一宝自创的。

　　只是因为，看完《指环王系列》的剧本之中的设定之后，胡一宝感觉精灵应该有精灵语，矮人应该有矮人语。

　　总不能，精灵张口就是华夏语，矮人张口就是英语吧！

　　让他们掌握着这个世界上不曾有过的语言，才能够让《指环王系列》这部史诗级电影的背后，多出一些史诗感。

　　胡一宝现在就在试图用自己的神级语言的功底，自创精灵语和矮人语，以及一些咒术语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，384章 自创语言免费阅读。https://xs.23sk.com 