    钱，还是缺钱啊。

    伊路谜心中叹息道，无论做什么都要大量的钱，看来他又要回去接生意了。

    一百亿戒尼，看似很多，但接下来只要把钱花在各种贵重研究设备上，这点钱立刻就会像放进沸水里的冰块一样，快速融化。

    好在他还有杀手这个身份，赚钱的速度不慢。

    不过，总不能一直靠他杀人赚钱。

    “boss……”

    金·布拉德雷出声打断了伊路谜的沉思，其他四人也都看向了他。

    伊路谜回过神来，起身道。

    “三位博士刚刚到达本公司，想必已经很累了，今天就好好休息一下。”

    “明天，金会带你们去了解资料上的东西。”

    “另外，研究设备方面，你们列出清单，我们会安排人购买。”

    说完，伊路谜挥了挥手，三位博士面面相觑，点了点头。

    安排好三位博士，伊路谜迈出会议室，来到办公室，望着坐在沙发上发呆的玛琦，道。

    “玛琦，你这段时间就待在这里，我会给你请最好的家教老师。”

    “另外，你的合法身份和国籍已经在办理了，三天后你就能收到了。”

    “你的目的是什么，我的天赋又是什么？”

    玛琦看向他，面色冰冷，对于这个莫名其妙把她绑走的人，她可没多大好感。

    连她自己都不知道自己的天赋，这个从未见过面的人怎么可能知道。

    伊路谜冲她微微一笑，没有回答，摆了摆手直接离开了办公室。

    离开公司总部大楼，伊路谜来到停车场，坐上一辆黑色越野车，拒绝了普莱德的跟随，独自离开了公司总部。

    从公司总部出来，越野车行驶在前往斯格兰市崎岖的道路上，凹凸不平的地面不时将他弹起。

    “看来，还需要修一条路。”

    顶着茫茫白雪，伊路谜一路来到斯格兰市机场，在柜台购买了机票，搭上了前往艾迪美合众国的飞行船。

    之后，再从艾迪美合众国的格罗市飞往巴托奇亚共和国。

    他自从去年离家执行暗杀任务，已经过去了九个月。

    九个月的时间里，他一次家也没回过，甚至连一个电话也没有打过，席巴那边也没有联系他，似乎是要放他自生自灭了一样。

    连去年过年都没有联系他，这次回去，不知道那个控制欲极强的老妈基裘会不会发疯。

    “您的丹霞红，先生。”

    飞行船上的吧台内，一位酒保将调制好的酒倒入酒杯中放到伊路谜面前。

    “嗯。”

    伊路谜轻“嗯”一声，端着酒杯，来到酒吧窗户的吧台坐下，望着窗外的风景，思想放空。

    他在发呆。

    有时候，发呆是人们最好的休息方式。

    旅途中，坐在车上，望着窗外的风景发呆，是一种美好的体验。

    望着窗外经过的山川、河流、白云、大海。

    这时候，你似乎能够更加接近它们，与他们产生一种微妙的交流。

    “嗡……”

    伊路谜在感受着自然的同时，身上源源不断地冒出一些透明的气，以他为中心，朝着四周扩散。

    “圆的范围已经达到了十米。”

    伊路谜感受着这个范围，周边十米内，任何人的动作都逃不过他的感知。

    “不过，圆的用处，似乎不止这一点。”

    伊路谜忽然感觉到，他的圆和普通的圆似乎有些不一样，他闭上双目，努力想象。

    “嗯？”

    忽地，伊路谜紧闭的双目一颤，他在脑海中“看”到了，看到了人们身上萦绕的情绪烟雾。

    不是用眼睛看，而是用想象。

    伊路谜不仅感知到了十米范围内的一举一动，更是感知到了圆这份范围内人们身上的情绪，他的情绪感知能力，已经不仅限于眼睛了。

    人们来来往往的动作，各种情绪交错的轨迹，他甚至能感知到，人们经过地面所留下的痕迹。

    而且，他注意到，每个人身上的情绪或多或少，都有差别。

    他甚至能将一个人身上的情绪烟雾锁定，进行跟踪。

    伊路谜睁开双眼，转身望着酒吧内的一切。

    这时，一位身着深蓝色西装，身材苗条的黑发美女从他身旁经过。

    “就是这个。”

    伊路谜盯着飘荡在他面前的长长的情绪烟雾，视线跟着烟雾轨迹移动，很容易就找到刚才那名黑发美女。

    对方此时正坐在角落的一张圆桌前，与同伴说笑着。

    似乎察觉到一道不明的视线，她皱眉转头，见到是一位长相英俊的年轻男子，便面露微笑，朝他轻轻点头。

    伊路谜同样点头微笑，对方不再搭理，继续与同伴说笑起来。

    伊路谜集中精力，他试图让自己的圆和情绪感知更进一步，能不能像蚁王梅路艾姆一般感知到他人心中的想法。

    “那个男人是谁？”

    良久，伊路谜虽然没有成功，但他的听力极好。

    就算在这播放着音乐的酒吧内，他也能听到那张距离他七米远的圆桌上的谈话。

    “他一直看着你，他对你有兴趣，而且他很英俊。”

    圆桌前坐有两人，除了那位黑色长发美女以外，还有一位亚麻色短发的女性，看了一眼伊路谜，对其笑道。

    “他会过来的。”

    然而，那名黑发美女却是扬起下巴，得意地笑道。

    “你确定？”

    亚麻色短发美女右手撑着下巴，好奇地问道。

    “我十分钟前对他笑了一下，然后就再也没看过他。”

    黑发美女非常自信地耸了耸肩，轻呡一口鸡尾酒，面带自信笑容。

    “嘟……”

    忽地，伊路谜怀中手机振动，掏出手机一看，是伊克尚佩的来电。

    “什么事？”

    “boss，你现在正看着的那个女人，身份不简单。”

    伊克尚佩阴沉的声音从电话里响起，伊路谜看向那两位正在说笑着的美女，没有说话。

    “我通过飞行船上的监控观察到她们两人的相貌，似乎在哪里见到过。”

    “为了印证我自己的想法，我将她们的照片传输搜索，果然不简单。”

    “首先是，那名黑发女人，名字叫海伦·斯图亚特。”

    “她是艾迪美合众国国立医药大学的生物医药学博士，目前在因美纳生物科技公司一处分部机构担任研究主管。”

    “而且我顺着她的资料继续查下去，发现因美纳生物科技公司最近的动作似乎有些奇怪。”

    伊路谜眉头一皱，转过身来，背对着角落里的两名美女，手机贴着脸颊，问道。

    “你发现了什么？”

    “嘿嘿……”

    伊克尚佩阴沉的低笑道。

    “据我的调查，因美纳生物科技公司似乎发现了一种从未在世界上出现过的新型微生物。”

    “现在，因美纳生物科技公司似乎在对这种新型微生物的研究上有了突破，他们似乎从这种微生物上发现了研发新型抗生素的可能。”

    “这个项目被命名为，Illumina-a。”

    “而就在最近一个月前，艾迪美合众国总统的科技顾问委员会，已经建议政府采取措施，加快对新型抗生素的研究。”

    “并且建议FDA针对这一类药物的审批，建立了特殊绿色快速通道。”

    “嘿嘿，boss，这是一个机会。”

    伊克尚佩阴沉的笑声再度响起，意思再明显不过，伊路谜挂掉手机，侧头看向角落那位黑发美女，嘴角轻扬。

    “看来，回家的事还是等等吧。”

    伊路谜坐在窗前吧台上，一边喝酒，一边等待着。

    三十分钟后，那两位美女似乎喝够了也聊够了，起身离开了酒吧。

    临走前，还眼含笑意地望了一眼伊路谜。

    抗生素，最出名的代表就是大名鼎鼎的青霉素，自从诞生以来，拯救了成千上万人的性命。

    然而，由于人类对抗生素的大量滥用，导致一些细菌的抗药性不断增强，导致许多抗生素再无用武之地。

    而这一情况，从八十年代开始愈演愈烈，也就是伊路谜出生前五年的这段时间。

    很多生物医药公司开发新型抗生素的时间，远远比不上细菌抗药性产生的时间，造成研发成本入不敷出。

    这一现状一直持续到现在，然而，这只是一个开始。

    现在，全世界众多医药巨头纷纷投入抗生素的研究与开发，竞争激烈。

    这也导致，细菌的抗药性不断增强，近年来，许多抗药性超强的细菌快速增加，使得许多原本已然受到控制的疾病出现了失控现象。

    伊路谜怀疑，伴随这种新型微生物的出现，人类世界还会出现一场大的灾难。

    这种现象，引起了各国的重视，所以艾迪美合众国才会推出那样的政策。

    其实，不止是艾迪美合众国，其他大国同样推出了类似的政策，比如佩格罗塞。

    要不然，他们也不会听说金·布拉德雷要建立一个生物科技公司而高兴，就算他们解决了斯比特尔事件，也不至于大力支持。

    *

    *

    *

    艾迪美合众国，格罗市。

    飞行船缓缓降落在机场，伊路谜一身轻松地迈出舱门，望着前方拖着行李的海伦·斯图亚特两人，悄悄跟了上去。

    海伦·斯图亚特在走出机场之后，立刻出现两名黑衣人对她进行保护，她不得不与同伴分开，进入早已准备好的黑色汽车内。

    伊路谜望着前方发动的黑色汽车，随手招了一辆出租车，跟了上去。

    出租车一直跟着黑色汽车来到了郊外，远远就望到了一座工业园区，那是因美纳生物科技公司的总部。

    “可以停下了。”

    伊路谜对司机吩咐道，掏出一叠戒尼丢给司机，在对方感激的眼神中推开车门下了车。

    伊路谜将一个微型耳机贴在耳后，耳机里面立刻响起了伊克尚佩的声音。

    “那就是因美纳的厂区了。”

    伊路谜站在外面的小道上，望着前方这片工业园区，朝着工业园右边的墙壁缓缓走了过去。

    “现在就进去吗？”

    伊克尚佩问道，现在可是大白天，他还是倾向于在晚上人少的时候行动，那样比较方便。

    “你只需要侵入因美纳的监控系统，有什么异动随时向我报告就行了。”

    伊路谜说话的同时，高高跃起，轻松越过三米高的围墙和上面的铁丝网。

    “噗。”

    脚踩在蓬松的草地上，发出细微声响。

    “绿化做的不错。”

    伊路谜随意地踩了踩脚下的这篇草坪，四处扫视了一下，身上泛起白光，化作了安保人员的模样。

    “那么，就让我来看看，你的踪迹。”

    情绪感知的能力发动，伊路谜的眼中出现一条淡淡的烟雾痕迹，那是海伦·斯图亚特身上的情绪烟雾，早已被他锁定。

    “boss，您以前来过因美纳的总部？”

    一间阴暗的房间内，墙壁上布满了监控屏幕，伊克尚佩望着监控里在因美纳的总部里自由穿梭的伊路谜，提出了疑问。

    “别多问，做好你的事。”

    伊路谜轻声说了一句，抬起头来，昂首挺胸地前进着，沿着情绪烟雾的轨迹，深入因美纳公司总部。

    “嘿，托尼。”

    这时，一名路过的安保人员向他打了个招呼，道。

    “还没到你巡逻的时候啊，怎么不多休息会儿。”

    伊路谜露出一个淡淡的笑容，轻笑道。

    “没关系，今天心情好，随便走走。”

    “随便你了。”

    对方耸了耸肩，越过伊路谜，拿着巡更棒，优哉地离开了。

    伊路谜嘴角扬起，如果不是恩维的能力，他也不会这么大摇大摆地进入一个跨国集团的总部。

    “嗯？”

    继续走了五分钟之后，伊路谜来到一处区别极为明显的区域。

    伊路谜站在原地，望着远处，二十名警卫在那片区域里来回巡逻着，分为四队，一队五名警卫。

    而在后面的一座大门处，更是有两队警卫存在。

    “从这里开始，就不是普通人员能够进入的区域了。”

    伊克尚佩在耳机中向伊路谜提醒道。

    这座因美纳的工业园区建筑面积要比安布雷拉公司的要大，建设面积超过了七十多英亩，大楼超过二十栋。

    “前方就是因美纳公司的生产区域了。”

    伊克尚佩的电脑上，因美纳公司的工业园区地图上清楚地标注了哪些是什么办公楼，哪些是什么生产区域。

    伊路谜站在原地等待着。

    十分钟后，一名身着纯白制服的人从他面前经过，对方看了他一眼，见他是公司的安保人员，便没有在意。

    “砰！”

    伊路谜一记手刀砍在他后颈，将其击晕，自己则化作他的模样，朝着前方区域走去。

