    早朝大事结束，闺房里面，一个貌美的女子脸色变了变，拿出手机输入道：“见面取消了。”

    这才出了一口长气，连忙跑到外面，走到太阳下才感觉好了很多。

    网上还有社会上对于这才早朝大事议论颇多，特别是最后那个故事更是议论纷纷，很多没有看过早朝大事的观众，又都去视频区播放看了一遍，议论颇广，很多约定见面的网友纷纷取消约定，不少风流公子扼腕叹息。

    张明轩如果知道会造成这个后果，一定会更加高兴的，拯救了很多少女啊！

    当然这些张明轩是不知道的，写好稿子之后，他就全交给张俊全权负责了，没有再过问。

    之后张明轩就是开启了自己咸鱼的一天，喝果汁补充维生素，然后就是进行漫长的光合作用，简称晒太阳，心中一片舒畅，悠闲自在。

    等到张明轩从躺椅上苏醒的时候已经到傍晚了，伸了一个懒腰说道：“舒服啊！”

    传入耳朵里，却是一个清脆甜美的女声：“舒服啊！”

    张明轩一愣，心中电光火石般划过娲皇宫三个大字。连忙低头一口，粉红色的仙裙，绿色的抹胸，竟然还有一双雪白笔直的小腿，很好很漂亮！

    张明轩脑袋嗡的一声就炸了，想起上一次被女装的场景，青鸾好像说道：“如果你不让娘娘满意，下一次就让你变成女人。”

    张明轩脸从红变白，从白变绿，从绿变黑，心中悲鸣一声，瞬间消失在原地，风一般掠过花园草丛，钻进自己屋里，哐的一声，门窗紧闭。

    屋里的张明轩一巴掌捂在胸上，还好没有，再伸手摸了摸胯下，心中出了一口长气，还好还在。

    稍微冷静了下来，一面水镜出现在面前，里面出现一个精致的狐女，清纯中带着一丝妩媚。

    外面花丛后面，李清璇坐在超草地上划着自己的手机屏幕，屏幕上显示着一堆可爱女孩子的照片，小巧的灵动耳朵，精致雪白的面孔，修长的脖颈，正恬静的躺在躺椅上甜美的睡着，犹如天地间的精灵一般。

    李清璇瞥了一眼张明轩房间的方向，得意说道：“上次就忘记拍照了，现在终于拿到手了。”

    眼中闪过一丝狡黠，手指一动将照片全都放进个人空间，并且把空间链接发到各个群里面，并且附言：我家来了一个小妹妹，好看吗？

    下面留言蹭蹭的往上增长。

    白云道长：哇~简直太可爱了。

    紫云道长：贫道看着有点眼熟。

    素雅清荷：妲己，这是妲己！

    老周：我的天，真的是妲己啊！

    卖布的：太可爱了，不够看啊！还有吗？

    夜郎国国王：这个女孩是谁？朕想请她拍电视，保证她大赚特赚。

    朽木：食色性也，食色性也，突然觉得好饿啊！

    ……

    评论上升，点赞不断，不少人看过之后都会随手转发，越来越多的人涌了进来，李清璇看着不断攀升的数据，兴奋的眼睛就眯成一条线了。

    长安皇宫里面，一个贵妃正笑着试穿一套妲己服装，一个小宫女慌张跑进来说道：“娘娘，不好了。”

    旁边一个宫女厉喝道：“口不择言，掌嘴！娘娘，好得很。”

    贵妃笑道：“没关系，说吧！什么事？”

    小宫女吓得不轻，哆嗦一下说道：“娘娘，手机上有人扮了妲己。”

    一个正在帮贵妃穿衣服的宫女笑道：“她们能与咱们娘娘相比吗？上次娘娘扮演的白素贞惊艳了整个皇宫，连陛下都惊动了呢！”

    贵妃笑着说道：“就你嘴甜！把手机拿来给我看看。”

    “是！”

    立即就有一个小宫女捧着一个手机走了过来，送到贵妃面前。

    贵妃拿着手机轻而易举就找到了那些照片，全网都在转发。

    贵妃越划，眉头皱的越深，低头看了看自己之前还觉得很不错的服装，现在怎么看都觉得很差，与之相比就像乡下土丫头穿的一样。

    贵妃吸了一口气说道：“不用穿了!”

    几个宫女讶异了一下，齐声应了一声：“是！”躬身后退。

    网上都在追捧着张明轩版本妲己，赞美之词不绝于耳，很多人看的心怦怦乱跳。

    而我们的主角张明轩，正无力的坐在屋内，床上放着青萍剑。

    张明轩嘟着小嘴，埋怨道：“青萍，求你帮个忙了，我可是师傅的小弟子，你不能这样。”

    那幽怨的小眼神，分外惹人怜爱，恨不得让人抱在怀里好好怜惜。

    识海之后，龙天傲感叹道：“女娲娘娘的女装技术，更加厉害了，进步太大了。”

    萧炎赞叹道：“真是叹为观止啊！但是，网上那些照片不需要删掉吗？”

    张小凡说道：“不需要，没人知道是谁，删掉反而有些欲盖弥彰了。”

    萧炎：“他不会生气吗？”

    张小凡说道：“放心吧！不会的，脑子一根筋，两天这事他就能忘掉。”

    萧炎一阵不信。

    张明轩再次拿起青萍剑，用力朝外拔，小脸都憋得通红，青萍剑还是纹丝不动。

    张明轩气恼的把青萍剑扔了出去，仰面躺在床上，好想死啊！

    师傅，你答应过我的，您说过要为我求情的！这就是您求情的结果吗？还不如一剑杀了我爽快！浓烈的怨念直冲云霄，委屈！真是委屈啊！

    灵山有着一座同样高耸的山峰，周围缠绕着粉红色的云雾，佛音吟唱夹杂着靡靡之音从山峰之上传出，时不时有和尚悄悄钻进云雾里面走上山峰，又有和尚悄悄从里面跑出来，低调的消失在山林里面。

    山峰之顶，肥头大耳的定光欢喜佛正睡在云床之上，粉红色的云帐垂下，里面人影重重，娇吟阵阵。

    脚步声从外面走进来，一身白衣圣洁的玉妃恭敬的拜倒在地说道：“拜见佛祖！”

    里面动作不停，欢喜佛的声音从云床上传了出来：“玉妃啊！什么事？”

    玉妃恭敬道：“弟子奉佛祖之名，时刻关注着天门山琼玉的动静，今日天门山有消息传出。”