    太阳慢慢地透过云霞，在林软软拉开窗帘的那一瞬间，阳光倾注而下。

    林软软懒洋洋地打了个哈欠，面朝着暖洋洋的阳光做了个广播体操。

    等完全清醒了之后，她收拾好了床铺，就轻手轻脚开门去洗漱了。

    在路过客厅的时候，林软软特意留意了一下沙发上的动静。

    她听见了江晏辰绵长的呼吸声。

    嗯，看来是还没醒。

    就当林软软轻手轻脚地洗漱完，小心翼翼地关上了浴室的门的时候，房门被用力地敲打了几声。

    突然被吵醒的江晏辰皱起了眉，烦躁地不知道嘟囔了一句什么，翻了个身就又睡着了。

    可门外的人好像知道自己被忽略了，又开始持续地敲门。

    “操！”

    江晏辰一把掀起被子盖住了自己的头，闷闷的声音从被子里传了出来。

    “小哭包，你看看外面是谁，让他快滚。”

    此时还站在浴室门口的林软软，手上还保持着关门的那个动作。

    “哦哦哦。”

    她快步走到了门口，打开门后看到的是一张与江晏辰十分相像的脸。

    不需要做亲子鉴定，林软软都可以十分肯定，这个人一定是江晏辰的父亲。

    江忠昨夜独守空房，好几次都想直接奔到江晏辰的家里把自己的老婆带回去，但无奈当时太晚了，怕打扰到老婆休息，江忠只好忍着。

    他独自抱着被子睁眼到天亮，时不时地就看看时间，看完之后就又十分惆怅地叹一口气。

    唉，时间怎么过得这么慢啊。

    好不容易等到六点天亮了，江忠就马不停蹄地赶了过来。

    他一想到敲开门就能看到自己的老婆了，心情十分激动，但发现自己根本就敲不开这个门。

    江晏辰这个狗儿子，怎么还不快来给老子开门。

    江忠加快了自己手上的动作，终于把门给敲开了。

    就当他准备跟江晏辰发火的时候，却没想到门后站着的是一个可爱的小姑娘。

    “咳。”

    江忠缓慢地放下了自己举着的拳头，然后挺了挺身子，正了正自己的衬衫领口。

    “你就是软软吧。”

    林软软点了点头，然后扬起嘴角礼貌地笑了一下，请江忠进了门。

    “多谢。”

    江忠也很淡地笑了一下，眼里却一点儿笑意都没有。

    他板起了脸，不苟言笑，此时全然是一副让人看了都不敢靠近的样子。

    他进门之后环顾了一下江晏辰的家里，发现真如何珊所说，装备齐全且舒适宜居。

    江忠之前不是没有想象过江晏辰外面的房子里会是一副什么景象。

    在他的想象中，江晏辰的家里该是空空荡荡的，只有一张床、一个沙发和一台冰箱，他好像只需要这三样东西就能生活下去。

    可现在看到这样一个“温馨”的家，要不是他亲眼看到，是怎么也不会相信这里会是江晏辰的家。

    江忠走到沙发上刚想坐下，却发现沙发上躺着个人，拱起的被子盖住了他的脸，可从露出的黄色短发就可以确认这个人的身份。

    江忠皱了皱眉，一把掀开了江晏辰的被子。

    江晏辰被眼前突然涌入的光刺激得眼睛酸涩，十分不适地皱了皱眉。

    等他适应了光亮之后转过了头，看见了那张他十分不想见到的脸。

    “……”

    江晏辰抬起手捂住了自己的眼，刚起床的声音有些沙哑。

    “你怎么在这。”

    江忠听到这句话后明显有些不高兴。

    “你这话什么意思？不欢迎我？”

    江晏辰用手撑了一下沙发，坐了起来，整个人靠在了沙发的靠背上，脸上没有任何情绪。

    他抬手揉了揉自己睡乱了的头发，抬起眼睛看着江忠，一双丹凤眼里黑漆漆的，有几分漫不经心的木然。

    “嗯。”

    看到江晏辰的这副模样，江忠的心里本来就有了些对他失望的怒气，在听到他的话之后，他心里的怒气更旺了。

    江忠拍了一下桌子，一下子就站了起来，声音严肃雄厚，让听到的人无不感受到他的压迫力。

    “江晏辰！你自己看看你现在，像什么样子！”

    林软软刚巧端了两杯水出来，就被江忠的动作吓了一跳，她一抖，手里的水直接洒出来了一些。

    江晏辰却是一副见怪不怪的模样，垂下眼睛看了看江忠拍的桌子，微微皱了下眉。

    他的声音还是有些沙哑，但却有着林软软之前从未听到过的冷漠。

    “别在我这发火，要吵回你家去吵。”

    说完这句话，他就站起了身子，走向了林软软的卧室。

    期间，都没有再看江忠一眼。

    当他走到卧室门口的时候，他停了一下。

    “这里不欢迎你，以后别来。”

    不再理会其他人的反应，江晏辰直接走进了卧室，关上了门。

    林软软看着被关上的门，想着方才江晏辰的背影，跟昨晚她在阳台上看到的江晏辰的背影一样，都带给她了一种相同的感觉——

    孤独。

    她低头看了看自己手里的两杯水，回厨房里倒掉了。

    江忠本想要追过去继续教训江晏辰，但碍于林软软在场，出于要维护自己身为长辈的尊严，他还是攥着拳头忍了下来。

    江忠因为刚才大声呵斥了江晏辰几声，嗓子有些不舒服，就坐在沙发上等着林软软给他倒水。

    他终于等到林软软端着水出来了，但却见她头也不回地走向了刚刚江晏辰去的那个房间。

    “……”

    被忽视的江忠的眼中全是不满意。

    这个小姑娘怎么和何珊昨天和他说的那个小姑娘一点儿也不像，竟然如此的没有教养。

    ……

    林软软走到自己的卧室门前的时候停了一下，纠结着自己进自己的卧室到底需不需要敲门。

    她小小地纠结了一下，最后还是没有选择敲门，直接推开门走了进去。

    此时江晏辰正靠在卧室阳台的栏杆上，两只胳膊撑在栏杆上，手里把玩着一支烟。

    见有人进来了，他皱着眉瞥了一眼，见来的人是林软软，江晏辰皱着的眉淡了一些，哑着嗓子开了口。

    “不好意思，未经你的允许就进来了。”

    说完，江晏辰伸出舌头舔了舔自己干得发裂的嘴唇，冲着林软软扬了扬嘴角。

    林软软看着冲着自己“苦笑”的江晏辰，不知道为什么，她想到了自己之前明明受了委屈却还要在别人面前故作坚强的样子。

    她使劲地摇了摇头表示没有关系，然后走到了他的身边，把她手里的茶递了过去。

    江晏辰低头看了一眼从进来开始就没有说过一句话的林软软，垂了垂眼眸，大手接过了水杯，仰头几口就喝光了。

    “谢谢。”

    喝完水之后，江晏辰的嗓子终于舒服了许多。

    林软软摇了摇头，还是没有说话。

    江晏辰把杯子放到了阳台的桌子上，发现林软软一直在低着头，看不清她的神情。

    等他走近之后，却发现她的眼眶红了。

    “操……”

    江晏辰连忙伸手掏自己的口袋，却发现自己现在穿的是家居服，然后就想出去拿纸巾，却被一双软乎乎的小手拦了下来。

    林软软的一双杏仁眼里弥漫着一层薄薄的水汽，眼眶微微发红，声音有些沙哑。

    “我没事。”

    说完，她低下头去看了看他手里方才把玩的烟，嘴巴又扁了一下。

    江晏辰一烦躁就想抽烟，这她是知道的。

    可没想到，他却是因为在她的卧室里，所以硬生生地忍下了“烟瘾”。

    这是她之前从未受到过的尊重。

    之前好像也从未有人如此在乎过她的感受。

    江晏辰的眼睛一直在盯着林软软，发现她扁了下嘴，然后眼里氤氲的水汽一下子就多了起来，最后顺着眼角一滴滴地落了下来。

    “……”

    江晏辰的胳膊还被林软软抓着，所以他现在只能用手给她擦掉眼泪。

    因为林软软一直在低着头，所以江晏辰最后干脆在她面前半蹲下了身子，抬着手，给她抹去脸上的泪水。

    林软软低头看着眼前一脸着急的江晏辰，他仿佛和那天在警局里的江晏辰重合了。

    她的眼泪顺着她的鼻尖滑落，滴到了江晏辰的眼角，然后顺着江晏辰的脸庞滑落进了江晏辰的领口中。

    “……”

    见此情形，两个人都不自觉地愣了一下。

    “噗。”

    林软软伸出手，轻轻地拭去了她滴落在江晏辰脸上的眼泪。

    江晏辰感受到了自己脸上软软的触感，又看到林软软笑了，这才松了一口气。

    林软软指了指自己的床头柜开了口，她的声音软软的，带着点惹人怜爱的鼻音。

    “那里有纸。”

    江晏辰呆呆地顺着林软软白皙的小手转头看了一下，这才反应了过来，“哦哦”了两声之后撑起了身子快步走向了床头柜。

    等他拿过纸来了之后，林软软在他下一步的动作实施之前，率先伸出了手，抽了两张纸巾给自己擦了擦眼泪。

    江晏辰的手刚接触到纸巾，他眼前的小哭包就已经自己把自己的眼泪擦干了。

    “……”

    他还是抽出了一张纸巾，然后攥在了手里。

    林软软转身拿起了他方才放在阳台上的烟盒，走过来双手捧着伸到了他的面前。

    “给。”

    江晏辰的脸上有些疑惑，但还是乖乖地接过了烟盒。

    “你抽就行。”

    林软软弯起了眼睛，刚哭过的眼睛此时还是湿漉漉的，闪着光。

    江晏辰看了看他所处的环境，又垂着眼睛看了一眼自己手里的烟盒，他还是摇了摇头。

    然后顺手把烟盒装回了口袋里。

    他把烟盒放进了右手口袋，顿了一下，然后又拿了出来，换到了自己的左手口袋。

    林软软看着他的这一系列操作，眼里有些不解。

    但当她看到江晏辰把自己手里的纸巾放进了他的右手口袋的时候，她好像隐约明白了什么。

    紧接着，她感觉自己的心跳变得有些快了。

    ……

    当他们出去的时候，客厅里已经没有人了，江晏辰卧室的门也敞开着，里面也是空无一人。

    看来江忠已经把何珊接走了。

    江晏辰走到沙发旁，伸手把旁边小沙发的沙发套子摘了下来。

    这是刚刚江忠坐过的沙发。

    林软软没有说话，跟在他后面也走了过去，接过了他手上的沙发套子，想要拿到阳台的洗衣机里，却被江晏辰拦住了。

    “不要了，扔掉吧。”

    林软软点了点头，没有说话，按照江晏辰说的做了。

    江晏辰这才发现，林软软今天早上格外的乖巧，自己说什么她就听什么。

    乖巧地有些反常。

    他坐在沙发上，眼睛一直追随着林软软移动。

    林软软将沙发套子扔到了门口的垃圾袋里，去浴室里洗干净了手，然后就去厨房里准备早餐了。

    江晏辰看着一言不发的林软软，莫名地有些不知所措。

    他实在是想不明白，小哭包这是怎么了。

    江晏辰坐在沙发上盯着林软软的背影沉思了许久，最后终于忍不住走了过去。

    他站到了林软软的旁边，却发现她此时正在垂着眼睛看着锅里的粥发呆。

    “？”

    江晏辰伸出手戳了戳她的小脸，林软软这才回了神。

    她连忙用勺子搅了一下锅子里的粥，然后放心地松了口气。

    “呼～还好没有糊。”

    江晏辰看着林软软不在状态的样子，右手捻了捻自己的食指。

    啧，小哭包的脸好软。

    “你怎么了？”

    江晏辰伸手摸了摸林软软的额头。

    没发烧啊。

    林软软抬起眼睛看着自己额头上的大手，脑海里突然想到了昨天的情形。

    “我的脑子没坏掉！”

    江晏辰听见林软软的这句没头没脑的话之后，屈起手指挠了挠自己的太阳穴，眼里疑惑的意味更浓了。

    “我没说你脑子坏了啊。”

    林软软的脸一下子就涨红了，她连忙转过了头去看着锅里的粥。

    “我没事。”

    江晏辰明显不信，甚至还向前伸了一下脑袋继续看林软软的脸。

    “真的没事吗？我看你的脸都红了，可别是发烧了。”

    江晏辰的这句话刚说完，林软软的脸明显更红了。

    她又使劲地低了低脑袋，眼睛不敢直视江晏辰。

    “我真没事！”

    “脸红……脸红是因为粥的热气蒸得。”

    “真的？”

    “嗯！”

    江晏辰将信将疑地点了点头，然后走出了卧室。

    不行，还是得去找个体温计给小哭包量一下才行。

    他走到阳台上，给江鹤川打了个电话，想问问他感冒需要吃什么药。

    “你感冒了？”

    “不是我。”

    “哦，那就是软软感冒了。”

    “……”

    “哥，你什么时候变得话这么多了？你直接说需要吃什么药不就行了。”

    江鹤川笑了几声，然后跟他说了几种药效比较好的药。

    “没了？”

    “嗯，吃这些就可以。”

    “哦，那我挂了。”

    江晏辰说完就要挂电话，手机里的江鹤川叫住了他。

    “我今天早上从公司回家拿了趟文件，碰巧听到爸妈吵架了。”

    江晏辰一脸不感兴趣地撇了撇嘴，胳膊撑到了栏杆上。

    “哦？妈终于想开了，要和他离婚了？”

    “……”

    江鹤川沉默了一下，继续开口。

    “不是，你猜猜是因为什么吵架。”

    江鹤川伸手摸出了烟盒放在手心里把玩，一双丹凤眼里全是漫不经心。

    “不感兴趣。”

    江鹤川抿了一下嘴，决定还是直接告诉他。

    “好像是因为软软。”

    正要点烟的江晏辰听到这句话后手一停，然后把自己嘴里的烟拿了下来。

    “为什么？”

    “我也没听清楚，好像是因为今天早上爸去找你，软软没有给他倒水，他觉得软软没有教养。”

    “妈那么喜欢软软，自然不乐意了，所以两个人大概就是因为这个才吵起来了。”

    江鹤川说完之后，电话里的那头久久都没有声音。

    “晏辰？”

    江晏辰此时站在阳台上，隔着玻璃看着正坐在餐桌上等着他一起吃饭的林软软。

    “晏辰你还在听吗？”

    “嗯。”

    江鹤川叹了口气。

    “你知道这是怎么回事吗？”

    江晏辰的眼睛一直在看着林软软，而坐在餐桌前的林软软仿佛也感受到了这道灼烈的目光，也抬起头来看向了他。

    下一秒，她就扬起了嘴角乖巧地笑了。

    看到林软软的这副模样，江晏辰的嘴角也不自觉地向上扬了起来，眼里满是笑意，掺杂着他之前从未出现过的温柔。

    “不知道。”

    “但又好像知道。”

    江鹤川听到他的这句回答，无语了一下。

    这说了跟没说有什么区别吗？

    他刚想继续问，就听到电话里又传来了江晏辰的声音。

    “哥，我要去吃饭了，先挂了。”

    不给他说话的机会，江晏辰立马就挂断了电话。

    他打开阳台的门，向着餐桌走去。

    他不知道小哭包这么乖巧懂事的一个人为什么没有给江忠倒水。

    但他又好像隐约知道。

    是因为自己。

