    

    基地一层的大门还在微微颤动，看样子是逃进去的人打算关起来，但是刚才的战斗可能是哪里被打坏了，那扇完好的大门也已经无法闭合，看样子这个大门应该是已经完全损坏了。

    西斜的太阳剩余的光亮让整个基地看起来斑斑驳驳，幽暗的大门就好像一只择人而噬的怪兽，孟魂现在有点进退两难，这种基地的防卫措施非常难以破解，而且一般都会有自毁措施，一旦出现什么问题里面的人狗急跳墙拉着自己同归于尽就划不来了。

    但是留下来也不行，这里基本上都是平地，根本无险可守，一旦出现什么变故，自己连个回环的余地都没有，起码变异动物还有没有谁也不知道，自己这边已经都是强弩之末，万一天黑以后，再有一些夜行动物来袭的话，到时候不知道要死多少人，搞不好连自己也要搭进去。

    “留下几个人帮忙，把这个坦克的发动机拆掉，剩下的人迅速收敛阵亡者，把那些残肢也收拾好，我们换地方，这个地方晚上不能待，明天白天我们再来跟他们算账。”孟魂看了看基地入口说道。

    车队迅速收拾好了一切，在天还没有完全黑的时候离开了卫星发射场，距离发射场不远的地方孟魂记的有一个村子，那个村子在半山腰，那个地方应该还算安全。

    在天完全黑下来之前，车队到达了小村，这个村子依山而建，有些房子在山脚，最上面的房子已经快要靠近山顶了。

    快速搜索了小村，里面一个丧尸也没有，看着遍地的各种动物脚印，孟魂估计这里的丧尸都被变异动物干掉了。

    其实相对于城市，孟魂更喜欢搜索农村，农户家里都会有不少存粮，可用物资也会比城市里的一般家庭多一些，这小村就是这样，几乎每家每户都有一些粮食，虽然有一部分霉变，但是找到的东西也是不少。

    阵亡者的收敛工作已经做完，所有的尸体都装进了尸袋，本来装尸体的车被一炮给打没了，里面很多尸体已经分不出谁是谁的，只能混着装。

    “CTM的，这叫什么事，我们来救人，到了以后没有好吃好喝就算了，居然还打算干掉我们，孟哥你说这是怎么回事啊？”李洪一边收拾一边骂。

    “我有一个大胆的猜测，你还记不记得普金斯的事情？”孟魂拉好一个尸袋的拉链说道。

    “你是说基地里面的人都被控制了？怎么可能？”李洪突然瞪大眼睛问道。

    “其实我一直怀疑普金斯来华夏的目的，我觉得他到死也没有说实话，在歪门邪道方面的研究上，美国一直处于领先地位，他们和我们的思维方式是绝对不同的，我们研究病毒一般都是想破解它，然后想办法治愈，而美国很有可能就会拿来研究新的生物兵器，而且我们现在最大的敌人是黑水公司，如果他们没有说谎，普金斯也是要去黑水公司的。”孟魂擦了擦手坐在地上继续说道。

    “在我来Y省之前，黑水公司就一直在想办法寻找藏在Q岭山里的导弹基地，他们现在需要的就是导弹基地，能控制的卫星，还有大量的人口，恰巧这三样我们华夏都有，而且导弹基地难找，但是卫星发射中心可全部都是在明面上，所以他们会下大力气在华夏进行布局，所以我们必须要小心。”

    “那怎么办？要是里面的人都被控制了，我们难道要把这些人全杀了？这些人可都是科研人员，都死了的话损失就太大了。”李洪被孟魂的话吓了一跳说道。

    “唉，这也是我所担心的，不过真的到了那一步也只能下手了，毕竟我们不能对自己的敌人心慈手软，不过我想张威可能会有办法，所以那个岳刚我也没有杀掉，毕竟高级军官我们太缺了，跟山谷基地联络一下，问问张威吧，希望能有机会挽救。”孟魂站起来说道。

    山谷基地的电台二十四小时有人值守，值班的人很快叫来了张威，孟魂把自己这边的发现告诉了张威。

    “以目前的情况来看的话，唯一的一个办法就是普金斯研究出来的那种东西了，你自己注射主控药剂，然后把控制药剂给他注射，如果普金斯新研究出来的药剂能压制岳刚体内的药剂，那么应该就能让他恢复，副作用就是以后他只会对你效忠。”张威提供的办法让孟魂有点傻眼。

    “控制他？那他不就是个傀儡了，那我要他也没用了啊！”孟魂说道。

    “普金斯的药剂不会把人变成傀儡，他有自己的自主思维，而且注射了这种药剂的人根本意识不到自己是被控制的，在潜意识里他也会对你绝对忠诚，你可以在直接给他下达命令，只要距离不是特别远，他都能够接收，哪怕会死他也会绝对执行，但是还有没有其他的副作用就不知道了，毕竟这种药剂是直接作用于人的大脑的。”张威说道。

    “死马当活马医吧，现在只能这样了。”孟魂关掉了电台对李洪说道：“把岳刚带过来吧。”

    岳刚已经醒了，他一直被捆在轮椅上，毕竟他是个新人类，不把腿也捆上孟魂怕他暴起伤人。

    岳刚看到自己被五花大绑一直在不停的挣扎，但是一直没有出声，不管谁问他什么他也一言不发。

    看到孟魂后，岳刚眼里充满了愤怒，孟魂知道现在就算问他，他也绝对什么都不会说，干脆就不要费这个力气了。

    主控药剂孟魂已经注射了，这个东西放在哪他都觉得不放心，一直和复原药剂放在一起随身携带，剩下的控制药剂也都随身带着。

    挽起岳刚的袖子，控制药剂直接注射进去，正在挣扎的岳刚顿时好像晕过去一样，一下子就不动了。

    过了没有几分钟，孟魂突然感觉脑袋里面出现了一种玄之又玄的感觉，那种感觉无法形容，但是孟魂知道这个药剂起作用了。

    弄醒了岳刚，孟魂看着他微笑着说道：“欢迎回来！”        

