
　　卢象升进了殿内，在陛下面前就是行礼。

　　“微臣参见陛下，问陛下安！”

　　“兴！”

　　朱由校看到卢象升一副很着急的样子，心里也有点惊讶。

　　“卢侍郎，你这个时候不是应该在城外招兵吗？怎么有闲暇到朕这来？”

　　“可是发生了什么事情？”

　　那边的卢象升有点不好意思开口，但是他想了想场外那些孤苦无依的流民，最后竟然对着朱由校一拜。

　　“陛下，微臣来到这里。是向你请命的，现在我们六千新兵已经招够了，但是城外的流民还有很多。”

　　“臣不忍心看着他们如此，想向陛下你请命，再招四千人。”

　　朱由校有点惊愕。

　　他刚才还在为银两不足的事情发愁，这卢象升又来跟他说，还得再招四千人。

　　那到时候他的银两，又得如同流水一般流出去了。

　　“你再多招这四千人，朕也不好养了！”

　　卢象升听到这话急了。

　　他知道朱由校最近要用钱的地方还有很多，兵工厂那边制造出那么厉害的火器，那都是要花银两的。

　　除此之外陛下还要养骑兵，还要养火枪兵，这些细数起来全部都是钱。

　　但是卢象升始终不忍心了。

　　他一想现在，快要进入冬天了。

　　照这样看，进城的第一场雪，都快要下了。

　　城外的流民，身上连件厚的衣服都没有。

　　如果就这样把他们扔在城外，这个冬天他们是过不去的，到时候肯定要冻死一大批人。

　　那流民里面有大量的老弱妇嬬，卢象升实在不忍心啊！

　　朱由校看到卢象升脸上的情真意切。

　　他看得出卢象升说的这些事情，并不是想在他面前刷什么好感度，而是真的为民着想。

　　朱由校沉默了。

　　他心里突然有了一个主意。

　　这卢象升启发了他。

　　他终于想到。从哪里可以搞了一笔银两了。

　　那边的卢象升还是着急地，在等朱由校的回复。

　　可是他却看到朱由校愣住了。

　　卢象升以为朱由校对此事十分为难。

　　他也是咬了咬牙，直接跪在了朱由校面前。

　　“陛下，臣也知道内帑之中，此时也十分的困难。”

　　“臣的家中，虽然不算十分富裕，但也算是过得去。”

　　“如果陛下能答应臣，那愿意将所有的家产都献出来。”

　　朱由校这个时候终于回过神来了。

　　他看着面前的卢象升，知道对方这是误会了。

　　“卢侍郎又误会了。”

　　“你不过区区一个兵部左侍郎，尚且能够这样为百姓着想，朕作为这天下之主，又怎么舍得让百姓们流离失所？”

　　“这样吧，那你就再招四千人，同时，朕再允许你从城外再招两万名流民，朕会安排活给他们干。”

　　“哪怕内帑里面再艰难，起码朕还可以给他们一口饭吃。”

　　卢象升听到这话，心里感动，那是真的感动。

　　可是他也有点为朱由校感到着急，“陛下。如果我们这样做，那内帑如何受得了？”

　　朱由校叹了口气，“没有什么受不了的，这问题正自然会去考虑。”

　　“哪怕朕以后每一顿只吃两个菜，每天只吃两顿饭，这也会把这些问题给你给解决了。”

　　卢象升又湿了。

　　他重重地给朱有效磕了个头。

　　“臣代流民们感谢陛下厚恩！”

　　朱由校挥了挥手，示意他出去了。

　　等到卢象升离开，朱由校招来身边伺候的小太监，“把魏忠贤给我叫过来，朕有事情需要他去做。”

　　随后朱由校又从柜子里面，翻出了一份锦衣卫给他记录。

　　他心里已经明白了，怎么才能够搞到大批的银子。

　　但是这个事情那终归得有点启动资金，朱由校手上这一份，正是朝廷之中，比较恶劣的两个贪官名单。

　　事到如今，也只好牺牲一下这两位兄弟了。

　　治国不易啊！

　　当卢象升再次回到城外时，他的脸上是喜忧参半的。

　　但总体来说，卢象升的喜色更多一点。

　　他在万众期待下，爬上了那张矮桌。

　　连锦衣卫同知许显纯都用期待的眼神看着他。

　　由此可见，这许显纯也不完全是一个冷血无情之人。

　　“诸位百姓，本官已经跟陛下请得圣谕！”

　　“陛下说了，流民困苦，他既为天下之主，心中颇为不安。”

　　“如今凛冬将至，虽说内帑的银两已经不多了，但陛下愿意节衣缩食，哪怕一天只吃一顿饭，他们也要救下各位百姓！”

　　“陛下已经答应了，就在各位当中在招募四千士兵。”

　　“另外陛下还答应，剩下的人如果愿意的。也可以到皇庄里面干活，陛下给你们一份生计，好让各位百姓能安然过冬。”

　　流民们沸腾了。

　　他们没有想到，这个事情的最后结果，竟然是这样。

　　陛下竟然就真的答应了？

　　尤其他们听说，陛下为了他们，一天只能吃上一顿饭时，他们落泪了。

　　不生活在这个时代的人，很难体会到这个时代的人，对皇权的那种敬畏。

　　陛下愿意如此苛待自己，只是为了救他们的性命，这怎么可能不让他们感动得痛哭流涕。

　　流民们纷纷跪倒在地。

　　“卢侍郎公侯万代！”

　　“从今天起，我们这条命就是陛下，陛下让我们去死，我们也绝无二话！”

　　“为陛下效死！”

　　“为陛下效死！”

　　“为陛下效死！”

　　在这里的人，哪怕冷酷如同锦衣卫同知许显纯，心中也颇为激动。

　　这个就是民心，这个就是民心啊！

　　陛下真的改变了很多。

　　锦衣卫的文吏们，又重新开始登记流民信息，身强体壮的可以带他的家人去当兵吃粮。

　　而那些年纪稍大的流民，可以登记在册，到时候等朱由校给他们一份活干。

　　而这个时候，魏忠贤紧赶慢赶的，终于来到了乾清宫。

　　他进了乾清宫之后，看到了陛下又在练字的作用下。

　　在魏忠贤看起来，陛下今天的心情不错！

　　魏忠贤对朱由校行了个大礼。

　　“问陛下圣安！”

　　“朕躬安！兴！”

　　然后，魏忠贤便在朱由校的招手之下，来到了他的身边。

　　“魏册，你看看朕这个字，可有进步？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第六十章 朕的字可有进步？免费阅读。https://xs.23sk.com 