    第96章 答应三件事！

    “大事不好了，叶云叛出天帝殿了！”

    从天帝殿当中，未经天帝的允许，就直接将其中重要犯人带走。

    这样的事情在天帝殿当中。

    便已经能够归入到背叛一列！

    .....

    看着画面中的场景。

    刚才还在全部指责叶云的那些强者，瞬间陷入到了沉默。

    其中的萧峰更是直接陷入到了懵逼状态！

    刚才的不仁不义不忠！

    这番言论哪怕是他，都觉得热血沸腾。

    事实证明，这番话起到的作用也是非常明显。

    跟在他身后的那些强者, 有这么多选择了附和。

    明明就是魔帝放弃了吴凡等人。

    然后其中两人，在别炼魔鼎炼化体内魔气的时候，不幸陨落在了其中。

    而叶云则是在天帝殿当中依旧是中流砥柱！

    最后却辜负了天帝的期待，偷袭杀死了天帝！

    但是。

    现在这又是什么情况？

    吴凡等人，竟然还是叶云从天帝殿密室当中救出的。

    若当真是我这样的话，那他刚才这番不仁不义不忠的言论。

    现在便直接成为了笑话！

    至于他后面的众多猜测，也完全是自己的遐想！

    事情的发展, 根本就不是这样。

    可这样一来。

    他后面已经想好如此诋毁魔帝的那些话语, 如今也直接失去了用武之处！

    他心中顿时一动。

    难道刚才是吴凡欺骗了自己。

    真实的情况并非是如同他所说的那般。

    他目光顿时看向了一旁的吴凡身上。

    仅仅只是一眼，他便已经否决了心中的这种猜测。

    因为此时的吴凡，赫然也是一脸茫然。

    对于魔帝救出他们这件事情。

    显然吴凡自己心中也并不知道。

    萧峰已经能够感觉到，周围投来的那些怪异目光。

    他只能强忍心中无奈，然后将目光重新看向了画面上面。

    ......

    画面当中，几名战将已经冲入了天帝宫当中。

    几人慌乱的将事情禀告给了天帝。

    天帝神情并未发生太大改变。

    却在沉思片刻之后，缓缓开口：

    “关于这件事情，你们不许再告诉任何人。”

    “你们退下吧，这件事情我会处理的。”

    其实在叶云出手的时候，天帝便已经感应到了能量波动。

    毕竟，天帝殿也仅仅只有这么大而已。

    叶云出手所产生的动静也不小。

    若是这样的天帝都无法发现，未免太不正常！

    “叶云，你最后还是做出了这个选择。”

    “哎！”

    伴随着天帝的一声叹息，他的身影也直接消失在了天帝宫当中。

    等到天帝再次出现的时候。

    他就已经出现在了叶云他们面前。

    对于突然出现在眼前的天帝，叶云并未有太多惊讶。

    和天帝相处的这段时间，他也能感受到天帝的强大！

    自己更是带着吴凡他们几人，会被天帝瞬间追上，也是理所应当！

    不过，想从他手中轻易将吴凡等人带走, 却绝不可能！

    当天帝出现的刹那，叶云就已经做好了战斗准备！

    一股威压也从他身上散发而出，直接向着天帝涌了过去。

    当感受到了这股威压后，天帝神情也是一变，然后将目光盯着叶云，说道：

    “你已经成功突破到了圣王境中期了！”

    叶云默不作声的点了点头。

    在吴凡等人被带走了之后，他便寻找了一处隐秘场所，开始了闭关！

    在和黑虎王等人交战后，叶云也是颇有收获！

    他如今的修为，也是更近一步。

    “天帝，对不起了，我不能看着我几名兄弟进入炼魔鼎当中。”

    “这样他们未免太危险了！”

    天帝看着被叶云能量拘束在虚空中的几人。

    “我也知道他们是无辜的！”

    “不过他们的体内现在都有着魔气存在。”

    “若是就这样放任他们离开这里，到时候对大陆造成的危害又该如何是好！”

    “到了那个时候，你能承受这种损失么！”

    叶云看着眼前兄弟，也是陷入到了沉默当中。

    他心中也清楚，天帝所言并没有错。

    “天帝，请你让我将他们带走。”

    “无论如何, 我一定会消灭他们体内的魔气, 绝对不会放任他们不管。”

    “我既然是他们的队长, 则必须要照顾好他们！”

    “哪怕他们真的做错了什么, 以后我也愿意替他们进行偿还！”

    “叶云，难道你当真要执迷不悟么！”

    天帝看着眼前的叶云，语气中也多出了几分怒意。

    叶云随手撕开虚空，然后将吴凡等人送了进去，想将他们率先传送离开。

    可有着天帝在这里，叶云的行为又怎能得逞。

    也不见天帝做出任何行为，叶云撕开的虚空就直接被钉在了虚空、

    始终都无法恢复如初。

    被送入到其中的吴凡等人，也无法成功离开。

    “我可以放你离开这里。”

    “不过你需要答应我三件事情。”

    “我可以直接告诉你，这三件事都极其困难。”

    “其中的一些事，甚至还有着生命危险！”

    “你可要想清楚，究竟答不答应！”

    天帝的这番话刚说完，叶云便毫不犹豫的点了点头。

    “没问题，我答应！”

    “只要能够救他们，无论是什么事情，我都愿意！”

    天帝的眼中也不禁露出了些许欣赏的神色。

    “好！”

    “既然如此，我就说第一件事。”

    “第一件事也和救治他们几人有关。”

    “他们想要消除体内的魔气，则必须要进入到炼魔鼎当中！”

    “可若仅仅只有他们几人进入，确实极其危险。”

    “所以在我将他们送进去的时候，你也需要进去。”

    “然后使用你的灵力护住他们，控制好地火对他们的灼烧。”

    叶云看了一眼虚空中的几名兄弟，然后直接点了点头。

    “没问题，我愿意和他们一同进入到炼魔鼎当中！”

    “哪怕是牺牲我一人，也一定要将他们救治好！”

    天帝点头的同时，也再次开口：

    “进入炼魔鼎当中的危险，相比你自己也清楚。”

    “或许你一人进入其中，并不会有任何危险，可多带上几人，情况将会完全不同！”

    天帝的这番提醒，却根本没有改变叶云的任何想法。

    “我知道，我愿意进去。”

    ’

    (本章完)

