    外殿有宫侍照常侍候, 内殿却只有承圣帝一人坐在御案后头。

    殿内只点了几盏宫灯，相比起外头亮如白昼的宫城, 勤政殿这里实在是昏暗多了。

    林涧一步步走上前去, 在御案前跪下给承圣帝行礼, 承圣帝抬眸瞧了他一眼, 抬手叫他起来。

    “今夜宫中不太平，虽说外间局势稳定些了，可圣上这里也不能掉以轻心，圣上怎么将御前侍卫都遣到外头去了呢？”

    林涧一路走进来，外头固然是戒备森严，可至勤政殿中，这里安置的御前侍卫都在殿外候着，殿内除了宫侍外再无一人，进了内殿, 承圣帝身边连个宫侍都没有了, 独他一人在殿中坐着, 林涧着实觉得这样不安全。

    “无妨。”承圣帝摆了摆手，沉声道，“外间情形稳定, 朕都已经知晓了。朕叫你来，是还有些话想要当面问一问你。”

    如是教傍晚□□, 至此时方才平乱。

    承圣帝在宫中，沈太后领着女眷们退回宫中时，承圣帝这边就得了消息, 紧接着就得到了西门陷落的消息。

    承圣帝说他知外间情形已然稳定，可这个外间，也仅仅指的是宫中而已。□□发生时，宫中已然戒严，但因为西门陷落之时，另外几处宫门皆都严守，四方不得出入，宫/内的人出不去，宫外的人也进不来。

    东西六宫的人都紧闭宫门，各自宫中都添了侍卫守护，还有护军营的人在外值守，西门虽陷落，但有护军营的人抵挡，如是教的暴徒一直都未曾突破防线冲进来。

    承圣帝接到消息时正在殿中用晚膳，闻听消息连饭食都没了心思用下去，索性叫人撤下去了。

    宫里的事情他都能知道，可宫外的事情承圣帝就难知道了。

    宫门紧闭，内外消息不通，承圣帝也不能打发人亲自出宫去瞧外头的情形，但就沈太后撤回宫中后西门陷落那事情，承圣帝也知道，宫中尚且如此，外间只怕闹得还要更厉害些。

    宫里都乱了，外头还能不乱吗？

    暴徒逼宫，稍有不慎一个护不住那后果便是不堪设想。承圣帝人在勤政殿里，可这一颗心却都放在外头了。

    早在承圣帝叫林涧来筹办这次讲经大会并全权负责这次护卫任务，又令他任京畿大营统领之时，便是将宫城与都中都托付给了林涧了。

    承圣帝坐困宫中，六宫之事尽知，却难知外间具体情形，叫了林涧来，也是要问外头究竟伤亡几何。

    林涧便将外间情形与承圣帝一一说明了。

    “如今外头城防营守备营五城兵马司还有我的人都在帮着善后。动/乱虽平，但还有很多的事情需要处理。”

    承圣帝挑眉：“你说各个大臣府邸上还有伤亡？”

    “是的。”

    林涧点头，“如今具体的统计结果尚未出来，但据粗略估计，城中为此事伤亡百姓约有两三千人，其中就包括有被踩踏或屠杀致死的。除却将军府和各个官衙之外，各个大臣府邸也都是如是教攻击的目标。事发当时正是傍晚时分，许多大臣都在家中休息，这便给了如是教暴徒可乘之机。”

    “大臣们府上的家丁人少，斗不过如是教的暴徒，让暴徒们破门而入，城防营那些人去得也不算太晚，但是当时城中太乱，加上作乱的暴徒太多，还是有一些大臣遭了毒手。臣派人核查过他们的身份，其中多数都是中书省的学士们，还有六部官员，多是文官，武将们家中都遭难了，但性命无虞。”

    林涧顿了顿，抬眸定定瞧了承圣帝一眼，轻声却特意强调似的又加了一句话。

    “圣上，太后请来宫中往佛堂中诵经的夫人们，她们的夫君，其中大半都死在了今夜作乱的如是教暴徒手中。这些人没了，圣上的朝堂虽不至于就空了，可是，朝中的官着实少了许多，之后，怕是要再行费心填补了。”

    承圣帝定定看向林涧：“你怀疑什么？”

    “莫非，你觉得今夜这场动/乱，是有人特意针对他们所设？”

    林涧与承圣帝对视：“臣手上没有确凿实证，不好随意揣测。但臣觉得，今夜这场动/乱，恐不是单纯为他们所设。这些大臣殒命，很有可能只是顺带为之，并不是他们的真正目的。”

    承圣帝起身踱步，来回走了两圈，才看向林涧：“下午的时候，朕收到消息，淮阴的疫情控制住了，但是太子于昨日染上疫病，现下已是昏迷不醒了。”

    林涧心下一沉：“圣上，臣没有收到消息。”

    承圣帝淡声道：“太子染病，这是大事，除了跟前侍候的人，没有外人知道。太子身边都是朕给的人，没有朕的允准，他们不会将太子的病情泄露出去，你的人只在外围，当然不知。”

    林涧：“淮阴疫情既然已经得到控制，想必是疫情有了治疗的法子。太子应无大碍吧？”

    承圣帝立在御案前头，盯着墙角摆着的宫灯道：“话是不错，疫情得到控制，这病也不是治不好。但是，这疫情来势汹汹，传说是从鼠疫而已，极难医治，纵服了药也有难好的时候，就算痊愈，也有一些人留下了后遗症，影响良多。朕已命人不惜一切代价将太子治好，痊愈后务必同从前一样，可是结果究竟如何，还要看太子自己的了。”

    “想当年，太子刚刚出生不过数月，都中就有天花肆虐，太子染了病，朕派宫中御医精心医治，太子也是切切实实的痊愈了，人平安长大，身上也没落下什么病根。这孩子自小身子骨虽不如你结实，但也是不常生病的，但愿这一回，他能闯过去。”

    太子染病，这势必不利于淮阴/水患的治理。原本淮阴的情势就比较复杂，牵扯到多方面的问题，太子一旦染病，许多事情都会受到影响，在这个节骨眼上，淮阴/水患疫情好不容易得到了些控制，承圣帝自然不能让太子患病的消息传扬出去。

    承圣帝派去随太子往淮阴去的人皆是承圣帝的心腹，承圣帝让他们不许外传，他们自会处理好淮阴/水患和剿匪的事务，同时，也会给太子不出现在人前编造一个合理的解释。而在人后，他们自会尽全力医治太子。

    林涧劝道：“天花恶疾太子殿下都能平安度过，眼下这疫病应是无碍的。太子殿下吉人自有天相，圣上不必过于忧心。”

    承圣帝问林涧：“蒙琢往岭南去，近日可有消息递回来吗？”

    林涧道：“前两日，家父有传回消息。说如是教的事情他查到一些眉目，但尚无确实结果，还需要继续深入调查。想来还需要在岭南再盘桓一段时日。”

    承圣帝又问：“蒙琢在岭南还好吗？”

    林涧道：“圣上放心。家父在岭南很安全。”

    承圣帝转头，定定瞧了林涧一会儿，慢慢走过来，到了林涧跟前站定，方缓缓道：“云溪，有人在暗中惦记着朕的江山呢。”

    “他们作弄出这么多的事情来，无非是想要将太子弄死，要将你父亲调开，要逼宫，要将朕从龙座上赶下来杀了，然后他们好立新朝，换新帝。”

    “朕将都中与京畿都托付给你，你守的很好。但是，朕还是那句话，朕要知道真/相，要知道这幕后操纵的人是谁。朕会查，但是朕这里千头万绪，并不适宜太过深入，朕要你替朕将这件事情调查清楚。”

    林涧郑重应下，而后才望着承圣帝道：“圣上，其实臣觉得，他们一开始未必是想要取太子殿下的性命。或许他们一开始的计划，只是要将太子殿下从都中调开。而岭南之事，确实是为引开家父。家父查到，如是教正在岭南四处寻他的踪迹，只是他一开始就隐藏了行踪，所以不曾暴露，反倒是如是教的人自己暴露了行迹。”

    “他们的谋划，其余皆是铺垫补充，而这都中的□□才是重点。他们是想要逼宫，一旦攻破宫城，掌控了都中，其余的地方也就不攻自破了。臣猜测，他们真正的目的，还是在圣上这里。”

    “臣斗胆，想着，这些人拼命似的逼宫，也未必真就是为了前朝皇族，或者说，他们究竟是不是为了前朝皇族还尚未可知。他们若是前朝余孽，像这般逼宫，纵成功也难以服众。我大周建朝百余年了，岂是那么容易就凭借这一二万人就改朝换代的呢？臣想，就怕是有人打着如是教的幌子，想要逼宫，而后换新帝，却不改朝。”

    说来说去，终还是承圣帝那一句话，当是有人在暗中惦记着他的江山了。

    林涧说，他心中一直存疑，只是觉得事有凑巧更兼蹊跷，就一直放在心里未曾说出来，然今夜事发，他细细深想就觉得事情多有疑点难以佐证。

    承圣帝坐下来，让林涧也坐下：“你仔细说来，朕听听。”

    君臣这一番长谈，便是大半个时辰。

    时光悄悄过去，深重夜色慢慢褪去，天色将明未明一点微光悬在天际，黎明前最黑暗的时刻已悄然过去了。

