    第9章破败的基地

    时若嫣捧着硕大的柚子，尴尬的脚指头都要在车上抠出一室三厅来了。

    成熟的柚子散发出清新的果香，掩盖了靳北辰他们身上，刚刚砍杀丧尸时喷溅在身上的液体气味。

    车厢里安静了一瞬间，靳北辰倒是什么反应没有，直接把柚子拿过来剥了起来。

    周学恺嫌弃的从后备箱掏出一个碗，示意曾希尧弄点冰出来，然后摔到靳北辰怀里。

    “把你那双脏手跟我弄干净在剥，你要不要人吃了。”

    靳北辰拿起冰块假装要砸他，一碗冰被他差点洗成了黑色，时若嫣嫌弃的咦了一声。

    靳北辰故意伸出手伸向她的脸，被她往身后躲开去。

    硕大的柚子剥开，汁水四溅，一整个车厢都是柚子的味道。

    李贤超叹了一口气：“我不太理解，北辰你是水果杀手吗？”

    吴睿宸捂着嘴笑了一下：“就是，你是很饿吗？我们刚出来的时候不是才吃了那么大一个苹果。”

    周学恺：“几个人分着吃能吃多少？”他拍拍时若嫣，凑到她耳边：“妹妹，下次叫你这个异能听话点，多拿点出来。”

    靳北辰连皮带肉把一瓣柚子塞进他嘴里，叫他闭上嘴。

    时若嫣想自己拿一瓣过来自己剥，靳北辰已经递过来一瓣，剥的干干净净的果肉。

    “喏，我的手洗干净了，不脏！”还怕她会嫌脏一样解释了一句。

    “哇”周学恺吐了吐舌头，捂着嘴假装吐了一下：“你这个双标狗，我算是发现了。”

    李贤超他们几个在前面超级笑出声，车内的气氛一时间从紧张变得轻松不少。

    跟车内的和气一团比起来，车外的世界残忍不已，出来的时候本来满满的，一辆接着一辆的车。

    现在只剩下零零散散几辆了，就连他们的车上也被丧尸的指甲划的东一块西一块。

    李贤超叼着嘴里的柚子嘟囔：“我们现在出来了往哪走？”

    吴睿宸扒着车窗往前看：“往前走，上去应该是有条小路，刚才那两个救援队的人走的时候，我偷听见了。”

    不仅如此，马路上的车辙也像是在跟他们指路一样，靳北辰不知从哪里摸出一个口罩，让时若嫣带上了。

    时若嫣虽然不是很明白，但是还是乖乖听了他的话，靳北辰满意的点了点头，小姑娘是真不知道自己那张脸长什么样。

    随着他们的车往山上开的时间越长，时若嫣这次没用脑海里的地图，都突然说了一句：“他们说的幸存者基地，该不会就是山尖上的度假村吧。”

    这句话一出，李贤超他们几个没有惊讶，毕竟大家都是一个学校的。

    在这个城市这么久了，别的不知道，这个度假村应该还是知道的。

    惊讶的人是靳北辰和时若嫣自己，她说出这句话的时候就已经愣住了，靳北辰则是眼神一闪没有说话。

    “说不定就是，看这样子马上就要到了，注意点。”周学恺没注意到什么，大大咧咧的说了句。

    当车拐过一个拐角，刚才还空无一人的马路边，错落的挺着乱七八糟的车辆。

    李贤超慢下车速，在往前走车就彻底开不动了，没办法他只好把车停在路边。

    他们每个人背好包，穿上外套，戴上帽子遮住自己的脸，围着时若嫣跟着人群往前走。

    虽然人还是很多，但是比起刚才在城下的时候已经好多了，走到里面他们看见所谓的大门，其实就是以前的大门。

    门上面挂满了铁丝网，铁丝网上凹凸不平，镜子一照能看见反光，应该是为了防止丧尸弄的。

    每个人进去的时候都上交了什么，时若嫣拉拉靳北辰的衣袖：“好像要交物资，我们进去吗？”

    靳北辰想了想点点头表示进去，虽然他是带着记忆重生的，但是谁知道会不会出现别的变故。

    比如她身上奇奇怪怪的这个异能，就已经出乎他的意料之外了，所以他现在更要小心谨慎一些。

    站在门口执勤的一看他们几个背着长剑，眼神凌厉，身上的穿着也比别人干净整洁，态度马上就变的不一样起来。

    进去里面以后他们才发现，这哪是什么基地，完全就是一个难民营。

    里面的人堆成了山，一个挨着一个，脚下的路是一个脚步看着下一个脚步走。

    三三两两的人挨在一起，有的甚至还拿着一块脏兮兮的面包还是馒头在吃着。

    有的孩子饿的哇哇直叫，当妈妈的没有办法急的直叫。

    地上有成排成排堆起的帐篷，说是帐篷，其实就是用衣服堆起来遮住的简陋的小屋罢了。

    看见他们几个人走进来，有人从里面的小屋迎出来：“新来的吧，这里没什么规矩，有能力有物资可以住房间，剩下的”

    他手一摊往下一挥：“你们看见了，就是这样的。”

    时若嫣自从进了门，看见那群孩子以后就把头低了下来，她到底还是没有心硬到一种程度。

    “物资？我们刚刚进来的时候不是交了物资吗？”李贤超疑惑。

    “嗨，那是进门的物资，想住房间那得交房费，不然这么多人我们每天怎么养得起？”那人从耳朵后面抽出一根烟，放在手上抖了抖。

    李贤超还想说什么，被曾希尧拉住了：“可以，什么价？”

    一听他们愿意交物资住房间，男人马上眉开眼笑的让出路：“请，请，便宜，单人间两个面包一晚，双人间五个面包，大床房。”

    他冲着时若嫣挤眉弄眼了一下：“十个面包一晚不讲价！”

    他的眼神太露骨，靳北辰不喜的挡在他面前将面包从背包里掏出来，拍在桌子上面。

    “我们要套间，我知道你们有，一个就够了，十二个面包。”靳北辰觉得他们还是在一个房间里比较安全。

    男人一听立马喜滋滋的收下，拿出一个钥匙递给靳北辰：“三楼，405房间，是最大的一个套房。”

    进了大厅以后空气也好，空间也好马上就大了下来，一扇小小的玻璃门隔开了两个世界。

    他们上楼的时候还碰见了几个满脸横肉的男人，楼下那个男人一看见他们几个下去，马上就卑躬屈膝的迎了上去。

    (本章完)

