
　　赵德芳虽说不是仁宗的父亲也是养父，跟太上皇差不多，上殿不参君，下殿不辞君，想来来，想走走，谁也管不了。他的大轿一直抬过午朝门,穿过右升龙门，大庆殿前下轿，过右太和门，来到垂拱殿。

　　四帝仁宗正在殿内听政，闻听皇叔驾到，以为是来讲白芸瑞的事，心里有点不高兴，但又不敢不见，只得请上金殿。八王在绣龙墩上坐定,当着皇上和众家朝臣的面，把昨天晚上有强贼夜入南清宫，要刺杀本王，以及小义士艾虎等人阵亡的事，从头到尾说了一遍。

　　皇上和众家朝臣听了，无不吃惊，想不到京城内竟然发生了这样重大的事件。当八王一提出要在京城戒严搜贼，皇上当时照准，颁下圣旨，让五城兵马司出动禁军，协同戒严和捉贼。

　　八王辞别皇上，回到南清宫。蒋平等人一见圣旨高兴透了，当即与五城兵马司的陶老王妃商量了戒严办法，然后带领五百名军兵，包围了晋王府。

　　蒋平、徐良、房书安、白春等人都来了。房书安亲自上前一交一涉：“喂，你们往里传禀,就说开封府的蒋平、徐良，要拜见晋王千岁。”

　　门口这儿站着八名王府的卫士，听说是开封府的人，不敢得罪，说道：“你们等等，这就往里传禀。切记不要喧哗啊。”

　　蒋平等人就在这儿等着。过了好长时间，脚步声响，才由角门那儿出来个人，看样子能有四十挂零，站在台阶上，以十分傲慢的态度，居高临下，睨视着众人。蒋平一看，认得此人是王府的长史，名叫赵喜。在这座晋王府里，除去赵吉，就是他说话算数。赵喜把肚子一腆，胡子一撅，嘴一撇,问道：“你们这是要干啥呀？围住王府的大门，阻碍通行,难道说是活腻了不成？”

　　蒋平知道这种人惹不起,只好抱拳当胸，满面微笑道：“呵呵，是赵二爷。二爷一向可好？蒋则长这厢有礼了。”

　　“哎呀，原来是蒋四爷，还礼，还礼。四爷，你不在开封府听事，跑到这儿干什么？”

　　“二爷你不知道，昨天晚上京城出事了，一群贼人一大闹南清宫，杀了不少的人，我等奉皇王圣旨，到这儿抓贼来了。”

　　“哈哈哈！蒋则长，你真正大胆！睁眼看看这儿是什么地方？这是晋王府！依你这么说王府里头住的都是贼吗？真乃大胆！倘若这话让王爷知道了，你们还好得了吗？行了，看到往日的分上，我不计较这些，你们快走吧。”

　　“赵二爷，你这话可不对呀，我说奉旨捉贼，并没说王府的人是贼呀。告诉你吧，开封城已经戒严，除了皇宫，无论哪家大臣的府邸，都要搜查！谁敢阻挡，就是抗旨不遵！赵二爷，你刚才的话我也不计较，快打开府门，让我们进去搜吧！”

　　赵喜的脸上显出了十分难看的表情，想了想，缓和一下口气道：“蒋四爷，你们这是公务，我本不该阻拦，只是晋王千岁今日身体不爽，这么多人进府，惊扰了晋王，谁能承担得了？我看你们暂且回府，或是到别的府里搜查，查出贼人，不就完了。真要没查出来，还想搜晋王府，让王爷给你们约个时间，然后再来，你看如何？”

　　众人一听，可气坏了。房书安挤到前边，上了两级台阶，对赵喜道：“赵二爷，你这话有点不在理呀。”

　　“啊？你是何人？”

　　“开封府的校尉房书安。二爷，我们抓贼，事在紧急，能等待时间吗？那些贼都是会飞檐走壁的大贼，要一拖延，跑了怎么办？我们搜查，是挨着府门进，晋王府在这条街的街头，当然要首先搜了！要说到这儿不让搜，那儿也不让搜，这皇王圣旨还顶用吗？我看你还是放明白点，让我们进去，这样对你，对晋王千岁，都有好处。一旦贼人藏在王府，不把他们搜出来，他们不是会危及王爷的安全吗？”

　　“房爷，你别说了，今天这件事就到这儿吧，你们再说也没用。来人，送客！”送什么客呀，实际上就是让门口的卫士把他们撵走。

　　七八个军兵“呼啦”一下子过来了，因为房书安站在台阶上，首先就推他：“走吧走吧，不让进就是不让进，再说也没用，把台阶踩脏了，还得用水冲呢。”

　　这回房书安可不干了，你们不拿开封府的办差官当人看哪，我非揍你们不可！他把巴掌伸开了，双掌齐出，“噼啪”就打开了，八个军兵全都趴倒在地。他们爬起来，捂着脸，看着房书安直嚷嚷：“好啊，你竟敢打人，这不是造反嘛！”

　　赵喜也没料到房书安有这个胆量，一边往后退一边喊：“房书安，你的胆子不小哇，敢打王府的侍卫，待我告诉王爷，看不扒你的皮！”

　　“赵喜，你给我站住！我可告诉你，房爷今天是奉旨抓贼，谁要敢阻拦，就是抗旨不遵，慢说揍你，把你的脑袋拧下来，也没事！今天这座王府，你让搜我们搜，不让搜我们也搜！弟兄们，往里进！”

　　房书安在这儿吵吵的声音特别大，军兵也跟着起哄，声音传出去多远。赵喜一看可坏了，走也不是，不走也不是，对着王府的卫队喊：“挡住！不能让他们进来！”

　　蒋平、徐良站在前边，看着房书安发疯，他们既不制止，也不说话。房书安大喊大叫，要军队往里冲，蒋平明白，这儿可不敢胡来呀，晋王赵吉是皇上的亲弟弟，别看他不掌实权，实际上等于二朝廷！晋王不发话，你们敢进吗？因此他们俩只是笑着，不下命令。这些军兵只听蒋平的，不听房书安的，要谁的都听，还成军队吗？他们见蒋平不动，便没人敢动，只是跟着房书安喊叫。

　　正这时候，“吱呀呀——咣当！”王府的中仪门开了，门口的军兵赶紧退在了一旁，蒋平带来的军兵也不喊了，众人都注目朝门口观瞧。

　　由王府里出来了二十名带刀的侍卫，一边十名，分立两厢；接着又出来十名王官，随后是两名宫女，搀扶着一个人，再后边还有十名王官。看中间这位，年约四十六八岁，头戴王冠，身穿龙袍，腰系玉带，狮子眉，方海口，丹凤眼，颏下一部须髯，往这儿一站，显得非常气派。

　　赵喜急忙过来见礼：“叩见王驾千岁。”

　　“免。赵喜，这些人都是干什么的？在王府门前吵吵嚷嚷，成何体统！”

　　蒋平、徐良、房书安等人赶忙过来，跪倒参拜：“臣开封府校尉蒋平、徐良、房书安，叩见王爷千岁，千千岁。”

　　“免礼。蒋平，你带这么多人，想要干什么？”

　　“王爷容禀，是这么这么回事。”蒋平只好耐着性子，把群贼大闹南清宫、奉旨在京城戒严抓贼的事，说了一遍。M.23sk.com

　　赵吉听罢，点了点头，对赵喜道：“蒋平奉旨拿贼，这也是公事，我这府里不管有没有，也得看看。不过呢，这座府邸太大了，内眷又多，他们不熟悉环境，穿宫过院也多有不便。你就代替他们到里边搜上一搜，看藏的有贼没贼，”

　　“是，卑职这就去办。”赵喜一转身，进了王府。

　　蒋平等人听晋王先说那两句，还有点赞成，又一听让赵喜自己去搜，就泄气了，但又不好当面说赵喜搜就不行，非得我们搜，他们只好在这儿等着。约有小半个时辰，赵喜出来了：“启禀王一爷。我们把所有的地方全搜到了，没有发现一个外人。”

　　“嗯，那好。蒋平，徐良，听着了吧？我府没有贼人。你们公事忙，还要到别的府里搜查，本王就不留你们了，请回吧。”

　　赵吉说着话站起身，就要回府。房书安实在憋不住了，往前一进说道：“王爷留步，房书安有话要说。”

　　晋王显得很不高兴：“房书安，你还有何事？”

　　“王爷，您刚才让王府的人查了，我们不能不相信，但是呢，咱得公事公办，无论他们查得认真还是不认真，都不能代替我们呀。您是皇上的御弟，如果一开始在您这儿就碰了钉子，往下我们还怎么查呀！依卑职之见，您就把我们放进去，有没有让我们看看，这样对您，对我们，都有好处。”

　　晋王赵吉瞅着房书安，眼中透出了凶光，皮笑肉不笑地道：“房书安，你过来，站近点，把话再说一遍。”

　　”是，王一爷，我的意思是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百六十八章 晋王府抓贼受阻免费阅读。https://xs.23sk.com 