    下半场交换场地，不料刚开场切尔西就通过一次意外的外围远射将比分领先。而曼城的反击却依然疲弱无力，每到罚球区前沿就陷入泥淖，甚至连起脚射门都做不到，反观切尔西，受到鼓舞后攻势更加起色。

    不能等了, 智利人冲第四官员示意，终于在下半场第55分钟，在万千球迷的呼唤声里王艾起身热身，片刻后走到场边与哲科交换。

    大年初四清早晨就负责解说比赛的中国各路解说员终于兴奋起来，贺炜在直播中说道：“穆里尼奥的切尔西除非有小王儿在，否则从来都打的很难看。今天的曼城又疲软, 让这场备受关注的英超焦点战格外沉闷, 现在我们终于等到了改写这一切的人来到，也许我们可以说, 比赛才刚刚开始。”

    现场的镜头意味深长的对准了葡萄牙人，他大概不知道镜头正对着他，竟然皱着眉头从椅子上站了起来。英格兰的解说员立刻兴奋的说这是中国人的上场让他感到了紧张，从而不得不靠前指挥。

    曼城的球星们神情依旧，既未释然也未紧张，尽管四面八方看台上重新安静的曼城球迷都沉着脸。自然而然的，也没人和王艾商量该怎么办，大家看样子是想接着刚才那么干。

    王艾径自跑向了切尔西防线深处，站在后腰和中卫之间的空隙地带。曼城边线球发出，约维蒂奇得球却被抢断，王艾只好随着队友向后跑，许多看台上的球迷拔起的胸膛又瘪了回去。

    终于又一次轮到了曼城进攻，大卫席尔瓦和亚亚图雷配合拿球攻击到了前场，王艾在中锋的位置上小范围乱跑考验周围切尔西防线的注意力, 但在葡萄牙人的催促下每个人都高度警惕，根本不给王艾突袭的机会。

    如果王艾是在外围则无所谓，只要他的速度起来了没有什么防线不可击破，可身在敌营中活动空间小，且四面八方全是对手而且都针对他的情况下，想要玩花儿的可难了。

    只能硬打了。

    不过队友们不知道王艾的决定，亚亚图雷按照习惯向里渗透，虽然最后球传出来了，王艾也拿到了，但意图太明显，对方的边后卫施加阻挠让传球质量一般，王艾勉强伸腿的捅射也在切赫的预料之中，因而无果而终。

    就这样又是几轮攻防过去，比分仍然是0:1，其间王艾得球的质量都太差，只好扮演支点把球重新磕回去让队友远射，结果不是射偏了就射晚了，就这么令人烦躁的继续着，时间渐渐的来到了第75分钟。

    看台上的曼城球迷似乎习惯了百年来的这种常态，前段时间连连大胜所带来的狂热被一扫而空，既没有嘘声, 也没有歌声，死人一般寂静。当足球在曼城后场激烈拼抢时，在前场的王艾竟然能听到相当响亮的声音。

    王艾有点急了, 他伸手要球，费尔南迪奥球送来了，冷不防王艾准备带球转身时被对手偷了一个。这一下看台上终于传来了些微的声音，那是有球迷终于忍不住的叹气声。

    好在偷王艾的球不是没有代价的，很用力的偷结果质量不好很快就重新被曼城抢了回来，王艾依然伸手要球，队友依然选择信任他，只不过这一次没有切尔西人能偷到了。

    约维蒂奇跟进、大卫席尔瓦跟进、两翼跟进，王艾带球轻松摆脱当面对手，对忽然横着跑来阻截的埃托奥用一个急停急走擦肩而过。

    就这么一瞬间，曼城大兵压境的气势竟然起来了。

    双方教练、双方替补、双方球迷都在紧张的关注着这次双方的对决。

    王艾冲到罚球区里，面对严阵以待的双中卫和他们身后早已警觉起来的切赫，此时他可以选择分边给跟进的纳瓦斯，但王艾不确定他是否有默契马上敲回来到两个中卫身后让自己一举突破。他也可以选择敲给身后的席尔瓦，但体能下滑的席尔瓦是否还能有妙传也未可知。

    一瞬间王艾就盘算过了这两种决定前途，于是决定还是暂时放下状态不佳的队友们，自己单干！

    王艾的决定切尔西并不知道，他们只看到忽然的大兵压境，只能分散布防。于是，王艾利用速度玩起了钟摆式过人，引得特里这个前队友紧张不已，因为这个是无解的！于是他喊话队友赶紧横向移动，两人中卫之间保持了一个人的空隙拉长防线。

    注意到前队友的指挥，王艾随之调整，他先是坚决向右做突破之势，在引得两人注意后又作势从两人中间挤过去。速度之快、表情之认真引得特里的队友抬起了脚。

    他要不抬，就是真的。

    王艾利用自己肢体敏捷的特点不等对方收腿回来抢先回腿冲着足球就是一点！在很小的范围内，球鞋的鞋尖顶在了足球后方，足球突然的从对面中卫的双腿之间飞过。

    从镜头里看，王艾相当于在足球的上方饶了一个圈，晃了对手完成射门。

    切赫本来也被王艾的动作吸引以为他要从中路硬挤，所以对忽然出现在面前的足球他也缺乏准备，卧倒的太仓促让这个奔着胸腹之间的足球一下没按住，足球又被挤了出来。

    这时，王艾已经绕过对手中卫冲到了门前，时机就这一瞬，也想不了太多，便迎着来球伸腿挑射。

    切赫身在地上，猛的弹了一下挥舞手臂又把打了出来。

    不巧，足球正对着王艾的脸！

    王艾脚尖轻点地，上身往前一送，把球重新顶了回去。

    这一次切赫弹不起来了，刚才都是灵魂式的发挥了。

    欢呼声终于在1小时35分钟后在伊蒂哈德球场炸响，除了底线附近眼睛一眨不眨的之外，许多球迷干脆没看清怎么进的，就知道是金球先生一个人搞定了。尤其是最后两下射门间隔不到一秒，一个挑射被拨出、一个头顶跟进就完事儿了。

    王艾和切赫这对前队友好像在打配合，一对一的完全不让人插手，你来我往当、当、当！

    赶在队友们扑到之前，王艾冲底线附近张着大嘴乐的球迷们挥了挥手。

