    通天下敢和秦皇如此说话的，也只有秦风了，看见嬴政面色一下呆住了，王翦和蒙武一起捂嘴笑了起来。

    无他，陛下大半夜的，忽然说心神不宁，硬是从宫中传旨，让他们陪着来此地，两位老将军，心中本来想说的，是和秦风一样的话。

    “什么婶子，胡说八道，你连叔都开始调侃了，叔是梦见渭河水边，有山中白虎和河里龙，神物相斗，好像在警醒什么，这才来到此地的。”

    嬴政其实没有把话说完，什么神物，他的梦中，是一条巨大的渭河真龙，同山中白虎在河滩相斗。

    祖龙一脉，都以真龙子嗣自居，小秦风，在秦皇眼中，也是一条粗壮的小龙，这个梦有着说不出的凶险之意，秦皇这才连夜赶到。

    秦风做为新世纪秦风，自然是不信这些的，扫了嬴政一眼，轻笑了起来。

    “叔，你这是封建迷信思想根深蒂固啊，咱们是要做大事的，要唯物，唯物！”

    秦风说的话，嬴政众人自然听不懂，看见第一座高炉已经初具雏形，秦皇对着章邯微微点头，显然心中很是满意。

    众人说话的时候，第一座高炉已经到了收尾的时候，离地几丈高的炉顶，也要贴上粘土砖，用来保证温度，赵里在秦军中身子最是灵活，沿着木架子攀岩而上，就要完工第一高炉。

    只是就在他站在木架盯上，贴上最后几块粘土砖的时候，此地的一块铁板，应力太大，忽然倒卷着从赵里面前脱落下来。

    秦风很是敏捷，三下两下从木架上跳下，一块铁板脱落，高炉顶层的几块铁板一起都掉落下来，眼看黑肤秦风才跳在地上，一块不大的铁板就从天而降，直直向着他的头顶砸来。

    秦风看着眼前灵气十足的秦风，马上就要殒命在此，心中没有丝毫的犹豫，一个箭步扑上，抱住了赵里，在地下滚动了几圈。

    “咔嚓，咔嚓”声音不绝，铁板将木架砸的七零八落，一堆铁木瞬间将两个秦风遮盖住了。

    “秦风！”

    “秦公子！”

    “小秦！”

    电光火石之间，秦风已经被压在铁木之下，生死不知，蒙婧，蒲清，秦皇一起失声惊呼。

    众人一眼看去，将近一丈高的杂物砸在山壁脚下，哪里看得到秦风的身影，都是心中骇然。

    蒲清只感觉一阵头晕目眩，已经倒在了从未流过泪，现在却是两颊泪珠一滴滴滚落下来的蒙婧怀中。

    秦皇脸色煞白，身子连退数步，要不是王翦和蒙武搀扶，几乎就要摔倒，这位天下第一人，九五之尊，现在心中一片茫然，好像心中最重要的东西，忽然被挖出来了一般。

    秦皇就站在那里，除了喊出一声小秦，什么话也没说，只是忽然迸发的龙气，好像让渭河支流的水，一下子都狂暴了起来，风忽然大了，水浪“啪啪”拍打着河岸，更拍打在众人的心中。

    “秦公子！”

    “这是怎么了！”远方直道上，从大风山农桑堂，一群专门到此地来学习的稷下学宫学子，在原学长韩郎带领下，正好看到了眼前一幕。

    秦风此段时间的精力，不在农桑堂上，不过他收服的几个稷下学宫的精英，不自觉的已经把农桑堂的书本，大风山的智慧传诵回了齐国。

    现在秦风重心在牧场和聚贤庄，大风山秦皇也少去了，不少原来稷下学宫的学子，便也到了堂中学习，原来赢家直脉子弟，像赢熊之类的，则慢慢淡出了学堂。

    “还愣着干什么，快快扒开土木，快快扒开土木！”

    面对项燕六十万楚军，都是谈笑自若的王翦，现在嗓音都是颤抖的，而一贯喜欢和秦风玩笑抬杠的大将军蒙武，更是眼眶一红，当先扑了上去，清理铁木残骸。

    章邯此时才反应过来，心中惨然，他知道，秦风万一真在此地出了事情，此地将近万人，只怕马上就会被陛下诛杀在河边。

    他和影卫们一起扑上，把散乱的木架，全部扒拉了出来。

    铁木一起掉落，木头还好，关键一大块铁板，正好卡在山壁之上，这块铁板至少千斤，不是世上血肉之躯能够阻挡的。

    在场众人，人人相通此节，秦皇更是想的通透，第一次，当年在赵国都没有露出半分怯弱的嬴政，第一次眼中有了畏惧之意。

    他抬头目视上天，喃喃自语，好像在下令真龙神灵，庇佑秦风。

    “起，起！”

    几十人一起喊着号子，就连稷下学宫，随着韩郎而来的学子，不少都冲了上来帮忙。

    巨大的铁板终于被掀开，众人一下子听到了秦风欢快的声音。

    “叔，看来封建迷信不信也不信啊，今天秦风，差点就交代在了这里！”

    铁板掀开，众人只看见，秦风缩在山壁脚下，还是搂着赵里，却是毫发无伤，原来掉下的铁板，卡在山壁间，正好形成了一个空间，帮助秦风挡住了铁木覆压，此次意外，大风山主除了左手在山壁擦出了一道划痕，一点事情也没有。

    嬴政看见儿子无虞，眼中射出一道精芒，他大步上前，面前众人纷纷避让，看着秦皇，蹲下身子把秦风拉了出来。

    “怎么了，你不是要做大事，不过一个百姓，以后要起兵，天下还有千万百姓要死去，怎么今日糊涂了！”

    嬴政目中喷火，自从找到这个儿子，这还是陛下第一次发那么大的火，秦风看着老秦叔的眸子中努力压制的凶暴溺爱，嘴角微微翘起。

    “叔，秦风想问一句，何为百姓？”此时渭河之边，数万人都听着秦风镇定之声，都在想着秦风问出的问题。

    稷下学宫几十个学子，更是屏息静气，他们知道那个气宇不凡的中年男子，就是秦皇，很想听陛下如何回答。

    “何为百姓，商君不是早就说过了？我秦国，有难则用其死，安平则尽其力，这就是大秦百姓！”

    秦皇说话，带着金石之音，众人都知道，商君此具民言后，是天下百万百姓之劳累身死，一起沉默了下来。

