    师父葬礼当天，西川来了很多的人，整个山谷随处都可以看到依稀的人影。

    我们西川的当权者更是齐聚一堂。

    师父的葬礼没有棺木，甚至连一个小小的骨灰盒都没有，只有一个我亲手雕刻的排位。

    师父的魂魄都已经散掉了，他连轮回转生的希望都没了，我给他举办这个葬礼还有意义吗？

    想到这里，我的眼睛又止不住的落泪。

    客人们看着我不停的流泪，也都纷纷上前宽慰我，让我节哀顺变。

    我也是点头回礼，本来我想着今天尽量装的冷酷一点，尽量的狠一点，可我发现，我实在不适合演戏，因为我根本控制不住自己的情绪。

    徐若卉也在旁边的轻轻地擦眼泪。

    我知道，她更多的是心疼我。

    梦梦、安安、康康三个活泼的小家伙，今天也是格外的安静，它们待在我和徐若卉的旁边，一声也不吭。

    三个小家伙，看着我哭，还在那里跟着“吧嗒吧嗒”掉眼泪。

    不过我的情绪，渐渐也是控制了起来，哭了一会儿，不知道是我的眼泪哭干了，还是我的情绪麻木了，我终于不再掉泪了。

    而这个时候，王俊辉和徐铉也才过来跟我说了几句话，大概是问我葬礼往下进行之类的。

    在这蓬莱注定的山谷里，我给师父搭建了一个很大的灵棚，而这个施工者是贺飞鸿，他的手很巧，这个灵棚搭的很漂亮，只可惜这漂亮的木制灵棚里只有师父的一块排位而已。

    当天，我的头有些懵，所有的人从我眼前晃过去，我都有些记不清他们的脸是什么样子的。

    甚至他们说话，我都有些听不清楚。

    这一天我感觉自己都过的迷迷糊糊的，等着葬礼结束的时候，我这一天仿若失忆了一般，今天来了谁，跟我说了什么话，我又说了什么，做了什么，我一点也想不起来了。

    不对，我记得一点，那就是青衣一门的人，除了王俊辉，没有一个人过来。

    我知道青衣一门的人肯定是生我气了，因为师父是为了我而死的。

    当晚，多数的人都离开了西川了，却有两个人留了下来，若不是他们留下来，我都不知道他们到了这边。

    这一天我感觉自己像神游一样。

    这两个不是别人，正是枭靖和唐思言。

    看到他们两个，我有些诧异，然后缓缓道：“你们来了。”

    枭靖道：“初一，我们白天打过招呼的，你这是怎么了，今天精神一天都这么恍惚，病了吗？”

    我摇头想否定，可是刚张嘴，却好像又忘记自己要说什么了，所以话到嘴边就变成了：“枭靖，你怎么来了？”

    枭靖眉头皱了下，然后对我道：“初一，我白天就来了，你刚才问过了，你这是怎么了，别吓唬了，我可还想着你和合作呢，你这忽然变得傻乎乎的……”

    不等枭靖说完，我下意识问了一句：“你们什么时候来的。”

    枭靖的表情彻底崩溃了，而我是真的不记得刚才问过他什么了。

    枭靖没有说话，而是小声问旁边的徐若卉，我到底怎么了，徐若卉则是一脸茫然的摇头，接着她道：“他一天都是这样了，我问过很他很多次，可他就是这样，呆呆的，仿佛我问过他的话，他的脑子一瞬间就全部忘记了。”

    徐若卉说这句话的时候，眼睛就忽然湿润了。

    看到她眼眶红了，我心里也是一瞬间动了一下，然后问她怎么了，她反问我怎么了？

    我愣了一会儿又忘记刚才发生了什么，然后呆呆回头。

    我好像在想事情，可我脑子却空空的。

    这种感觉，十分的难受。

    而就在这个时候，我忽然感觉脑子里有什么在我的灵台上流动，而这种东西不停的散发出无数的灵力，我灵台位置的灵力分块的增加，这种感觉是我要升段了。

    觉察到这种感觉，我稍微兴奋了一下，不过很快，我仿佛又忘记了刚才发生的事情，我刚才要干什么来着？

    此时，我意识里的神君和仙极老祖终于也是忍不住了，神君道：“初一，你小子到底在搞什么鬼，怎么用心境之力把自己的意识给屏蔽了，赶紧放开，不然一会儿你升段渡劫的时候天雷劈死你。

    天雷？

    渡劫？

    我刚才好像想到了这些。

    心境之力屏蔽了我的意识？

    我忽然想到了一件事儿，白天的时候，我哭的厉害，有些控制不住的自己情绪，所以我的心境之力下意识的蔓延，然后把我的意识给锁住了，我的记忆只有几秒钟不到。

    我所经历的事情都会在一瞬间给忘记。

    意识？

    心境？

    我在心中不停的拷问自己。

    “李初一！”

    我忽然听到有人大声喊我的名字，我抬头往灵棚的口上看去，是青衣，他站在门口，旁边站着王俊辉和徐铉。

    不等我说话，青衣忽然抬手捏了一个指诀，对着我直接打了过来。

    “嗡！”

    顿时我的脑子里犹如洪钟一样的轰鸣声，接着所有的事情我都想起来了。

    青衣则是责问我：“李初一，我看错你了，你就这点本事吗？我哥哥死了，我的心里并不比你好过，甚至可以说，我比你还要难受一千倍，一万倍，可我像你这样逃避了，像你这样一蹶不振了吗？你现在这个样子，我看不起你。”

    我道：“我没有逃避，我有想过给师父报仇，我只是暂时不想这么痛苦，我……”

    我说不下去了，我在狡辩，我分别就是在逃避。

    青衣继续道：“初一，我们青衣一门是维持天道，修补和捕获漏洞，我们早就知道迟早一天我们会死去，我们也有私情，也会想着去报仇，可是却不会让悲伤和愤怒控制自己的情绪。”

    “我哥哥的魂魄已经消失了，你别以为你举办一个葬礼给他就算是赎罪了，你要是真的想赎罪，现在就去渡劫，去提升实力，然后有朝一日杀上昆仑，为我哥哥报仇！”

    “还有，你别忘了，你也自己的使命，你父母的死因，你难道不想查了，你要把所有的事情都退到你爷爷的身上吗？”

    我……

    我如梦初醒。

    我摇头，使劲地摇头。

    青衣叹了口气道：“好了，我不想和你太多的话，我哥哥的死，我们青衣记下了，有朝一日，我必将杀上昆仑，我会让他们血债血偿，我绝对不会像你这样，用心境之力麻痹自己的意识，让自己忘掉这些痛。”

    我的心境之力强大，可是却没有用到真正需要的地方。

    青衣说完那一番话拂袖而去，我则是拄着拐缓缓往灵棚外面走，徐若卉问要干嘛去。

    我道：“渡劫！”

    虽然只有简单的两个字，可是我去从徐若卉的脸上看到了一丝的欣慰，显然他是觉得我终于恢复正常了。

    而这个时候，徐铉和王俊辉也要扶我，我摇头说：“不用了，我能走，还有不用为我担心，这天劫在我看来，小事一桩。”

    我缓缓走出灵棚，徐若卉等人也没有跟着过来，因为他们都清楚，距离我太近了，反而会增加我渡劫的难度。

    我走出大概五十多米的时候，天空中忽然“咔嚓”落下一道天雷，然后好不预兆地劈在我的身上。

    我没有躲避，而是飞快地捏了一个龙印，然后用强化后的身体挡下的这第一道天雷。

    “轰！”

    我的身体浑身上下先是疼了一下，然后一阵电麻的感觉传开，我被的电的彻底清醒了，我也是飞快感觉到了我意识里那些灵力的走势。

    令我惊讶的时候，现在我体内所有的灵力不再直接储存在我的灵台上，而是全部转介到了我灵台上那混沌火和混沌水组成的太极图案上。

    而那图案现在霸占了我所有的灵台位置，我灵台上所有的相气全部转化为混沌之水和混沌火储存了起来。

    这些混沌之水和混沌之火还可以飞快的转化为我的相气，而且我相气中火凰属性和真龙属性也都没有减少。

    这样的转化就有一个好处，我体内以后储存的灵力将会越来越多，而我的灵力的质量也会越来越高。

    我各种神通也会增加！

    而这个时候天空中又是落下一道天雷，我微微抬手，直接一道凰火打出。

    “轰！”

    一瞬间，那天雷就被挡了下来。

    很轻松，这些小天劫的天雷，在我看来根本不算什么。

    而且我能感觉到，我信手打出的火凰都要比之前厉害很多了，我的神通在吸收了混沌之水后，在质上有了极大的提升。

    就好比我获得混沌之火那次一样。

    除了这天劫之外，我的身体还有一种特殊的感觉，我体内的经脉不停的被混沌之水滋润，我的各个相门的感知、吸纳和释放相气，也是大大的加强。

    而且我的调息速度忽然加速不少，这种感觉就好像是曾经的泷果萃体。

    难道我的身体要被这混沌之水萃体一次吗？

    而就在这个时候，我忽然感觉我的左手的掌心忽然凝聚出一股阴气来，接着那阴气就变成了一把长剑，是青衣师父的青仙鬼剑，这是他留给我的。

    他并不是什么也没留下，而是给我留下了这把剑！

