    “去吧。”陈洛阳不动声色的说道。

    他悄然跟在对方身后，然后在江懿静修之地外停步，看着对方上前禀报。

    但同一时间，陈洛阳已经暗中催动“幻”字天书之力。

    无形的气场，笼罩这位武帝境界的古神教教众。

    双方实力境界上的差距和“幻”字天书的神妙，足以让陈洛阳实施自己的设想。

    江懿，眼下肯定是不在的。

    他借口坐镇总坛不出静修，以蒙蔽包括陈洛阳在内的其他人。

    暗地里的真实去处，自然是魔尊遗蜕所在的黑暗洞天。

    他在这里暗中留下怎样的布置，陈洛阳不确定，可能也是一些类似幻境的存在，用来挡驾前来拜访的人。

    短时间内，这不需要应付太多人，或者太难对付的人。

    因为陈洛阳和支持这位江教主的教众，都正忙着处理郑长老统帅的反对派。

    两派人马一时间都顾不上堂堂江教主这边。

    郑长老固然不在，以江教主对陈副教主的了解，这位陈副教主肯定是一朝权在手，便把令来行。

    没有特别特殊的情况，在外大权独揽的陈副教主不会轻易来打搅留守总坛的江教主。

    事实上，也确实如此。

    所以虽然不像青牛观主一样有“幻”字天书帮忙，但江懿的空城计也照样能唱下来。

    趁着陈洛阳领兵在外，既顾不上总坛也顾不上黑暗洞天那边，江教主便可以暗中离开总坛，然后大摇大摆汇合青牛观主、魔宫宫主，前往黑暗洞天。

    只可惜，陈洛阳人在不在黑暗洞天，都可以招呼他们。

    而现在，则轮到陈副教主大摇大摆回古神教总坛了。

    江教主如何安排，不重要。

    陈教主先把人安排了再说。

    “幻”字天书作用下，那个古神教教众接下来所闻所见，皆是陈洛阳想他看想他听的内容。

    在这位教众的意识中，刚刚靠近江教主静修之地，耳边便传来江教主声音：“何事？”

    那教众不觉得意外，以教主的修为实力之高，耳聪目明，只要不是闭死关，察觉他的到来实属平常。

    “禀教主，陈副教主求见。”教众恭声道。

    “准。”江教主的声音波澜不惊。

    教众当即向陈洛阳回报：“教主有请。”

    陈洛阳淡定的点点头，然后向内走去。

    临走前，他悄然消去“幻”字天书对方才那人的影响。

    虽然大部分人外出，但总坛这里还有别的武圣高手坐镇，万一见到此人察觉猫腻，未免不美。

    对方刚才，其实根本都没能靠近江懿名义上的静修之地。

    只是他以为自己到了那里而已。

    陈洛阳此刻真实来到静室之外，就见静室大门封闭，上面存在禁制。

    禁制，并不如何严密。

    这也是意料中事。

    江懿自己装作若无其事的随便模样，自然不好下强力禁制，以至于欲盖弥彰。

    当然，堂堂至尊出手，便不是最强力的禁制，仍然不可能等闲视之。

    而且，还专门提防古神教内部的人出手拆解。

    不过难不倒陈洛阳。

    他祭起得自小西天普慧方丈献给“魔尊”的礼物，那条通体赤红的金刚杵，专擅破解各种封印禁制或者护法界障。

    金刚杵击打几下后，封印禁制被成功破开。

    陈洛阳悄然入内。

    第一步刚刚踏入，立马就遭受伏击。

    索性他早有准备，得自天河的穹天石护体，将这些埋伏的攻击拦下。

    江懿布置在外面的禁制不如何给力，但外松内紧，真正步入其中后，发动的攻击极为凶狠。

    穹天石都险些禁受不住。

    不过，毕竟不是江懿本人亲自出手，是以穹天石还是稳稳挡下伏击。

    陈洛阳迈步入内，视线浏览四周。

    果然，内里空空如也，并没有人在，江懿本人早已经金蝉脱壳，暗中潜出。

    静室内，只有一枚通灵古玉。

    古玉上闪动微光，投射出一道淡淡光辉，在静室顶上，映照出一个玄奥符文。

    陈洛阳研究分辨一下后，看得出这是同静室的防御禁制相结合。

    他轻轻触动古玉，古玉中响起细微的声音，似是风声。

    但没有其他更明显的声音传出。

    陈洛阳把玩古玉片刻后，渐渐有所明悟，知道这古玉可能是通向江懿本人的一种特殊联络工具，类似于信天石般的存在。

    在江懿离开这里期间，如果有人来到静室外触动禁制，向他请示或者求见的话，声音信息会通过这古玉联络上江懿本人。

    届时，他可以视具体情况给教众下令，同时也将对方拒之门外。

    不过现在，他肯定是用不上了。

    陈洛阳手指在玉石表面上婆娑片刻后，重新将之放回原处，使之恢复原先的功能。

    不过，他头顶浮现一个光团，里面“幻”字天书上，有道道虚幻光芒，笼罩古玉。

    虚幻的光芒渐渐凝结成实质，接着有了稳定的形象。

    一个中年男子，相貌俊朗，气质温文尔雅，嘴角常带微微笑意，正是红尘古神教总教教主，江懿。

    这光影幻化而成的身形，同真正的江教主一般无二，声音、气息、举手投足都一模一样。

    只是其目光里，欠缺几分灵动。

    近距离直接接触的话，落在高手眼里，还是有破绽的。

    不过，并不需要他跟人面对面。

    这就要感谢江教主自己先前的举措，方便了眼下的陈洛阳行事。

    陈洛阳观察片刻后，又唤出“生”字天书。

    他现如今立地成圣，修为境界和个人实力都有增长，再驾驭“生”字天书，自然比当初神州浩土上时，更加灵动。

    从“生”字天书中，分出一部分生气，落在那幻影上。

    幻影所化的江懿，顿时多了几分生机。

    更重要的则是，如此一来，幻影能维持较长时间。

    处理妥当后，陈洛阳开始着手恢复这间静室外的禁制。

    内部那些凶狠的埋伏，可以不用管，而外面禁制，则尽可能恢复。

    所幸大家都是出身古神教，而他方才破开禁制进来时，专门有留意控制，方便现在弥补。

    处理妥当后，陈洛阳便即离开。

    现在，这里重新又有江教主存在了。

    坐镇总教，静心潜修便好。

    有其他人来面见请示他，那枚古玉也会及时传递消息。

    只不过，是传递给“幻”字天书的主人，陈洛阳。

    他随意的跟之前那教众打过招呼后，离开古神教总坛。

    眼下维持现状，对他便最为有力。

    假冒江懿颁布一些命令，别管是自称要闭关让副教主陈某人统领一切失误，还是更荒唐的闭关转让教主之位，都不现实。

    眼下红尘局势大乱，古神教内部第二高手“落日王”郑池又在生事。

    江懿自己的所谓坐镇总坛不出，已经是底线了。

    更出格的动作，用膝盖想都知道有问题。

    如果被其他巨头怀疑江懿重伤或者已经陨落，那会有什么动作就很难讲了。

    小西天、南楚、西秦这些老对头虽然家家都有本难念的经，可另外一边蛮荒百族那方，传闻中与郑池有所联系，不可不防。

    对方去黑暗洞天，陈洛阳当然欢迎了。

    但魔尊遗蜕出不了黑暗洞天。

    更何况，魔尊是红尘的魔尊，不是古神教的魔尊。

    今日迎来送往，安稳送走道君与冥尊，但仍然大意不得，不可得意忘形。

    事实上，现在古神教的状况，最符合陈洛阳预期。

    这又要感谢江教主先前的安排了。

    江教主坐镇总坛不出，震慑教外之敌。

    陈副教主则统领整合教中精锐力量，在外大权独揽，全权处理郑长老的内部问题。

    连老传统神魔联会都省了，教内忠于江懿的其他宿老，当前状态下也要听命于陈副教主。

    而等他真能漂漂亮亮把郑长老一系摆平，那时候对教内整合也平稳，威望也足够，就可以顺理成章把江教主拱去养老了。

    至于青牛观主这个活口，一来他现在去了清微界，人已不在红尘，二来他也不会踢爆黑暗洞天中发生的一切。

    相较于陈洛阳，他更希望保守秘密。

    陈洛阳假冒江懿还在世，并在总坛坐镇。

    青牛观主同样不希望自己离开红尘界的消息扩散开，否则他青牛观接下来不知多久没有巨头坐镇，就该命苦了。

    对堂堂至尊来说，干掉一个冒犯自己的人，没什么可值得炫耀。

    对陈洛阳来说，他欢迎有人好奇心勃发，去黑暗洞天里探险。

    但红尘里最顶尖的巨头强者，不会那么迟钝。

    这次黑暗洞天内发生的一切，将会成为难以求证的传说在红尘里流传，自然而然彰显至尊的威势。

    其他人会有无数怀疑，但个中细节，一定时间内都会是个谜团。

    古神教有陈洛阳秘不发丧，青牛观也会得观主的吩咐加以隐瞒。

    黑水绝宫就比较惨了。

    缺乏准备不明就里之下，很快便有不少谣言甚嚣尘上。

    陈洛阳其实不是很乐意看见这一幕。

    因为他还想找机会，看能否潜入黑水绝宫一趟。

    一方面关乎那口神秘的黑棺，另一方面则是因为，传说中那位凌宫主也有一页天书，黑暗洞天中却没见到。

