    扈轻去到铺子，铁生献宝的给她看一块原料，孔雀蓝的石头煞是好看。

    “哪里来的？你买的？多少钱？什么东西？”

    铁生憨笑着说：“这两天你没来，我去矿区拣的，这种矿石很难得，师傅说，这叫蓝尘钢，加到匕首里可增加灵力。”

    哟，好东西呀。

    扈轻：“那你炼呀。”

    铁生：“我只看师傅炼过，我没上过手。”

    嘿嘿嘿的憨笑，胆小怕事的样子。

    扈轻被他这性子搞得没办法：“做什么都有头一次，这块你放心大胆的炼，就算炼毁了又怎么样，谁还骂你不成。”

    铁生抓脑袋，永远胆气不足的模样。

    扈轻叹口气：“对了，你说什么矿区？在哪里？谁都可以去吗？收钱吗？怎么收？我能不能去？”

    这些天光锻造了，都没问问原材料哪里来的，以前以为是买的，如今听着，怎么还要自己去挖？

    为什么自己去挖？当然是因为自己挖的便宜啊。扈轻打听了矿区的事，听闻矿区就在另一个城门外离着不远，无论什么人都可以去挖，一天一块灵石的出入费，挖到东西另算。

    “怎么另算？”扈轻心疼那一块灵石。

    铁生：“按他们的箱子收钱，一般一箱子十块灵石。”

    比划了下大小。

    十块灵石。

    扈轻按住心口无法呼吸。

    不过铁生说了，基本每次挖到的东西都不会赔本，偶尔会有惊喜。

    扈轻问：“要是挖不满一箱子呢？”

    铁生说：“差不多能挖满，矿区出产还是挺多的。哦，对了，我们用的凡铁凡铜什么的就是在那里拣的，不要钱。”

    扈轻心动了。

    她要去拣矿！

    “你就炼这块蓝尘钢，我去矿区走一走，正好咱们材料不多我多挖些来。”

    铁生：“啊？不是要教你炼器？”

    扈轻：“炼器也要好材料。行，我这就去。”

    铁生：“现在去啊？那你租马车去吧。”

    扈轻点头，街上有专门拉脚的马车，以灵珠收费，她消费得起。

    不过板车就不好带了，她干脆拿了铁生的小铁车。

    铁生：“你没储物袋？”

    扈轻：“...没来得及买。”

    铁生想说用我的吧，才想起储物袋认主就不能给其他人用了，道：“你买个吧，一百下品灵石。”

    扈轻：“下次再说吧。”

    一百？要老命呢？回头跟女儿问问她之前那个还用不用。

    铁车可以折叠，份量并不重，扈轻拎着铁车上了马车，到铁生说的城门十个灵珠，马车车厢坐了很多人，根据路途远近收费。拉车的马自然不是凡马，跑起来蹄下生风，路两旁迅速远去，不一会儿就到了城门。

    大概只有十分钟，可见小汽车在这里没有市场。

    扈轻乐观的想，幸好我没学怎么造汽车，不然又是白学一场。

    出城门有两条路，宽的那条通向矿场，路上并不止扈轻一个人在走，大约都是去拣矿的。扈轻观察前后同行的七八人，有修士也有凡人。

    众人都不说话，各走各的，走了大约二十分钟到了矿区，有道木头支起来的大门，大门下一桌两椅，椅子很大，各盘坐着一人，正是在打坐修炼。

    大门两边草草竖着几根旧木头全当是墙了。这里远近都是石头，一览无遗，不怕有人从别的地方混进去，且路只有一条，外围只是价值不大的碎矿，里头真正的矿区另有人看守。

    扈轻跟在别人身后，见他们走到大门那里拿出一块灵石放在桌子上便往里去，跟着上前也拿出一块灵石放在桌子上。桌子后的两人闭着眼似乎什么也不看，但扈轻相信，如果有人不放灵石就往里去，这两人肯定第一时间发难。

    进了矿区，遍地都是石头，大如桌小如丸，几个人一分散谁也不会看谁，全盯着石头找起来。

    矿坑里清出来的石头，里头多多少少都有些金属，但普遍不高，或者所含金属不值钱。铁生拿着当宝贝的蓝尘钢，扈轻估计正经修士也不怎么稀罕。

    一找之下便看了出来，凡铁凡铜到处都是，就像凡界矿藏旁边的砂石土壤一样不稀罕。

    扈轻心中盘算，做凡人的生意，真是无本的买卖，但同理，也挣不到几块灵石。如今她成了修士，再去做这些，反而是舍本逐末。

    于是她在石头堆里翻来翻去，只找精铁精铜，三不五时总能找到一块，铁生说的至少能回本的话不是假。

    她并没有第一时间收集起来，大门口放着的估量用的箱子她看过，她要尽可能多的挑品质高的，同样的精铁精铜，里头含量也有高低。

    或许是她接触的材料多了，也或许是灵根契合，如今扈轻摸到一块材料总能感觉到这里头的好坏和灵力的高低，描述不出，但她就是知道。

    多半天时间过去，扈轻往大路上回，经过自己做过记号的地方，将那些品质好的精铁精铜捡起来，到得路上，正好放满一铁车，这个量应该是一箱，十块灵石。

    拉到大门口，也有几个人在那里交钱。

    扈轻仔细看过，里头一个凡人是如自己这般拉着一辆车，两个修士却是用储物袋装载，可比她这样苦哈哈拉车方便的多。

    可怎么保证他们不偷渡？

    修士自然有办法，只要在储物袋上挂上一缕灵识，便知道这人往里装了多少东西。

    扈轻看他们拿出收获往箱子里装，里头大多是精铁精铜，也有些别的材料，其中就有蓝尘钢，混在一起并没有单独计费。

    扈轻便知道蓝尘钢果然不怎么值钱。可不值钱的蓝尘钢她也没拣到一块呢。

    下次，运气会更好。

    轮到扈轻，两个修士只是扫了一眼，甚至不用装到箱子里度量，扈轻放下十块灵石，拉着车出了去。

    心头盘算，捡矿虽然不累，可支出多、变现慢，她那点子家底不够来几趟的，还得再去采药。

    拉着车往城里赶，正好她力气大，这样一车矿石拉起来不费力，若是换了她以前，怕只能望车兴叹，当然，以前的她也没机会干这事。

    走到一片坡，路两边的荒草过人高，突然有人跳到她跟前。

    “小娘子把东西放下吧。”

    扈轻第一反应竟是网络上的恶搞：大哥，没钱，能不能劫个色？

