    被迫旁听的柯南：“？！”

    柯南刚才盯着房间里的尸体，怎么看都觉得不太对，却一时想不通，究竟不对在哪。

    而现在，旁边假侦探漫不经心的剧透，像一道电光闪过，豁然照亮了他脑中那些隐约冒头的思绪。

    ……

    柯南悄悄拿走了目暮警部搁在桌上的遥控，把监控往前调了一点。

    有目标之后，再凑近细看，顿时发现了问题。

    柯南转头看向了児岛千寻。

    江夏忽然冒出这么一句话，对児岛千寻来说，似乎不啻当头一棒。

    她一时呆在原地，满脸“被戳穿了”的空白。

    柯南又看了看江夏。。感觉在面对老客户的时候，江夏说话，似乎比以往破案时委婉了一些。

    既然江夏不好意思把话说明白……

    很久没破案的柯南清清嗓子，觉得自己或许可以给迷茫的児岛千寻，提供一点小小的帮助。

    柯南换上了小孩子的声音，指着电视中的监控画面，忽然问：“敷面膜的阿姨，是不是特别爱美？”

    “是啊。”児岛千寻在江夏和柯南的话之间，下意识地选了一个更好回答的搭茬，“我妈比刚成年的小姑娘都时髦，染发烫发，隐形眼镜，厚底靴，甚至连美黑妆都试过，哪个都没落下。”

    “原来是这样啊。”柯南指着监控里，出门迎接保安的“児岛社长”，天真道，“难怪这个阿姨明明在敷面膜，嘴上还涂着口红，原来是为了漂亮——说起来，她口红的颜色好酷哦，对了，就和千寻姐姐嘴上的一样！”

    児岛千寻：“！！”

    她心虚地捂住了嘴，意识到自己的纰漏, 心跳骤然加剧。

    “见到保安的, 如果是児岛社长, 那你就是唯一一个有作案时间的人。”江夏委婉劝道，“而如果是你，那嫌疑人的范围就更大了。”

    児岛千寻：“……”确实……

    她犹豫片刻, 咬了咬牙，破罐子破摔似的说：

    “是, 见保安的那个人, 确实是我伪装的。但我没有杀人！我来的时候, 她就已经死了。

    “当时我本来想报警，可是我跟母亲总是吵架, 而且我看过不少案件相关的资料，我知道……”说到这，児岛千寻忍不住偷偷看了一眼江夏, “警方肯定会怀疑第一个报案的人, 所以我就想先离开, 让别人发现情况, 之后报警。谁知那时，屋子的警报忽然被触动, 我吓了一跳，更不敢走了。所以情急之下穿上浴巾和浴袍，用面膜遮住脸, 打算先蒙混过去。保安走后，我匆匆布置了一下现场, 也很快离开了这里……但总之，人不是我杀的！”

    爱面子的児岛千寻, 省略了一点点细节。

    ——比如事件前后，她忐忑观察外面的情况时, 注意到了碰巧现身的江夏，所以换上衣服就追了过去。

    本来她是想让江夏破案，找出真凶，洗白自己。

    但等追出了门，被夜风一吹，児岛千寻渐渐清醒。她忽然想，自己刚才做的事, 实在太像是凶手正在毁灭证据。就算江夏找出了真凶，心里或许也会嫌她蠢……想到这些，児岛千寻再看着江夏，顿时又有些开不了口。

    而就在她纠结的时候, 在热心小巡警的带领下，警察找到了她和江夏。

    ……

    “……”听完她的解释，满屋子的人陷入沉默。有信了的，有半信半疑的。还有的因为这种行为太过一言难尽，坚信她是在狡辩。

    江夏在児岛千寻紧张的注视中，意思着思考了一下：“虽然听上去有些……令人难以置信。不过人在紧张的时候，确实容易做出一些旁人难以理解的事——成熟的侦探和警察不该放过任何假设，而如果児岛小姐说的是真的，那泉五雄先生就没有不在场证明了。说起来……”

    江夏远远看了一眼已经苏醒，此时一溜烟缩到了墙角、正好藏身在泉五雄脚边的黑猫。

    又很快看向泉五雄：“刚才，千寻小姐被怀疑的时候，你为什么突然开心地偷笑？”

    泉五雄原本正站在角落、存在感很低地快乐吃瓜。

    突然被问，他脸色瞬间涨红，慌乱道：“我、我只是有点高兴——虽然这么说很自私，但児岛小姐是凶手的话，我的嫌疑自然就洗清了。”

    江夏：“可是刚才，你本来就不在嫌疑人名单里。而且有件事你可能没注意到……”

    他答案念到一半，手机忽然响了。

    江夏一怔，低头看了一眼来电显示。

    然后发现，这是木下洋子打来的电话。

    停顿了一阵的功夫，目暮警部那边，也来了一通电话。

    两个人前后脚接起来，然后从手机中，听到了同一件事。

    ——旁边的公寓大楼里，草野薰被人割喉了。

    公寓里人很多。于是在短时间的慌乱过后，一群人分工明确，有打电话报警的，有找侦探的，还有打救护车的。

    警署的接线员听到报警人报出的地点，想起这一带正好有一起案件，目暮警部正在处理，于是立刻把情况同步了过来，方便他们先分出一部分警力赶往公寓，进而及时控制现场，保护证据。

    ……

    不管是在场的侦探，还是目暮警部，在面对突发的案件时，都是熟练工。

    何况这一起新案件，还不能算严格意义上的“命案”——受害人已经被送往医院抢救，没准待会儿就被救回来了。而且听说现场有一位热心的侦探助理，在处理外伤一事上，经验丰富，那人第一时间帮草野薰做了简单的抢救。

    于是江夏和目暮警部，心态都还算平和，和来电者的沟通，也很顺畅。

    片刻后。

    江夏在一群人微带好奇的注视下，挂断电话。

    然后飞快把刚才被打断的话说完，准备去处理下一起案子，顺便去看望一下伏特加。

    江夏看向泉五雄，继续道：“而且刚才，我找猫的时候发现，你裤脚的衣褶里，掉有一枚微带闪光的亮片——起初我没太在意，以为那是塑料包装袋的边角之类的东西。不过刚才，児岛小姐说过，死去的児岛社长，平时一直会戴隐形眼镜，尸体上的隐形眼镜片，又只有一枚……”

    泉五雄听着这些话，脸色骤变。

