    想到之前给大唐号鉴定150铠甲时情况好像也是如此，他忍不住挠了挠头，心里忽然浮现一丝疑惑。

    150装备如此频繁地出专用，到底是因为气运强化的原因，还是这个时期的梦幻机制就是如此？

    他这么想并不是没有原因的。

    他还模糊的记得，前世的梦幻有一次不是很起眼的更新，而那次的更新内容似乎正是跟专用装备有关。

    那次的更新明面上只是调整了出专用时的系统提示, 但在更新过后，很多玩家经过一段时间后逐渐意识到，事情并没有那么简单。

    在更新过后，玩家们鉴定装备出专用的几率可以说断崖式地下跌，同时专用装备的属性也开始趋于正常，之前那种近乎于无限的专用属性以及较为频繁的专用跳出再也没有出现过。

    如此严重的暗改换做前世网亿恐怕早就被玩家给集体爆破了，但在各种规则并不明晰的2010年以前, 这种事情却再正常不过了。

    那个时候的玩家们就算察觉到网亿对游戏进行了大幅度的暗改, 但也只是骂骂就过去了，该玩的继续玩，大量弃坑这种情况完全不存在。

    “到底是啥时候呢？”

    想到那次看似不起眼的更新对整个游戏特别是他将会带来非常严重的影响，方云就忍不住一皱眉，很想回忆起具体的年月份。

    可惜由于年代过于久远，任凭他如何回想，也想不起来具体的年月日，最终只能作罢。

    没再多想，看着定格在屏幕前的专用提示，他略微一犹豫，接着便挪动鼠标轻轻点了下去——

    鉴定成功！

    看着屏幕前跳出的鉴定成功提示, 方云调整了一下坐姿, 然后便查看起这把专用扇子的属性。

    【逍遥江湖】

    持此扇行走江湖, 可预先知晓福祸吉凶。据说是钦天监台正先生袁天罡书奇门妙法于其上, 方使此扇有逍遥美名。

    【装备条件】150级

    【装备角色】逍遥生，龙太子

    命中+851, 伤害+728，五行：金, 力量+68，魔力-4，装备等级：150，耐久度800，特效：必中、神佑，制造者：千城强化打造，玩家9633636专用

    “我去……单价68点力量？真的假的啊？”

    一眼扫完这把扇子的属性，在看到那68点单加属性时，方云顿时就忍不住一瞪眼。

    在气运强化的加持下，他打造出来的装备出双加可以说是基本操作了，而且很多时候还经常出极品双加，比如力敏，亦或是耐磨之类。

    他本来以为自己只要使用气运强化，以后打造的装备就基本要跟单加绝缘了，却不想这次在鉴定150武器时竟再次出现了单加，而且还是将近70点的单加！

    如果他没记错的话，前世150级专用装备的极限单加应该是58点，却不想在这个专用装备没有明确极限的时期, 不但命中伤害无极限，竟然连加的属性也如此爆炸……

    虽然在单加68点力量的基础上，这把扇子罕见的出现了减属性，但区区4点魔力对他一个力五庄来说没有任何影响，属于可以完全忽略的小缺陷。

    不过在惊讶过后，他再次扫了眼这把逍遥江湖的命中跟伤害，眉头却忽然皱了起来。

    谷腆

    “怎么感觉有点眼熟呢？”

    迅速在心里计算了一下这把扇子排除属性后的总伤，很快，他就得出了一個数字，1012！

    1012的初始总伤很恐怖，但真正让他在意的是，之前狮驼号鉴定出的那把专用五丁开山的初始总伤不多不少，也正是1012点！

    “难道说……这个时期的专用其实是有极限的，而极限就是1012点？”

    想到自己连续两次鉴定150武器都出了1012总伤，如此敏感的巧合立刻就让他心里泛起了嘀咕。

    虽然一直说这个时期的专用装备鉴定起来没有上限，但说到底，这毕竟是一款面向大众的网络游戏，任何装备基本还是被策划控制在合理范围之内的。

    方云一直以来都很清楚，他这种疯狂试探底线的行为就算最终受不到制裁，但时间一久，他恐怕依然会摸到底。

    只是让他没想到的是，自己的150神器如今才鉴定到第二件，竟然好像就碰到了隐形的极限。

    不过由于样本太少，虽然两把武器的数据非常的巧合，但他依然不敢做最终的定论，打算等以后为大唐号鉴定武器时再试一试，看看这个1012到底是不是最终的极限。

    收回心思，看着躺在五庄号背包里的这把超级神器，方云一撇嘴，知道自己这次无论如何都必须要给小五庄升级了。

    虽然初始伤害跟千尊那把五丁开山一模一样，但这把逍遥江湖除了爆炸的总伤外，那68点的力量单价却要比五丁开山离谱的多，综合伤害其实是更强的。

    面对如此爆炸的物理系神器，他的小五庄如今基本算是彻底被套了进去，若是不升级的话方云自己都忍不了。

    如今他的小五庄经过一年多的积攒，在经验上已经来到了海量。

    所以若是升级的话，这个号分分钟就能升到145级，只需要再补一补技能之类的就能立刻飞升。

    而方云也没有太多犹豫，扫了眼五庄号的经验条后立刻往原第一挂，就这样对着升级按钮疯狂点起了鼠标。

    ……

    时间就在他不断为五庄号升级当中飞速流逝。

    没多久的功夫，随着五庄号等级来到145，手指头快点麻的方云这才舒了口气。

    不过在舒了口气之后，他又马不停蹄，控制着五庄号返回门派，打算再将技能也补一补随时准备飞升。

    但刚等他回到师门找上师父，还没开始点技能，却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    “我靠，你啥情况啊？！刚我看你还69呢，咋突然就升到145了？！#瞪眼”

    看着404战神那边发来的消息，方云一愣神，心想这家伙怎么回事，难道一直都偷窥着自己的等级不成？

    无奈一摇头，他随手回复道：“你之前不是说我等级太低罩不住你吗？所以我寻思了一下，咱俩怎么说也是老同学，再加上你现在又加入到了我们帮，于情于理，我也得把你们仨给罩下来啊，所以一冲动就升级了。”

    “不是……这不是重点好吗？”

    见他把这次光速升级说的如此云淡风轻，404战神人都快傻了，“我的意思是，你到底在69蹲了多久啊？竟然说升就升，而且直接就升到了145，太夸张了吧！”

