    第41章 达成，土地灵田

    奖励1：觉醒灵泉（虽然不能开拓他们的修为，但能普及他们的智慧）

    奖励2：新龙语普及（凡是您的信徒，都将自动掌握新龙语以及《新龙字典》中的词汇）

    奖励3：土地灵田（这里有您需要的种子和物资）

    瞌睡来了送枕头，雪中送碳的大好人呐！

    看到三个奖励，袁泽的眼睛都有些发直。

    这些奖励包含的意味，都是自己辖区的潜力值提升，以及最直接的晋升方式。

    觉醒灵泉觉醒所有小动物的智慧。新龙语和新龙字典的普及，直接相当于始皇帝的书同文，车同轨啊！

    这种需要半年甚至一年才能完成的伟大事业，就被自己轻而易举的达成了。

    至于奖励3，更好理解，奖励3是小松鼠的晋升之资。是他到达练气3000层的登云梯。

    而且有了土地灵田后，自己还可以种植很多很多稀有的植物，这是埋藏在血脉中的信仰，骨髓里的基因。

    单凭这个天赋，袁泽的种田能力满分。

    手指轻轻点，所有的奖励全都收入囊中。觉醒灵泉放在了小萝莉的身边。所有的小动物一张嘴就操着一口厚重的新龙话。

    不过，每只动物都说的不标准，但都能让其他小动物理解，这就是各自带有种族特色的方言吧。

    就比如说小鸭子讲话，嘎里嘎气的有一股卖假酒的味道。

    鼹鼠讲话唯唯诺诺，一看就不是干大事的人。

    其中袁泽听着最舒服的，还要数刚刚收服的土著人族。

    从前世的角度来看，这是他的亲族。他们说话已经很符合袁泽对新龙语的标准了。

    辖区里传播的全都是正能量，因为语言的统一，让大家的思想高度驱合在一起。

    他们，会组成一个伟大的民族，因为他们有共同的信仰。

    等欣赏完各个种族的语言表演之后，袁泽才去小萝莉脚边查看觉醒灵泉。

    虽然很小，但他没有让袁泽失望。

    只有筷子粗细的水流从一块岩石上娟娟流下汇成碗口大小的小潭。

    潭水映入眼帘清澈见底，让人舒适万分。

    受到觉醒灵泉的影响，长期陷入沉睡的小萝莉也完全苏醒过来。在觉醒灵泉的影响下他能在清醒状态下完成自我的提升。

    “父神！”

    嗲嗲的、甜甜的萝莉夹子音，让袁泽想起了曾经的保丽龙。

    多么美妙啊，也不知道今年台北下雪了没有，冬天严寒，曾经的女神有没有穿丝袜，是黑丝还是白丝……

    “保护好灵泉，这是我们辖区内最重要的资产！”

    直接命令就可以听最少的萝莉音。

    “好哒，父神！”

    之后，袁泽简单交代了一下觉醒灵泉的用途，一碗灵泉能帮助一只野兽觉醒灵智，如果野兽选择信仰自己，那就可以去地宫获取圣泉晋升妖兽。

    但，灵泉的产量，并不是那么乐观。可能需要一周的时间，她才能攒够一碗灵泉。

    泉眼太小了！需要长期积攒！

    袁泽叹了口气，有这玩意就好使好办事，有总比没有要好的多。

    辖区的进步，也需要一步一步来走，一点一点来！

    事情交代完毕，袁泽才来到结界处。结界的另一边就是土地灵田。

    因为灵田的特殊性，在它诞生时就被很好的保护了起来。

    走进灵田后，袁泽感觉像是来到了蟠桃园，五庄观，花果山！

    其中薄雾笼罩，好比人间仙境。

    一处土地冒着莹莹红光，还没有作物的种植。袁泽想种植，但它缺少种子。

    向前走了两步，一个装满种子的袋子落在地上。好奇心驱使下袁泽打开了它。

    然后，就再也高兴不起来。

    不是所有信徒的晋升都需要神力模拟的，有些动物也需要种子。

    装满种子的袋子叫做百草囊，其中包含了世界上各种各样的种子。

    而且承诺，种下去就能活！

    其中就包含了小松鼠需要的几种作物的种子。

    不得不说，有了土地灵田之后，袁泽感觉这块灵田很强。

    消费能力很强。

    种子按粒卖的黑心商家，价格优惠，童叟无欺。所有种子全都1点神力值一颗。

    不得不说，真他娘的黑！比二郎神的狗都要黑！

    不过，你以为这样你就能黑下本土地公的神力吗？

    做梦都别想，你只是一个奖励而已，不可能具有消费能力的。

    等将所有的种子名字记下后，袁泽开始了它的开挂人生。

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【您在土地灵田中购买了龙岩草种子一颗，枯荣草种子一颗，黄芩种子一颗，九叶重楼籽一颗】

    【在您的照料下，龙岩草成功发芽，枯荣草正在一岁一枯荣的成长，黄芩种子发芽，九叶重楼发芽】

    【三年后，龙岩草成熟并打籽，您收获了大批龙岩草籽和龙岩草】

    【五年后，黄芩和枯荣草成熟，您收获了大批枯荣草和黄芩】

    【十年后，九叶重楼成熟，产药二两】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：您获得大批龙岩草。

    事件2：您收获大批枯荣草和黄芩。

    事件3：九叶重楼成熟，产药二两。

    袁泽纂了纂手心，出了一手心的汗。

    不得不说，刚刚真的好险，要是自己为了小松鼠冲动一把，自己就得不偿失。

    不光要花钱买种子，还要等上三五年种子才能成熟。

    一前一后不光费神力，还特么费时间。

    要知道，时间就是金钱，时间就是生命！

    但模拟器就有些不够良心了，自己前前后后种了四种药材，现在将四种药材的选项分开。

    这特么是一个助手模拟器该干的事儿吗？

    一个正常的模拟器，不应该是用最少的代价换最多的资源来帮助宿主成长吗？

    “请固化事件2！”

    即使宿主抱怨也没用，袁泽老老实实做出了自己的选择。

    没办法，虽然每一个选项都很出色，但谁让事件2给的多呢。

    它可是拥有两种药材！

    【事件2已固化】

    (本章完)

