    强大的风雷鸟！

    恐怖的能够瞬移的敌人！

    并且，这种能够瞬移的敌人，数量很多很多密密麻麻。

    他们是什么人？

    宇宙中有这个种族？

    这令王仙想到了暗烈，想到了诡异的魔灵祭坛。

    以及...当初暗烈提升实力所去的一个诡异空间！

    宇宙中，有九种属性，金木水火土风雷光暗，九种属性演变了如今的宇宙空间。

    但他从来没有听说过空间这一种属性。

    在他看来，想要进行空间传送、空间瞬移，要到宇宙主宰之境才能够拥有。

    但现在看来，并非如此。

    像暗烈这种诡异的存在，可不止一个。

    “不对，他们好似没有暗烈这么诡异，暗烈瞬移要比他们更快一些，更加从容一些。”

    “不过即使如此，那群人类妖兽的能力，应该也可以称之为是瞬移。”

    王仙口中喃喃，刚才脑海中的一幕令他非常震动。

    哪怕是神龙传承中，也没有这种能力的记载。

    “算了，等自己实力足够强就知道了，从刚才的画面中，那风雷鸟可能已经死亡了，现在无始圣翼与自己彻底的融合，自己也获得了一个能力！”

    王仙摇了摇头，口中喃喃。

    虚空索敌是他所获得的能力，这个能力源自那风雷鸟，这是一个非常强大的能力。

    以风雷之力沾附在敌人的身上，无论对方躲在什么地方都能够找到他。

    并且还有一个非常强大的效果，就是锁定的效果。

    只要你以虚空锁定将对手锁定，那么你的攻击就能够直接进行追踪。

    当然这有一个缺陷，只有风雷之力可以进行自动追踪攻击。

    王仙若是施展其他属性的攻击，没有这个效果。

    不过即使如此，这在他看来已经非常强了。

    “嗡！”

    王仙身躯一震，整个人身上被九种属性彻底的覆盖。

    这九种属性散发着各色的光芒，包围着他的全身，也令王仙的威势，更加的庞大。

    “还差一点，其他八种属性一直伴随着自己提升，质量上要比雷属性要强，自己的雷属性还差了点火候。”

    王仙感应着自己的身体，五行、阴阳、风雷，九种属性分为三个阵营，风雷之中，雷属性能量还要弱一些。

    自己体内的能量，还没有达到一个平衡。

    “雷属性需要增加一些，达到平衡之后自己九种属性能够令自己的攻击力再提升一阶。”

    “也就是说，越七阶而战！”

    王仙脸上露出一丝微笑，越七阶而战啊，到时候自己便拥有了宇宙尊者巅峰的战斗力。

    这个时间，要不了多久。

    “现在先提升一下自己的雷霆之力！”

    王仙口中喃喃，身躯一震，银白色的金属将八种属性覆盖，只留下一个雷属性。

    他感受了一下自己体内的能量，可以媲美刚刚迈入宇宙尊者七阶战斗力的强者。

    当他能够秒杀宇宙尊者七阶战斗力的时候，就是他能够对抗宇宙尊者巅峰强者的时候。

    而且，不仅仅是对抗那么简单，应该能够秒杀一般的宇宙尊者巅峰强者。

    “正好，可以去雷光种族那里提升一下自己的雷霆之力。”

    王仙口中喃喃，将暗烈喊了过来，令其带自己回到雷光种族。

    “暗烈，这个给你！”

    来到雷光种族之后，他迟疑了一下，将一直放在身上的古老油灯给了他。

    如今这油灯内的能量，差不多能够抵挡住宇宙主宰一阶强者的一击。

    再多的话，就不行了。

    王仙现在拿着也没有用，而且自己的实力很快提升，在没有足够多能量的情况下，这油灯对他作用不大。

    “嗯？谢谢龙王！”

    “有了这个防御，我可以试着继续提升自己的实力了！”

    暗烈拿着这油灯，眼中绽放出兴奋地神色。

    “小心一点，你去的那一片空间，有些诡异，回来之后，向我汇报一下情况！”

    王仙朝着他提醒道。

    “是！”

    暗烈兴奋点了点头，躬了躬身躯，身影瞬间消失。

    看着暗烈消失的身影，王仙目光微微闪烁。

    不知道暗烈所去的那一片空间，是开天洪荒大陆吗？

    亦或者，是其他的地方？

    回到宫殿内，王仙看了看周围，身形一动立刻朝着外面走去。

    他宫殿所在的位置，是一处洞天福地，雷属性修炼者在这里修炼速度能够提升几十倍。

    但王仙并没有在这里修炼，他准备去其他的地方，去其他雷云内，直接沐浴雷霆修炼。

    亦或者是看能不能猎杀一些雷属性荒兽，吸收其体内的雷霆之力。

    王仙身形一动，朝着宫殿山峰下方飞去。

    大长老给他了一个资料，上面有关于这一片雷云领域的资料。

    雷光种族周围位置，荒兽比较少，雷霆之力也相较温和一些。

    前面天雷城的方向，更加温和一些。

    在雷光种族后方，有一些在雷光种族掌握之中的狂暴雷霆领域。

    更远处，则是雷光种族所没有掌握的区域，那里有荒兽生存，有狂暴的雷霆之力。

    宇宙尊者以下的弟子，是禁止去那里的，有极大地危险。

    哪怕是宇宙尊者以上的弟子，也要小心翼翼。

    虽然说雷光种族的弟子擅长速度，但在雷云内的荒兽，更加的擅长速度。

    被比自己实力强的荒兽隐匿埋伏暗杀，有极大地可能被秒杀，连逃回自己的神国都做不到。

    所以说，雷光种族的强者们，不建议弟子去那里。

    当然风险与利益共存，在那里能够获得一些雷霆后天灵宝，乃至后天至宝。

    甚至还有不少修炼用的宝物。

    王仙体内的其他八种属性被遮掩着，他这次倒也没有必要展露全部的实力。

    只要在危机的时候注意在暴露就行了，其他时候以这种实力进行历练提升。

    来到下面的位置，有一个传送阵法，能够直接达到边缘的位置。

    王仙进入传送阵内，立刻消失不见。

    下一刻，他出现在一个广场上，旁边的位置，有雷光种族的强者镇守着这一处。

    看到王仙从里面出来，六名镇守这边的强者看了他一眼，眼中露出好奇之色。

    “去深处修炼小心一些，别丢了性命！”

    一名中年善意的提醒道。

