    “两位大人请！”堵在洞口的几个冥族首领此时也不敢再做阻拦，呼喝冥族两边让开露出一条通道，然后恭恭敬敬的弯腰行礼。

    “哼！”丁聪冷哼一声驱动三头冥狼往洞外走去。

    “叮~”

    就在三头魔狼踏出时空裂缝的瞬间，一声久违的提示在杨凌脑海里响起，同时一块透明光幕在眼前弹出来。

    “系统持有者陷入高维重叠空间，正在扫描环境……环境扫描成功……正在定位……定位失败，恭喜系统持有者发现镇天主星任务目标，任务完成度：30，请尽快完成后续征服和开发……”

    杨凌激动的差点儿一跟头从三头冥狼背上掉下来。

    我靠啊！果然没猜错，这里就是隐藏在虚空之中的镇天主星。

    看着杨凌如同小儿麻痹似的不断抽风，高文峰一把在后面揪住他问：“老二，是不是吃错药了！”

    “哦，哈哈哈哈，有反应了，老子终于有反应了！”杨凌惊喜的嚷嚷。

    一群人顿时眼睛都全部落到杨凌的裤裆上面，一个个满脸古怪的往后退了几步，好在三头冥狼背上足够宽敞，一下空出来几平方米的一个空地。

    丁聪无语的说：“老二，你有反应了也不用这么大声儿吧？这些冥族的女人看上了哪个？哥帮你弄上床，是不是最高的这个……”

    丁聪随手指着身边一个足有十多米高的冥族女头领，虎背熊腰身如铁塔，腰围足有八十尺，身上缠着一块兽皮，胸部耸起水缸似的两大团，看见丁聪指着自己，这个女头领赶紧裂开血盆大口极其妩媚羞涩的笑了一下，顿时狼背上所有人都集体打了个哆嗦，然后一起幽怨的瞅了丁聪一眼。

    “这个……貌似不太合适……”丁聪讪讪的干笑着收回手指。

    “瓜怂，老子是说系统有反应了！”杨凌被这个女头领刺激的不轻，小儿麻痹一下就被治好了，翻个白眼儿咬牙切齿的哼哼。

    “啥？”丁聪呆了一下，然后手舞足蹈的仰天大笑；“哈哈哈哈，看来终于离开这个鬼不拉屎的地方了。”

    高文峰和俞强楚原几个也都反应过来，兴奋之余赶紧试着沟通系统，发现仍旧没有反应。

    “刚才系统提示这颗星球就是新任务要找的镇天主星，不过这个地方属于一种重叠的高维空间，系统无法定位，也许只要我们完成征服任务，等系统完全将这颗主星融入系统之后就可以正常打开了。”杨凌把自己的猜想说了一遍，几个货的兴奋和热情一下消减了一大半。

    “老二，你上次不是说完成守护者任务之后系统就不会主动关闭了吗？”高文峰疑惑的问。

    杨凌摇摇头：“这次关闭估计是因为环境问题，在魔渊之中各种规则和外面不一样，系统应该一直都开着，但只是无法定位导致我们无法正常沟通而已，现在先不讨论这件事，等把这颗星球的情况摸清楚之后再说。”

    ……

    一座帐篷里面。

    丁聪和杨凌高坐在正中央，八个冥族的首领分坐在两边，高高矮矮奇形怪状，有器宇轩昂帅到掉渣的，也有丑的眼珠子都控制不住要掉地上的。

    冥族真特么是个古怪的种族啊！

    杨凌瞅着这几个冥族的首领心里感慨不已。

    这八个首领实力都非常强大，坐在帐篷里，如同八座亿万年的冰山，释放出能够将神海都完全冻结的气息，这种气息，带有浓烈的死亡之力。

    其中最厉害的一个杨凌甚至都不敢用神识去直接接触，实力恐怖深不可测，只要神识一落上去，咔嚓一声，神海一下就被冻住大半，就连灵种大树都停止了摇摆。

    这个实力，至少都是相当于道境一元境以上的级别，当初在守护者任务之中，面对对方系统持有者，杨凌也不曾有这么惊颤过。

    面对这种存在，唯一要做的就是不要太装逼，尽量低调一些。

    “感谢各位首领的热情款待！”

    杨凌和丁聪互相瞅了一下，然后举起手中的杯子，把里面一杯黑的发亮的液体倒入嘴里，随即感觉仿佛一口吞下了一桶零下两百度的液氮，一股剧烈的寒气一下从舌尖冲到菊花口，顿时止不住的狂打几个摆子。

    一抹嘴巴，杨凌眼中闪过一丝惊喜，因为凉过之后，他发现一丝丝气息不断的侵入身体，每一颗细胞仿佛都在这种极寒的温度中苏醒过来，像抽水机一样把这些寒气炼化吸收，神海中镇魂塔下的轮回神宫与神魂的联系竟然清晰了一些。

    我靠，好东西呀！杨凌不仅意犹未尽的看着手中的杯子。

    如果这玩意儿足够多，说不定自己很快就能够弄清楚青铜宫殿的秘密了。

    但显然八个首领也没打算再给杨凌续杯的意思，大家彼此都完全不熟，没必要太热情。

    最开始震惊之后，现在他们也看出来了，这个幽冥神将大人还未完全激活神宫，战斗力很垃圾，而另一个审判者大人也并未完全激活神王雕像，距离传说中真正的审判者还有十万八千里的距离。

    但不管怎么垃圾，两个人的身份是没有任何问题的，和流传下来的记录没有太大区别，而且幽冥神将和审判者都是冥王大人的直属手下，一般冥族根本就得罪不起，所以起码的尊重和礼貌还是要有，更何况，时空裂缝另一半的情形现在完全不清楚，暂时还需要表现的小心一些比较好。

    没有免费续杯，杨凌有些遗憾，依依不舍的放下杯子说：“几位首领，还是麻烦大家说说这颗星球的具体情况吧，越详细越好！”

    对于杨凌要求几位首领相当的配合。

    自从流落到这个虚空之后，千倾地里就这么一颗独苗，只有孤零零一颗星球存在，无数代冥族十亿年的生活，早就把这颗星摸的都快熟透了。

    于是七嘴八舌之下，不到一个小时，杨凌几乎就把这颗星球的情况弄的七七八八，心里面有了一个大概的面貌。