    “你自尽吧，交出性命即可。”

    逍遥天尊平静开口，声音没有一丝波澜。他本就是来镇压天刀的，此战不可避免。

    更何况，他已经将天刀视作战利品，不死的第二子和它拥有的一切都逃不掉，全都会被收入囊中。

    在这样的情况下谈条件，逍遥又怎么会答应。

    而平静的声音也打破了天刀的幻想，帝威重新对立了起来。

    “这是什么意思，阁下未免太过狂妄了，虽然你是曾经的天尊，但要想留下我，也得付出血的代价，不信便来战！”

    沉闷的声音发出，不死天刀杀意凌然，率先开战。软的不行那就来硬的，以进为退，主动出击，认识到要付出的代价后，这个古老天尊会不得不服软！

    不死天刀落下，杀意蔓延，划过星辰大海，斩断一切，就连遥远的宇宙海深处有些星辰都暗淡了下去，被它冲击的碎掉了，一刀像是要斩断千古。

    逍遥手中宝瓶发光，光华亿万，仙灵无穷，纷纷呈现，猛虎冲出，张开大口咬向被神辉覆盖的雪白天刀，有猛禽浮现，在四周嘶鸣，巨爪扑下，撕裂阵阵虚空。

    “拿出你的真本事，不然用不了多久，你一定会后悔与我为敌！”

    不死天刀光芒炽盛，化成一道炽芒，冲破一切异象，一股毁灭天地、重开乾坤的刀意出现，神芒璀璨，展开了无垠的神辉，顺劈而下，覆压九重天。

    连星河在这股光辉下都显得渺小而暗淡，而逍遥更是如同蝼蚁，似乎一瞬间就会被蒸发。

    可怕的刀意携万钧之势席卷而来，劈开一切拦路的星宇，震撼人心。

    “气息快要与一尊真正的大帝无异了，果然是一个不同寻常的帝兵。不过还是不够看，今日了解了因果！”

    逍遥大喝，手中掐出玄之又玄的道法，以无上伟力将这个地方硬生生化作了自己的领域。

    他心惊于天刀的实力，而又惊喜。此刻他与其血战，就像是模拟一场真正的帝战，他要强势横推，一举破碎天刀，凝聚一颗仙心。

    古碑横空，每一块都巨大无比，插在宇宙中，流露诡异而神秘的符号。上面的的道痕在起伏，化作大道符号蔓延到了整个帝阵中。

    逍遥天尊腾空而起，提升自身战力，同时飞速冲向天刀，硬抗这摄魂夺魄的刀意。

    浓郁帝威冲击八荒，古碑发出魔音，莫名地旋律在共鸣。他的帝躯坚硬无比，时空法则加持于其身，令他模糊而虚幻。

    炽盛光芒轰轰隆隆压下，天刀与逍遥爆发出了最可怕的碰撞，两种极道法则互相僵持，摧毁着周遭的一切。

    这股波动撕裂了空间，在宇宙留下了一个狰狞的伤疤，大星湮灭，帝威所及之处一切都不复存在，八荒皆颤，恐怖如斯。

    这处边荒被逍遥精心布置的阵法所封闭，帝威没有流露出一丝，若是在宇宙中大战，所造成的影响会更为惊人，大道浮现，无人感知不到，又会引起恐慌。

    而这样的战斗，一挥手便会摧毁大片星域，比天灾还要可怕。但在帝力的屏蔽下，能量无从发泄，变得更为恐怖，在整个空间中回荡，如同风暴，不断撕裂所及的星辉。

    他们立身的混沌边界之处，无尽的混沌气形成，惊人异象展开，化为一片新的天地，却又在随后的波动之中被毁灭。

    这力量太过猛烈了，不死天刀一开始就不打算保留，要以千钧之力吓破逍遥的胆，逼迫他停手，而逍遥也是为战而来，二者都没有退却，将实力提升到极巅，展开大战。

    逍遥天尊身体晶莹，掌中握着刀锋，竟然徒手将其接下，与天刀互相制衡。在他的头顶上，仙泪绿金瓶里面的神祗流动仙辉，从帝器之中冲出。

    道与法凝聚，神祇化作一个人形，竟与逍遥天尊一模一样，真实的出现在了宇宙之中，气度雄浑，飘逸若仙。

    它睥睨天下，高傲凌世，二话不说便杀向天刀，掌中托一块古碑，魔音缭绕，其上浮现人脸，口吐禁忌秘术，影响天刀中的神祇意志，又将古碑砸向天刀，要以力破裂天刀。

    同为继承了主人意志的帝兵，它们互相之间谁也不认自身弱于对方，毕竟这代表了主人实力的差距，同为帝与皇，怎么能比他人弱？

    它要亲自斩断天刀，以证明自身不弱于人。

    “不要给脸不要脸，若真想拼个你死我活，我不惧，但不论结果如何，你都难逃一死！”

    天刀阴沉而言，已经起了杀心，它再三忍让，只不过是为了天皇二子，争斗能避则避。

    可若真的被欺到头上了，它也不会忍让，作为不死天皇的皇兵，它的骄傲与荣光不容践踏，定会让对方付出沉痛的代价。

    天刀铮鸣，施展不死天皇的禁忌秘法，五色神光刷退万物，耀眼神芒之下它已然抽身而退，最后告诫着着逍遥。

    这一战到现在谁也没占到便宜，天刀虽然处于下风，可五种仙金相融的它并没有受创。

    而逍遥被五色神光近身，行字秘踏出便躲过，立稳了身形。

    “你倒是识时务，威逼利诱，不像八部后裔一样愚蠢。死完了也不肯让步，非得让我亲自动手。”

    逍遥眼神冷幽幽望着天刀，冷笑道。

    他虽然想与天刀大战，可天刀不会傻傻地与他换血，逍遥已经看出了，不到万不得已这口天刀不会与他搏命。

    因此逍遥主动挑衅了起来，万古无人不知不死天皇的荣耀与地位，谁也不得玷污不死皇朝的荣光。

    而恰巧，他将不死皇朝一脉屠了个干净，这样的血海深仇，用来此刺激天刀再合适不过。

    果然，不死天刀立刻就有了反应。

