
　　李云生的话一说完，张浩欣喜的说道：“还是区长看的明白，这样一来，我们不仅可以得到一批陪葬品，还没有任何风险。”

　　李云生淡淡的说道：“不错，如此一来，我们也不算白忙一场。”

　　张浩笑了笑，然后思索了一下，就开口问道：“区长，那我们要如何对付肖占元，毕竟手上的照片，不能浪费了。”

　　李云生想了想，然后笑着说道：“对付肖占元，未必要我们出手，可以借刀杀人。”

　　张浩好奇的问道：“借刀杀人，要借谁的刀。”

　　李云生自信的说道：“沈阳的这些汉奸，也不是一盘和气，到处充满着争权夺利，据我所知，沈阳的伪市长，就和肖占元不对付，他们甚至撕破了脸皮，都想置对方于死地。”M.23sk.com

　　张浩连忙开口：“区长的意思是，咱们利用沈阳的伪市长。”

　　李云生自信的说道：“不错，沈阳的伪市长，叫做沈杰民，虽然是个大汉奸，可是能力有限，他跟肖占元非常不对付，可是斗不过这个汉奸，这个市长的权利也有限的狠。

　　而且这两个人发生了多次冲突，他比我们还希望肖占元倒霉，所以只要把照片递给沈杰民，他一定会想办法，置肖占元于死地。”

　　这个消息是李云生送赵晓东离开时，从那两个警察口中得到的，李云生当时就非常上心，事后调查了一下，得到了肯定的结果，这才想到这个办法。

　　听到李云生的办法，张浩眼前一亮，然后笑着说道：“区长的办法真高，这样一来，就可以看这些汉奸狗咬狗了。”

　　李云生点了点头，然后轻声说道：“不错，我们现在就行动起来，盯着肖占元和那几个土匪的行动，另外在派人盯着宪兵队，要是我没猜错的话，这些土匪动手之后，日本人很快就会出动，将陪葬品抢回来，好给伪满洲国一个交代。”

　　张浩马上说道：“区长放心，我会安排好的，”说完就转身离开。

　　第二天中午，钱一彪到了沈阳城外的江家屯，与手下人汇合。

　　这次土匪来的不少，足足有五六十人，而且都是从几百个土匪中选出的精锐。

　　看着面前的手下，钱一彪非常得意，简单说了几句，就让所有人休息，到了晚上再开始行动。

　　等人都散开了，老二走了过来，轻声问道：“大哥，那边的情况怎么样。”

　　钱一彪自信的说道：“我亲自去看了看，觉得没有问题，弟兄们仔细一点，估计十几分钟就可以解决。”

　　老二高兴的说道：“这可太好了，干了这一票，弟兄们可都发了。”

　　钱一彪马上开口训词：“行了，安静点，等做完买卖，回到山上后，在高兴不迟。”

　　听到钱一彪的训斥，老二也不以在乎，然后找了个地方休息，等待晚上行动。

　　晚上七点左右，天色已经漆黑一片，钱一彪便带着人马，向藏陪葬品的村子赶去。

　　用了一个小时的时间，一行人就到了地方，五六十号土匪分成几个小组行动，并堵住了村子的前后出口。

　　这时钱一彪叫来几个小头目，冷冷的说道：“现在正在晚上，日本人和那些警察正在休息，只有部分人在做警戒，所以弟兄们手脚干净点，争取不用枪，就把人都解决了。”

　　老二马上开口：“大哥，日本人非常谨慎，就算咱们在小心，也未必能做到毫无声息的把人干掉。”

　　钱一彪一想也是，毕竟日本兵非常谨慎，就开口说道：“反正大家注意点，一旦动了枪之后，就不要顾忌，以最快的速度把人解决，然后直接回山。”

　　几个手下纷纷点头，等钱一彪安排好一切，就开始行动。

　　由于土匪善于打家劫舍，现在的天色又黑，所以毫不费力的摸进村口，然后钱一彪亲自出手，解决了一个警卫，就进了村子。

　　因为钱一彪亲自来过，所以对于村子里的情况非常了解，没用几分钟，又解决了三四个守卫，不过这些守卫大多数都是汉奸，只有一个日本兵。

　　不过钱一彪等人的好运也到头了，毕竟他们只是土匪，没有受过专业的训练，而日本宪兵全都是军中精锐，很快就发现被人偷袭，所以枪声也响了起来。

　　听到想了枪，钱一彪一皱眉，不过也没有办法，干脆的喊了声：“弟兄们，给我狠狠的打。”

　　随着钱一彪吩咐，除了把手路口的没过来，其余四五十土匪纷纷开火，一时间枪声大震。

　　由于村子里面本来人就不多，还被钱一彪这些土匪用偷袭的办法干掉十余个，所以抵抗的力度不大。

　　过了五六分钟，只有一处院子还在抵抗，不过里面还有四个日本宪兵和三个汉奸警察。

　　看着最后一处抵抗的院子，钱一彪估计，短时间内不好解决，就吩咐几个手下：“去抱些柴禾，把房子点了。”

　　这处院子并不是存放陪葬品的，所以钱一彪毫不顾忌，只想以最快的速度解决战斗。

　　听到钱一彪的吩咐，老二面露狠色，然后亲自带人去抱柴禾，很快就抱来十几大捆柴禾，然后丢进院子里点燃。

　　现在天气很干，村里的房子还用了很多木头修建，很快就着了起来。

　　火势一起，里面的日本兵和汉奸就呆不住了，总不能在房子里等死，所以纷纷冲了出来。

　　一冲出房间，这几个日本兵和汉奸，就是明晃晃的把子，很快就被土匪乱抢打死。

　　解决了战斗之后，钱一彪吩咐几个手下仔细检查，看看是否留下活口，然后亲自去了存放陪葬品的院子。

　　一走进院子，钱一彪就看到十几个大木箱子，挨个打开瞧了瞧，发现很多都是价值连城的古董，还有很多金银器皿。

　　看着这些东西，钱一彪和手下的土匪，眼睛全都红了，毕竟他们一辈子都没见过这么多宝贝，所以动激动的说不出话来。

　　过了一两分钟，钱一彪率先反应过来，于是开口说道：“好了，都别看了，赶快把箱子扣好装车，咱们尽快撤离。”

　　钱一彪毕竟是土匪头子，也算有些见识，虽然从没见过这么多财物，可还是很快反应了过来，就开口下达命令。

　　钱一彪的话音刚过，老二就赞同的开口：“大家都别看了，等回山之后，可以随意看，现在马上装车。”

　　手下人听到命令，马上开始行动起来，牵来准备好的牛车，开始搬运箱子，并用绳索绑好。

　　看着手下人行动起来，把箱子有序的装好，老二这才放心，然后对着钱一彪说道：“大哥，这次的买卖做的真值，有了这些东西，咱们只要随便卖一些，就够过一辈子了，还可以招兵买马，扩大实力。”

　　钱一彪立刻说道：“行了，不说这些了，这里毕竟离沈阳太近，等回山再说。”

　　老二也知道此地不是说话的地方，毕竟刚刚枪声响成一片，这里距离沈阳又不远，很有可能传到城内，那么日本人很可能会来增援，所以就亲自督促手下人行动。

　　过了几分钟，箱子已经基本装车，钱一彪这才满意，然后对着老二说道：“老二，你带几个弟兄，再检查一下，看看有没有活口。”

　　老二也不犹豫，亲自带着几个手下，开始检查，过了五分钟，这才检查完毕。

　　确定了没有活口，老二回来向钱一彪汇报：“大哥，我检查过了，一个活口都没有，您可以放心。”

　　钱一彪点了点头，笑着开口说道：“这就好，只要没有活口，谁又能知道是我们干的。”

　　老二也赞同点点头，这时已经准备完毕，两个人又交流了几句，就带人离开。

　　十几口箱子，同样装了五辆牛车，再加上天色很很黑，所以这些土匪走的并不快，用了四五分钟，这才出了村子，然后向棋盘山赶去。

　　不过这些土匪刚刚做了一笔大买卖，有些得意忘形，并没有发现，他们的一举一动，都在被人关注着。

　　等他们走了远一点，出了村口的位置，就穿出两个人来，这两个人一个悄悄的跟着钱一彪等人，另一个迅速向沈阳城内的方向赶去。

　　这两个黑影走了不久，在村口的另一处隐蔽位置，也出来了一个人，同样也向着沈阳城去。

　　在沈阳城内的肖占元，很快就得到了城外的消息，然后来到宪兵队，跟平田永山汇报：“平田队长，钱一彪已经动手了，现在正带着陪葬品，向棋盘山赶去。”

　　平田永山轻声说道：“我知道了，宪兵队已经做好了准备，随时可以出动，消灭这些土匪。”

　　肖占元微笑的说道：“这就好，平田队长放心，我已经派人盯着了，只要他们一进山，咱们就可以行动。”

　　平田永山点了点头，然后看了肖占元一眼，不带任何感情的说道：“肖局长，这次的事情就算了，不过你以后，在敢拿大日本皇军当诱饵，我绝不轻饶。”

　　听着平田永山的话，肖占元心中一紧，马上开口说道：“大佐阁下放心，属下再也不敢如此了。”

　　因为这次拿日本宪兵做饵，肖占元并没有提前通知平田永山，生怕对方不同意。

　　肖占元之所以这么做，也是钱一彪非常狡猾，要是不死上几个日本人，未必骗得过对方，这才会如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百六十一章 土匪入套免费阅读。https://xs.23sk.com 