    “对于泽村荣纯，监督您是如何安排的？”当红白战结束之后，片冈监督回到教练室里，高岛礼推了推眼镜，淡笑着问道。

    片冈铁心微微瞥眼看了高岛礼一眼，淡淡的说道：“是一个有天赋的家伙，不过心性上，还有待磨练，把他交到二军，去给克里斯调教一下吧。”

    高岛礼微微的点了点头，示意自己明白了，对于片冈监督培养人的方式，高岛礼是相当的了解的，整个青道棒球的风格也就是这位监督的风格，可以说这也是高岛礼最为认可片冈监督的地方！

    “另外就是关于那位来自中国的留学生，监督您是打算把他纳入到了一军大名单里面么？”高岛礼淡淡的说道，虽然对于片冈监督的想法，高岛礼也猜到了大概了，可是有些东西还是亲口确认一下比较合适。

    自己作为棒球部的副部长，这是份内的事情。

    “嗯，那个小子的身上有着某种特性，而且球感相当不错，现在缺乏的是实战的经验和那些基础的训练，他不是和御幸一个宿舍的么？就交给御幸吧。”

    “这一次的关东大会就让他和降谷一起参加吧，磨练一下看看，至于是不是纳入到夏季大赛的一军名额里面，看他们成长的表现再说吧。”片冈监督的脸上闪过了一丝莫名的神色淡淡的说道。

    高岛礼微微一笑，果然，片冈监督的想法和高岛礼所猜测的是正确的。

    “诶？关东大赛就让这两个一年级的参加么？不太合适吧。”一旁太田部长露出了不同意的神色，皱着眉头说道，的确他也认可了降谷作为投手，刘涌作为打者已经具备了加入青道一军的潜力了，可是现在太早了一些吧？

    太田认为还是多多打磨一下是比较合适的。

    “不，降谷和刘涌参加这一次的关东是既定事项了，青道缺乏真正的决定性的王牌投手，丹波目前看来状态还是可以，可是不够，作为全国级别的大赛，丹波的状态目前还是不能够完全胜任的，而降谷晓的豪球是可以作为的球队的战力的，这一次的关东大赛就是为了夏季大赛的前哨战来历练降谷晓！他的才能是青道所需要的！”片冈监督挥了挥手用着不容置疑的语气说道。

    “诶？那刘涌呢，那个来自中国少年虽然自己已经有接触过棒球，可毕竟参加正式的训练和比赛几乎没有，他参加一军是不是太早了一些呢？”关于青道自身的投手的问题，太田也是十分清楚的，作为副部长，他也是很看好川上这名投手在丹波之后接过王牌的位置，可是有些东西并不是自己看好就行的。

    降谷的那种天赋太田也是看在眼中的，片冈监督所说的这些话太田自然就很理解的，可是另外另一名加入一军的，太田便不能理解了，无论怎么说，那名少年在太田看来现在加入一军还是远远不够的，在二军历练一下不是正好么？

    或者就算加入一军训练，可是也没有必要就把他加入到一军的正式名单里面吧？

    “不，那个中国少年的身上有着无限的可能，良好的身体素质，人的动态视力，最重要的是他有一颗强大的心脏，固然现在他的打击姿势，打击技巧十分的粗糙，甚至而言和同期的许多一年级比起来他缺乏了太多的基础东西，包括守备方面的训练，进攻的跑垒之类的，不过这些东西都是可以训练出来，而他的那种天生的无限的可能性是其他人不能替代的！”片冈监督这一次用着比之前更加果断的语气说道。

    “他未来是可以成为青道支柱的打者！”片冈监督斩钉截铁的说道，这些话语让一旁的太田部长张大了嘴巴，露出了不可置信的神色，他完全没有想到片冈监督居然对那名叫做刘涌的一年级生有着如此信赖的和看重！

    这都已经过了降谷的看重了。

    只有高岛礼的脸上还是一副微笑的表情，机智如小礼的美女副部长小姐已经看穿了一切的真相了。

    “好了，马上就到五月了，关东大赛马上就要开始了，这段时间，加紧一些这两个一年级的训练，一些基础的东西都不会成什么样子。”片冈监督摆了摆手说道。

    “嗯，我明白了，我会去交待的。”高岛礼微微颔说道。

    红白战落下了帷幕了，可是似乎在这一次的比赛之中，收获最大的却是刘涌这个家伙，明显而见这家伙都已经快成为了一年级的代表一般了。

    那种富有领导者的气质让一年级的大多数人都已经折服了，哪怕是嘴巴上还有硬气的金丸信二其实在内心里面也已经认同了刘涌了，甚至连活跃在了投手丘的上泽村，哪怕那些家伙嘴巴里吐槽着泽村这个那个的。。。

    可在内心里也是慢慢的接受他作为投手，他们所信赖的所在了。

    不得不承认，这一场的红白战，其实就是单纯依靠着刘涌，泽村荣纯，以及小凑春市的三人的力量才能在后半四局打出那样的成绩出来，这一点整个一年级都是十分清楚的。

    夜悄悄的来临了，刘涌躺在了自己的床上，微微的叹了一口气，好累啊，刘涌微微呻吟了一下，这种高强度的比赛在刘涌看来还真的是有些疲乏了，这还是自己很注重体能训练的结果呢，而且最重要的是，这只是红白战，等到正式比赛的时候，那么对体力的要求肯定是极其之大的！

    刘涌略微有些警觉起来了，自己必须加强训练了，不然体力跟不上的话，就不好玩了啊，棒球可不是每场都只打九局哦，一旦平局的话，最多是可以打到十五局的！

    嘛，这点倒是以后的事情，只是现在要开始做好准备而已。

    想起了早上的那场红白战，刘涌内心有许多的感慨，老实说，那一球能打出本垒打，刘涌是真的没有想到的，因为他自己都不认为自己能打出去的。

    他只是觉得能够有一只安打送泽村荣纯回本垒就可以了！这样的话，就不会多大的遗憾了，可没有想到居然是一入魂，直接本垒打！

    想到这里，刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    “哟，本垒打的感觉怎么样，不过，看你的样子就知道你心情很不错啊，一军选手桑！”

    ps：感谢嚣张童鞋，光头童鞋，书友童鞋16o童鞋，倩倩童鞋的打赏！