    听到金丽的说话，君临挠了挠头皮：“事情好像有些尴尬了？猎物打算跟我走，那看起来我也不太适合放手。”

    爱丽丝冷哼：“猎物的意志有意义吗？”

    她将双枪对准君临和金丽：“这才是唯一的意义。”

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“所以你崇尚暴力？但你确信你能赢我？”

    爱丽丝骄傲的抬起下巴：“这里是蓝石城，拖下去对我有利。”

    君临摇头：“相信我，在支援到来之前，我有足够的时间解决你，甚至还有足够的时间解决这个幻魔，然后带着她离开。”

    幻魔金丽嘻嘻一笑，显得全不在意。

    无形的念力从爱丽丝身上散发而出，她坚决而镇定的回答：“我不相信。”

    君临轻轻挥了下手：“这种手段对我没用。”

    于是爱丽丝愕然发现，自己的念力在碰触到君临的那一瞬间，荡然无存。

    怎么会？

    爱丽丝知道选民有很多能力，面对念力，他们有太多可以破解的方法。

    最典型的就是暴力突破，念力虽然无形，却有质，强大的力量依然可以撕扯念力，除此之外还有其他手段也可以应对——但没有一种是现在这样。

    念力直接消亡了，就好像君临也有念力一般，直接抵消了她的念力。

    爱丽丝吃惊的瞪大眼睛，蒂法则缓缓扬起拳头：“看来终究还是要打一场。”

    说着她出拳，竟然真的一拳打向君临。

    君临抬手抓向她的拳头，蒂法收拳，出腿，手段虽然简单，却凌厉无匹，君临侧闪，这一脚踏下，大地直接裂开一道缝隙。

    “你还真不客气？”君临有些吃惊，同时爱丽丝已然开火。

    这女人的子弹威力也是奇大无比，君临也不想被她打个满脸花，只能侧头闪避，蒂法已趁机一膝顶在君临腹部，强横的力道震的君临也是一阵胃疼，同时双臂舒展，左手击肘，右手托腰，俨然是擒拿手的做法。

    这些年来他一路血战，全都是暴力碾压，已经好久没玩技巧了。但这刻信手施来，颇有几分武功好手的意思，瞬间和蒂法展开一场搏斗，同时爱丽丝也是连连开枪。

    她的念力对君临无用，但实际还是牵制了君临，子弹则精准的打向君临，在君临不施辣手的情况下，竟然被这两个女人逼的一时无法占上风。

    回头看了金丽一眼，金丽竟然没有趁机逃跑，反而冷笑着看他们打。

    这刻蒂法又是一脚飞踢，君临也被这两个女人的纠缠弄得有些烦了，抬肘一格，反手抓住蒂法的腿，往自己怀里一拉。蒂法没想到他会突然如此，大吃一惊，却还是无法自控的落入君临怀中。

    单手掐住蒂法，将她往前一推，君临竟是用她来挡爱丽丝的子弹。

    没想到爱丽丝压根不收手，又是两枪连射。

    “我操！塑料姐妹情啊。”君临怪叫一声，右手伸出，两发子弹打在君临手上，直接炸得君临满手血肉模糊，疼得他也是龇牙咧嘴。

    爱丽丝已弃枪，双狗腿刀对着君临斩下。

    同时蒂法也是肘击，再次打在君临胸口。

    君临无奈，伤残的右手刃化格挡，咬了下牙：“我造的什么孽啊！”

    铿！

    清脆鸣响中，狗腿刀已砍在他手臂上，就在血光迸现的同时，鲜血迸发出大片雷霆，已将爱丽丝击至飞起。

    还没等爱丽丝起身，一片冰封已禁锢住爱丽丝的双腿。

    她低头看看自己，耳旁是罗伯特幸灾乐祸的笑声：“这就是怜香惜玉的下场。”

    君临无奈：“真是没办法。”

    然后他将蒂法猛然举起，承受了蒂法反击的一脚，在脸上留了个大脚印子，喊了声：“走你！”

    搜的一下。

    蒂法被他象根长矛一样丢了出去，如破空之箭，瞬间飞了个没影。

    随后君临冲过去，将爱丽丝也如法炮制，也是就这么丢出去，为了确保她们俩回不来，君临用了爆发的力量。

    于是叶清弦罗伯特他们一起看着两个女人如流星般消逝于夜空。

    “哇哦，天外飞女？”麦子走出来唏嘘道：“可以啊，君临，这次你是真不打算泡她们了。”

    “闭嘴。”君临没好气回答。

    回头再看金丽，那幻魔依然好好的站在原地不动。

    她甚至还在拍手：“啧啧啧，果然是个怜香惜玉的男人呢。就不知道是否愿意对我，也怜香惜玉一把呢？”

    随着她的说话，就见她形象再度变化，赫然变成了布兰德夫人之前的模样，头生双角，身拖长尾，正是幻魔本体形象，只是一张脸依然美艳。

    随后是海尔兄弟出现，各持一把冷光短刃，一前一后对准金丽。

    没有直接一刀刺下去，真的是很给君临面子了。

    枪声引来了外间的注意，警哨正在向周边靠近。

    君临也不在意，只是看看金丽：“你打算魅惑我？这样子我不是很感兴趣啊。”

    金丽噘嘴：“就因为我不是人类？得了吧，你们人类最贪的是新鲜。不是人类又如何，只要足够美，又没玩过，就可以尝试。”

    说着她一笑：“尤其是你们地球人，最是贪新厌旧，就算是不美，只要是没玩过的，你们都会想尝试。”

    “你看起来对选民很了解啊。”君临乐了。

    “那是当然。”金丽撩了一下头发：“我甚至还知道你们地球有个所谓的影视圈，那里就有许多同性爱好者。而之所以会这样，就是因为在那个圈子里的人猎艳太容易了，以致于为了新鲜感，你们中的一些有权有势的人，甚至转而朝同性别的下手。所以……”

    金丽给了君临一个妩媚的笑容：“我虽然不是人类，但是我敢用我的命打赌，象我这样的放在地球，会有数不尽的男人，甚至女人想要上我。”

    君临点点头：“说的有道理，那你敢不敢用你的命赌我也是这一类？”

    金丽回答：“我不敢，但我敢赌你不会杀我。”

    “为什么？”

    金丽一笑：“因为我们是自己人。”

    “什么？”众人一愕。

    “我是自由联盟一方的。”金丽回答。

