    苏牧不用宁颜请客的意思是他初来乍到，应该由他请客，美女选地方。

    于是，叶挽秋选了一个地方。

    星辰餐厅。

    这是东阳最高档的餐厅，人均最低消费五千。

    宁颜看了叶挽秋一眼，有些不好意思的说道：

    “要不，换个地方吧，我觉得吃火锅就挺好的。”

    叶挽秋瞪了她一眼，故意刺激苏牧：

    “怕花钱也没关系啊，路边一碗小面都行，请客嘛，重在心意，吃什么无所谓的。”

    这家伙痞里痞气的，不像是一个好人，真不知道，爷爷为什么要介绍给自己，还非要让他住到这里来。

    苏牧从来都是输人不输阵，呵呵一笑说道：

    “那就去星辰餐厅吧，我也想去开开眼。”

    宁颜抬头看了苏牧一眼，款款起身：

    “我去换衣服。”

    她丰腴的娇躯如同熟透的水蜜桃，转身的风韵，就仿佛有汁水流淌，看得苏牧暗暗吞口水。

    叶挽秋跟着站了起来：

    “苏牧，你不换衣服吗？”

    苏牧收回心神，嘻嘻笑着说道：

    “我这样挺好，我说叶挽秋女士，一会儿还请下手轻点。”

    叶挽秋心头得意，脸上却冷冷一笑，停下来看了他一眼：

    “不能。”

    苏牧算是搬起石头砸自己的脚。

    出门的时候，叶挽秋开车，宁颜坐副驾驶，苏牧被赶到了劳斯莱斯曜影的后排。

    出了小区，叶挽秋看着窗外的景色，冷淡说道：

    “苏牧，虽然是爷爷让你来的，但是你自己也要有分寸，明白吗？”

    等了半天，苏牧都没说话。

    叶挽秋心头来气，扭头看了他一样，发现这家伙神游物外，顿时怒了：

    “你没听到我说话吗？”

    苏牧一脸茫然的看了她一眼：

    “啊？你在和我说话吗？我没听见，你再说一遍。”

    叶挽秋有一种掐死他的冲动。

    “算了，当我没说。”

    半个多小时之后，劳斯莱斯曜影停在了市中心一幢摩天大楼前。

    苏牧抬头看着这幢高耸入云，灯火通明的大楼，一脸震撼：

    “真高。”

    叶挽秋翻了个白眼，挽着宁颜一脸冷傲的当先走了进去，嘴里轻轻吐出三个字：

    “土包子。”

    宁颜却有些好奇的问道：

    “你不知道这是哪里吗？”

    苏牧摇了摇头。

    宁颜笑道：

    “叶氏集团总部就在这里，挽秋可是这幢大楼的主人呢，你是叶爷爷给挽秋安排的人，你要努力哦。”

    苏牧故作羞涩，不好意思的说道：

    “吃软饭吗？这个我在行。”

    叶挽秋回头狠狠瞪了他一眼。

    三个人乘坐巨大的透明观光电梯，直达顶层。

    电梯门口正对着星辰餐厅。

    两个侍者推开玻璃大门，一股红酒香槟各种美味混合在一起的香气，扑面而来。

    走进去苏牧才知道这个餐厅有多大。

    整个一层都是餐厅，而且分明就是专门设计的楼层，举架高达十米，头上装饰成星空，一颗颗的星星亮起，还有流星随时划过，美轮美奂。

    餐厅之中灯红酒绿，莺飞燕舞，美女如云，帅哥如雨。

    餐厅中间还有一个舞池，上面有乐队现场演奏，一架名贵的定制三角钢琴前，一位白衣飘飘的美女正在演奏。

    开放式厨房，开放式餐区，围绕着大楼边缘的位置，可以俯瞰东阳最美夜景。

    叶挽秋一群人的到来，立刻引起了整个餐厅的轰动。

    东阳公认的两位女神，走到哪里，都绝对是最耀眼的存在。

    等等！

    那个男人是谁？

    餐厅里时间仿佛瞬间定格。

    悠扬的钢琴和小提琴演奏，顿时被一阵议论声压了下去。

    “我是眼花了吗？”

    “那家伙是谁？”

    “爆炸新闻啊，我宁愿相信自己眼花了。”

    “你看，他居然同时和叶挽秋宁颜说笑。”

    “不对，我分明看到了叶挽秋回头瞪了他一眼。”

    餐厅一边，紧靠落地窗的位置上，两男两女正在用餐。

    身穿黑色小礼服的白宁抬头看了一眼对面的哥哥白子画，嬉笑着说道：

    “哥，有人比你捷足先登了哦。”

    白子画三十来岁，身材修长，面容英俊，气度更是不凡。

    他优雅的端起酒杯轻缀一口，微微一笑，扭头看着身边不比自己差分毫的男子问道：

    “沛扬，你觉得，那家伙会是谁带来的？”

    秦沛扬笑着说道：

    “我管他是谁带来的，灭了再说。”

    一把扯下脖子上的餐巾，秦沛扬直接站了起来，向着叶挽秋那一桌走去。

    他妹妹秦雨唯恐天下不乱，挽着红色礼服也跳了起来跟上：

    “我去看热闹。”

    白子画笑着摇了摇头，眼中闪过一抹寒气。

    他喜欢叶挽秋，秦沛扬却喜欢宁颜，目前看起来，那家伙，似乎最可能和宁颜有关。

    因为宁颜在东阳顶层圈子里，是出了名的对男人不假辞色，任何男人，都休想让她动心。

    可今天，从餐厅门口到位置这一段距离，宁颜却对那家伙至少笑了五次。

    叶挽秋定的位置是星辰餐厅最好的餐位，足够醒目。

    当秦沛扬起身的时候，餐厅里很多人就注意到了这一幕。

    叶挽秋和宁颜挨着坐，对面是苏牧。

    秦沛扬大步走了过去，笑着说道：

    “咱们东阳的两大女神集体出动，可是很少见啊，宁颜，你不给我介绍一下，这位大少是谁？”

    宁颜还没说话，叶挽秋却直接说道：

    “秦大少，他是我的司机，不是什么大少，你可以回去了。”

    秦沛扬脸色微微一变。

    东阳的顶尖阶层分为好几个圈子，大家玩的各不相同。

    这两位女神却是特立独行，她们有那个资格和实力只跟其他圈子维持最基本的礼貌。

    男人对她们又爱又馋，女人则对她们又酸又妒。

    男人都幻想着能娶到她们其中一个，女人又幻想着成为她们其中一员。

    “挽秋，难得你们两个一起出门，今晚这一场我来买单。”

    秦沛扬调整了一下情绪，虽然在对着叶挽秋说话，目光却火辣辣的看着宁颜。

    他背后的秦雨站了出来，居高临下审视了苏牧一番，鄙夷说道：

    “既然是司机，就不用坐在这里了，这不是你能坐的位置。”

    秦雨的话，让宁颜脸上一冷，叶挽秋明显和秦雨不对付：

    “秦雨，苏牧是我的人，你最好礼貌点。”

    秦雨和叶挽秋不合是圈子里出了名的，明显就在等叶挽秋接话，立刻极为夸张的笑了起来：

    “天啊，叶家的大小姐，居然和一个司机当朋友，真是今年最好笑的笑话。”

    然后她低头看着苏牧，极尽讥讽之能事：

    “还不快起来？”

    “真把自己当盘菜了？”

    “你知不知道，你的出现，直接拉低了这里的档次。”

    “司机都喜欢占小便宜，万一谁的钱包丢了，那就是你偷的。”

    苏牧抬起头，嘻嘻一笑：

    “美女，你喜欢我啊？”

    秦雨被打了一个措手不及：

    “我喜欢你干什么？”

    苏牧脸色猛地一沉，一拍桌子吼道：

    “你特么不喜欢我，喋喋不休追着我问鸡毛啊？滚蛋！”

    所有人都呆了。

    这家伙不知道死字怎么写的吗？

    他敢让秦家大小姐滚蛋？

