    就像是活体傀儡！陈枫当场大喜！“不愧是天地反覆轮回神功！这也太逆天了！”

    若是能将魔心，种入楚平生等人的精神世界中，自己不光可以窥测到他的一切暗手。

    甚至可以直接将死敌，变成自己的傀儡！陈枫强忍住自己的激动，再次看向第三只释放出清浅白光的瞳孔。

    然而，令他苦笑的，正是这第三大能力。

    神通本源直接将天地反覆轮回神功突破到了第三层，但因为陈枫本身还未曾达到可以突破的程度。

    因此，目前的陈枫，堪堪只是刚突破第三层。

    连这第三大能力究竟是什么，他都无法解锁！只能透过无尽白光，看到一些神秘的画面。

    不过，陈枫只是苦笑了一下，又立刻振奋了起来。

    这隐藏的第三大能力，早晚会揭晓。

    目前，有了魔心这个新能力，便已足够了！陈枫立即回到现实。

    漆黑、破落的废弃宅院中，倒在地上的彭天成，正在蹑手蹑脚，准备逃走。

    “我让你走了吗？”

    陈枫的声音，倏的在这死寂的宅院中想起。

    彭天成的背影，顿时僵硬无比！他面色惨白，冷汗直流。

    “公……公子饶命……”彭天成哭丧着脸，后悔的肠子都请了。

    “若是我说，我并非想离开，只是想替公子打探一下周围的情况，公子您会信么？”

    话虽如此说着，但彭天成还是老老实实地转过身来，直接跪在了地上。

    陈枫笑了起来。

    此人虽实力平平，倒是挺有趣，也是个会看人眼色的。

    虽然未必会有什么成就，但活下来的可能倒是不小。

    早在看到魔心能力的时候，陈枫的心中，便有了打算。

    “你抬起头来。”

    陈枫走到彭天成面前。

    他的身后，一只墨黑色魔瞳，骤然出现。

    巨大的，将陈枫身形都笼罩。

    墨黑色魔瞳，瞬间闪过诡异的光。

    这光芒，直接透进了彭天成的眼中！彭天成刚抬起头来，双目之中，便瞬间亮起两抹黑色！不过，这两抹黑色一闪即逝。

    若非陈枫一直观察着，甚至都不会发现这一点异样。

    彭天成本人，更是毫无察觉。

    他的眼睛瞬间又恢复了原本的模样！成功了！陈枫心中一喜。

    距离这么近，两人的实力又有显著差距，他毫不费劲地便将刚刚凝结的那颗魔心，种入了彭天成的精神世界。

    刹那间，陈枫的脑海中，顿时涌入一股陌生的意识！“他要杀了我吗？”

    “为什么一直看着我？”

    “我表现得还不够诚恳吗？”

    “要怎样才能告诉他，我真的不敢对他动手！”

    “我只是不想死啊！”

    ……这些，都是面前彭天成当下的想法！陈枫一点不差地窥测到了！不仅窥测到了，他甚至能感受到对方的情绪。

    看来，这个彭天成是真的很怕死了。

    怕死就好。

    陈枫强忍住心中的喜悦，冷着一张脸，开口道。

    “我问你，你与邪神谷可有瓜葛？”

    话音刚落，面前的彭天成还未张口回答，陈枫的脑海中，便接收到了一个想法。

    “我跟邪神谷能有什么关系？”

    “这人到底是谁啊？

    莫不是跟邪神谷有仇吗？”

    “话说回来，这次进入试炼任务前，摄魂仙翁好像带人过来了，好像还跟人起了冲突。”

    “难道就是跟他吗？”

    窥测到他的这些想法，陈枫心中又有了数。

    看来，是没有了。

    果然，下一刻，彭天成十分顺从地回答道。

    “并无瓜葛。”

    陈枫点了点头，又问。

    “那你可认识进入此次试炼任务的其他人？”

    这次，他的脑海中，终于接收到了感兴趣的内容。

    “其他人？

    除了刚才的独孤雄和石丰羽，我倒是还认识几个。”

    “还有一个是半步苍穹仙徒。”

    “不过，这人问我这个干什么？

    莫不是要让我当他的卧底？”

    “果然这次队伍中，邪神谷的人想要杀他吗？”

    “所以，他防患于未然？”

    这彭天成，当真是个很会碎碎念的人。

    心里的想法也多的很。

    不过，对于彭天成的这些想法，陈枫十分满意。

    为人机灵，会看眼色。

    而且，认识的人也不少。

    倒是个有用的。

    若是把他放走，让他去接触其他人。

    甚至打入其他人的内部，这个彭天成，便相当于成了陈枫的眼睛！凡是彭天成所看到的，即使相隔很远的距离，陈枫也能第一时间接收到！以彭天成机灵的劲，说不定还真的能助他找出那个苍穹仙徒！那人，定是楚平生派遣进来的！陈枫可以确认，那个苍穹仙徒，现在肯定在找他。

    那就看我们究竟，谁先找出谁吧！这次，不等彭天成开口，陈枫便有了新的动作。

    墨黑魔瞳，再次闪过一抹诡异的光。

    陈枫直接盯住彭天成的双眸。

    虽然，目前的他并未完全掌握天地反覆轮回神功的第三层。

    但彭天成的能力，主要在于防御。

    他的攻击性其实很弱。

    陈枫几乎没有费多少力气，便给他下达了心理暗示。

    “我会放你离开。

    但你接下来，要尽可能去跟其他进入这个试炼任务的人接触。”

    将彭天成放走之后，陈枫走出废弃宅院。

    就在这时，他的心底，突然响起了天道主宰那浩大的声音。

    “玄武中千世界，为此次任务世界！”

    “玄武中千世界，绵延千万年，浩大澎湃，强悍无比。”

    “尔等降临之处，乃端木仙城，位于玄武中千世界中土。”

    天道主宰声音不断自脑海中响起。

    陈枫便也知道了，这一次任务世界的具体情况。

    整片中土，当数这座城池最为庞大，气势恢宏。

    而这座端木仙城之所以名为端木仙城，其原因很简单。

    长久以来，有端木世家，称霸于此。

    起初，端木仙城还并非叫这个名，只是遇到了端木世家的先祖。

    那位先祖以其无上威名，直接改了这座城池。

    起名为端木仙城！岁月更迭，端木世家在此扎根、发展。

    远近都能看到属于端木世家的旗帜，在各大酒肆、拍卖行、藏宝阁等地飘扬。

    

