
　　第&zwnj;百章、永不解散

　　谢竹星没有醉到不省人事,只是酒入愁肠有点头晕罢了，被季杰&zp;zwnj;边，他转过头来，看到了王超。

　　王超别别扭扭的，说：“你们俩偷偷喝酒，居然不叫我？”

　　谢竹星想了片刻,才回了句：“你还不是来了？”

　　季杰扶着椅背站起来，道：“你们俩聊，我去下洗手间。”

　　只剩下谢王两人。

　　王超拉开谢竹星旁边的椅子,侧身坐下,说：“刘聪明都跟我说了,你也是，跟我解释清楚不完了吗？鼻子底下长嘴是干啥使的？给你缝上算了。”

　　谢竹星木着&zwnj;张脸。

　　王超按住他的肩，道：“醉了呀？”

　　谢竹星道：“没有。”

　　王超晃他道：“那你倒是说话。”

　　谢竹星道：“别动，头晕。”

　　王超不晃了，手还按在他肩上，吭哧说：“那个啥,你跟我道歉，道完我就送你回家。”

　　谢竹星语气平平道：“我道什么歉？”

　　王超瞪眼睛，道：“你说那是你的房子，让我从你家里出去！装傻是不是？”

　　谢竹星抿了抿嘴唇,问他：“是不是我道了歉，你就跟我回家，然后我们就还像以前&zwnj;样，当做什么也没发生过？”

　　王超想要台阶,还要嘴硬：“想得美，我说是你道歉我就送你回家，我可没说我要回你家。”M.23sk.com

　　谢竹星却说：“不用你送我回家。”

　　王超道：“得了吧，你这样还能开车吗？”

　　谢竹星看看他，道：“你是不是忘了？我们已经分手了。”

　　他说这句话时，平静又认真。

　　王超：“……你几个意思啊？”

　　谢竹星道：“还是你提出来的，孙子都当了。”

　　王超动动嘴唇，脑子有点卡住了，谢竹星这是在嘲笑他吗？

　　他想了半天，道：““你是不是还为了那个好莱坞的电影生我的气？可是这事儿没黄啊，你再等几天，片方会通过公司找你签合同的。你有没有意思？就为这么个龙套，至于吗？”

　　谢竹星垂下眼睛，说：“不至于。”

　　王超把手从他肩上拿开，端了他面前的水喝了两口，不高兴道：“那你好好的这是要干啥？我错了我就承认，也保证以后再也不吃饱了撑的干这闲事儿了，你现在这摆脸色给谁看啊？还拿分手威胁我？我说分手那还不是被你气的？我才不分手，就不！”

　　他大声嚷嚷，语速还快。

　　谢竹星慢吞吞道：“那你就不吧，反正我要分了。”

　　王超憋气得很，说：“别在这儿说醉话了！分屁啊分！你连我戒指都收了，现在说分手，要不要脸？”

　　谢竹星摸了摸无名指，道：“戒指在家里，回头我再还给你。”

　　王超的胸膛起伏不停，两只手都用力握紧了，他感觉到了，谢竹星没在开玩笑，也不是想和他继续吵架。

　　谢竹星是认真的，想和他分手。

　　他不明白，问：“不是为了电影，那是为什么？你不喜欢我了？”

　　谢竹星没有回答他的问题，说：“我累了，不想和你好了。”

　　王超更不明白，那是喜欢还是不喜欢了？

　　谢竹星道：“我想活得轻松&zp;zwnj;起住也足够大了。”

　　王超听傻了，愣愣的问：“那……我呢？”

　　谢竹星看看他，竟然笑了&zp;zwnj;辈子不用长大的资本，别再为了我委屈你自己了。”

　　王超想说他没觉得委屈，又说不出来，他是没有觉得委屈，可是谢竹星有啊。

　　他明白谢竹星的意思了是说他们俩“不合适”。

　　季杰估摸着时间，差不多该和好了，才磨磨蹭蹭回来了。

　　结果进门就发现气氛不对，比刚才他走时还要不对，犹疑着问：“怎么了？还没说清楚啊？”

　　王超低着头，没说话。

　　谢竹星道：“清楚了。”

　　季杰看看他，又看看王超，还是觉得不对。

　　谢竹星问：“结账了吗？”

　　季杰道：“结过了。”

　　谢竹星道：“那走吧。”

　　季杰：“……哦，哦。”

　　谢竹星站起来往外面走，王超&zwnj;声不吭的跟上去。季杰跟在两人身后，故意落后了几步。

　　到了餐厅外面，季杰说：“我打车，队长，你送小谢哥回去？”

　　王超还没接话，谢竹星道：“我跟你&zwnj;起打车走吧，顺路的。”

　　王超斜着眼睛看他。

　　季杰觉得不太妙，有点怕他俩打起来。

　　谢竹星居然客客气气的对王超说：“队长，你别管了，回去路上慢点开车。”

　　王超突然&zp;zwnj;口咬在他嘴唇上，很快从咬人变成了亲吻。

　　此时是下午三点多，大白天，这家餐厅还临街，车水马龙，行人络绎不绝。

　　季杰吓了&zwnj;大跳，忙上前去想拉开两人，费了半天劲也没成功。

　　王超不撒手也不松嘴，边亲还边哭得&zwnj;塌糊涂。

　　谢竹星像截木头似的&zwnj;动不动。

　　已经有路人拿出手机在拍了。

　　季杰急出&zp;zp;z万岁！永不解散！”

　　作者有话要说：抱歉这么晚，这段情节写起来很挣扎，不是卡文，是想法太多难以取舍，等完结再和大家分享这一段心情，谢谢各位

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 100 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 