    俄勒冈国民警卫队阵地上的大炮来不及撤退，全部被击毁了，但他们至少还有20门大炮来不及拉倒河岸来，反而得以保全。

    这时候，国民警卫队的军官也反应过来，没有愚蠢地继续采用添油战术白白损失战斗力。

    他们主动将大炮和兵列线后撤，希望等到大明部队渡河的时候，再进行打击。

    几艘改装过的武装船只也蓄势待发，准备随时封锁航道。

    波特兰人的算盘打的很好，半渡而击，毕其功于一役。

    然而他们没有料到的是，“印第安人”居然特娘的连军舰也有！

    当“扬州号”与“镇江号”呜呜冒着黑烟，从入海口逆流而上时，波特兰人绝望了。

    朱富贵当时将波特兰命名为新青岛，如今看来是鲁莽了。（是作者菌搞错了，在此将新青更名为新济，望悉知。）

    与青岛那样直接沿海的城市不同，波特兰实际上并沿海，只是沿河，距离真正的入海口还有100多公里。

    不过波特兰在后世的的确确是美国西北部仅次于西雅图的优良港口，因为它沿着的新黄河和扬子江一样通航能力很强，几万吨的海船能够直接航行至波特兰港。

    传说中米帝弹指间就能灭杀疫情的医疗舰，其中就有一艘“仁慈号”停泊于此。

    自从去年疫情爆发，它“小试牛刀”结果发现是水果刀试萨氏食肉牛龙，就直接缩回波特兰“例行维护”至今了（见图此段）。

    当然，1860年代的波特兰，航道还没有经过疏浚，恐怕还无法通行几万吨的大船，不过这个时代的太平洋上，也找不到那样的怪物。

    战斗全重也不超过1000吨的“扬州号”和“镇江号”畅通无阻地驶入了新黄河。

    战争当中，各军种联合作战永远是一个令人头痛的事情。

    大明因为如今所处的地理位置，未来很显然将是一个海权大于陆权，但两者并重军事体系。

    但在现阶段，除了明俄第一次海战，大明水师基本上还被人认为是陆军的附属品。

    这是中华民族几千年大陆文明遗留下来的惯性。

    但实际上仔细计算的话，加上“核心价值观级”12艘运输船，水师的总资产已经超过了陆军。

    只不过意识到这一点的人不多，森下虽然已经意识到了，但他深知自己高贵的“云南人”的身份还不巩固，也不敢去和陆军大佬争宠。

    因此，在大明，没有出现海陆军互为马鹿的共轭现象。

    扬、镇两舰作为军舰肯定算是小家伙，但到了内河，俨然成了一霸。

    在与波特兰方面的内河船互射过程中占尽了便宜。

    反而是后撤一公里多的，国民警卫队仅存的20门12磅拿破仑，接连命中了扬、镇二舰附近的水域。

    甚至倒霉的镇江舰右舷中炮，发生了一次小爆炸。

    这次敌人显然更换了弹药，没有加大射程的需求，这次发射的是威力更大的爆破弹。

    这是一种重4.3公斤的球形炮弹，其内部装填约900克的黑色炸药，爆炸后通常会产生不少于20块的大型破片，由一根典型的时间引信引爆。

    就是这种原始的黑火药炸弹，靠着自重击穿了镇江舰的护甲，这足以说明这个时代铁甲舰同样也很不靠谱，强度也就和后世的民船在伯仲之间。

    镇江舰起火，舰长森下立刻组织水兵自救，同时接受扬州舰的掩护，一时之间形式显得有些危急。

    这就是为什么朱富贵一开始没有让水师战舰入河的原因。

    舰炮与岸炮对射总归是吃亏的，更何况扬、镇二舰的主炮也不过120毫米，与敌人的野战炮是一样的。

    哪怕二舰上的无人机小队已经出动了。

    由于以简自豪为首的十个无人机操控员正在执行输血洪秀全的任务，因此二舰各只有5架无人机。

    这些操控员显然没有简自强的技术，几轮输出都没有消灭敌方射手，这才使得镇江舰负伤。

    不过虽然说没有第一时间炸毁敌人的大炮，但这从天而降的硝酸甘油灭火弹也让国民警卫队士兵吓了一大跳。

    他们没有趁着镇江舰负伤，行动能力大大降低而继续炮击，错过了完成对大明水师首杀的大好机会。

    由于海船吃水很深，镇江舰也不敢轻易偏离中心航道朝北岸靠拢，以免触礁。

    因此戚文长果断下达了冲锋舟渡河作战的命令。

    敌人在河面上的河船已经被击沉或者驱离，南岸的炮阵也被打烂，只有更远处与无人机斗智斗勇的列兵线和少量火炮。

    这样的条件下，冲锋舟抢滩登陆的时机已经成熟。

    第一师第三旅是一支有着光荣传承的百战之师，他们的训练考核成绩长期名列前茅。

    为了应付未来将频繁出现了登陆作战，第三旅加强了登陆训练，其中的第1团第3营，更是其中翘楚。

    除了他们，一师一旅三团三营则是装甲部队中最专业的浮桥架设工兵部队。

    两支部队分别有三旅旅长莫白和一旅三团三营营长茅勇率领，后者服从前者指挥，一同掩护渡河。

    能够跨直属关系指挥部队，这是一支强军，一支公军的重要标志。

    当然，指挥权与训练权完全分离，难免重蹈大宋覆辙，但有限度的分离还是有必要的。

    很快，近400艘【钓鱼佬专用钓鱼吧老哥不空军耐磨加厚冲锋舟橡皮艇】下水，绕过中央小岛，直扑南岸而去。

    这种“特厚海盗号至尊4人套餐”要比一般的“简约套餐”贵90块钱，售价达到了408元。

    但是却多了一副铝合金船桨，两条救生衣，若干小物件，还是非常划算的。

    橡皮艇承重为400kg，考虑到安全，每艘船上只安排了三个战士，两个划桨，一个射击。

    当然也有一些船上只安排了两个战士，多出的来负重则用来装在搭建简易浮桥的材料。

    只要将简易浮桥搭好，步兵得以通过，抢占阵地，再徐徐搭建可以通行车辆的复杂浮桥就容易得多了。

    …………

    …………

    感谢复方醋酸打赏500起点币

    感谢妄言无心打赏100起点币

