    

    裴雪华尴尬的点头：“是的，我相信志豪是个好男人，一定会对洛洛好的。”

    一定不会向洛洛她爸爸那样，是一个没良心的男人。

    王志豪也绅士的笑着，举起了高脚杯对着裴雪华说：“裴阿姨放心，我一定会好好疼洛洛。”

    几人笑着谈论着，只有裴洛洛一个人默默的做着吃东西的动作来掩饰自己的局促不安，可又没实质性的吃进去多少。

    陆亦宁看着对面那男人满脸嫌恶的呸了一声，偷偷拍了个照片发给顾歆恬。

    【姐们儿，洛洛在相亲，你看她对面坐着的那个男儿，就他妈是她的相亲对象，年纪不小了都，两人走出去不知道的还以为是她爹呢！】

    反正她看那个男人就不怎么顺眼，似乎还有点眼熟，就是想不起来在哪里见过了。

    顾歆恬没有立刻回信息，最近她在国外，两个国家本来就又七个小时的时差，经常是她发消息恬恬看不到，要不然就是恬恬发消息她看不到，但是这一点也不影响二人的姐妹感情。

    “洛洛以前谈过男朋友吗？”王阿姨像是很平常的一句话，却足以证明她是在意女方以前有没有谈过男朋友。

    裴雪华连忙笑着说：“没有，我们家洛洛从来没谈过对象，她很乖巧懂事的，而且还很能干。”

    在她的印象中自己的女儿的确从来就没谈过对象，她根本不知道女儿跟顾梓墨之间的事情。

    两位妈妈在讨论这个话题的时候裴洛洛的心颤了一下。

    她不是没谈过，她有男朋友，是顾梓墨，可她却没有勇气对妈妈说出这样的话来。

    王阿姨笑得很开心：“真的呀！那真是太好了，我们家志豪也没谈过女朋友，以后啊！他一定会特别珍惜洛洛的。”

    “那就好那就好！”

    两个妈妈互相吹捧着自己的孩子。

    陆亦宁听着满脸鄙夷，小声在顾明宇耳边说：“年纪那么大了还没谈过女朋友？骗谁呢？”

    “嘘！别说话。”顾明宇做了个嘘的动作。

    他本以为顾梓墨会冲动的冲过去，可此时此刻的他竟然一直在喝酒，似乎并没有冲过去的打算。

    “洛洛，你似乎不怎么爱说话。”王志豪绅士的端起高脚杯，准备和裴洛洛碰一杯。

    裴洛洛没有看他，而是把视线瞥向别处，有些为难的说：“不好意思，我不会喝酒。”

    次话一出，母子俩脸色立刻变了。

    “哟，洛洛这么不给面子啊？我们志豪都主动跟你喝一杯了，你怎么能拒绝呢？多伤他心啊？”王阿姨的话有些酸。

    可以理解为，他儿子主动找裴洛洛喝酒，她不给面子就是看不起他，就是矫情，装清高呢！

    说完还不等裴洛洛回答，又对着裴雪华说：“雪华，你就是这么教你女儿的呀！很没礼貌唉，不带这样的昂！”

    她说话声音平稳，还带着笑意，却给人一种尖酸刻薄的感觉。

    这让裴雪华有些难堪。

    “对不起王阿姨，我真的不会喝酒，跟我妈妈没有关系。”裴洛洛这次算是鼓起了勇气看向对面。

