    我的1982正文卷第一千五百六十章林富生就在李忠信的军训生活开始的时候，江城迎来了一群参观的人。

    　　黑省新进上任的主管经济的高官林富生听下面的人说起来，说是江城那边的新区建设得相当不错，于是，他带领着一些人来到江城，开始了调研活动。

    　　在江城听取了江城市里面领导的回报以及未来经济的展望以后，林富生便提出来到江城新区那边去看一看。

    　　用林富生的一句话来讲，百闻不如一见，是驴子是马得出来溜溜才知道，光说好没有什么用，必须要实地去看一看。

    　　江城市的宣传部长唐国忠听说林富生要到江城新区那边去参观，立刻派市委小车班陪同着省里面来的小车，浩浩荡荡地开往江城新区。

    　　“小唐，江城市近年来发展的不错，可以说是除了哈市之外经济增长速度最快的城市，上级领导很欣慰。

    　　我上任以来，听下面的人总能够提起江城这边的江城新区，说这边建设得十分不错，你给我说一说那边的情况。”林富生一边看着窗外，一边随口问了起来。

    　　“江城新区呢！隶属于江城郊区，原址是江城市长青乡的位置，其中呢！一共有十二个村屯，在八十年代初期的时候，长青乡这边的竹板屯搞了一个忠信公司，最初算是大集体的企业，后来这个大集体企业被私有化了。

    　　这个私有化呢！是在政府引导下完成的，没有什么异议的地方，之后，这个企业不断地进行发展扩张，长青乡现在百分之九十五的地方，都归属于这家企业，外面常说的江城新区，实际上是忠信公司这个企业在这边自己投资建设起来的一片现代化的区域。”唐国忠一脸肃然地对林富生说了起来，把忠信公司在这边的一些情况简单地描述了一下。

    　　“这个原来是大集体的企业，又怎么会变成私人的企业了呢？这个事情，你给我说一说。”林富生听完唐国忠的话以后，总觉得这个里面有什么问题，他不禁插话问了起来。

    　　“这个事情呢！是这样的，最初竹板屯这边成立这家企业的时候，竹板屯这边一分钱没有出，就是给这个公司搞了一个允许经营的执照。

    　　这个忠信公司呢！赚到的钱会给竹板屯百分之十的上交，实质上这个公司和竹板屯村子里面没有什么关系。

    　　随着这个公司越来越大，直接把竹板屯的周边的区域搞了起来，逐渐开始成了规模。

    　　在成了规模以后，省里面的领导干部觉得，这个属于集体企业，应该把企业收回，在这个时候他们才知道，这个属于集体企业的部分，有资产是有资产，但是，都是需要往里面扔钱的，什么学校了，电厂了，图书馆等等，总之，大部分的公益的东西都在里面呢！把这个集体企业拿回来，非但不能获得收益，反倒会不断地往里面搭钱。

    　　这个时候，省里面的领导立刻决定，把这个集体企业直接卖给了现在的忠信公司，那些钱还得是忠信公司来出。所以，现在忠信公司是一家完完全全的私人企业。

    　　不过呢！说是私人企业也不完全，忠信公司里面有外资的合作项目，其中外资也占了一部分的份额，可以这样说，忠信公司是一家与众不同的合资企业。”唐国忠十分有条理地对林富生讲解了起来。

    　　“这个忠信公司果真那么有钱？”林富生微微沉吟了一下，继续问了起来，他现在对于这个忠信公司的兴趣一下子就被唐国忠勾了起来。

    　　“这个忠信公司当然十分有钱了，整个江城西部的新区部分，全部是由忠信公司这家公司独立建设起来的，现在在那边有十几家大型的工厂，学校，医院，图书馆，政府机关什么的，都是忠信公司个人出资建设起来的。

    　　忠信公司不光拥有这些东西，还在其他的省市都有他们的综合商业大楼以及一些其他产业。

    　　前一段时间，中央还批准了忠信公司成立了忠信银行。”唐国忠微微斟酌着对林富生说了起来。

    　　忠信公司成立了一家忠信银行？！！！！

    　　林富生觉得脑袋有点转不过来弯了。要说忠信公司有十几家大型的工厂，盖了什么学校图书馆之类的东西，他不觉得有什么意外，毕竟在这个时候，大部分的大型企业下面都有这样的一些东西存在，这个并算不得什么，但是，银行这种东西，却不应该是一家私人企业能够组建的。

    　　“这个消息属实吗？”林富生转过头正色地问起了唐国忠。

    　　“这个事情绝对属实，因为在我们江城新区这边，已经成立了一家忠信银行，市里面的银监局等都通过了资格认证等一切事宜。

    　　忠信银行不光是在江城这边有银行，在京城和沪市那边都有总部大楼，全国各大省市都有忠信银行的分部，这个是我们市里面经过了多方求证的。

    　　高层那边是同意授权给忠信公司的，具体的一些东西，我们并不是很清楚。”唐国忠正色地对林富生回答了起来。

    　　对于林富生这个主抓经济的高官，唐国忠很是想不通，在黑省，难道还有不清楚忠信公司的领导？要不然的话，这个林富生就是从外省那边调过来的空降干部。

    　　忠信公司的事情，市里面，省里面早就是那种挂了名的重点企业，虽然不是国企，却也是独占鳌头的那种，这主管省里面经济的高官，居然要通过他来了解这个忠信公司。

    　　“那你等一下联系一下这个公司的负责人，让他到江城新区那边去一趟，我要在那边接见他一下。”林富生微感惊讶了以后，慢慢开口对唐国忠说了起来。

    　　“林高官，我现在就给忠信公司那边的总经理打电话，看看他那边有没有时间过来一趟。这个忠信公司的总经理，一般都不在江城市这边的，就是我们市长和市高官都很难见到他。”唐国忠有些心虚地对林富生说了起来。

    　　		

