    苏洛泱要做什么，史墨白总算是搞清楚了，不过，他留了个心眼：

    为什么消息这么快传出来？

    “这事先别急，既然罗永昌说，放进母鸡金里的钱每个月都有拿回来的机会，你让他下个月就逼他表弟还钱，看能不能把钱拿回来。”

    “兄长，这还有什么好怀疑的？郡主不是说吗？母鸡金是个大池子，小鸡金是具体运作的买卖，大池子就靠不断有人投钱进来，小鸡还没生蛋，就靠后来者的钱，填上先来者的坑。

    反正，小鸡总会长成大鸡生蛋的嘛，到时坑自然填上了。”

    “对对对，兵贵神速，阿郎，您就先把我派去浙西吧，千里迢迢，路上还要不少时间。”

    史墨白一想也对，刘掌柜先去，母鸡金的事也先筹划起来，过了冬至就是新年，郡主的母鸡金能否兑现，一试便知。

    万事俱备，也不耽误收春茶。

    做了决定，三人正在和刘掌柜商量具体办法，以及动用多少钱款落定，张掌柜火急火燎跑进来：

    “大郎，不知怎么回事，东市茶行都传明年要榷茶，茶行都在趁着年前旺季，降价甩卖，咱们茶行不降价顶不住啊。”

    “蠢才！慌什么慌？我们的茶行榷茶后也是指定商家，明年春茶要涨，捂几个月钱就回来了。”

    史墨白嗤之以鼻，忽而又想想到了什么，顿时哈哈大笑起来：

    “原来如此！原来如此！

    不是她不想瞒，而是这次她要想做成事，就根本瞒不住。

    生意做得精的都不是善人，她这一招够损，利用执行榷茶的机会，趁乱收入今年的茶，囤在自己茶行里，春茶上市前翻倍卖出。

    这大概是她小鸡里其中的一只。她手里还有烧酒方子，这样下去，用不着几年，她就能和我们比肩了。”

    借钱搞母鸡金、派人去浙西收茶、制造市场混乱低价囤茶。

    一夜之间，苏家这位远山芙蓉般的小郡主，开始慢慢搅动茶叶市场，布局她的榷茶商市场。

    不，不是一夜之间，她早有预谋，蓝田清茗茶庄就是她亲自去签的契约。

    再加上她做的散茶……

    若不是竞争对手，史墨白几乎要为她拊掌叫好了。

    “可惜你碰到的是我史墨白，你越想在榷茶上大捞一把，我越是让你栽跟斗，包括支持你的齐王府、楚国公府。

    二郎，去给王、韦两位大将军，还有仇坊使、安王、潁王送信，就说史家邀请他们共同发财。另外，给你那些二世祖朋友放风，我们有只下金蛋的母鸡，问问他们有没有兴趣。”

    史府里的母鸡金横空出世了。

    翌日，五郎到舅舅家逛逛，很快就从表兄口中得到了史府也有母鸡金的消息，他按照洛泱交代的，将一张两千贯的柜坊钱票交给他：

    “你郡主表妹说，利钱归你，本金归她，可别泄露出去。”

    “你们玩什么呢？我自己也有点钱，那你说我是放你苏家，还是放史家？”

    李瑛追着元桥问。

    “放史家啊！那还用说？”

    元桥还真是佩服妹妹，她就用母鸡孵小鸡，然后鸡生蛋、蛋生鸡来打比方，很快就让所有人都明白了，这是个躺着挣钱的生意。

    除了王小宝去找表兄罗永昌是妹妹安排的，其他人都是自愿加入妹妹的母鸡金。

    苏府上下，谁不知道跟着小娘子有钱赚？

    加上还有齐王府、平昌郡王府、楚国公府加入，无形中他们又为这只母鸡打了包票。

    这招史墨白学得扎实，先把三位权宦和两位亲王拉进来，这还有谁会怀疑？那些官员、官二代、士族子弟，都是爱跟风的，五倍的收益啊，这不比打劫快？

    “就两天时间，他们就上钩了？这也太快了吧？史墨白这么容易上钩，他以前是怎么赚到钱的？”

    若不是元枫亲自参与，他根本不会相信。

    李奏笑道：“他大概也不是全信，只不过，离春茶上市时间有限，错过了就输了，他亦不甘心。现在开出五倍的收益，就是想到万一茶叶不涨，就算他不赚钱，也不亏本，他毕竟没有投入本金。”

    “有榷茶、倒春寒这两条，他绝对想不到茶叶会降价。”元桥看看李奏和洛泱笑道：

    “你俩一个偷偷买下浙西的茶庄，一个搞了个炒茶新法……六表兄，你还有什么瞒着我妹妹的？趁早说出来，别让她一惊一乍的，前天晚上差点把屋顶都掀了。”

    “我哪有瞒她？去淮南找挖矿井工匠时，就顺便卖了茶庄。那时在船上，她天天讲榷茶榷茶，讲得我和元枫耳朵都起茧了。我曾跟她提过，她自己忘记了。”

    李奏也没想到，买了两个茶庄，洛泱能高兴得蹦到屋顶上。

    洛泱嘴一撇道：“我那天是气急了，老是被这个史墨白压着打，他还敢找官媒来提亲。

    老郡公的死多少与我有关，他因茶而死，我就要用春茶让史墨白破财，这比直接杀了他还要让他难受。

    你的茶庄来得正是时候，这让我一下子有了计划，不高兴才怪。”

    “今年春天热闹了。你的榷盐商申请也已通过，以后从凤凰城过来的盐，就不用转手卖了。”

    裴煊了解过洛泱的计划，烧酒、炒茶、细盐，她都是用直营加上技术改良的方法，让自己的产品优于市场上原有的产品，但因为工艺优化，价钱不增反降。

    她不但自己能赚钱，还能赋税于国、让利于民。

    若是皇商都像洛泱这样，国富民强，又岂是奢望？

    但这有个前提，那就是她得有强大的后盾。如今，自己和李奏、元枫都还远远谈不上强大，她每向前一步，他们都得走两步才能护在她左右。

    李奏何尝不是这样的感受？

    藩镇俞强，朝廷俞弱，反之亦然，想要朝廷强大，就离不开国家经济的强大。洛泱绝不是赚钱支持自己多一支军队那么简单，她更想让平民百姓也跟着国家共同富裕。

    得此贤内助，何愁大唐不能光复？

    一年一度的冬至大祭将至，圣上斋戒已满三日，明日一早，李奏就要进宫跟着圣上拜祭太庙。

    虽然屋里的人都在笑，不知为什么，李奏心里沉甸甸的。

    看这个样子，明天还是个雪天。听说雪天里杀人，死的时候没那么痛。现在的每一次创伤，都是为了将来少流血。

    希望前世的刺杀如约而至。

    希望过了明天，他们能往前迈一步。

