    第414章失去掌控

    因为姜璃的能力告诉他，他们瞎了眼了！

    没有看重姜璃这个陆家的血脉，反而是培养另外一个不是自己家族的人，以为对方能够帮助自己。

    结果，根本就不如姜璃！

    陆明衍的心中，恨得直滴血。

    他的手指，也是狠狠的攥紧，几乎是攥到了骨头里，仿佛是把骨头都捏得嘎吱作响。

    他的面色难看着。

    而他的房间旁边，陆云博所在的房间里，对方默然的看着屏幕上那些显露出来的弹幕。

    所有的人，都在骂他们的傻叉！

    骂他和陆家的人，不知道珍惜，硬生生把姜璃给逼了出去。

    不仅这样，还骂他是个傻叉，睁眼瞎，不长眼，垃圾，无能！

    姜璃那样的人，都能够诬蔑她抄袭作弊！

    他们一家都是大垃圾！

    为了一个陆清颜，把姜璃给逼走了！

    那可是他的姐姐啊！

    没错！是姐姐啊！

    陆云博的眼角，微微的抽动了一下，看着那个评论。

    事实上，他根本就没有把姜璃给当成是姐姐，他觉得她是个垃圾，就是来毁他，让他丢脸的。

    这会他才知道，自己才是那个大垃圾，睁眼瞎，根本就没资格做姜璃的弟弟！

    对方根本就不愿意搭理他们，在圣地亚学校，那是根本就不愿意和他一般见识，所以才没有理他。

    而他，大哥，爸爸，都是傻子啊！

    竟然错过了一个，这么好的陆家的人！

    而在这时，另一边的陆家的大门的地方，陆丰的身形，砰的一下，就撞开门走了进来，大踏步的走到了陆明衍的房间里，对着他道：“你这个废物，逆子！”

    “我是让你这么对付姜璃的吗？！”

    “你没有看见吗？我们为了姜璃，得罪了多少的人了？！”

    “海市那边，帝都那边，到处都是人给我打电话，询问这到底是怎么回事！”

    “逆子，谁让你把姜璃给赶出家门的！”

    陆丰之前一直都不知道亚洲材料大会上的事。

    他这段时间，没事就在外面逍遥快活，陆明衍夺了他的权，撑起了整个陆家集团，他压根就懒得管这些事。

    主要是，这么多年来，一直都在龙家的面前伏低做小，他早就已经受够了。

    和龙家那边决裂之后，陆夫人离开了，他一下就爽了！

    然而，这会，接到众人的电话之后，他才知道发生了什么事，急忙就回到了陆家之中。

    然而，就在他的声音开口的时候，另一边的陆明衍，也是冷声看向他的方向道：“你会什么事情都不知道吗？”

    “爸爸！”

    他的声音讥讽，“这些事情，我可都是和你说了的。”

    陆家集团的那些事，陆丰怎么可能会什么都不知情？

    他全部都知道，只是不管罢了！

    包括姜璃和陆家决裂，他什么都知道！

    这会又来假装什么慈父？

    陆明衍的面色冷笑。

    而陆丰的面色恼怒，他看了陆明衍一眼，随后冷声道：“我当然不知道了！”

    “我什么都不知道！”

    “一切，全部都是你们做的！”

    “把姜璃的通讯给我，我亲自来跟她说，或者，我打到龙四那边，让他和我说一声！”

    “我是姜璃的亲生父亲，她是不可能不管我的！”

    陆丰的面色贪婪。

    之前他懒得管陆明衍和龙家的事，毕竟陆明衍还算是龙家那边的外甥，但是他要是掺合进去，肯定会被龙四他们给弄死的！

    但是现在不一样了啊！

    姜璃开发出了那样的材料，他要是能够分一杯羹，那是多大的财富和好处啊？

    这个时候，可顾不上什么这个女儿桀骜不驯，他看一眼就厌烦，甚至因为是陆夫人的女儿，性子和陆夫人极像，而让他觉得十分的不讨喜了。

    这会，他就是这个女儿的亲生父亲，爱女如命的那种！

    龙家必须要让他分一杯羹！

    “嗤！”

    “哈哈哈！”

    陆明衍看着他这模样，几乎是笑得眼泪都快要出来了。

    “你也想要得到姜璃的那些材料的好处？也不看你够不够格？”

    “你的好女儿，只怕是巴不得想要弄死我们！”

    “而且，她现在的材料名声出来了，你以为她有多少种方式能够弄死我们呢？”

    “哪怕是她不出声，自然有不少的人，愿意替她出这口气的！”

    “而且，有龙家在，你挤得进去吗？”

    “之前对人家爱答不理，这会你倒是凑上去了！”

    “有本事，我和祝家联合的时候，你不要签署那些合同条令啊！”

    陆明衍的面色冷笑。

    陆丰想要打慈父的招牌？只怕他没有那个机会！

    姜璃是什么人？

    她真的那么好对付吗？

    这么厉害的能力和水平，她竟然一直都藏着，在陆家之中，一直都是一副唯唯诺诺的模样。

    包括当时他找她回来的时候，也是这样的！

    要不是这样，他怎么可能会看错姜璃，去培养陆清颜？

    对方当初哪怕是显露出一点点的能力，他也不至于完全会偏向陆清颜那边。

    当然了，陆明衍也不确定。

    他只知道，那个时候，他和陆清颜更为亲近，和姜璃不熟，所以，他不会特意的帮姜璃什么，到时，很有可能是偏向陆清颜的！

    也就是说，不管姜璃做什么，除非是她把现在这样的能力给显露出来，否则，他极有可能还是偏向陆清颜的。

    不过，陆明衍已经有些想不起来，他当初为什么会对陆清颜那么的亲近，而对姜璃那么的不屑一顾。

    因为，不管怎么说，姜璃也是他的妹妹，亲妹妹！

    他哪怕是不和姜璃亲近，也不应该会对付她才对！

    但是他就是拼命的打压着姜璃，仿佛是要把她给彻底的踩进淤泥里，给陆清颜践踏一样！

    他当初……为什么会有那样的想法？！

    陆明衍的心中这么想着，迷惑不已。

    随着陆清颜一次次的输给姜璃，那些笼盖在他内心深处，让他不知不觉去帮助陆清颜的力量，似乎是在慢慢的消退。

    主神对这个世界的掌控力，已经不如之前了！

    那些原本毫无顾忌的相信着陆清颜，帮着陆清颜的人，开始慢慢的怀疑自己当年的动机。

    (本章完)

