    (感谢花碧楦的十万豪赏，成就斗战盟主霸业，壕，威武！！！）

    对各大战队没有任何的限制，抱团？随意，互助？厄尔布鲁士山会让他们知道，有些困难，并不是人多就可以解决的。

    海拔8123米，听上去并不是很远，然而这是峰顶的海拔高度，每攀登一千海拔米，你要攀爬的路程，可能是一万米，甚至是两万，三万米，而且，当真正开始攀登，就现厄尔布鲁士山是个魔鬼！

    第一个难题，就是魔鬼天气。

    疯狂的折磨着所有的人，这一刻还是零下几十度极赛，绕过下一个山峰，突然就迎来了几十度的高温，还没等你把衣服脱掉，突如其来的飓风夹着尖锐的石块，就像是子弹一样迎面吹了过来……

    在这种魔鬼正即兴表演的诡异天气之下，每攀登一千米的海拔高度，都需要一天，甚至两天的时间，不是鼓起勇气，憋着口气，就能迎难而上的，子弹一样的石头飓风，陨石一样的冰雹雨，让你不得不停下脚步，龟缩在安全的地方瑟瑟抖。

    厄尔布鲁士山北坡，海拔45oo米，神峰要塞。

    相比南坡的诡异天气，厄尔布鲁士山的北坡虽然也很恶劣，但是没有魔鬼一样的多变，给经历过南坡魔鬼的人的感觉，就像是春天一样让人舒心。

    数百名精英士兵驻守在这座要塞当中，理论上，这是一座防御从山顶处对拜拉迪恩城起攻击的军事要塞，这只是拜拉迪恩人不会在防御上有任何漏洞的一个表现，事实上，没有任何一支军队，或者大规模的变异兽，可以在不通过拜拉迪恩人的同意下，接近厄尔布鲁士山方圆一百公里范围的境内。

    但现在，要塞更大的作用，是迎接那些通过了预选的netbsp;   要塞城墙上，十几名士兵正精神亦亦的看着山峰上面，等待着下一支战队的出现。

    “差不多，应该是要结束了吧。”一名年轻的士兵搓了搓手，晒得红中带黑的脸蛋，散着拜拉迪恩人独有的精神气质。

    他身边是一名老兵，同样的脸色，只是留长的胡须是斑白的驳杂，满身的风霜模样，给人一种非常可靠的感觉，“嗯，今天是多少天了？”

    年轻士兵略带兴奋的说道：“明天就是限定的最后一天了。”

    “来了来了！这次来的人挺多的！”

    就在这时，一阵喧哗声响起。

    年轻的士兵连忙跳了起来，趴在城垛上面向上张望，远远的，长长的一支队伍，出现在眼帘当中，粗略的数过去，大概有几十个人。

    队伍一开始，是缓慢的前进着，但是，随着要塞的轮廓出现在他们的视线当中时，这支几十人的队伍突然出了激烈的吼声，有哭的，有笑的，也有愤怒的，他们开始了加，有的人摔倒了，有时候，下山并比上山要更加需要注意力，但很快他们就爬了起来，终点就在前面。

    那名斑白胡须的老兵打开了要塞的大门。

    第一个冲进大门的男人一把抓住了老兵的手臂，“老哥，我们到了没？这里是拜拉迪恩城了对不对？对不对！”

    老兵笑了笑，看着年轻人疲惫的脸，点了点头，“通过了这扇门，就算是完成了第一轮的预选。”

    年轻人深吸了口气，然后露出了激动得难以自抑的表情，然而，当他深吸的那口气吐出来的瞬间，激动就从他的身上消退了下去，只剩下重重的疲惫。

    更多的队员走了进来，无论是谁，在知道他们完成了预选之后，都坐到了地上，再也不想动弹。

    老兵登记着他们的信息，姓名，年龄，队伍，联络人……

    很显然，这支队伍，并不是来自同一支战队，而是多支战队抱团之下的一个集团，都是B级战队，B级以下的，一个都没有。

    这时，第一个进门的男人已经缓过气来，再一次找到了老兵，“您好，我是来自卡波菲尔学院战队的胡兵，您知道卡波菲尔学院战队的情况吗？他们有没有通过预选？”

    老兵讶异地看了男人一眼，“卡波菲尔？s级战队，他们早就通过了，你怎么落在了后面？”

    胡兵脸上松了口气，笑了笑：“我受了点伤，所以掉队了。”

    老兵也笑了笑，原来如此，别有深意的看了眼胡兵，根本就没有受伤的痕迹，“这些人，是你组织起来的吧？”

    胡兵脸上的笑意多了些不好意思，一个人太孤单了，他就做了点事儿：“有吃的没有？最好是汤，肉汤。”

    “肉汤没有，有鱼汤。”

    “那就更好了。”

    “等着。”

    老兵说完，招呼着人，在要塞的大门处架起了两口高压大锅，装上水，然后将大块大块的鱼肉放进锅中，合上压力盖，就架在篝火上面闷烧起来。

    “在山上，水很容易沸腾，想要喝汤，就只能用这种压力锅。”老兵看着胡兵，解释的说道。

    胡兵看着篝火，问道：“老哥，能和我说说，有多少队伍通过了这次预选吗？”

    “呵呵，你们这五支队伍的集团，应该是最后一批了，算上你们，正好是五十五支队伍，鬼家统领的武鬼神皇学院第一个完成任务，只用了十天时间。”

    老兵说到这里，满是风霜的脸上露出了回忆和钦佩的神情，“鬼家真的是很了不起啊，十天完成了北坡登顶，来到要塞的时候，看上去，就像是外出郊游归来一样。”

    不仅仅是强横，韧性，纪律，鬼家的风格，是一种让人骨髓都能结冰的恐怖。

    “你们卡波菲尔学院是第二个抵达要塞的，对了，你小子不是波特家的？”

    胡兵笑了笑，“我妈姓波特，我也算是半个波特子弟吧。”

    “你们也很厉害，只用了十二天，这个赛区最强的就是你们了。”老兵的脸上也有一种荣耀感，毕竟能见识到年轻一大的顶级强者。

    就着膜膜喝了两大碗鱼汤，胡兵带着五支队伍还能动弹的人先行下山报到去了。

    每一个人都彻底的放松了下来，很快，雄伟壮观的拜拉迪恩城，就出现在他们的眼帘之下。

    所有人都被这雄伟的画面所震动，依山而生的白石建筑，有种说不出的肃穆庄严，而山脚下的宽阔平原，整齐干净的城市街道散着喜悦的生机。

    “老胡！你小子！总算回来了！”

    胡兵还没来得及出感叹，一个惊喜的声音响起。

    一转身，就看到了整支卡波菲尔战队站在山道旁，萝拉，卡卡尔，全部都在，胡兵为了不拖累整个队伍的度留下，但是作为强大的卡波菲尔战队，还是希望胡兵可以按时抵达，幸好他不辱使命。

    就在这时，不远处，一群人排着整齐的队伍从他们身旁经过，可以听到，他们嘴里正喃喃的念叨着什么。

    队伍中，最醒目的是一名高大的女性，如同阳光一样夺目，欧丽，和一个无比帅气像是先天光芒弄笼罩的年轻人，帕帕达！

    强大的炽天使学院战队！

    （下一更，下午五点，求一张月票，谢谢！）