    

    同学虽然看到林平没有当面拒绝，可是脸色明显是有点不耐烦的样子。

    林平的不耐烦明显惹怒了其中一个人。

    “你不是大学老师吗？难道你不懂得什么叫做无私奉献吗？人民教师就应该像蜡烛一样燃烧自己照亮他人。再说了，现在都什么年代了，难道你还怕教会徒弟饿死师傅吗？你教会我们也是为建设国家做贡献，我们学会了这些知识也是为了更好的服务于来到我们国家的这些外宾。为什么你们的心就这么狭隘呢？就这这了点钱，连教师的本分都忘了吗？我真的很想知道你是哪个大学的，我想看看你的教师资格证。”

    这一番的强词夺理，直接把林平说的满脸问号。

    “小子，你考上大学难道就真的是天之骄子了吗？你爸妈没教过你怎么说人话吗？”顾青山直接走到林平前面，一脸怒气的看着眼前的这个学生。

    “我...”眼前的同学还想说些什么，可是他不清楚的是，他刚才的这番话已然触了众怒，所有人根本不给他说话的机会。

    “你连人话都不会说，还想服务外宾。孩子回去多跟你妈学学怎么说话，别出来给咱们国家丢人现眼。我真的很怀疑，像你这样的人是怎么考上大学的，你还想问林老师有没有教师资格证，我倒要看看你有没有学生证，把你的学生证拿出来看看。你今天要掏不出学生证，你就别想离开。”宋老三身后同样带着两个相机的男人，一左右阻挡了这学生的退路。

    “赶紧拿，拿不出来别想走。实在不行就报警，让你们学校来领人。”孙明也是一脸怒火的看着眼前的天之骄子。曾经上大学也是他的梦想，可是没想到自己做梦都想要的东西，却被这样的人糟蹋。这种连人话都不会说的人是怎么样考上大学的？

    现场的气氛非常紧张，随时都有可能动起手来。

    然而就在这样气氛紧张的情况下，这名同学居然掏不出学生证。

    甚至两名摄影师主动上前摸他的口袋，结果却是什么都没发现。

    这场面瞬间诡异了起来。

    很显然，现场的众人都默认了他冒充大学生的事实。

    “我们真的是北大的学生，这是我的学生证。这位同学是我们英语社的社长。我能为他证明他是我们学校的学生。”就在气氛非常紧张的情况下，一个女声从众人的身后传来。

    随着声音传来，那女孩也走上前。

    “好漂亮的女同学，刚才怎么没注意到。”这是宋老三的第一个反应。

    宋老三接过学生证一看，上面写着叶文竹，北大法律系。

    “现在我们拿出了学生证，你的教师资格证呢！”梁军在证明了自己的身份后开始发难。

    听着梁军不依不饶，顾青山，钱进，孙明三人暗道不好。

    林平怎么可能有教师资格证，这根本不可能拿出来。

    “就你也配，你小子今天是不是想找揍。”顾青山一把拉住梁军的衣领。

    “不好意思，别动手，别动手！我们就是想要多学点知识，老师您别见怪，我们真的没有恶意。”都要打起来了，另一位同学还惦记着跟着林平学知识。看来为了钱，人们真的是很坚持。

    看着局面有点僵持，林平脑子里快速的计算。

    如果这个叫梁军的一直纠缠，恐怕自己这假教授很快也就到头了。以后甚至都不可能在这附近拉活，毕竟冒充大学教授还接触外宾，这罪名可大可小，一但弄不好非常麻烦。看来这小子自己还真的不能得罪，至少目前来说不能得罪。

    “放开他...”林平心里有了主意。

    “我的确需要一个助手，本来我在清华校内已经定好了人选。不过既然你们如此渴望，我就给你们一个机会。我手上接了一个家庭团，他们要游遍整个京城。这一个三个家庭组成的团队，里面有七八个五六岁的小孩子。我需要细心的女生帮我在解说带团的时候，时刻留意这几个小孩子不会出危险。你们也应该明白，如果出点什么状况，这会非常的麻烦。只要帮我平平安安的把这个团带完，我答应带一个人教她三个月。”你们不是想要学知识吗？那老子就给你们机会，但偏偏不给你梁军机会。

    不过林平又明白了另一个道理，那就是一个谎言，真的需要很多的谎言来圆。

    林平的这一番话，说的滴水不漏。

    行程之中根本不需要男人，只需要细心的女孩。

    而且因为是要跑遍整个京城，所以才需要助理帮忙。

    这字里字外，只有一个意思。

    老子不需要你梁军，请你马上滚蛋。

    “正好，叶同学你来吧！你以后就跟着林老师，等你学会了，回头再去教你的同学们。林老师每天八点半会来故宫，你这几天就先跟着？不过学校那边你可以处理好，别到时候天天逃课被学校处分。

    咱们事先说好，林老师给了你们机会，除了叶文竹以外你们就不要死皮赖脸的像狗皮膏药一样贴着了。说难听点，在学校他有教你们的义务，出了学校大家各凭本事，真没有惯着你们的心情。”宋老三想也没想便把叶文竹推了出来，毕竟似乎现场也只有她一个符合条件。

    梁军此时脑子里果然没有再想教师资格证的事，他现在只是忌妒的看着叶文竹。

    毕竟只要跟着林平学上一两个月，整个京城的景点不敢说，至少在这故宫里面已经有了自己一份钱可挣。

    只要掌握了林平解说的知识点，再加上故宫的宣传材料跟大学图书馆里的历史书，完全就可以自己回去带队。毕竟解说一个故宫，总不可能去扯臭氧层，外星人，不相关的事情。就算是死记硬背，一两个月时间也足够了。

    一想到三个小时就能挣240美金，梁军也只能希望叶文竹不是藏私小气的人。她学会了，可以回到英文社教教自己。

    叶文竹没想到这样的机会会给自己。

    她才加入英语社两个月而已，目的也只是为了快速提高成绩。今天出来，就是为了跟着同学们一起锻炼。可是没想到上天给了自己这么好的机会。

    “林老师你好，我一定会认真学习的。”叶文竹弯腰鞠躬。

    “那就明天见，记得带水杯带手表。宋三哥，我们先走了！”林平说完便带着三兄弟回去拿西服。

    谎言暂时圆上了，不过三个家庭七八个孩子还需要再用谎言去补充。

    不过这个就好解释一些，大不了过些天之后，直接告诉眼前的这漂亮女同学，就说那几个家庭取消了行程。反正她也不可能非要追着外宾强迫人家消费。

    林平觉得自己很聪明，甚至穿越了就是对这个时代降纬打击。

    可是他错了，而且是错的离谱。

    在2021年，任何人对于240美金1200块钱，都不会看得比命还重要，甚至升华到改变命运的地步！

    林平也正是带着这种主观视角，才在这两天里消费如流水。可是他万万没想到，就是这240块美金的事情，在京城的大学中掀起了一场巨大无比的风暴。

    毕竟这是1980年，不是常年生活在这里的人们，根本不明白1200意味着什么。

    在这个世界里，同学们压根没想到在国内还能挣这么多钱。很多同学在公派出国留学无望的时候，甚至有人想到偷偷出去。为的也不过是每个月挣的工资比国内一年都多。

    可是突然有一天，他们发现在自己身边就有一个无形的金矿。不用冒险出国，不用再求爷爷告奶奶的想办法拿一个公派留学名额的时候，这些人真的会疯！        

