    紫霄宫内各家大能齐聚，都跟随着门下参与前期布局的弟子，一如俞慎身后所跟随的几人。

    俞慎与诸位大能拱手行礼，朝着鸿钧道人道：

    “见过洪荒道祖。”

    鸿钧道人看着俞慎，微微点头道：

    “俞界主到来，便齐了。”

    说话间，鸿钧道人下首出现一张蒲团，俞慎也坐了上去，似乎与圣人平起平坐。

    俞慎带来的几人便下到后方弟子们中去。

    各方势力门下皆有不少大罗修为的门人，见着俞慎也不过是大罗修为，却与圣人们平起平坐，不由有些疑惑。

    这其中也包括玉帝在内。

    毕竟当年玉帝与俞慎在天庭大千世界辞别，俞慎还拒了他的邀请。

    没想到俞慎竟然还是来重开封神的世界，似乎与道祖相熟，与圣人平等。

    其余大教弟子倒是没有疑惑，毕竟他们都有圣人在上头，大概都知晓俞慎在混沌中锤了准提一顿的事情。

    虽然各家圣人并没有透露本源道门三清之事。

    但在他们眼中，可以暴捶准提的俞慎，绝对有资格与圣人平齐。

    俞慎落座之后，鸿钧道人抬手一挥，一张金光灿烂的卷轴打开，其上却是一片空白。

    俞慎一眼扫过去，发现这张卷轴气息极为庞大，且与这个大千世界深度契合。

    这般情况，倒是与俞慎的【无极太虚盘】类似，但是不如【无极太虚盘】那般玄妙。

    但是得了此物，亦是可以更为有效的参悟此方大千世界的根源法则，对成就大千之主帮助极大。

    玉帝见着此物，有些纳闷，道：

    “封神榜？”

    要知道原本洪荒的封神榜便在天庭，玉帝也是借由封神榜方才可安排那些大教仙神。

    此时另外一张封神榜出现，让玉帝有些怀疑，自家的封神榜是否被取走了。

    玉帝有些急切的看着鸿钧道人，他一个大罗仙，若是没有封神榜的辅助，根本无法操持偌大的天庭。

    而此时在这个世界的世界本源内，有鸿钧道人的封锁，玉帝也无法联系自家天庭，查看封神榜是否还在。

    鸿钧道人似乎看出了玉帝的心思，道：

    “此乃贫道以此界本源凝聚的封神榜，其无定数。”

    听到此话，所有大能都屏气凝神，封神榜无定数，那就说明这次是各家并没有天定上榜之人，也不会出现类似【打神鞭】之类的玩意。

    但也出现一个问题，若是在这次陨落上榜，便会受困在这个大千世界的封神榜上。

    这种情况下，那还不如被困原本的封神榜，毕竟那是一方本源世界。

    鸿钧道人似也知晓各家想法，继续开口道：

    “此次与上次不同，这次战死者可留在此界为神，亦可借轮回回转原本世界，生者亦可留下或回转洪荒。”

    此话一出，在场皆是摸不着头脑，既然封神榜可以选择是否留下，那这一次封神岂不是没有什么意义。

    门下弟子最多数量在封神榜上的截教圣人通天教主，此时按捺不住开口道：

    “老师，若是入此次封神战死，回转洪荒后，是否需上洪荒封神榜？”

    此话一出，在场所有人都屏气凝神，尤其是玉帝他老人家，这关乎到天庭的根基。

    鸿钧道人看向通天教主，道：

    “此界开封神，算是新量劫，入劫后便不受原来封神榜束缚，若是战死回转洪荒，可选上洪荒封神榜，或者重入轮回，生者回洪荒，可消劫气。”

    听到此话，玉帝一副不可思议的模样，这也就相当于来这里入劫，便不受自己管辖，算是脱了封神榜。

    要是活下去了，回转洪荒就跟自己毛关系都没有了。

    倒是战死之人回转，只有上洪荒封神榜或去轮回两种选择。

    想来还是会有许多人舍不得自身长年累积修为，愿意上封神榜。

    想到这里，玉帝眼神不善，看来这次天庭要好生发力，多杀些人。

    这样愿意重回天庭封神榜的人也就多了，到时候反而有可能让天庭获得更多的战力。

    接引、准提也是双眼放光，对于轮回他们倒是无所谓，佛门本就有轮回修炼一道。

    战死回洪荒只有两条路，上封神榜或入轮回。

    上封神榜这显然是利好天庭的，但是入轮回佛门就有的操作了。

    以地藏王菩萨在洪荒轮回的权柄，佛门在其中有巨大的操作空间，搞不好能偷渡一些大能转世入佛门。

    截教通天教主亦是激动非常，这次截教入封神榜的诸位仙神都已然确定要再入封神，只要操作得当，许多弟子便可脱身封神榜，重获逍遥。

    阐教元始天尊倒是显得淡然，阐教本就没有多少弟子在封神榜，而且自家十二金仙除了背叛去佛门那几个，剩下大多都是大罗以上修为，没必要入劫。

    阐教入劫的几乎是三代以后的弟子，这些就无所谓，就算是战死入轮回，也妨碍不了阐教根本。

    毕竟阐教本来就是贵精不贵多，走的是精英路线。

    最后的老君则是更加淡定，他门下更是只有玄都一人，早已是超过大罗的修为。

    人教在外走跳的多是记名弟子，完全无所谓。

    至于女娲，她原本就没有单独立教，更是没有什么门下，要不是有些妖族要参与此次封神，就完全跟她没有关系。

    最后是洪荒的巫族，这也是个大族，不过大多也躲在地府或者盘古殿，大猫小猫三五只，也就不再参与。

    其余的一些龙族、凤族之类，也派遣一些族人参与，不一而足。

    就在此时，一股魔气自世界之外而来，一道声音竟然穿过了鸿钧在世界设下的封锁，道：

    “鸿钧老儿，量劫如何能没有我魔族儿郎。”

    此话一出，在场圣人都有些忌惮，女娲皱着秀眉道：

    “魔祖罗喉如何来了？”

    鸿钧抬起眉眼看向世界之外，抬手一挥之间，无穷魔气被摄取过去，落入了这个世界。

    魔族罗喉的声音再次响起。

    “鸿钧老儿，如何不请本尊。”

    鸿钧此时头也不抬。

    “滚”。

    一声下去，世界之外的洪荒魔祖罗喉惨叫一声，便再没了声音。

    此时被鸿钧摄取来的魔气，俞慎也看个仔细，其中包含了许多魔气、魔族，而带头的依旧是老熟人计都。

    计都等魔族直接被鸿钧封入世界一处隐秘，待得大劫正式开启方可出来。

    有了魔族这群滚刀肉，这次封神变的愈发的有意思了。

