    “轰轰——”“轰轰——”整个圣城爆发出有始以来的大震动，虚空皆成混沌，日月无光，能量四溢，各种法宝神器，光芒四射。

    洛天如同虚空之中的神龙，手持盘龙斧，乌释天进行狠命的追杀。

    盘龙斧，仙神决，攻神伐仙，甚至还动用了至仙门。

    “轰轰——”“轰轰——”大义在先，不过，洛天心里却是想着为慕容雁复仇，所以下手绝对的狠辣之极。

    现在的洛天，到了七级仙君顶峰，不要说还没有成为绝顶神皇的乌释天，就是半步仙王，洛天也有能力一战。

    所以，面对乌释天，洛天有些轻松，不停的磨练自己的神通战技，把乌释天当作了磨刀石。

    “轰——”另一处，天月这个殿主，强大的女人，把华英奇和傲天神皇击退，两人脸色苍白，华英奇手持大荒戟的手，在轻轻颤抖。

    强大如天月，即使面对强大的至尊仙器，一样可以抵挡。

    只不过天月也不好受，她体内的能量翻滚，本命紫月也不是无限制的动用。

    “傲天神皇，你还有退路，迷途知返，我可以饶你一命，否则的话，真的一切都晚了，倒是这个人，绝不能留！”

    天月看向傲天神皇和华英奇冷漠的说道，傲天神皇本性并不坏，如果能争取过来更好，至于华英奇，天月知道他和洛天的恩怨。

    现在洛天出现，不对付华英奇，却是先阻挡乌释天，让感动，所以，她想帮洛天杀了华英奇。

    “天月，你杀不了我的，就是仙王也杀不了我，”华英奇冷漠的喝道。

    “哼，华英奇没有大荒戟，我屠你如狗，”天月不屑的哼道。

    “不要犹豫了，你已经成为了神界的众判之人，即使归附，也会成为你的心魔，你一辈子也摆脱不了，”华英奇看向傲天神那有些犹豫的眼神，不由的哼道。

    “轰——”“呯！”

    乌释天被洛天打的在虚空之中，连连后退，那身暗金神甲都被洛天打的炸开，黑发飞舞，神色狰狞，口鼻流血。

    现在的乌释天根本不是洛天的对手，差远了。

    “洛天，你真的想杀我？”

    乌释天凄厉的大喝。

    “你以为呢？”

    洛天神色冷漠，虚空踏步，能量如同涟漪，那种气势不亚于绝顶神皇，甚至堪比王者，连一边同蚩傲大战的化境上人都神色凝重。

    只不过，化境上人现在是被蚩傲缠住，两者翻了过来，脱身不得。

    洛天一个人，成为了扭转整个战场的关键人物。

    “洛天，封神榜已经动摇，你又何必逆天行事，不如加入我们，我们重新划分神界，给你一个副殿主位置如何？

    只要你加入我们，”和蚩傲大战的化境上人此刻，喘了一口气，传音给洛天道。

    “这个主意不错，不过，前提是你把乌释天和华英奇两人交给我如何？”

    洛天恍然大悟，好整以暇道。

    “嗯？”

    化境上人一整，看到洛天那促狭的眸光，不由的一怒：“小子，你在耍我？”

    “真聪明，看出来了？”

    洛天淡淡的回应道。

    “哼，畜生，你以为你有加入，就翻盘了么？

    日月神殿两大殿主背后无势力，只有加入我们才会成就大业，”化境上人怒声喝道。

    “天道有正义，你们不会得逞的，”听了化境上人的洛天，洛天的神色微微一怔，望向神界远处的虚空，冥冥之中，洛天总感觉有人在看向这里。

    “难道是那两大归来的神王？

    日月神殿两大殿主，去见神王，他们避而不见，难道这其中有什么蹊跷不成？”

    一瞬间，洛天转换了无数的念头。

    不过，眼前之人，他必须要杀，除了他之外，还有自己的仇人，华英奇，没有此人，父亲也不会被逼的自爆。

    所以，洛天加快了攻杀乌释天的速度。

    “正反祝福神通，”洛天轻语，两手打出了两种截然不同的神术，正是来自慕容雁所传。

    “慕容家的神通？”

    乌释天见多识广，一眼就认出了这种神术，顿时想到了什么，慕容雁逃离神界，和洛天走在一起，现在此人应该是为慕容雁报仇才对。

    正反祝福，一种祝福祈福，一种是可以说是诅咒，这是两种截然不同的能量，却是被洛天汇合在一起，所临神通之人，会难受的要吐血。

    “乌释天你也有今天，慕容家列位先辈，你们可以瞑目了，”看到洛天使用了这种神通，就知道，他在准备结果乌释天了。

    “上人，救我！”

    此刻，乌释天不顾一切的大叫起来。

    堂堂的一个原月神殿的副殿主啊，何其恐怖的存在，如今却是在拼命的求饶了。

    乌释天的求救，不但没有唤回化境上人相助，反而让傲天神皇和华英奇有些头皮发麻，那个可是并不输于他们强大的存在，特别是华英奇，如果不是靠着强大的神通和仙器，他的实力地位远远达不到两位神皇的地步，无法和他们相提并论。

    不是化境上人不救，而是他实在是分身乏术。

    乌释天跟随他已久，他自然也不想看到乌释天被毁灭，所以，他还是分出了自己的一道手段，驰援乌释天。

    这是一枚淡黄色的珠子，只有拳头大不，划破虚空，冲向洛天。

    “小心，那是化神珠，有剧毒，”蚩傲不由的大声喝道。

    “哼，”洛天冷漠的轻哼一声，在他的身前出现了一个黑洞模样的能量涟漪，这化神珠直接冲了进去，消失不见。

    “小子，你胆子太大了，万一爆炸，会连累到道爷我的，”洛天的识海如同星空，一枚珠子在那里滴溜溜的旋转，吓的处在道莲中的一清道长打了一个哆嗦，不由的叫道。

    “死牛鼻子，你少废话，”洛天轻哼。

    说来话长，其实，时间极短，只是那么一瞬间，洛天正反祝福杀同了乌释天。

    “轰——”“轰——”现在洛天的境界提升，各种神通仙术都是水涨船高，任何一种仙术都是信手拈来，正反祝福神通在他的手里发挥出了最大的威力。

    

