    

    平户岛靠海岸一侧，李家船厂码头上，靠着三艘船，一只鸟船，两只福船。

    各船上都有船工忙忙碌碌，敲敲打打，乒乒乓乓的声音不绝于耳。

    施大喧和另一个人船老大模样的黝黑汉子抱臂站在栈桥上，望着在自己船上忙个不停的船工的，困惑的眯眼咂嘴。

    两人的船靠在这里已经四五天了，自从在面馆后院里和聂尘会面之后，他们就窝在这里，盯着船工对三条船进行改造。

    “李德，你说，聂……老大在我们的船上加这么多炮位干啥？照这样的改造法，若是放这么多炮上去，一千料的大船都承受不了，何况我的船只有八百料，你的就更小了，只有五百料，会出问题的！”施大喧有些担忧，对身边的汉子说道。

    叫做李德的汉子身材精干瘦削，但一身的腱子肉紧密扎实，看起来充满爆发力，一点不因为身形瘦小就显得没有威慑力，说话的声音也沙哑低沉。

    “李老爷叫我们听聂老大的，我们能怎么办？任他折腾吧，他不是说了吗，出了问题赔船。”

    施大喧依然不大舒服，他摸了摸鼻子，向鸟船的方向看了一眼，那边也是一副热火朝天的景象，聂尘带着一帮人亲自在上头，招呼工匠们改这个改那个。

    “你说，聂老大打的什么主意？”李德其实也非常困惑，他心头有些不满要发泄出来：“我们海上跑船，图的是啥？不就是拉两趟货赚些钱财吗？聂老大却偏偏要拉着我们去海上专门候着，抢过往的船只，这不是扯旗落草吗？要干海盗我们早干了，何必等到今天。”

    “聂老大的意思，昨天不是说了吗？”施大喧慢吞吞的道：“现在大明那边私港太多，山头也多，有船闯海的更是多如牛毛，影响了李老爷的生意，要立起规矩来，以后只有挂李老爷旗号的船才允许往返倭国和大明之间，其他的通通弄沉。”

    “靠这三条船，怎么可能？”李德哼了一声：“少年人好大喜功！”

    “你不要小瞧聂老大---我都称呼他老大了。”施大喧低沉的说道：“他来倭国不到一整年，弄出了多少事，你晓得否？”

    “听说过，是一号人物。我没有瞧不起他的意思，我只是说，要想截断大明和倭国之间的航线，靠三条船根本不可能！”李德抱着双臂晃着身子：“大海无边无际，两千料的大船航行其中也就像一颗尘埃，上哪里找去？稍微一错身就无影无踪，如何断得了？”

    “聂老大自然有他的办法。”施大喧笑道，拍拍李德的肩：“既然李老爷都这么信任他，我们还怕什么？”

    李德翻翻眼皮：“我不怕，是你在怕。”

    “我只是担心那么多炮位，一旦打响会翻船，我们全都得去海里喂鱼，倒不是怕别的。”施大喧道，伸手一指：“那边是运什么来了？”

    他手指远处，顺着岸边土道，几辆大车由驮马拉拽，正尘土飞扬的朝栈桥上过来。

    鸟船上跳下几个人来，正是聂尘等人，穿着短打，赤着双脚，打着招呼从施大喧两人身边经过，迎着车队走了过去。

    施大喧两人好奇，也跟了上去，众人站在栈桥边上，候着车队到了眼前，施大喧才发现，运货的车子上居然坐着一个白皮肤蓝眼珠金色头发的蕃人。

    “荷兰鬼？”施大喧吃惊的低呼：“他们不是和我们有仇吗？怎么聂老大还跟他们有来往？”

    “不知道啊，看看再说。”李德也觉得奇怪，但看聂尘亲热迎上去的样子，不像是仇人相见啊。

    蕃人和聂尘握了一下手，叽里咕噜的用蕃语对话，说了一通，那金发蕃人就伸手去车上一掀，揭开了盖在车上的苫布。

    “佛郎机炮！”施大喧眼尖，一眼就瞧见苫布底下那些蓝幽幽的铁家伙，不禁叫出了声。

    “好家伙，这么粗的炮管，要花好些银子！”李德也连连咂舌，惊叹不已。

    聂尘上车摸了摸炮管，满意的跳下来，蕃人又引他到后一辆车边，掀开苫布，又露出一尊炮来，接连三辆车，都是炮，一共三尊。

    最后一辆车子，则是拉的炮弹，一个个浑圆如小西瓜的炮弹还散发着黄油的味道，堆在车上如一座小山。

    拉车的驮马气喘如牛，显然这些东西重量可不轻。

    “送到船上去，先装施老大的船。”聂尘吩咐道，一群船工应声而来，七手八脚的开始卸车，铺滚木上粗绳，几十个大汉一起发力，搬运铁炮。

    “我船上有炮，比这个还大，还要装吗？”施大喧小心翼翼的拉着聂尘低声询问：“我看那些新炮位都是修在船身侧面的，一打炮可容易引起侧翻，真的没关系？”

    “不用担心，这是葡萄牙澳门炮厂生产的臼炮，口径不大，跟虎蹲炮差不多，后坐力可以由带轮子的炮车吸收，只要控制好开火时间，不至于弄沉座船。”聂尘宽他的心。

    “虎蹲炮？在海上打虎蹲炮？”他不说还好，一说施大喧就更奇怪了：“虎蹲炮射程不超过三十步，打的是铁砂，怎么打船？连船板都射不透，距离也不够啊，隔得远铁砂只会掉到海里。”

    聂尘无瑕跟他过多解释，一扭头忙着指挥船工运炮去了，留下施大喧满脑子问好脸，站在那里发呆。

    “喂，聂老大原来是从葡萄牙人手里买的炮。”李德靠在他身边，耳语道。

    “唔。”施大喧正为虎蹲炮上船的奇葩事犯愁，一时间没有留神李德在说啥。

    “但是葡萄牙人从来没和李老爷这边有过火器上的生意勾连，他是怎么牵上葡萄牙红毛鬼的线的？”李德仿佛自言自语一样，边说边摇头：“刚才他说的是蕃话，他懂蕃话？”

    “哈？我哪儿知道。”施大喧回过神来，跟李德一起摇脑袋：“聂老大我是在船上认识他的，以前从未有过交集，怎么知晓？”

    两人你望我我看你的站了一会，又一齐去看船工卸炮，只觉得脑子里的问号越来越多，都快成问号脑袋了。

    聂尘指挥着船工，把一尊虎蹲炮放置在五百料福船的侧面炮位上，炮位是在船板上劈开的一个方形口子，用木头搭了一具活动的炮台，炮台用铁链牢牢拴在船身上，下面有铁轮滑轨，可以前后移动，虎蹲炮放在炮台内，大小尺寸应该是事先算计过，位置刚刚好。

    聂尘前后左右的看，又用力拉着铁链让装了铁炮的炮台前后动了动，轮子很灵活，哗哗的往后移动一段就被铁链拉住，又扯了回去。

    “铁链强度不够，还得再加两根，不然很可能开炮时会被拉断。”聂尘观察了一阵吩咐船工：“让铁匠手艺拿稳，工钱不会短，但质量一定要好，不然今后出了事我饶不了他！”

    话说得声色俱厉，船工点头哈腰，不住答应着，聂尘改船，都是给的现银，比别人家大方很多，这样金主不能得罪。

    “这边的，那边的，所有炮位都要加两根铁链，如法炮制。”聂尘两手朝两边指，又蹲下来，从炮口的方向往外看，瞄了一阵：“炮口两侧的船板再锯开一些，这炮打的的散弹，射界不开阔容易打到自己船板上，反弹回来误伤自己人就亏了，锯开一些。”

    “是，马上就改。聂老大，从底舱直通甲板的坡道也改好了，可以直接把炮弹从底舱送上来，要不要看一看？”

    “当然要看。”

    聂尘转到甲板中间，这里有一个方形口子，与下面的舱室相通，底下黑乎乎直接通到了底舱，不过里面没有梯子，只有一条斜斜的木头坡道。

    “站在下面，可以拉动绳索，通过滑轮转换，把底舱的炮弹沿着这个坡道推上来，这样炮弹无须人力搬运，也不用事先堆积到甲板上，同样的，火药也可以用这个坡道送上来。”船工颇为自得的介绍着，满脸自豪。

    “太好了，这就能节约人力，打仗的时候省去很多搬运麻烦。”聂尘喜上眉梢，当场拍板：“就凭这个坡道，我给你加十两银子的工钱。”

    “多谢聂大爷。”船工脸都笑烂了。

    “鸟船增加的船桨，你可要加紧了，福船进度快，鸟船可别落了后，我赶着用。”聂尘开了赏格，紧接着又提了要求：“三只船加强龙骨的木头到货了吗？”

    “龙骨和肋骨增强需用整根的建木，要从肥后国的山里砍伐出来，我早已向倭人的木器行订购，不过运输费时，大概明后日才能到，到了我马上安排人手砍削打磨，三天就能装出来。”船工很专业的答道，口气很肯定：“误不了聂大爷的事，不会超出半月的工期。”

    “如此便好。”聂尘长吁了一口气，迈步走到船舷边，船的两边是另外两只船，船上火热的忙碌景象令人浑身冒汗。

    只见众多船工或是攀附在船桅上修补船帆桅柱，或是用桐油灰麻混合的黏糊勾勒船板缝隙，又或是敲敲打打，做着改装的木工活计，一些铁匠则烧着火炉，一面锻造铁器一边挥锤猛打。

    “这就是开端，将来的前途，就落在这三只船身上了。”聂尘低低的自语道，双手按着船舷，船舷木板刚上了一层桐油，挥发出的气息并不好闻，但聂尘嗅了一鼻，却觉得无比惬意。

    他闭目仰头，朝天缓缓睁眼：“该选在哪里打这一仗呢？唔，该选谁来祭旗呢？”        

