    “科隆的体能下降的很厉害，忘了提一句，科隆的平均年龄比塞维利亚大2岁。”

    科隆的球员都是德甲老油条，管用，但是年龄偏大。

    这也是小俱乐部的生存哲学，就像当年凯泽斯劳滕奇迹，其实平均年龄也很大了。

    史蒂文斯有点担心。

    终于，塞维利亚一脚外围射门。

    球就像炮弹一样，斯凡特没有抱住，这时法比亚诺展现出了一个优秀射手的素质，他就像灵猫一样出现在皮球落点上，然后一脚把球打进球门。

    GOOOOOOAL。

    胡安德·拉莫斯快乐疯了，扳回一个了。

    1比2，一切皆有可能。

    就在塞维利亚庆祝的时候，叮的一声。

    任务：把皮球压在门里15秒。

    唐正龙一呆。

    “什么意思？”

    系统里出现倒计时——15。

    “这是拖延时间任务吗？这才上半场啊。”

    不过系统是不讲道理的，唐正龙只能跑向球门。

    法比亚诺简单庆祝了我一下，准备去门里把球捞出来，摆在中圈，以加快比赛的节奏。

    就在他准备抱球的时候，忽然一双手伸了过来。

    唐正龙把球抱住。

    这就有点抬杠的感觉了，法比亚诺噌的一下就火了。

    “把球给我。”

    “不给。”

    “你……无赖。”

    法比亚诺直接伸手从唐正龙怀里夺，唐正龙干脆坐在球上，这样一来，法比亚诺彻底怒了，他推了唐正龙一下，“你根本就是在恶心人。”

    “不是我在恶心人，是系统在恶心人好不好？”

    塞维利亚球员一看那边闹起来了，马上过来帮忙。

    不看不要紧，一看又是唐正龙。

    “又是你！”

    “怎么哪都有你。”

    这话唐正龙就不爱听了，这球场是你家的啊。

    裁判跑了过来，伸出手要球，唐正龙傻了，对手要球可以不给，但是裁判……

    ……

    ……

    倒计时还有五秒，要是交出去就失败了。

    “怎么办？”

    “打滚？”

    显然不行，难不成说自己被空气袭击了？

    那就是侮辱裁判的智商了。

    就在此时，唐正龙急中生智，噗的一声！

    放了个P。

    然后唐正龙站了起来。

    塞维利亚球员和裁判面面相觑，皮球就在那里，但是谁都不想去碰。

    过了一会，裁判说道：“换个球吧，都别闹了。”

    事后，唐正龙心想：“好险啊，差点就没有完成任务啊。”

    哈哈，三个小任务全部完成了，现在就差夺冠这一件事了。

    不过……

    “咦，怎么还是2/3啊。”

    唐正龙不明白了，扭头一看，顿时五雷轰顶，天杀的斯凡特在最后一秒钟伸手把球捞出来了。

    不怕神一样的对手，就怕那啥一样的队友啊，千防万防，唐正龙没想到斯凡特是最大的敌人。

    “唐，你愣着干什么？”

    唐正龙的心在滴血。

    “系统，如果我打这蠢货一顿，能不能算我完成任务。”

    “对不起，不能，不过决赛任务是累积的。”

    “什么意思？”

    “就是我可以加个任务，再给你一次机会。”

    唐正龙如蒙大赦，不过他还是很想把皮球塞到斯凡特的嘴里。

    *****

    胡安德看了看手表，上半场马上结束了。

    1比2还不错。

    他提前走向史蒂文斯，伸出手，这让史蒂文斯非常不爽，这比赛还没有结束，对手这样做很不尊敬。

    “我只在比赛结束的时候才握手。”

    “相信我，上半场就这样了，而下半场我们会反超的。”

    史蒂文斯心中冷笑。

    球场上，唐正龙跑来跑去，寻求接球的机会。

    “只要跑到橙色的区域射门就有机会进球。”唐正龙心想。

    但是足球场那么大，在一个特定的区域拿球不是那么容易的。

    就在此时，马蒂普给他传了一脚贴地球，唐正龙恰好是在橙色区域内拿球。

    皮耶罗走廊！

    还等什么？

    纳瓦罗已经预感到了会有不好的事情发生。

    只见唐正龙一脚抽在皮球上，动作和第二个进球的时候几乎一模一样。

    皮球划出一道弧线，毫无悬念飞进了球门。

    GOOOOOAL！！

    “帽子戏法，不可思议，18球。”

    “唐正龙再次刷新了自己的进球记录。”

    纳瓦罗跪了，除非他整个人挂唐正龙身上，否则他想不出还有什么方式能防住唐正龙在这个区域的射门。

    史蒂文斯伸出手，看着呆住的胡安德，笑道：“我看我们是应该握手了，比赛结束了。”

    史蒂文斯一语双关，不是上半场结束了，而是整场球都快结束了。

    胡安德的脸上就像火烧一样，上半场马上结束又丢了一球，压力山大了。

    这破坏了中场休息的一切，他本来想好的演说词全部要改了，本来是激励，现在得换成粗口了。

    胡安德当然没有和史蒂文斯握手，头也不回走进球员通道。

    唐正龙进球之后没多久，上半场就结束了。

    3比1。

    这让人想起了去年的联盟杯决赛，只不过双方对调了一下，被虐的一方变成了塞维利亚。

    塞维利亚球低着头走进球员通道，只有一个人想了又想，最终还是停下脚步，等在路口，他就是法比亚诺。

    巴西人崇拜优秀的射手，法比亚诺觉得唐正龙真的太神奇了，所以他冒着被人队友看不起的风险，也想和唐正龙交换球衣，说不定能沾一点唐正龙的好运。

    前锋需要好运，这是公认的，有时候射门进还是不进，就那么几厘米的差距，除了运气，真的很难有其他解释。

    “唐。”

    “干嘛？想打架啊？”

    “哈哈。”

    法比亚诺脱下自己的球衣，“可以交换球衣吗？”

    唐正龙愣了一下，“你崇拜我吧？”

    “……”

    “别害羞啊，崇拜我的人很多的。”

    法比亚诺尬到不行，唐正龙也脱了自己的球衣交给法比亚诺，此时法比亚诺甚至有一个很荒唐想法，如果他穿上唐正龙的球衣，外面套自己的球衣，下半场会不会射门的时候运气会好一点？

    不过这也就是想一想，如果被俱乐部发现，那么肯定是开除了。

    “谢谢你唐。”

    “别客气，我拿到联盟杯奖杯的时候，欢迎你来摸一下。”

    “……”

    法比亚诺汗死！

