
　　端午期间，萧烨阳在家好好陪了稻花和古坚两天，到了五月初八，就陆续有人到萧府找萧烨阳汇报事情了。

　　看着萧烨阳去了前院书房，谷雨忍不住忧愁道：“自从来了西凉后，姑爷太忙了，都没有时间好好陪陪姑娘。”

　　稻花笑道：“他是个有抱负的，自然不会天天呆在后院守着我，而我，在嫁给他之前，就知道了这一点。”

　　谷雨有些欲言又止：“可是姑娘和姑爷老是不在一起，怎么......怎么会有小主子呀？”

　　“姑娘，你可别怪奴婢多嘴，虽说王爷和老爷夫人都远在京城，没有长辈在身边催促你。”

　　“可是姑娘，你嫁给姑爷已经两年多了，却还没有怀上小主子，时间长了，肯定会有说闲话传出来的。”

　　稻花被说得愣住了，这才惊觉时间过得好快，她都嫁给萧烨阳两年多了！

　　“你怎么突然想起说这个了，是听到什么流言了？”

　　谷雨连忙摇头：“倒不是流言，就是上次董少夫人抱着小公子来府里找姑娘，家里的下人见老太爷很喜欢小公子，就开玩笑说等姑娘生了小主子，老太爷就不会天天往药房跑了。”

　　稻花‘哦’了一声，古老爷子喜欢逗弄董元轩的儿子，这个她是知道的，来了西凉后，萧烨阳在忙，她也在忙，还真没时间考虑怀孕的事。

　　话说，萧烨阳吃的避子药好像到期了吧？

　　稻花沉思了起来，还真的思考起怀孕的事来了。

　　今年萧烨阳二十三了，她也二十了，他两的年纪都不小了，好像是时候孕育他们的孩子了。

　　如今甘州卫这边的事情陆续走上正规，萧烨阳虽还是往外跑，可她不用再事事盯着了，这个时候怀孕也不是不行。

　　稻花想得入迷，萧烨阳回来了都没发现。

　　“想什么呢？”

　　萧烨阳上前拥住稻花，笑着亲了亲她的脸颊。

　　稻花转身搂住萧烨阳的脖子：“董大哥的儿子你见到了吗？长得白白胖胖的，可可爱了。”

　　萧烨阳赞同的点了下头：“那小家伙确实长得好。”

　　稻花见萧烨阳说了这句就没下文了，有些无语，放开手，走到冰盆前扇了扇风：“不是说可以休息一段时间吗？怎么这么快就有人来找你了？”

　　萧烨阳不知道稻花的心思，抱头躺在凉椅上：“你还记得我跟你说要在甘州卫建大夏最大的军马场吗？”

　　稻花点头。

　　萧烨阳继续道：“支桥山是云连山的一条支脉，在丹河源头没被西辽人霸去之前，那里一直一来就是极佳的牧场。”

　　“如今丹河收回，我派人将那边给圈了起来，准备在那建养马基地。刚来找我的官员就是来向我报告那边的基础设施已经建好，如今就缺马匹和马驹了。”

　　稻花坐了过去：“建马场需要的马和马驹量可不小，你准备怎么办？”

　　萧烨阳看着稻花：“我现在就在想这事呢。”

　　稻花：“马腾那边还能帮你联系西辽贩马商人吗？”

　　萧烨阳摇头：“收回丹河，我们虽出师有名，但到底还是歼了西辽两万军队，如今西辽人对我们防备得紧，对马匹买卖看得格外的紧。”

　　“马腾是有些关系，可认识的都是一些底层商人，那些人现在未必敢顶风作案。”M.23sk.com

　　“加上我们需要的量比较大，那些商人也没法满足。”

　　稻花蹙眉：“那现在怎么办？”

　　萧烨阳把玩着稻花腰带上系着的宫绦：“建军马场是整个大夏、整个西凉的大事，我已经上报给了都指挥使司。”

　　“如今马场建好，就缺马匹了，都指挥使司作为西凉最高府衙，应该给予相应的表示和支持。”

　　稻花：“你不怕都指挥使司的人使坏？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“他们能使什么坏？放心吧，明面上他们不敢的，至于暗地里的手段，哼，那就看谁更胜一筹了。”

　　稻花知道如今凉都和其他八个卫所都有被萧烨阳派了锦翎卫去监视着，倒也不怎么担心，不过还是提醒道：

　　“咱们呢，能顶多算是初来西凉的一条强龙，可都指挥使司那边的人是这边的地头蛇，你还是要多加小心些。”

　　萧烨阳点了点头。

　　晚上休息的时候，萧烨阳发现稻花比以往热情多了，这让他喜出望外，虽心里有些疑惑，可却一点没扫稻花的兴致。

　　一直到深夜，萧烨阳才满脸餍足的拥着累得手指都不想抬一下的稻花歇下。

　　......

　　萧烨阳建军马场的信很快就到了魏鸿才桌案上。

　　魏鸿才看着信沉默了良久，然后才对着徐师爷和几个心腹说道：“说起来，萧世子来西凉一年多了，我都还没亲眼见过。”

　　“在甘州卫建大夏的军马场，这是好事，都指挥使司这边应该支持。”

　　“但是咱们都司养的马大部分都分配给了各个卫所，剩下的又全是备用的，不能乱动。”

　　“这样，徐师爷，你替我修书一封，将都司现在的难处告诉萧世子一声，虽然都司拿不出现马，但可以牵线帮忙购买一批，你问问他愿不愿意？”

　　徐师爷看了一眼魏鸿才：“大人，买马的银子......”

　　魏鸿才笑道：“这银子自然是谁要马，谁出了，毕竟都司如今的财政十分紧张。”

　　徐师爷不再说话了。

　　帮忙牵线买马？

　　魏家在西凉经营了几代，和西辽人那边也是有些往来的，找个贩马商人什么的确实不难。

　　只是，他有些不明白魏大人为何要来这一出？

　　想让萧烨阳花银子？

　　......

　　萧府。

　　萧烨阳看着魏鸿才来的信，眉头有些轻蹙。

　　稻花见了，问道：“都指挥使司那边不愿意给马？”

　　萧烨阳摇头：“都指挥使司马匹紧张，腾不出来给马场，不过魏鸿才却愿意帮忙牵线购买一批，让我去建州卫相见呢。”

　　稻花面露担心：“那魏鸿才绝对不安好心，把你叫去建州卫，不会是使什么坏吧？”

　　萧烨阳沉默了一下：“魏鸿才没这么愚蠢，这般大张旗鼓的让我过去，应该不会明着对付我。”

　　稻花还是担心得不行：“要不，你还是别去了？”

　　萧烨阳笑着摇头：“这怎么行？不去，到像是我怕了魏鸿才，再说，我也想看看他葫芦里到底在卖什么药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，906章，建马场免费阅读。https://xs.23sk.com 