    楚昕元：“……”

    御笔批着，没答应？

    他抬起头，有些怔怔地看着皇上。

    皇上见他竟然还一脸迷茫的样子，也很气。

    他目光凌厉地瞪着楚昕元：“朕圣裁，令你娶沐氏女，你是有什么不满吗？”

    楚昕元叩伏下去：“父皇，儿臣并无不满, 儿臣亦想和沐氏好生过下去！不过，我与沐氏性情不合，多有龃龉，不如一别两宽，请父皇恕罪！”

    皇上冷冷看他。

    关于梁王休妃的传闻这传到宫里，皇上是有些懵逼的, 什么时候, 他亲自裁定的亲事, 都不用经过他同意，就能休弃成功了？

    所以，内务司的那份休书再次被调了出来，呈送到御案前。

    那个“阅”字，醮着朱砂，鲜红如血。

    可那不是他的字！

    真是大胆，是谁胆敢在内务司呈送的奏折上签字？

    这么一生气，他突然想起来，有一天，他想撂挑子，躲一天清闲，于是，就把所有的奏折分成两份，一份给了楚成邺，一份给了楚云程。

    因为这两个儿子能力都不错，都有太子之才，他一时难以决断！

    看这休书的在内务司存档的时间, 刚好就是那时候。

    皇上也很郁闷。

    关键是他还不知道这折子是老大批的, 还是老四批的。

    皇上对刘公公道：“叫大皇子四皇子速来御书房见朕！”

    刘公公一听，这是有大事啊，皇上脸都气黑了。

    哪里敢耽搁，他立刻就去通知了，不仅自己去了，还把自己不当班的小徒弟一起叫上，一个去大皇子府，一个去四皇子府。

    楚昕元还是跪在那儿。

    皇上很生气，什么叫性情不合，多有龃龉，一别两宽？

    他眯着眼睛道：“老五，你跟朕说，是不是你看上了哪家的小姐，要腾正妃位置出来？”

    老五如今是京畿卫统领了，听说沐氏被沐明远断绝了父女关系，所以，老五的心思动了，觉得沐氏这个已经没有娘家的人，配不上他了吗？

    楚昕元：“……”

    他这个被休的人，要被人问这个问题。

    可他能怎么办？

    问这个问题的人是父皇。

    他如果说这也不是他的本意，那他亲手写下的休书内容，是他的笔迹，这怎么解释？

    他如果说休书不是他呈递，是别人偷了他的私印。那在父皇眼里，他连自己的私印都保不住，能胜任京畿卫统领这个职务吗？

    谷卨

    他如果说是沐清瑜想休他，而不是他想休沐清瑜，这中间牵扯到偷盗私印，欺君，藐视皇家等大大小小的罪名，沐宅满门抄斩都不为过。

    毕竟，沐清瑜现在就是一平民百姓，而父皇是皇上，只要父皇一个发怒，伏尸十丈岂不正常？

    所以，他只能承认，这休书是他的主意！

    他叩首道：“父皇，儿臣之前的确有心慕的女子，只是发生金柳池边的事后，儿臣身为男儿，又已娶妻，便息了这份心思。”

    “那为何还休妻？”

    皇上心情此时也有些复杂，他的皇儿们优秀，他当然高兴。但当年，镇国将军顾祈珩谋逆，牵连甚广，血流成河，除了这个当年才五岁的孩子，任何与镇国将军有关的人全都诛灭了。

    是诛灭，而不是发配！

    甚至镇国将军曾领的那支云崇军，也被魏将军用各种理由驱入死地，如今十不存一，大都已经战死沙场，或是因伤不能上阵了。

    魏将军，是庄国公魏策顷的弟弟，魏皇后的叔叔，常年在外领兵。

    这个儿子当年才五岁，什么内情都不知道，因他的放纵和冷待，又在皇宫之中从小受尽搓磨。

    若是还有人活着，必然千方百计的要和楚昕元取得联系。尤其是知道楚昕元在皇宫之中过得不好，一定会想办法改善这种状况。但哪怕当初，楚昕元差点死去，景嫔身边的老嬷嬷跪着哭求御医院开一点药的时候，也毫无动静。

    由此可知，当年忠于顾家的云崇军真的一个都不剩了！

    因为经过了搓磨，楚昕元明白只有自己才能给他想要的，便努力在他面前争表现，事无巨细，全都向他禀告。

    甚至当初，他为何去见柳池日照轩。

    是有人说有他母亲的遗物。

    明知道这种事禀告给自己，与他是如何的不利！甚至有可能他辛苦挣来的军功，也会被抹杀干净。

    可他还是详详细细的说了。

    为了试探他是否真的忠心，皇上故意圣裁让他娶了沐氏那个不受宠，野草一样长大的嫡长女，他亦照办。

    后来探子说，他对沐氏女如何冷淡残酷，皇上也一笑置之。

    沐氏女那样的身份，能嫁梁王就不错了，楚昕元若是对她好，那才有问题！毕竟，在那样的情况下被逼娶的一个女子，但凡稍有骨气或是气性的人，心中有的只会是恨和厌恶。

    后来听说，楚昕元将沐氏女赶到偏僻的院子里住也就算了，还让人落了锁，禁了足。

    他就觉得更有意思了，也慢慢放了心，对他慢慢重用，把京畿卫交给他统领。

    楚昕元在想，是啊，他为何休妻？

    鬼知道他为何休妻啊？

    又不是他休的。

    可这个锅在背上，他不得不背，还努力想了一个合情合理的理由：“沐氏自小不得沐大人喜爱，虽养在内宅，但琴棋书画不通，贤良淑德不修，这样的女子，怎么配为皇家妇？儿臣就算不为自己着想，也不能让人耻笑皇家有这样的儿媳！”

    皇上冷笑：“这么说，你还是因为顾着朕的颜面才休妻？”

    楚昕元伏地道：“父皇，儿臣一看那沐氏女就厌恶，皇宫赐宴这样的场合，她就敢算计儿臣，让儿臣名声受损，儿臣心里对她只有不耻和怨恨！儿臣不想让父皇为难，这才先娶了她，如今事情已经过去。儿臣这才休弃，与她一别两宽，斩断牵连。还请父皇恕罪！”

    他委委屈屈地又道：“如今她已经被沐大人剔除族谱，不算沐大人的女儿了，儿臣的王妃，总不能是连娘家都没有的孤女！”

    皇上居高临下地看着他：“看来你挺怨恨这沐氏，要不，朕赐她一杯毒酒或三尺白绫？”

