    “快快，咱们赶紧上车，免得待会被挤到。”

    蔡老板不知道时姜刚才跟另外一个女孩子用眼神在厮杀，看到火车停了，连忙拉着时姜的手，就朝火车上冲。

    虽说他们买的是卧票，可上去的不一定就是自己卧票的那节车厢，要是不是，就得去找。

    沿路好多买那种站票的，站在过道中间，他们要挤过去，他一个大老爷们到是没关系，就怕时姜这么一个娇滴滴的小姑娘，被陌生人挤到，会心里不舒坦。

    时姜到没有这么大的负担，而且，她也不觉得别人能挤得过自己。

    检完票上车后，时姜就发现，她和蔡老板的运气还挺好，离他们卧铺的那节车厢就只需要过一个车厢就行了。

    而且，明显过道上，现在站着的人也不多。

    轻松的进到卧铺里，时姜和蔡老板是上下铺。

    蔡老板把左边上铺让给了时姜，毕竟她女孩子，自己睡左边下铺。

    他们订的是四人卧铺，他们刚铺好床，就见车厢门被拉了开来。

    一个五十多岁的大妈手里牵着一个七岁左右的小男孩走了进来，那大妈有些嫌弃的上下打量了一下车厢，然后把孙子给拉到右边的下铺里坐着，让他玩手里的绿皮青蛙。

    自己却是爬到了右边上铺，开始铺床。

    铺好后，也不着急上去，而是坐在下铺的位置那里，开始从包里拿出了一包瓜子出来。

    然后脱了鞋，坐到下铺床上开始磕瓜子。

    自己磕两颗，再从嘴里磕出一颗瓜子肉出来，塞到自己孙子的嘴里。

    那瓜子皮直接就朝两铺中间直接噗噗的吐，原本想脱鞋上铺躺一会儿的蔡老板见状，鞋也不脱了，靠在车窗边看窗外。

    出门在外，多一事不如少一事。

    时姜也有些无语，这老太太，脱了鞋后，那脚散发的臭鱼烂虾的味道，自己闻不到吗？

    这简直堪比化学WU器啊，杀伤力巨大。

    对于那个住下铺还没来的乘客，时姜表示万分的同情。

    说曹操，曹操就到。

    一个穿着嫩黄色布拉吉的女孩子，拉开了车厢的门。

    时姜同情的眼神刚好跟对方碰了个正着，对方显然也没想到，居然还会跟时姜再碰面。

    并且，很明显的，对方也察觉到了时姜眼中的意思，顿时眉头一下皱了起来。

    高傲的哼了一声，扭头朝右边床铺那边瞧去。

    见那老太太脱了鞋和小男孩坐在下铺磕瓜子，那脚散发的味道，让她忍不住眼中露出嫌弃，伸手捂住了自己的鼻子。

    不过这卧铺是她花钱买的，总不能不要吧！

    所以，嫌弃过后，郝丽珍还是跨了进来，崭新的红色小皮鞋踩在车厢地板上，发出哒哒的声响。

    她直接把自己的皮箱，往上铺一放，准备从旁边的栏杆上往上爬。

    只见那老太太见状，立马站了起来，一把扯住郝丽珍的裙子下摆。

    “哎，你这同志，怎么随随便便的就爬别人的床呀？那上铺我可是才铺好，你咋问都不问一声，就想爬上去睡了呀？”

    郝丽珍没想到，这老太太居然会这么做。

    感觉到对方手上的劲道，郝丽珍不敢跟这老太太硬来，万一对方用力过猛，把她的裙子给撕烂了，被对方的男同志看到了，她找谁说理去？

    郝丽珍急忙下来，两手扯住老太太拉扯住的那块裙摆，然后气愤的说道。

    “你自己带着孩子坐在下面，我当然以为你是住下铺咯，要是上铺才是你的位置，那你坐在下面我的床上做什么？”

    “你这同志真搞笑，下面有桌子，不就是让人做的么？坐一下下面的床铺又怎么了，你怎么一点都不尊老爱幼的啦？”

    “你……！？”

    郝丽珍没想到，对方居然这般无耻，气得直跳脚。

    “你把这么臭的脚放在我的床上，还有这一床的瓜子壳，你这么大年纪的人了，一点卫生都不讲。我告诉你，这下面的床铺我不会睡的，既然你们弄脏了，那就你们睡。”

    说完，用力一扯，终于把自己的裙摆从对方老太太的手中给扯了回来。

    “我呸，你想的美。不就是点瓜子壳么，拍拍掉不就好了呀！说我脚臭，你的脚香，把你的脚拎出来给人闻闻到底是臭的还是香的。”

    老太太战斗力极强，直接腰板一挺，嫌弃的朝郝丽珍上下瞧了瞧，然后不屑的说道。

    郝丽珍听到老太太这话，脸孔蓦地一下涨的绯红。

    她那脚上穿的小皮鞋虽然外表看着好看，可却闷脚不透气。

    这么长远的路一走，脚底早就湿了一片，若是脱下鞋子，少不得有股臭味。

    见郝丽珍涨红脸的模样，老太太顿时洋洋得意，她觉得自己肯定是说中对方的痛脚处了。

    只是，郝丽珍脸红归脸红，却寸步不让，要求自己睡上面。

    听到车厢里吵嚷声，乘务员推门进来，皱着眉头询问怎么回事。

    郝丽珍见到乘务员，顿时仿佛找到了组织一般，拉着她就巴拉巴拉的把事情一顿说。

    乘务员却是板着脸，直接让她们先把票拿出来。

    郝丽珍不情不愿的把票拿出来，递给乘务员。

    乘务员一看她票上写着卧铺右下的字样，直接硬邦邦的说道。

    “按票乘坐。”

    听到这个结果，郝丽珍整个人都觉得窒息了一下。

    时姜却看到，那老太太和那个乘务员相互使了个眼色，看那模样，两个人应该是认识的。

    怪不得，那乘务员看似公正，其实暗地里却是偏向老太太说话的。

    不过，在时姜看来，那老太太和郝丽珍都不是啥好人。

    自己没必要烂好心，若是开口帮腔，少不得反手她们找自己麻烦也说不准。

    蔡老板自然也是这么想的，所以，看着郝丽珍气呼呼的把下铺床上的瓜子全部扫落在地，然后再铺上自己从箱子里翻出来的床单给铺上去，这才减少一点犯恶心的感觉。

    只是，她才刚刚合衣躺下想眯一会儿，就看到从上铺飞飞扬扬的洒落下瓜子壳来。

    伴随着这瓜子壳还有咔嚓咔嚓磕瓜子的声音，郝丽珍瞪大了眼睛，看着那些飞落下来，掉在自己床单上的瓜子壳，感觉自己快要被气疯了。

