    “琳儿，你是不是还在为之前婚宴的事情，耿耿于怀？”薄皑珽深沉地眸子凝视着她，问道。

    “怎么会呢？那件事已经过去了。”乔贝琳对他挤出一抹洒脱地笑容。

    就算偶尔想起来，她心里还是会不舒服，但现在她跟薄皑珽已经在一起了，她实在不想再拿这件事情，让他们俩平添不愉快。

    “真的吗？”薄皑珽黑眸紧盯着她的眼，惊疑地问。

    “真的。”乔贝琳微笑着点点头。

    “既然如此，你为什么不愿意再跟我举行一次婚礼？补办一次婚宴？”薄皑珽眉头微微皱了皱，不解地询问。

    “没这个必要吧，我们现在这样不就挺好的，何必多此一举呢？”乔贝琳耸了耸肩，回答地轻松惬意。

    她觉得他们现在就很好，没必要再多此一举，非要搞形式上那一套。

    “你现在是我的太太，我有责任给你一个名副其实的薄太太的身份，我们再正式举办一次婚宴，不仅是给你一个交代，也是向外界公开宣布，从今以后你就是我薄皑珽唯一的妻子，薄家的大少奶奶。”薄皑珽握紧了她的双手，一本正经地看着她说道。

    “我知道你的心意，可是……”乔贝琳微微别开眼，还是有所犹豫。

    “可是什么？”薄皑珽目光幽深地看着她，“你还在顾虑什么？”

    “你母亲……”乔贝琳试着提醒他。

    就算他接受了她，想要承认她的身份跟位置，可是他的母亲薄夫人，肯定不愿意接受。

    甚至是抵触。

    “你不用理会她，除非我照着她的意愿娶景若璇，否则她都不会满意。”薄皑珽对他的母亲也是十分了解的，低沉地嗓音安抚她道。

    “但她毕竟是你的母亲啊，我嫁给你，也就是她的儿媳妇，不可能真的做到完全对她置之不理。”乔贝琳为难地说。

    “我跟你再举办一次婚宴，也是要向她证明，你才是我认定的妻子，这次我保证会亲自见她，亲手把请柬交到她手上，并且保证她不会再像上次那样，破坏我们的婚礼。”薄皑珽面上一片幽然，认真凝视着她，低醇如酒的声线说道。

    乔贝琳看到他眼里的执着，知道薄皑珽心意已决。

    罢了，既然他已经下定决心了，而他也确实欠了她一个婚礼，她就答应他好了。

    “好吧，我同意。”乔贝琳点点头，表明了自己的态度。

    “老婆，谢谢你。”薄皑珽欣喜地将她搂进怀中，激动地说道。

    第二天，薄皑珽就安排人筹备他们婚宴的事情了。

    这一次他更多地让乔贝琳也参与其中，听取她的意见。

    整个婚宴照着他们预想的方向发展着。

    又到了周末，薄皑珽让乔贝琳陪着他，去了一趟容佑圣的别墅。

    他这次去不仅是为了探望陈悠悠的，也是为了把他们婚宴的请柬亲手交给他们两人。

    时隔多日，乔贝琳再次见到了陈悠悠。

    她的气色相较于之前，明显已经好了许多。

    苍白的脸颊上，微微泛起了红晕的光泽，整个人也精神了不少。

    只是脸上的那几道疤痕，尽管愈合了，但还是残留了下来，乍一眼看上去狰狞恐怖。

    容佑圣跟薄皑珽似乎早已经见习惯了，或者他们到底对陈悠悠有着不同的感情，全都见怪不怪了。

    但乔贝琳看到陈悠悠这副模样，心中难免感到寒颤。

    不过陈悠悠倒是没有怎么太注意到她，她的眼神一如既往地投在了薄皑珽的身上。

    容佑圣也没有生气。

    他对陈悠悠向来都过分包容。

    不过当容佑圣受到乔贝琳跟薄皑珽递给他的请柬，得知他们俩要重新举办婚事的事情后，俊脸上还是露出了会心的笑容。

    “恭喜你们！”容佑圣由衷地笑道。

    “这一次你不会又不来吧？”薄皑珽噙着淡笑，半开玩笑地语气问他。

    自从他跟容佑圣一起抓了那个赵海林之后，两人的关系逐渐恢复，不再像以前那样僵持了。

    大概是因为他们都已经清楚，当初陈悠悠跳湖自尽的真正原因，其实不能完全怪薄皑珽。

    于是两人之间的隔阂和不愉快，也逐渐消除了。

    “怎么会呢？这次可是薄总亲自拿来请柬邀请我，我必须得去啊。”容佑圣邪勾起薄唇，不假思索地回答。

    两个男人都笑了起来，乔贝琳也随之笑了。

    只除了一个人，陈悠悠！

    她在得知乔贝琳跟薄皑珽又要重新举办婚宴后，脸色就变得相当难看了。

    溢满哀怨和恨意的眼睛瞪得大大的，视线死死地盯着乔贝琳。

    仿佛乔贝琳做了什么穷凶极恶的事情，她誓要将她挫骨扬灰、碎尸万段！

    乔贝琳似乎感觉到了陈悠悠不满地目光，下意识地朝她那个方向望了一眼。

    对视上她腥红的视线后，心中忍不住一颤。

    陈悠悠这是什么眼神啊？

    愤怒、憎恶、不安、痛恨……各种负面的情绪交织在一起。

    令她原本就难看的面色，此时更显得狰狞。

    不仅如此，陈悠悠身上还散发出一股凌厉地杀气。

    令人不寒而栗。

    不过也就在薄皑珽转过头来，目光落在她身上的下一秒，她就立马变了脸色。

    陈悠悠迅速掩藏住自己心里的真实情绪，改为露出一抹委屈又可怜的笑容，强颜欢笑地说了一声：“恭喜。”

    接着眼眶就湿润了，好像她多惨似的。

    用手掩着面，陈悠悠飞奔向楼上。

    楼下原本欢愉的气氛，终究因为陈悠悠听到薄皑珽跟乔贝琳举办婚事后的反应，而打断了。

    众人皆是一阵沉默。

    大家或多或少都清楚陈悠悠的心情。

    她还是喜欢薄皑听的，不愿意听到他跟乔贝琳再办婚礼的消息，这等于是告诉她，她要再一次失去这个男人一样。

    “你们别放心上，我一会上楼去劝劝她。”容佑圣主动对他们说道。

    薄皑珽表情深邃，没有说话。

    乔贝琳心里多少是有一些不悦的。

    这个陈悠悠现在这副模样，是故意做给薄皑珽看，给薄皑珽心理压力的吗？

    说实话，她是真的一点也不喜欢陈悠悠这个女人。

    自打她出现之后，就在明着暗着，想尽办法跟她争抢薄皑珽。

    若非她跟薄皑珽感情深厚，恐怕已经被陈悠悠得逞了，现在这个薄太太的位置早就换人了。

    “你跟陈悠悠以后有什么打算？”乔贝琳目光复杂地问道。

    “我？我是想一直照顾她的。”容佑圣脸色微怔，说出了自己的心声：“就是不知道她愿不愿意跟我。”

    容佑圣说这句话的时候，是把自己置于多么卑微的处境上？

    若说陈悠悠以前还有些姿色，是个美女，可是如今她都已经毁容了。

    现在的情形，还轮得到她来选择吗？

    若是一般人，现在被毁了容，又曾经有过那样的黑历史，能有个男人愿意要她就不错了吧。

    现在哪里还轮得到陈悠悠她挑三拣四的。

    “她不愿意跟你，还能跟谁呢？”乔贝琳轻嗤一声，忍不住反问道。

    难不成陈悠悠到现在还惦记着薄太太的位置，想要介入她跟薄皑珽之间？

    她觉得自己这副样子还有可能吗？

    “你堂弟乔嘉宝之前来过。”容佑圣眸光深了深：“我看他那架势，不像是愿意放弃悠悠的模样。”

    “你说什么？”乔贝琳闻言，本能地吃了一惊。

    乔嘉宝居然还找到这里来了？而且还不想放弃陈悠悠？

    他若不知道陈悠悠过去的那些事情，也就算了。

    她明明都亲口告诉他了，他居然还不想放弃陈悠悠，他是不是脑子进水了？

    人家容佑圣跟陈悠悠有这么多年感情了，又是青梅竹马，放不下陈悠悠并不奇怪；

    可他乔嘉宝算什么？他跟陈悠悠才在一起多久啊，现在装痴情的汉子，凑什么热闹？

    “悠悠也许还会跟你堂弟在一起吧。”容佑圣表情晦涩，叹了口气说道。

    即便陈悠悠沦为如今的这副模样了，还是不愿意跟他，这才是最令他伤心的。

    乔贝琳眉头微皱，表情明显凝重了起来。

    如果真是那样的话，愁的就是乔家那帮人了。

    “我堂弟跟你没得比，我相信陈悠悠应该知道怎么选择。”乔贝琳目光直视向容佑圣，算是宽慰他。

    正常人都看得出来，容佑圣比乔嘉宝要牢靠许多。

    而且一个男人这么多年，一直等着一个女人，容佑圣对陈悠悠的这份心，也不是谁都有的。

    只是陈悠悠一直以来都选择视而不见，伤了容佑圣的心。

    “悠悠脸上的疤痕，你打算怎么处理？有没有带她找医生看过？”薄皑珽在沉默了一会之后，突然抬头，沉稳地嗓音问道。

    “我找了专门的医美专家过来，给她检查过脸部的伤势，专家说她的脸可以通过植皮手术恢复以前七八成的模样，只不过……”容佑圣说到这里又是一叹。

    “只不过什么？”薄皑珽连忙追问。

    “只不过悠悠不肯做手术，这件事还得你亲自去劝劝她。”容佑圣俊脸为难，真诚地拜托道。

