
　　这镇守使，无论是在乡镇还是在城池之中，都是城中的太上皇。

　　镇子里有镇主，城中也有城主，无论是镇主还是城主都是本地的居民选拔出来。

　　他们负责日常的生产生活情况，而镇守使则是代表人盟来监督和指导这镇主和城主工作与日常行使各种权利的。

　　这一般而言，镇主和城主都是本地的地头蛇，对于地方的各方势力的了解程度远胜于人盟外派的镇守使。

　　但是镇守使却是代表着人盟的权威，双方之间的权利往往处于一种相对平衡的状态！有些城镇中，镇守使的地位高，能够稍微压制镇主或者城主一头，有些时候则是本地势力更强，将这镇守使的地位完全架空。

　　但是平均而言，大部分的地方都是镇主和城主的地位稍高一些。

　　因为镇守使只是一个过渡性的职位，若是能够和平相处的话，一般而言是不愿意得罪地方势力的！对于这种情况，人盟也是有所了解和耳闻的，但是对于这种情况的博弈，人盟多数时候是懒得搭理！你若是有本事能够在地方站稳脚跟，自然是好事，若是没本事压制地方势力，也是你自己的事情，人盟也不愿意为你强行出头！方岳在成为镇守使之后，他第一时间便是遭遇了永丰镇的一个下马威。

　　当他来到这永丰镇的镇守使的府邸之中的时候，这府邸中竟然是连一道人影都没有，空空荡荡，破败凋零，不像是一座镇守使的府邸，更仿佛是一座鬼宅一样！方岳看着偌大的府邸之中竟然连一道人影都是没有，他的嘴角不由泛起了一抹幽冷的笑容。

　　他在来到这镇守使府邸之前便是已经猜测到会有这样的场景出现。

　　不过他没有想到，这些人竟然是做的如此干脆与决绝。

　　“这府邸太过破旧了！与其这样矗立在城池之中倒是不如永远的消散在这片天地间！”

　　方岳喃喃自语，他的声音中透出一股很辣与决绝！随着他的声音落下。

　　一股冷风倏然而起！呼啸的风在空中吹过，整座府邸便是在他的声音中化成了无尽的碎石瓦砾，从此之后消失不见！一座占地足足十亩的府邸凭空消散。

　　这让整个永丰镇都是掀起了一场轩然大波！不是猛龙不过江！这次的镇守使难道真的是一位过江的猛龙吗？

　　一念之间竟然让一座屹立了数百年的镇守使的府邸凭空消散，这种手段其实不算稀奇，很多阴阳境层次以上的修行者都可以做到！但是这种魄力和勇气却绝对不是一般的镇守使可以拥有的！因为方岳如此的作为等于是在向整个永丰镇的人表达自己的不满，是在向永丰镇中那些想要刁难于他的本土的势力进行宣战！这种宣战一旦开始，便是代表着双方间的关系变成了不死不休！“这位新任的镇守使还真的是还有自信啊！”

　　在永丰镇中的一座古老的府邸之中，阴森的鬼气缭绕四周！一个中年男子的手中端着一个青铜的酒盅，酒盅里面还有一道道青面獠牙的鬼影在酒杯中不断的游走。

　　那些鬼影一个个露出了凶恶的面容！他们仿佛是择人而噬，充满了一股狰狞而恐怖的味道！若是永丰镇中有其他人在场的话，一定能够辨认的出这位中年男子乃是永丰镇中的三大豪强之一的鬼家鬼噬。

　　鬼噬乃是永丰镇中年一辈中少有的强者！他少年得志，百岁便是成就了圣人的修为。

　　整个永丰镇中不过是有八位圣人！除他之外，其他的圣人统统都是在起码五百岁以后方才达到了圣人的位业。

　　这永丰镇的镇主正是他鬼噬的父亲鬼尧。

　　对于鬼噬的行为鬼尧是保持着默许的行为，他们想要给这次新来的镇守使一个下马威。

　　毕竟这永丰镇中，他们鬼家已经称雄了数千年了！如果被一位新来的镇守使给夺权，那以后在这永丰镇中威严何存啊！“听说这次来的新的镇守使只有教主境的层次，若是实在不听话的话，那就派个人将他了结了吧！记得，做事情的时候手脚干净些，虽然对于镇守使的死活，人盟向来都是睁一只眼闭一只眼！但是如果事情做的太明显，让人盟下不来台的话，很有可能还是会被人盟中的一些老家伙进行清算的！”

　　鬼噬的语气淡淡，对于方岳，他仿佛是认为对方只是一头自己可以随意捏死的蚂蚁一样。

　　他的声音落下，一道鬼影便是从他的背后破空而出，向着方岳所在的位置飞去！“这人盟似乎也没有陈萍萍说的那么厉害嘛！镇守使连一个住的地方都没有，随便一个阿猫阿狗的小族就敢向镇守使进行下马威！人盟到底是在放养还是已经对于整个阴间失去了统御的能力！”

　　方岳自言自语的说道。

　　随着他的声音落下，他的左臂缓缓的抬起，一座高大巍峨的宫殿随之拔地而起！宫殿高耸，颇为巍峨！金色的光芒璀璨而下，金光漫撒，照耀整片世界！方岳施展出了非凡的手段，仿佛是虚空造物一般，在之前的废墟上面硬生生的缔造出了一座新的宫殿！当然，明眼人的话，一眼就能够看出，方岳这虚空造物的手段并非是真！他是直接召唤出了一座空间储物袋中的教主境层次的宫殿，这宫殿乃是方岳在地球上，从万花宇宙的一位圣人境强者的手中掠夺而来！教主境层次的宫殿法器，其锻造的材料消耗，人力精力的使用，远远的超过一般的教主境层次的兵刃甚至甲胄！其价值更是兵器的数百乃至上千倍！这座宫殿法器论价值甚至已经是快要赶上一件寻常的圣人境层次的法器了！这法器出世，代表的不仅是一种神迹，一种造化，更是一种财大气粗的表现！宫殿法器，在整个永丰镇中都没有出现过，阴间之中的物资匮乏，高手频出，一般的圣人境的强者都在使用教主境层次的兵刃甲胄，根本就没有人会那么奢侈想要用手中有限的资源来购买一件宫殿法器。

　　这宫殿法器出世，方岳早就已经进行炼化，打上了自己的烙印，但是这宫殿法器怎么用，方岳还不是十分的了解。

　　毕竟这是当年他随手抢来的东西，放在别人的眼中或许珍贵的很，但是在方岳的心中大概也就是这么回事。

　　方岳第一次动用这宫殿法器，连这法器的名字他都不知道！就在方岳研究这宫殿法器的时候，鬼家的杀手已经到了，一共是八位教主境层次的强者，个个身形魁梧，目光之中炯炯有神！他们分别站在了八个不同的方位上，各自都是拿着不同的法器，有长枪，都短刀，有利箭，脸上尽皆浮现出了凶悍的表情。

　　一股股的煞气蒸腾而起。

　　方岳被这八位教主境层次的强者围在正中央，这八人的神念共同锁定了方岳所站立的位置。

　　“怎么，这就安奈不住自己的心神，图穷匕见了吗？”

　　方岳的身姿未动，他依旧在同自己的神念渗透到这宫殿之中领悟其中的精华与要义。

　　这座宫殿竟然已经经历了八位主人并且这八人尽皆都是圣人境层次以上的强者，他们在宫殿中留下了属于自己的传承与法门！方岳也没有想到自己本来只是想要弄出一座宫殿来自己装装叉，吓唬吓唬人，没想到居然捡到宝了！得到了八种不同的传承。

　　这八种传承拥有各自的韵味。

　　方岳越是细品越是觉得其中的回味无穷！虽然这八种功法对他来说已经没有修炼的必要，但是作为借鉴，却是能够丰富他的认知，他山之石，亦可以攻玉。

　　方岳得到八种传承，但却依旧没有找到这宫殿的正常的使用方法。

　　关于这宫殿中的使用的方法似乎是已经被这八道传承所湮灭。

　　方岳无奈撇嘴，这八道传承固然是好，但是并非是当务之急。

　　可是这宫殿的使用方法无法顺利找到，严重的影响他抵御强敌啊！“要不直接干掉吧！反正八个教主境层次的小喽啰而已，随随便便就能够吸干他们体内的精华物质，成为一具具的干尸！”

　　方岳的念头一动，觉得自己没必要大费周章，但是转念一想他这宫殿都召唤出来了！如果不用的话，怎么装叉啊！“这宫殿既然找不到使用的方法，那就强行的创造一种！”

　　方岳咬牙，为了自己的装叉大业，哪怕是他跪着也要把路给走完啊！方岳转换了思路，调整了方法！他直接在这宫殿的空白墙壁上打下自己的一道道的符文。

　　不同的符文烙印交替闪烁，散发出七彩的光芒！九种符文，具备九种不同的道则与秩序，九种规则与秩序交替演化，令这宫殿法器生出璀璨的光辉。

　　九种不同的光辉遮掩天幕，整座永丰镇都被笼罩其中！“出手！”

　　那八位鬼家派遣出来的刺客见势不妙，立刻准备先下手为强！他们八人联手，周围的虚空都变得虚化起来，一缕缕的阴森鬼气从虚空中流淌出来，周围的方圆百里范围内一切的生灵尽皆化成了血水，从此在这片世界中再也没有了他们存在的痕迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百七十九章 不是猛龙不过江免费阅读。https://xs.23sk.com 