    雨一直下，气氛不算融洽，在同个屋檐下，渐渐感到心在变化。

    “今天怕是要栽了……”

    一只耳的面色比之沉闷雨幕好不了多少，在同余烬兵分两路后，他还是没能躲开身后追兵，究其原因，固然有眼下环境不方便他施展逃生手段的因素外，更重要的还是那些黑衣人的准备，充分到让他处处受限。

    在白昼幽灵出现前的时代，伊甸园中已经广泛将汽车作为出行载具，马车基本远离了公众生活，但一只耳的特殊能力可以将拖车马匹改造成四蹄猛兽，非但可以获得堪比跑车的行动速度，还在灵活性上更胜一筹，所以此番出行才选取马车。

    然而当一只耳刚刚为鬃毛黑亮的高头大马，释放拖车绳套时，一发角度刁钻的子弹突然划破雨幕逼近身前。

    关键时刻，一只耳倒是及时躲开了爆头子弹，可黑马头颅却处在子弹轨迹的延长线上。

    即便身躯改造已经发动，也未能抵挡子弹冲击，霎时有红白浆体自贯通处溅射开来，骏马死前连嘶鸣都没有一声，便四蹄一软，眼看着就要倒在落雨弥漫的街道当中。

    不得已，一只耳也只能跳车逃离，但他所使用的方式，可比余烬高端得多。

    双脚方才触地，整个人便像是失去骨头一样化作一滩烂泥，随着流动积水涌入马路边的排水口中，而后他也没有恢复原貌，而是变成浑身被鳞片包裹的四蹄生物，以风驰电掣的速度开始在伊甸园的下水道中亡命奔逃。

    “如果没有暗处的枪手，我现在应该变成飞鸟的。”

    四足联动的一只耳稍稍埋怨了一句，可是紧接着他的心头便有警兆顿生，猛地加快了步伐，向前扑出数米，这才躲开破墙而出的黑衣追兵。

    轰！

    无数砂石砖块激射而出，将腐臭污水溅得哪里都是。

    可一只耳再也没有心思埋怨周遭环境，因为他正沉浸于被死神盯上的震惊情绪。

    突然出现的黑衣追兵是精通追踪的警界传奇，在地下世界拥有【跗骨死神】的骇人称号，也就是说一旦被其用能力锁定，就算逃得再远也会被发现行踪，因而，一只耳甚至在私下里和别人调侃过，跗骨死神是不是网络主宰的私生子？

    堪堪跻身传奇境界的一只耳，简直后悔不跌，一个劲的怪自己平时不留口德，才会如此倒霉的遇到跗骨死神。

    然后，深知不能被拦在这里的他，转而尝试逃回地面，但是下一刻，就被跗骨死神扯入了私人空间，断绝了逃生可能。

    “束手就擒，你的命还能留着。”

    跗骨死神的冰冷出言，比之沁凉雨水还要慑人，此刻，他的黑色衣衫被全部打湿，身上也沾染着污泥沙石，看起来比一只耳要狼狈的多，但事实上一只耳才是真正狼狈的那一个，这座私人空间经过定制，产生了主场效果，致使本就没啥胜算的一只耳，更加难以应对当前困境。

    再过不久，余下的一位黑衣追兵和雨衣警员便会赶到这里，届时，一只耳将再无反抗能力，他不禁思考起来：“是启动空想借力，还是干脆就舍掉这具身躯好呢？”

    空想借力可以暂时向安徒生借取力量，对抗坐拥主场空间的跗骨死神，应该不成问题，而且他可以肯定，安徒生哪怕身陷险境也会提供援助，可这从根本上违背了一只耳的意愿。

    绝对不行！

    这个念头只是一晃而过，就被一只耳直接否定，那么剩下的就是舍弃这具身躯，再通过被他藏起来的那只耳朵完成复活。

    是的，将身躯控制开发至极限层次的一只耳，顺势掌握了不死印记，获得断肢重生的保命神技。

    因此他才有牺牲自己保全同伴的资格和想法。

    但是面对余烬的突然强势以及安徒生此前的几番感叹，一只耳最终鬼使神差的同意了余烬的决定，彼时还有些后悔的他，此刻却不由得感到庆幸，被跗骨死神盯上，就算他选择牺牲自己，余烬也逃脱不得，现在跗骨死神追到了他，余烬的逃生可能无疑会提升许多。

    只要余烬能拿出对得起那份坚决的实力，就应该能逃出生天，而我则只要……

    咔咔咔咔！

    恰在这时，私人空间突然出现凝结态势，令一只耳的神色不禁骤变，因为他最担心的事情发生了。

    “【灵魂囚笼】完成加持，一只耳，你今天逃不了了。”

    伴随着这道低沉话音的出现，一只耳蓦地瞳孔一缩，看向了出现在跗骨死神身边的一道灵体，这位同样是警界传奇，对灵魂研究甚是精湛，而他带给一只耳的压力，远胜于跗骨死神。

    因为正如此人所说，灵魂囚笼封闭了私人空间，一只耳哪怕舍弃身躯，逃脱不得的灵魂也无法激活重生断耳。

    嘶……

    刹那间，一只耳猛地倒吸了一口凉气，格外惶恐的意识到，警方为了捉拿自己，居然提前进行了精心布置，封死了所有的逃生可能。

    倘若，余烬的出现打破了警方布置，那么这便意味着，本应该还有两位警界传奇联手而至。

    一个坐拥主场的跗骨死神他就打不过，更何况是四位警界传奇，再加上那个实为数据探员的雨衣警探。

    这般恐怖境地，让一只耳不禁设想：“安徒生大哥那边的压力，又会强大到何种骇人听闻的地步？可我如果还想活着，就只能选择空想借力啊……”

    ……

    哒哒哒哒哒……

    淅淅沥沥的雨水打在黑色雨伞上，发出了连绵不绝的声音，让出现在安度因记忆中的行动策划者，不由得说道：“我很讨厌雨天，所以今早在布置行动的时候，甚至期待过你不会来。”

    他所诉说的对象，自然是依旧站在会场核心的安徒生，两人手持雨伞并肩而立，面前是一排排黑色棺椁，视线再往前伸，就是设在大圣堂前的教宗祈祷台。

    这位未来做到总局局长，也就是余烬顶头上司的顶头上司的超绝人物，目前还处于史诗层次，按说这般境界就算是放到乐园世界，都能成为一方巨擘，但是面对比他至少年轻二十多岁的安徒生，这名为【执法者】的策划人，却始终维持着最高限度的警惕，哪怕两位史诗和十多位传奇，在他背后已经落位。

    没办法，安徒生是被造物主钦点为第八使徒的恐怖存在。

    有资格创造【自有神格】的天才人物。

    前后曾三十四次逃过围捕。

    执法者不得不防。

    为了让第三十五次围捕行动获得成功，他调动了可以调动的所有力量，甚至不惜铤而走险，在有大量民众参与进来的祈祷仪式上展开行动。

    可以说，但凡出现闪失，引起轰动事件，他至少要地位不保，人头都很可能因此丢掉。

    然而，以执法者对安徒生的了解，他反而非常确定，安徒生会因为顾忌民众安危，自限手段，所以此次行动的唯一难点，就是安徒生是否真的会参与自家兄弟的集体葬礼。

    幸运的是，虽说天气不太美妙，可执法者还是将计划顺利推进大半，也让他能够心平气和的为心中困惑寻求解答。

    “你明知道有危险，为什么还要来呢？”

    这是执法者始终想不通的一件事，他有预感，空想能力会给安徒生提供危机警告，然而即便如此，安徒生还是来了，而且还把计划中的重要一环，一只耳也带了过来。

    “因为我预感到，危险和契机是并存的。”安徒生目不斜视淡然回应。

    “契机……你要突破了？”

    闻言，执法者面色突变，和站在身后的所有黑衣人，一同做好了出手准备。

    “放心，没那么容易，这样的契机我近来遇到不少，如果不出意外的话，这次也会失败。”

    “呼，看来我选择针对一只耳，是非常明智的，迫使他动用空想借力，那你这次注定也会失败。”

    “说的不错。”

    安徒生面色淡然的承认道，可正是因为这份淡然，令执法者始终无法放下心来，在他的计划中，长距离输送空想借力，会大幅削弱安徒生的实力，届时再在会场核心展开抓捕，将会事半功倍。

    至于一只耳是否会选择求援，其实并不重要，因为等到危急时刻，安徒生会主动提供援助，这是铭刻于性格融合进血脉的必然之事，而且目前看来是良性意外的第三人，也会进一步分走安徒生的力量。

    “到了这一步，我应该可以复命了，一只耳不用空想借力，决计逃不出跗骨死神的私人领域，那身份未知的第三人，也应当没有实力对抗，两位曾经力战史诗的巅峰传奇，等等，事到如今，我还是再确认一下为妙。”

    执法者的咨询对象，并非围堵余烬的传奇强者，而是近在眼前的安徒生。

    “能否透露一二你那位新朋友的身份？如果可以的话，我会通知下面的人注意分寸，毕竟今天过后，你就是主的第八仆从，你的朋友也就是我的朋友。”

    “看看再说吧，何必这么着急呢？反正我会参加完整个祈祷仪式，留给你的时间还有很多，你大可趁着这段时间享受胜利。”

    安徒生笑了笑，于脑海中分别空想出余烬和一只耳的境况，屏气凝神默默关注。他有预感，自己的突破契机，就维系在两人身上，一旦成功突破，执法者苦心孤诣营造出的困局，将会不攻自破。与此同时，他也将赢得和造物主的赌约，获得前往童话世界的机会。

    倘若失败，结局无非是答应造物主，成为他的第八仆从，不论自己的未来如何，至少能保住余烬和一只耳的性命。

    这，便是安徒生明知有危险，也要同意余烬参与集体葬礼的最大理由。

    然而听到他那轻飘飘的回应，执法者却万般不敢享受这貌似的胜利，实在是因为之前的屡次失败让执法者心有余悸。

    此番若是能顺利抓住安徒生，他便可以执掌总局，成为造物主的心腹，不把目标人物成功送到造物主的面前，他绝对不敢沾沾自喜，于是也和安徒生一起，关注起了远在教堂区外的两处战场。

    ……

    “要是有无间魔毯，就这么个破私人领域，能困住我？除非你把【魔镜】找来！”

    余烬呲了呲牙，忍不住在心底吐槽了一句，因为他的逃跑时间，甚至都不足三十秒钟，就被两位气势强横的警戒传奇联手截住，然后被扯入了私人领域。

    利用这段时间，他初次体验了【火焰统御者】的技能模组，然后就悲催的发现，之前把“我”干掉的那位仁兄，是一个不折不扣的暴力狂，攻击技能一大堆，位移技能却少得可怜，单挑其中一位拦路者或许能成，可一下子迎上两个，基本没有胜算。

    这是余烬基于自身丰富的战斗经验，给出的准备判断。

    不过，身陷险境的他，却丝毫没有焦急情绪，反而向着两位对手，友好问道：“敢问两位尊姓大名，在下就算是死也要死个明白。”

    “嗤！伊甸园中不认识我们的蚂蚁，找不出几个。”

    一个拥有惊人体魄的肌肉男，怒目冷面反问余烬：“不如你先说说自己的身份！能跟在安徒生身边的人，不应该是无名小卒，可我们怎么没见过你？甚至幻想乡和梦幻岛的地下势力中，也不曾有过你的记录，说！你是不是被一只耳更变面目的外来奸细？”

    “呃嗯……我很佩服阁下的想象力。”余烬有些无语，心说这可能是职业警员的惯有思路，总会联想到某些奇奇怪怪的事情上，当然，他也差不多是这个样子。

    “既然你执迷不悟，那就别怪我们手下无情了！”肌肉男眉眼一横，陡然向身边同伴冷声喝到，“动手！”

    这一幕，被执法者看在眼中，他旋即向面色不改的对安徒生说道：“我认为你没必要加以隐瞒，你那位朋友就算真的是幻想乡的间谍，我也可以破例帮你隐瞒一回。”

    “此言当真？”

    安徒生的回应较之此前有了改变，令执法者蓦地眸光一亮，当场承诺：“我以名誉担保！”

    “可我怎么觉得，没有这个必要了呢？”

    安徒生突然笑了起来，看得执法者不禁愣神：“你笑什么？”

    “你自己看看不就知道了？”

    听到这话，执法者赶忙收回视线，结果就发现余烬竟是莫名其妙的消失了！

    肌肉男和另一个警界传奇的困惑程度，不比他少多少。

    “去了哪里？是被那帮该死的古代学者救走了吗？”

    执法者眉头紧皱，立时看向一只耳那边，因为他最担心的莫过于一只耳也被人救走，可是紧接着，他就发现自己的担心，量级不够，因为余烬居然用一种超出想象的方式，出现在一只耳的身边。

    “怎么可能？！”

    执法者发出和余烬别无二致的惊叹，或许在震撼程度上，比之余烬还要超出一点。

    盖因余烬的“转移”方式，是旁人绝不可能掌握的——

    数据神降！

    这种能力基于伊甸园的半座中央电脑才能发动，没有造物主的许可，无人能够掌握警方特权，然而，那个神秘人物却偏偏用数据神降取代了雨衣警员，而且不得不说明的是，余烬的身体从消失原地了！

    这是正常的数据神降，绝不可能发生的事情！

    不论如何，本体都会保留下来，而非像余烬这样，神降之后本体消失。

    另外，雨衣警员的控制权限在他手上，就算是总局局长来了，也无法对其完成神降，除非掌握着最高权限的造物主是始作俑者，可造物主不可能主动输掉赌约，放走自己的第八仆从。

    所以综上所述，未能夺回雨衣警员控制权限的执法者，陷入了深深地自我怀疑，而早早知晓这一问题的余烬，也依旧没有丝毫头绪。

    他本以为完成一次数据神降，可能又有新的收获，但直到他完全取代雨衣警探，以神不知鬼不觉的方式，出现在跗骨死神的背后之时，也没有迎来他此刻分外迫切的意志重锤。

    “这到底是怎么一回事儿呢？只是一次接触，就让我获得了雨衣警探的控制权限，只是一个照面，就让我拥有了不应出现的神降技能，答案，必然和安度因的复活过程存在关联……不管了，稳步推动后续剧情，问题迟早会得到解答，当务之急，还是干掉这两个拦路虎！”

    余烬用来思索问题的时间，是数据神降完成后的刹那恍惚。

    他断然不会浪费机会，葬送掉自己主动创造的有利局面。

    当他意识到雨衣警探加入追捕队伍后，便有了调虎离山的想法，所幸雨衣警探并未跟上他，反而因为自身身份神秘、实力未知的缘故，引走了那两个实力最强的警界传奇。

    使得此刻余烬联手一只耳，得以在这场二对二的公平决斗中，占据优势。

    甚至余烬自忖就算没有一只耳，他也能单挑这两个精通追踪、熟悉灵魂，但就是战力着实不咋地的警界传奇。

    于是下一刻，一道由烈焰覆盖的赤红拳锋，就像打爆安度因的心脏一样，穿透了跗骨死神的胸膛左侧……

