    梁昭煌小心查看着，确信‘真灵天庭’的力量以及妖皇的力量并没有继续传递过来、也没有存留，方才轻松口气。

    此番暗探‘真灵天庭’，时间并不算长，所见也并不算多，不过与他梳理的一些‘牧灵仙君’破碎记忆相对照、验证，却也让他对于‘真灵天庭’有了更深、更清楚的认识。

    甚至于, 后续对于‘真灵天庭’的一些谋划，心中也有了些想法、谋划。

    “只是，此番窥探，显然已经惊动了妖皇，对方恐怕会仔细搜查‘真灵天庭’，短时间内却是不宜再探。”

    “而且, 以妖皇对于‘真灵天庭’的掌控、以及实力, 想要实现对于‘真灵天庭’的一些谋划，也是要等待足够的时机才行。”

    梁昭煌心中电念直转, 越发明白当初‘牧灵仙君’抛出‘妖皇钟’引发人皇与妖皇之争的目的。

    以‘牧灵仙君’自斩修为的‘伪仙阶’，加上对于‘真灵印’、‘真灵天庭’的了如指掌，尚且需要如此小心谋划，借助仙朝与人皇之力重创妖国与妖皇，方才有几分机会谋夺‘真灵天庭’。

    梁昭煌他自然也需小心谋划才行。

    “数来数去，还是跟着仙朝大势，借助仙朝、人皇之力，借机谋算‘真灵天庭’才行。”

    而且这谋算，‘牧灵仙君’已经完成了大半，他只需顺势而为即可。

    心中念转，计较既定，梁昭煌又查看了一番四周, 方才将刷入‘五色神光’中的‘真灵印’、‘星光祭坛’、‘真灵祭坛’都取出，各种收拢、封禁、隔绝起来。

    其后, 梁昭煌没有急着离开定妖城, 而是暂时留下，关注南面‘赤鼎’王家开拓新州之事。

    他心中有所悟, 这一次自己窥探‘真灵天庭’，虽然最后没有被妖皇抓住跟脚，但也必定是惹怒了妖皇。

    加上此前妖皇与人皇之战再度落败，以及如今仙朝与妖国之间的局势，说不得妖皇就要有所行动了。

    而事情也如梁昭煌所推测，其后不到半个月，梁昭煌通过此前以‘真灵印’御使、掌控的十几个低阶妖兽的消息通道，发现南面妖国之中，正有大量的妖兽、妖军在迅速集结、席卷，正向着如今‘赤鼎’王家开拓新州的战场‘白狼妖城’方向汇聚、赶去。

    “妖国果然有所行动了，这是要反击吗？”

    梁昭煌心中念转，当即将这消息传给身在前线的梁瑞坚。

    而事实上，前线战场‘赤鼎’王家统领的开拓队伍，虽然主力针对‘白狼妖城’的战场，却也多有手段、目光关注着妖国境内的动静。

    此时也都渐渐发现了不对。

    所以，在接到梁昭煌的传讯之后，作为开拓队伍的名义统领，姑妈梁学淼在与侄孙梁瑞坚商量一番后，便直接传下命令, 召集开拓队伍各方集合，暂时放弃了‘白狼妖城’的战场，向后撤退数万里，回归此前打下的‘血藤妖城’，以作积极防御，防备妖国反攻。

    说起来，这座‘血藤妖城’正是此前潜入琉州，对‘妖界道标’下手的血藤妖王在妖国之中的封地。

    妖国之中，妖兽能够修行到四阶、进阶妖王的，在妖国之中都会有着一片封地，建有妖城，这既是对于四阶妖王的奖励，也是妖国、妖皇对于这些妖王的掌控。

    血藤妖王纵然出身特殊，身后并无什么族群，毕竟妖国培育的血藤没有达到四阶、妖王层次，基本都没有多少灵智，算不得妖族。

    但是，在血藤妖王成功进阶四阶、成为妖王之后，这妖国之中自然就有它一块封地，甚至建立起了‘血藤妖城’。

    而血藤妖王在有了封地与妖城之后，也迁移了大量的血藤在其封地、妖城之中，试图培养出更多的血藤后辈，培养出新的妖王。

    只是，血藤的培育本就艰难，想要培养成妖王更是难上加难，还没等它有所成就，结果就失落在琉州境内，被梁昭煌斩杀、陨落。

    于是，失了血藤妖王的‘血藤妖城’及其封地，在弱肉强食的妖国之中自然难以坚持。

    在此前，‘赤鼎’王家率领的开拓队伍，打到血藤妖城之时，便已经发现这里正被数个妖兽种族、妖王厮杀、争夺着，其中就有他们如今正攻打的‘白狼妖城’的狼妖一族，至于原本血藤妖王培育的血藤一族后辈，大多已经遭殃。

    如此，却是方便了开拓队伍，可以说‘血藤妖城’一战，是他们攻入妖国境内最为轻松的一战，轻易便拿下了妖城。

    而如今，妖国境内有所异动，反攻随时可能到来。姑妈梁学淼与梁瑞坚稍作商量，便决定暂时退守‘血藤妖城’，查看妖国行动。

    只不过，姑妈梁学淼虽然已经下令集结，退守‘血藤妖城’，但是她毕竟也只是开拓队伍的名义统领，‘赤鼎’王家如今更是只有姑妈一个元婴战力，开拓队伍之中难免便有些阳奉阴违之辈。

    尤其是，开拓队伍进攻妖国境内，夺取诸多资源点、开采诸多宝物，这一次退守，无疑就要放弃‘白狼妖城’周围、甚至是从‘白狼妖城’到‘血藤妖城’之间数万里地的资源点。

    这对于一些加入开拓队伍中的门阀家族来说，想要轻易放弃却也颇为艰难。

    对于这些‘人为财死’之辈，无论是姑妈梁学淼，还是侄孙梁瑞坚，却是都并不算在意。

    他们只要能够掌握主力、大部队，确定听从他们的命令，退守‘血藤妖城’即可。至于其余细枝末节，阳奉阴违之辈，便是真的在妖国反攻之中牺牲、陨落，却也无妨。

    正可给开拓队伍敲敲警钟，让一些人认识到开拓新州的血腥、残酷。

    ‘赤鼎’王家率领的开拓队伍，自从攻入妖国境内以来，至今已有数年，打下之地也不过十万多里，可以说开疆拓土的速度并不算快。但是，自开战一来，速度虽慢，却也连克数座妖城，并无什么大的挫折。

    以至于，如今开拓队伍之中，多有骄傲之意，便是‘赤鼎’王家之中，都多有子弟以为开疆拓土、立鼎新州不过如此。

    姑妈梁学淼、以及梁瑞坚等人自然是看的清清楚楚，却也不好多做压制，毕竟哪怕是骄傲之意，却也是战意如虹的表现，自然不好自家将其打断、压制。

    谷蔍

    尤其是，‘赤鼎’王家的开拓队伍之中，关系本就复杂，便是姑妈梁学淼对于‘赤鼎’王家都难以尽数掌控，更何况是掌控整个开拓队伍。

    其中自然多有复杂关系纠缠，就更难动手了。

    此时，血藤妖城之中，早已经过开拓队伍中阵道大家重新布置、改造，化成仙朝阵法、禁制守护城池，在城中央更是早已建立有地庙、天坛，由淮南王负责，接引仙朝人道之力降临、洗练、守护四方。

    在天坛、地庙一旁，是城主府，正是姑妈梁学淼等人处理事务之处。

    “母亲。”‘赤鼎’王家族长，表哥王俊晖此时正向母亲梁学淼见礼，随后汇报道：“主力开拓队伍都已按照命令，退守血藤妖城这里，只是还有些人并未按令退守。”

    “其中就有三伯率领的一支家族队伍，以及夔州‘金牛’郑家的队伍。”

    “他们如今正在血藤妖城西南五千里外的赤藤谷！”

    “呵……”姑妈梁学淼闻言，轻笑一声，道：“三哥他们这是攀上了‘金牛’郑家吗？”

    “不过，他们倒是选了好地方，赤藤谷离着血藤妖城不过五千多里，若是遭到妖国反攻、袭击，向着城中救援，我们倒是不好袖手旁观，必须出手救援一二！”

    “否则，无论是对族中，还是对开拓队伍来说，都有些难以交代……”

    姑妈梁学淼说着，不由皱眉摇头，沉声道：“一個个都不是省心的。”

    她又看向立在下面的儿子，皱眉问道：“你的修行如何了？火鼎道体可有方向了？可有把握在新州开拓完成、立鼎之前修成元婴真君之境？”

    说着，姑妈梁学淼沉声道：“你娘我到底不姓王，在这王家之中却是难以服众，否则你三伯他们也不敢如此明目张胆的阳奉阴违、攀交夔州郑家。”

    “若是真的让他王春阳率先修成进阶元婴真君之境，到时候便是有我支持，你恐怕也不得不让了这族长之位！”

    “说到底，还是要你自己进阶元婴真君之境，才能以族长之位，名正言顺掌握整个家族！”

    表哥王俊晖自然也知道这些，听着母亲询问，也是微微皱眉，沉吟道：“已经有了七八分把握，只是还有一两点关隘始终难以打通，并无十足把握。”

    姑妈梁学淼不由摇头，道：“要我说，你干脆就直接修成朱炎道体，先进阶元婴真君境再说，将那‘火鼎道体’之事先放下，等你进阶了元婴境，掌握了整个家族，到时再研究‘火鼎道体’以及家族赤鼎真经的进阶、传承也不迟。”

    听到母亲的话，表哥王俊晖也是微微皱眉，事实上他自母亲以‘朱雀炎经’突破元婴期后，就也同样改修朱雀炎经，只是目的却不是仅仅以‘朱雀炎经’突破元婴期。

    毕竟，对于‘赤鼎’王家来说，培养出一个、两个元婴真君，自然是进阶世家门阀的第一步，是极为重要的。

    但是，在其母亲已经进阶元婴期，足以率领家族冲击世家门阀的情况下。

    王俊晖作为‘赤鼎’王家的族长，他更为重要的任务，却是寻找出最适合王家子弟修行、进阶，能够一路顺利进阶元婴期的道路、传承，这样才能保证他们‘赤鼎’王家冲上世家门阀地位之后，能够稳住门阀地位，并在世家门阀之位上继续前进。

    所以，王俊晖修行‘朱雀炎经’，更多目的倒是为了将其融入家族传承的‘赤鼎真经’之中，为家族‘赤鼎真经’开辟出进阶元婴期的道路，好让家族众多修行‘赤鼎真经’传承的弟子，能够更进一步，有着冲击元婴期的希望。

    他这一步若是成功，方才算是彻底坐稳家族族长之位，得家族所有子弟敬重，掌控整个‘赤鼎’王家。

    否则便是如今这样，纵然有着他母亲元婴真君之位镇压，王俊晖作为族长，也只是勉强掌握整个家族。

    在家族之中，依旧有着三伯王春阳这样存在，本是家族培养的族长人选，如今依旧有着家族中不少长老、人脉的支持，甚至为他不惜攀上‘金牛’郑家，想要将他推上元婴真君之境，开拓家族元婴道路。

    若是对方成功，凭着其家族正统的传承，族中人脉的支持，加上元婴真君之境的修为，说不得真的能够从王俊晖手上重新夺去族长之位，甚至在王家开拓新州、新州立鼎之后，掌握新州州牧之位！

    若真的到了那一步，那姑妈梁学淼、表哥王俊晖他们，还有梁家的支持等，可就真的算是为他人作嫁衣了。

    所以，表哥王俊晖此时也不禁有些犹豫，不过沉吟片刻之后，还是摇了摇头，道：“三伯那边虽然与‘金牛’郑家攀上了关系，不过想要突破‘赤鼎真经’的局限，开辟一条元婴之路却也艰难十足，三伯也尚未修成道体。”

    “所以，孩儿还想再试试看。”

    听着他如此说，姑妈梁学淼摇了摇头，又点了点头，道：“罢了，你既做此选择，我这个做娘的总要为你继续支撑下去。”

    “多谢母亲，辛苦母亲了！”表哥王俊晖当即一礼道，他却也知道，自家母亲虽有元婴真君修为，但到底不是王家人，却也面临着诸多困难、麻烦。

    姑妈梁学淼摇了摇头，随即转过话锋，道：“你那岳家怎么说？你既娶了淮南王的郡主，如今关键时刻，总让让他出些力才行。”

    “淮南王与皇室关系密切，皇室宝库之中，难道就没有些个宝物、传承之类的，助你一臂之力的？”

    表哥王俊晖闻言，倒是面露一丝笑意，道：“母亲放心，青萝已经联系过岳丈，说是已经为我寻了几样宝物、传承相助，必可大增把握。也是因此，孩儿还准备再尝试一二。”

    姑妈梁学淼闻言，方才点了点头，叹道：“如此便好，总算还有几分助力，否则都对不起我们对伱表弟他们的亏欠。”

    听母亲如此说，王俊晖也是微微沉默，随后道：“请母亲放心，孩儿不会忘记表弟与外家的相助的，待到孩儿进阶元婴境，坐稳家族族长之位，拿下新州州牧之位，必有厚报。”

    姑妈梁学淼闻言摇了摇头，又点了点头，道：“你记得便好。”

    随后无事，表哥王俊晖告辞离去。

    姑妈梁学淼想了想，又寻来侄孙梁瑞坚。

