    “炎盟我来做主，有什么话直接和我说。”

    宇智波斑这边十分霸气的说道。

    炎盟确实由他说了算，而且这些家伙会出现，宇智波玉玄也提前和他说过。

    所以并不惊慌。

    最主要是，宇智波玉玄给了他底气，告诉他现在他可以兜底了，所以宇智波斑也不客气。

    “你血脉虽然很强, 但是太弱了。”

    “你知道我要见的是谁，可不是你们这些人。”

    魂灭生看了一眼宇智波斑还有千手柱间额头上的族纹。

    知道这两人在这上古一族当中，肯定也是有一定地位的人，不过他更清楚，这次到古族去的那个人，才是这上古家族在外的负责人。

    毕竟对上古家族不了解, 难道还能对古族不了解？

    特别是古元那个人, 魂灭生可以说是十分了解的, 因为都是他突破斗帝的对手。

    知道这个人在意的家伙，肯定是重要人物，所以也告诉了魂灭生。

    宇智波斑十分不爽，刚想说两句，宇智波玉玄就直接出现在他们身前。

    而魂灭生则瞳孔收缩了一下，因为刚才他居然没有发现这个人是如何出现的，不过很快分析出结果，是空间瞬移过来的。

    但是周围的空间几乎没有任何波动，斗圣级别之上的强者使用瞬移这种招数，空间会如同水面有人踩过一样，产生波纹，可是眼前这个人空间瞬移，整個空间都是平静的，没有一丝涟漪。

    “果然和古族说的一样，魂族的人找上门来了啊。”

    宇智波玉玄上来, 就直接这样说道。

    魂灭生听到这个话，并不意外, 反而觉得十分合理。

    毕竟当时这上古家族一路拜访，最后到古族之后, 没有继续到魂族去，魂天帝就猜测肯定是古元说了什么，也和魂灭生说过。

    所以此时见宇智波玉玄这么说，魂灭生就肯定了古族在其中作梗这件事。

    同时更加确定了，这个家族肯定有什么特殊之处。

    “天墓中，我族的少族长是死在你手下吧。”

    魂灭生这边也没有客气，表面上是来找茬的，自然是要拿出个借口。

    魂殿的事情他没有提，毕竟对魂族来说，魂殿就是个打工的，对方甚至都没有出现实力强大的族人，就是手下对碰，魂族自然是不会拿这种事说理。

    真的拿出来说，那才是真正的丢脸。

    所以拿来找茬的，还是魂风这件事。

    “不是，他是死在一个叫做萧玄的强者手上，那萧玄实力最起码是斗圣高阶的层次，我就在一旁，根本不敢露面。”

    “但是那萧玄好像和魂族有仇一样，那个叫魂风的家伙, 和两个魂族的斗圣能量体在一起，被那萧玄一巴掌拍死了。”

    宇智波玉玄睁眼说瞎话。

    而魂灭生听到这话之后，脸上吃惊的神色都无法掩盖。

    他感觉到对方说的这番话，好像很合理。

    魂殿里绝大多数人，并不知道萧玄的名字，但是他这个殿主肯定是知道的，当年可是将魂天帝打的重伤，休养近千年才恢复过来。

    也是因为魂天帝受伤，古族才崛起，被称为斗气大陆第一家族。

    “我怎么知道你说的是真是假？”

    魂灭生直接质问道。

    这个茬要找起来，这是他的任务。

    这样他接下来才好出手，将这个人给掳走，不过也不是为了和这个上古家族结成死仇。

    主要是套出情报，其次则是和这个上古家族幕后真正的强者见面。

    毕竟魂族的人知道的并不是很清楚，宇智波玉玄告知说要封印还有十年才能破开的事情，并没有流传出去，不过上古家族这个消息，还是流传很广的。

    和古元一样，魂灭生是没兴趣对宇智波玉玄这种晚辈出手的，毕竟他也有属于强者的逼格。

    想要碰面的，还是这上古家族中的真正强者。

    “直接去天墓中，去问那个萧玄，你看他承不承认这件事？”

    “如果怕没办法进入，我可以找古族的人给你求情，让你进去，怎么样？”

    宇智波玉玄咄咄逼人的说道。

    听的魂灭生脸色难看。

    他那里有胆量到古墓中去找萧玄质问？

    那不是去送死？

    ‘哼，牙尖嘴利！’

    “想要让这种方法，让我魂族退缩？”

    “小子，乖乖跟我到魂族去交代清楚，然后让你族的长辈亲自来，将你给带回去。”

    ‘这是看在你们一族，刚刚入世，不明白情况，得罪了不该得罪的人，不然的话我魂族就直接带人上门了！’

    魂灭生这边十分霸道的说着。

    当了这么多年魂殿殿主，在中州大陆，他可是说一不二的。

    如果不是有些顾及，刚才宇智波玉玄对他那么嚣张，他就要直接动手了。

    现在套路已经完成，表示自己已经给了面子，接下来对方还是要反抗，他就要动手了。

    “要以大欺小是吧！”

    “请老祖！”

    宇智波玉玄这边，也早就等着这一刻呢。

    他不想暴露太多实力，自然是使用虚构老祖来对付这个家伙更好。

    宇智波斑等人在一旁，面色不改，全部都是怒视着魂族，但是心中都在默默吐槽，觉得宇智波玉玄的演技有些僵硬。

    特别是见识过蓝染演技的死神们，觉得宇智波玉玄这边毫无演技可言。

    宇智波斑觉得宇智波玉玄套路太多了，认为不如直接表明身份就是干，但是他也不想想，没有套路，宇智波一族此时估计就剩下佐助一个独苗了。

    黑色的气息，从宇智波玉玄身上溢散出来。

    魂灭生立马感觉到心中一寒，想要头也不回的就跑路，可是他不敢动。

    没想到，这么快就能够见到这上古家族中的强者，但是魂灭生并不想要这个幸运啊。

    和上次一样，周围的空间碎裂，宇智波玉玄身上由天地能量构成的黑白交错的服装套在身上。

    不过这一套特效更好，宇智波玉玄为了证明重瞳帝这个名字，这次更是使用天地能量，在头顶上形成了一个巨大的暗黑色轮回写轮眼在空中。

    这轮回写轮眼出现的瞬间，魂殿这边形成的那些灰暗，瞬间云霄烟散。

    魂殿这些人，此时都在骂街。

    怎么会这么倒霉，还有种熟悉的感觉，几个斗尊都感觉自己这次小命肯定是要没了。

    “怎么都是些废物！”

    宇智波玉玄这边缓缓睁开眼。

    那目中无视一切的眼神，看的魂灭生根本不敢直视，听到这话，屁都不敢放一个。

