
　　第七十六章

　　轰！

　　黑夜下，密林间突然是有着一道炸雷声轰然响起，耀眼的雷光剧烈地闪烁着。

　　在那光芒的源头，天皓正手持着大刀横扫而出，而同样是以大刀抵挡住他这一击的少年看起来并不好受。

　　天皓与少年的身上，皆是升腾着狂暴的雷灵光，然而在接触的瞬间，少年手中大刀上的灵光陡然溃散，蛮横的力量也是直接传到了他的身上。

　　少年的唇角，缓缓有着一丝血迹溢出。

　　而在少年身后，周身有着火红灵光波动的少女这才是双手一展，火红的灵光凝聚间，宛如化为了一只栩栩如生的火凰。

　　唳！

　　火凰展翼，传出阵阵鸣啼之声，紧接着便是朝着天皓扑了过去。

　　不过，在火凰飞扑出去时，天皓的身形已然是急退，不过他仍然是顺手从只有招架之力的少年怀中一掏，带落了一些杂物后，抓住了一块令牌。

　　“还我！”少年顿时眼瞳紧缩，凄惨的大叫道：“皓哥，我错了！”

　　“现在认错，太晚了点。”

　　天皓淡淡一笑，然后对着身旁与另外三人缠斗的尹仇、周症、喻初初大喊道。

　　他们的实力都是要稍高于对手，所以即便要抽身而走，对方也是无法阻拦。

　　不过对方整支小队的五人自然当即跟了上来。

　　天皓四人自然早有预料，各自体内的灵光也都是爆发到了极致，施展出了一道道强大的灵决。

　　对方亦是以灵决相对。

　　嗡嗡！

　　璀璨的灵光在森林中疯狂肆虐，对环境造成了极为严重的破坏。

　　最终，天皓等人还是成功脱身。

　　天皓直接将从舟远帆那里抢到的令牌抛给了喻初初：“把他的分全给划了，送他出局。”

　　喻初初照做，舟远帆的令牌积分瞬间清零。

　　不过即便是突破到了舟远帆小队的封锁，天皓四人依然不敢有丝毫的停留，甚至没有时间去恢复刚刚那场战斗中消耗的灵光。

　　而在刚才四人与舟远帆交手之地。

　　舟远帆一脸沮丧的靠坐在一颗大树下，他的四名队友则是站在其旁边，皆是神情沉重。

　　唰唰！

　　便在这时，有着十道身影分别从两处掠来，赫然是两支小队。

　　其中一支小队的领头者，是一名身穿紫裙的少女，少女体态绰约，身材玲珑有致，长相虽是谈不上极美，却是有着丝毫不属于这个年纪的惊人风韵。

　　舟远帆抬头看了一眼另外那个小队的队长，留着斜刘海，身形瘦弱，看起来风一吹就会倒的少年，幽怨的道：“石千航，宁朦胧，你们两个是不是演我呢？”

　　“你们怎么不先造个孩子，等孩子出世了以后再来？”

　　石千航脸色一黑，道：“舟远帆，把嘴巴给我放干净一点。”

　　“槽！”

　　舟远帆直接跳了起来，然后举起了手中的大刀：“怎么着？反正劳资肯定已经被淘汰了，还不是因为你们来的太慢了？”

　　“你们几个只要再能阻挡片刻，这次包围不就成了？”石千航也是有些不爽的道。

　　“说的倒是轻巧，你去硬接天皓的全力试试？”舟远帆郁闷的道，他从前有很长一段时间，是跟在天皓身后混的，因为两人的灵光以及风格都相当接近。

　　所以他很清楚天皓的实力，若是单对单的话，他才不会失智到跟天皓正面硬碰硬。

　　然而这个试炼规则，若是小队中除了队长外的任何一人被淘汰了的话，整个小队都会被淘汰。

　　舟远帆也只能为了保护队友硬着头皮上了。

　　结果，他还是小看了天皓，高看了自己。

　　“你...”

　　石千航一时无言，他与舟远帆的实力在伯仲之间，如果天皓选择从他这一方突围的话，石千航的下场也不会比舟远帆强上多少。

　　此时，在原地驻足摒神感应的宁朦胧开口问道：“为什么这里只残留了四个人的灵光气息，牧青风呢？”

　　“不知道，压根就没看见他。”舟远帆回答道。

　　“四个人就在这么短的时间里把你们给逼成了这样？”石千航惊道。

　　“行了，争吵并没有任何实际性的意义，我们不能放过现在的优势。”天籁小说网

　　宁朦胧说道：“虽是不知牧青风由于什么缘故没有出现，但天皓等人为了突围，已然是消耗了大量的灵光，我们必须趁着这个机会想办法把丁字巳班的人都给淘汰掉。”

　　“尤其是天皓。”

　　他们这一次的确是有些托大了，本以为天皓在进入丁字巳班后，他们身在前列的班级之中，会逐渐地弥补上曾经的那些差距。

　　但事实证明，同辈学员之中，除了李奥、南柯梦、休问羽三人外，天皓仍是无人能够与之单独抗衡。

　　如此一个可怕的竞争对手，当然是要趁其状态不佳时将他踢出这场试炼。

　　旋即石千航、宁朦胧以及他们的队友也都是立刻的向着天皓等人逃离的方向追去，有着宁朦胧的感应能力，天皓等人想要逃脱并非那么容易的事。

　　“你们几个也去吧。”

　　舟远帆耸耸肩对自己的队友说道，然后自其周身，空间扭曲了起来。

　　他叹了口气，然后便是彻底接受了自己被淘汰的事实。

　　“皓哥，本来以你的实力，进入前十之列是板上钉钉的事，然而谁让你遇到了一个走后门的队友引起了公愤，用不了多久，你也就会出来陪我了。”少年淡笑了笑，心里如此安慰着自己道。

　　紧接着，舟远帆的身形便是被扭曲的空间吞没了进去。

　　...

　　接下来的几天时间里，天皓四人经历了多场的围追堵截，虽然都是成功脱身，却也是完全没有时间去搜集更多的积分，每天只能勉强靠击败灵物维持三十积分的进项不被淘汰。

　　这还是多亏了队伍中有着天皓在，只要李奥等人不出手，便是无人能够与他正面的硬碰硬。

　　而原本这些小队围堵天皓等人的目的是为了从师梦那里得到这场试炼的内幕规则，可是当他们交换情报后，却发现师梦完全失去了踪影。

　　这场终末试炼的前七天，淘汰的人员名单以及所有学员的积分情况都是不显示的，情报都需要学员们自己来搜集，所以他们便是认为，师梦一直不出现是因为他已经被淘汰掉了。

　　所以自然所有人都想要淘汰只剩下四人的天皓小队，主要针对的人自然便是那拥有着绝对能够进入前十资格的天皓。

　　在这种针对下，天皓四人虽然还都没有被淘汰，但一个个集皆都已经是伤痕累累，状态极差，然而他们根本就没有太多时间停下来恢复状态。

　　少了师梦，他的这些队友们，可谓是悲惨至极。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第七十六章 师梦悲惨的队友们免费阅读。https://xs.23sk.com 