    南极洲的风依然在吹，风雪寒冷，里头冻着血腥味，腥臭味。

    厮杀的声音飘散无迹，那些在诀别时喊出来的名字，也都落在了风里，荡啊，荡……

    故乡太远了。

    在这片战场而言，贺庆丰是一个很普通的人，哪怕他是萧山赘婿，也特别不到哪里去。

    他在回顾他的人生。

    大概是人生最后一次机会跟人聊天了，贺庆丰这么想着，说了一些平时想说不愿意说的话。

    “其实我当年有苦衷的”，兜手护着嘴里的烟，贺庆丰吸一口抬头，说，“那时候我打了几年工，不甘心，自己想方设法筹钱，开了一个做加工的小作坊，跑去找工厂接活干。可是我做得太小了，资金也少，求爷爷告奶奶，他们都不愿意搭理我。”

    “后来，快撑不下去了，终于有一天，其中一个我去求了好几次的老板突然跟我说，只要我给他当上门女婿，他就给我单子做。”

    “呵呵，我是那种人么？我贺庆丰年少闯荡，顶天立地……要不是看他女儿长得还过得去，我当时肯定就拒绝了。”

    所以，最后是没拒绝，要不然大概就是另一个故事了。邵玄在这片残酷的战场上，做为普通列兵贺庆丰唯一的听众，看向他，认真点了点头。

    “妈的，一时糊涂，上了当了。”贺庆丰说：“我心说我作坊终于有活了吧，妈的我人没了。”

    “被吞并了。”

    “连人带作坊一起。”贺庆丰说着自己笑起来，“后来，我就当了他们家的车间主任，再副厂长，六年，六年时间他家的工厂扩大了三倍。”

    “顺带，我还弄出来俩儿子。”本该得意的事，但是贺庆丰说着反而开始有些郁闷。

    “厉害啊。”邵玄接了一句。

    “那是，别看邵队长你是超级战力，那要是放在原先的社会里，咱也不虚的。”贺庆丰咧嘴笑一下。

    “那你为什么还跑来参军啊？”邵玄一边自我调整，一边说：“我的意思，你不算年轻了，在普通社会过得很好，而且有孩子……”

    “那不为了人类么？！人人为我，我为人人，你退他也退，蔚蓝谁保卫？再说我都这么牛逼了，我不干点别的，多没劲啊？”贺庆丰开口表现得有些激动，说完隔几秒，“要不，我说实话？”

    邵玄点头。

    “其实除了大义，我还想证明一件事，就贺庆丰这个人，挺男人，挺牛逼，挺了不起的。是贺庆丰这个人，而不是他们家的上门女婿……”贺庆丰说：“最重要是要让我那俩儿子，长大了知道是这么回事。”

    他的这个参军的理由似乎一点都不高大，也不一定能被很多人都能理解，但是对贺庆丰自己而言，很重要。

    至此，贺庆丰说完了。

    几乎完全无关战场的一段话，似乎只是这个普通男人心底已然持续半生，最后终于表达的碎碎念。

    还不错，现场有一个超级战力在听。

    冰坑里安静下来。

    冷风在头顶打了个“啾”儿。

    贺庆丰蓦然转身，迟疑了几秒钟，有些无力的手指，缓缓试过昏迷战友的鼻息，再是心脏……

    他走了，源能温养也没留住他太久。

    至此，有一支不知名的华系亚方面军小队，在遥远的南极半岛，只剩下了一个人，一个普通的列兵，萧山人的赘婿。

    贺庆丰得把战友装置里的源能块卸下来，他这样做了，想了想，又把他的刀也捡起来，握在手里。

    邵玄“平静”地看完了这一切，觉得身体差不多有所恢复了，站起来，说：“一起走吧？”

    贺庆丰看看他，想了两秒。

    “不了。你还得去给大伙帮忙，我跟不上，一起走拖累你。再要是遇到战斗，你肯定上去，到时换我不上也得上，被你拖累死。”

    他找了很好的理由，说完咧嘴狡黠地笑了笑。

    邵玄没劝，点头说：“那你？”

    “我自己走走看，遇到大尖就躲着，要是遇上人，就和他们一起，看最后能不能再弄死一两只狗大尖。”

    “好，你刚交代的事，我记着了。”邵玄说完，转身走出冰坑，当先往其中一个方向走去。

    贺庆丰迟了两三秒，走了一个大概90度的方向。现在的南极半岛，往哪走，大概都一样。

    风雪里无声的分向而行。

    “邵队长。”贺庆丰在突然站住了，转身大声喊道。

    邵玄回头，已经看不清人。

    “我那俩儿子，现在都还不懂事，他们会长大的吧？”

    “……会的。”

    “那就好，那就好了。”贺庆丰说完转回先走了。

    邵玄顿了不到两秒，听着不再有声音传来，也转回，继续往风雪里走去。

    此时时间，是下午的15：23分。

    …………

    当几乎整个南极半岛，都处于战场零散、破碎的状态，它唯一还可以算得上大规模激战的区域，在蔚蓝以六艘母舰为主体构建的主基地。

    这里有目前集结规模最大的蔚蓝部队，最多需要被保护的人，同时，还有天才的沃尔夫。

    其实作为主基地，这里在战斗爆发后不久，即陷入了大尖集结部队的重重包围，失去了与外部衔接的通道，不断承受最猛烈的进攻。

    沃尔夫的存在，是他们能够支撑下来的最关键因素。

    当佩格芒特在西线战场星光闪耀，强势震惊整个世界，这个赤脚的少年和他的一对阿菲利加长短矛，在半岛战场，也已经悄无声息完成了对6具红肩的独力斩杀，其中至少一半，难度接近于大军之中取敌将首级。

    生死存亡之际，同为天才新星的沃尔夫，所爆发的战力极限，其实一样超乎了过往人们的判断和想象。

    只可惜，还不够。

    “kong！”“kong！”重物的敲击，或者是生物强力的冲击，砸在太空母舰的舱壁上，声音沉闷地传来。

    死铁对声音的传导并不好，同时母舰的舱壁很厚，这让里面的人之前很难具体感知外面战斗的惨烈。

    但是，终于还是来了，伴随声响，舰身开始摇晃。

    不管是沃尔夫还是蔚蓝的巨型长枪阵，最终都没能阻止大尖部队突入主基地。

    守在舰船外的战士死去了。

    在战士保护下，努力想从外部破除动力系统禁锢的远航系科研人员和技术工人，死去了。

    “可能很快，它们就要冲进来了。”末日长城号的某个角落里，林丫望着舱壁，突然小声说。

    姚悦点了点头，她在颤抖，但是咬牙装作勇敢的样子。

    “要死了。”林丫倒是真的不害怕，说：“姚悦，好像通讯系统一直都还能用，要不你去申请一个通话机会吧。”

    姚悦转头。

    “用温继飞少尉的名义跟他们要，他们会同意的，然后，你跟他说些什么吧。我看电视里都是这么演的。”林丫偏头说。

    停到她这样说，姚悦噙着眼泪，哀伤地笑了一下，犹豫两三秒后，她说：“不了，他现在不能分心呢。我也早就已经写了很肉麻的信，留在他们基地里。”

    “kong!”舰身又一次猛烈的摇晃，舱内人仰马翻。

    此时时间，是15：26分。

    五分钟后的15：31分，在没有一个人看见和知道的情况下，蔚蓝华系亚方面军列兵，贺庆丰，独自面对一个百具以上的大尖群，拔刀……战死。

    很可惜，至死，贺庆丰都没能在风雪中找到一支蔚蓝小队。

    而他本人所属的那支小队，就此失去了全队最后一名战士。

    15：47分，南极洲，约南纬90度，西经67度位置。蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团超级战力，原第九军金色板擦队长，韩青禹人生的第一个顶级战斗导师，邵玄中将，战死苍茫冰原。

    战斗后的现场倒下的除了他，还有满地难以具体计数的各国将士，以及数十具大尖的尸体，其中包括一具红肩。

    邵玄队长牺牲了。

    一个超级战力的死，放在其他任何时间，大概都是一个重大事件，但是在今天这里，几乎悄无声息。

    哪怕他曾是第九军最强大的金色板擦小队的队长，全军无数人的偶像，也是蔚蓝无数非S级融合度战士的人生方向和信念。

    15：52分，一名负伤的华系亚方面军中校，带走了邵玄中将的肩章，最终约800名人类源能战士从这处战场生还，继续在冰原风雪中战斗。

    …………

    贺庆丰的故事和他最后的遗愿，不会被这个世界知道了。

    也许他的烈士勋章，会回到那个家，伴随他的孩子们成长，长大后重新认识自己的父亲……如果南极战场还有希望的话。

    除了贺庆丰，在这片战场，还有无数这样那样的人，和他们的故事，都不会被这个世界知道了。

    所有战场里的这些生死细节，都不可能出现在信息播报里，也不在拒绝者的战场报告上。

    来自拒绝者的第六份南极战场全局报告。

    【以戴呃为首，大尖部队对西线的阻滞依然在持续。在佩格芒特的带领下，我军已经组织了四次冲锋，造成了大量击杀，但是……

    东部大尖部队向中路的调动，也在持续进行中。半岛与大陆的连接线，一道密集的阻隔防线，已接近成型。

    南极半岛的战斗，还在持续……】

    华系亚，唯一目击军团总部。

    这里作为后方，接获战报的时间，并不比前方迟。

    整个会议室悄然无声。

    大概两分钟后，本就一直站着的徐总参谋长抬头，带着思索，但是没有情绪，说：“它们兵力不足了。”

    它们，当然是指南极洲的大尖。

    因为这句话，现场的年轻参谋官们全都激动起来，有人当即站了起来，有人目光兴奋地看向身边的同僚，他们似乎都很想说些什么。

    但是，全场最终没有一个人说话。

    他们刚听到了一个好消息，为此激动不已，但是，很快发现，战场形势其实并没有发生改变。

    破局的办法，也没有在他们的脑海里出现。

    目光再次汇集在了同一个人身上，长桌那头，徐晓红缓缓转过身，仰头看向墙上悬挂的南极洲地图。

    他的视线离开了南极半岛，沿着东海岸一直前进，缓缓来到埃里伯斯火山区域，而后，急速转向极点位置。

    “有，有办法么？”张子曰带着恳切，忍不住问了一句。

    所有人都在等待着。

    参谋长的背影沉默了大概四到五秒钟，而后，他转回来，坐下，似乎有些沉重地，微闭双眼，没说一句话。

    华系亚有一个成语，叫做：围魏救赵。

    当大尖的兵力出现不足，这可能是现在的南极洲，唯一的破局机会。

    徐晓红没说，因为不知道应该怎么开口，叫那六千人选择去死，同时，想到那支部队里的某个小子，他知道，自己其实也不用说。