    徐夕觉得最近好像有点忙。

    每天晚上都出去行侠仗义，一点都没有休息过，跟以前隔三差五才有一次案件不一样。

    最近的港岛好像分外的不太平，各种牛鬼蛇神成群结队的出现。

    今天是抢劫犯、明天就是强奸犯、后天就是杀人犯、然后是毒贩，每天晚上徐夕都流连于港岛的大街小巷之中。

    难道港岛不是号称世界上最安全的城市之一吗？为什么现在感觉罪犯要比普通人还要多。

    即使是徐夕经过改造后，强大的身体素质也有点吃不消了。

    因为每天晚上都出去惩戒罪犯，所以白天徐夕就天天顶着两个巨大的黑眼圈去图书馆上班。

    石探长看着眼前这个好像比自己还累的人，嘲笑着说道：“徐夕，你也没有朋友，也没有女朋友。我可警告你，那些不三不四的地方少去，那些女人都不干净。”

    石探长以为徐夕憋得难受，去找小姐了，而且天天去。

    徐夕看着黑眼圈比自己还大的石探长，不屑的说道：“你都快变成熊猫了，还好意思说我。”

    石探长点燃一根香烟，无奈的说道：“这也是没办法的事，最近我的上司不知道抽什么疯，忽然给我安排了很多案件。你说，他是不是要提拔我，现在是在考验我。”

    徐夕对着石探长比了一根中指，表达了自己的意思。

    徐夕看着石探长说道：“最近有没有什么有意思的事情？”

    石探长立刻精神抖擞的说道：“哎，你还不知道吧。最近九龙塘出现一个变态杀人狂，，，，”

    因为徐夕为人沉默，也没有什么朋友，最重要的是嘴巴很严。所以同样没什么朋友的石探长，就把徐夕当做自己倾诉的对象，什么都跟徐夕说。

    随着徐夕以黑侠的身份在港岛出现的频率越老越高，终于，他引起了有些人的注意。

    李峰端着一杯咖啡坐在图书馆里面悠闲的看书，因为每天都会换一个身份。所以，即使李峰已经在这里呆了半个月了，也没引起任何人的注意。

    忽然，李峰端着咖啡的手一僵，眼睛也微微的眯起。

    “终于来了！”李峰嘴角挂着一丝冷夏，继续端起咖啡，喝了一口。

    一个身材高挑的女人从李峰身边走过，径直的向着正在整理图书的徐夕走过去。

    李峰关注这个女人，并不是因为她长得漂亮。

    而是因为，危险感知告诉李峰，这个女人有危险。

    李峰眼角的余光落在这个女人的后背，如果没猜错的话，这个女人就是徐夕在701部队时的情人若兰。

    当初，徐夕逃出701部队的时候，想要带着若兰一起逃跑。但是最后没有成功，所以就只有徐夕一个人逃跑了。

    现在若兰却出现在了徐夕的面前，这就证明，701部队的首领，熊菊已经注意到了黑侠徐夕。

    李峰高兴的喝了一口咖啡，这半个月的心思没有白费，主角终于要出现了。

    李峰侧耳倾听者徐夕和若兰的对话。

    跟电影剧情里面一样，就是熊菊已经注意到了徐夕。但是因为徐夕是他最得意的作品，他很想徐夕重归他的旗下，所以派若兰找徐夕来劝说他。

    但是也许是因为徐夕真的厌倦了701部队的生活，也或许是最近的行侠仗义让徐夕的内心极度膨胀，进而忘记了熊菊的恐怖。

    所以，徐夕毫不犹豫的拒绝了若兰的劝说。

    李峰很满意徐夕的表现，这种愣头青才是李峰最喜欢的，因为他们都好控制。

    了解了徐夕的强大的之后，李峰对于那个素未谋面的701部队首领熊菊也是心生忌惮。

    根据李峰推测，这个熊菊应该远远强于徐夕，甚至可能达到了不死军官鲍威尔的程度。

    虽然现在李峰比当初执行飞鹰计划的时候强大的不止一星半点，但是对于那个恐怖的不死军官，还是心生恐惧。

    所以，徐夕这个强大的帮手就是李峰急需的了。

    徐夕跟若兰谈崩了之后，若兰气鼓鼓的离开二楼图书馆。

    李峰也面带微笑的离开了图书馆，小心的跟在若兰的身后。李峰想要通过若兰，确定701部队的位置。

    李峰跟在若兰的身后，过一段时间就会通过变身眼镜变换一个身份，以确保不会被发现。

    渐渐的，李峰跟着若兰远离了市区，走到了一个废弃的街区。

    李峰看着眼前的若兰，心中忽然感觉有点不对劲。

    若兰现在的表现，根本就不像一个经过残酷训练的情报人员。她这这一段路程中，根本就没有做出任何的反跟踪措施。

    “不对！我上当了！”李峰心中立刻一惊。

    但是就在李峰想要撤退的时候，从四面八方忽然传出来五个危险源，而却正在飞速的向着这里靠近。

    李峰眼神微动，想道：“原来是陷阱！”

    虽然落入了若兰的陷阱，但是李峰却丝毫也不慌。

    因为新出现的无个危险源，都不是很强大，连若兰都比不上。

    对面的若兰也转过身体，冲着身后大声喊道：“出来吧,你已经被我发现了。为什么要跟踪我？”

    李峰慢慢的走出来，嬉皮笑脸的说道：“哈哈，美女，既然已经发现了我，还来这么偏僻的地方，是不是对我有意思呀！”

    李峰的表现，十足十的向一个色狼。

    若兰看着李峰，脸色愈加的冰冷。

    “动手！”若兰一声娇喝，周围的五个危险源忽然出现。

    那是五个面无表情，　身穿黑色作战服的男人。

    李峰感受着这五个人的气息。

    “哼，低级生化改造战士！”李峰心中不屑的想道。

    李峰嘴角微微一翘，身体一闪就消失在了原地。

    若兰本来以为李峰就是一个普通人，想要杀死他就算了。

    但是，立刻若兰就意识到她错了。

    “嘭！”

    一声巨响，一个身在半空中的黑衣人，就好像炮弹一样撞在废弃的大楼上，扬起漫天的灰尘。

    接着，

    “撕拉!”

    李峰又出现在一个黑衣人的身后，一把把这个黑衣人撕成了两半。

    对于这些没有自己思想的低级生化改造战士，抓住了也问不出什么。所以，李峰下手毫不留情。

    李峰真正的目标，是若兰。

    若兰也知道五个黑衣人不是李峰的对手，立刻从怀里掏出一把手枪，对准李峰就扣动了扳机。

    但是李峰却是面露不屑的神色。

    跟我玩枪法，真是想多了。

    李峰也从怀里掏出沙鹰，对准若兰就是一枪。

    “砰！”“砰！”

    两声枪响，两发子弹同时从枪口　射出。

    “啪!”

    李峰射出的子弹，精准的打在了若兰的子弹上。

    然后，另外一发子弹从第一发子弹后面飞了出去。

    “啊！”

    若兰一声惨叫，捂着左眼退入了身后的旧楼里面。

    原来，李峰刚才通过枪斗术，连续打出了两发子弹。

    第二发子弹跟第一发子弹的间隔时间太短，以至于若兰根本就没发现。

    若兰本来就没想到李峰的枪法有这么好，所以根本没注意到第二发子弹。

    这还是李峰想要留若兰一命，要不然，这一枪就能干掉她。

    李峰看着被自己击中的若兰，嘴角流出了冷笑。

    “轰！”

    李峰一拳把一个偷袭的黑衣人的脑袋给打爆。

    就在李峰想要一鼓作气干掉剩下两个黑衣人，然后去抓若兰的时候。

    李峰忽然面色一变。

    一股强大的而危险的气息正在靠近。

    危险感知疯狂的提醒李峰。

    李峰想也没想就消失在原地。

    701部队的队长熊菊来了。

    李峰现在还没做好面对熊菊的准备，贸然跟熊菊交手，不一定能取得胜利。

    所以，李峰决定先暂避其峰。

    李峰飞快的离开废旧的街区，感觉里面那股代表着熊菊的危险感觉也越来越远。

    最后，确定那股危险源消失之后，李峰停住脚步，站在原地看着远方。

    从刚才的近距离接触，李峰可以感觉到熊菊很强大。虽然还没达到不死军官鲍威尔的程度，但是也跟自己开启超体不相上下了。

    再加上熊菊手底下不知道有多少人的701部队，里面最差也是低级改造战士。如果再出现几个好像许夕那样的人，李峰还真就得栽了。

    李峰深吸一口气，觉得还是回去找许夕才是正经。

    见到若兰之后，许夕就知道自己已经暴露了。

    所以，　许夕为了避免图书馆的人受到伤害，立刻就一言不发的消失在了图书馆。

    一艘废弃的货轮，这里就是许夕的临时住所。这里远离人群，人烟稀少，是完美的躲藏地点。

    许夕身穿黑侠的衣服，正在考虑是继续逃跑还是回去跟701部队的熊菊拼命。

    许夕知道，只要干掉熊菊，701部队的其他人不足为虑。

    但是，内心中对熊菊的恐惧充斥在他额心头。

    “哗啦！”

    一身铁链晃动的声音响起。

    一个消瘦的女孩被一条铁链绑住了脚踝，坐在不远处。

    这个女孩就是许夕在图书馆时的同事，叫做特蕾，并且她还暗恋许夕。

    许夕为了保护她的安全，所以才把他关在这里。

    特蕾不耐烦的看着许夕，高声喊道：“你为什么要抓我？我告诉你我男朋友跟石探长可是好朋友。他们是不会放过你的。”

    许夕沉声说道：“不先死就少废话。”

    许夕看着特蕾，然后想起这一段时间平静的生活，一下子竟然沉迷其中。

    过了一会之后，许夕睁开眼睛，眼中金光四射。

    许夕决定不再四处逃命了，他不想再过这现在这种朝不保夕的生活。

    所以，许夕决定要干掉熊菊，解决701部队。

    就在许夕下定决心的时候，一群黑衣人也从四面把方围住了这艘废旧的货轮。

