    阙安怀里抱了会儿人, 陈姨在下面催促了好几次，才被拖着尾巴下?了楼。

    算上今天，阙安被在家关了整整半个月, 今天连家里的相册都捣鼓出来了, 可见呆得?有多无聊, 吃饭时秦郁之问阙安想不想出去透透气, 两个人出去旅游。

    阙安抬了下?眼皮, 罕见的拒绝：“不了。”

    秦郁之最近忙得?脚不沾地, 刚回?去公司一堆事儿等着他处理，书房里的灯从十二点亮到两点, 硬生生消耗休息时间来填补工作?量。

    秦郁之搅拌手中的汤匙：“确定不去吗？”

    阙安没急着继续拒绝, 抬头问目的地：“哪儿？”

    “敬辞山。”

    阙安手中搅拌的勺子顿住，有些不自在：“那有什么好逛的, 破破烂烂的就剩个庙杵在那儿。”

    阙安口头上有些别扭，秦郁之也?没继续坚持，淡然喝着手中的汤。

    等到吃完饭后, 就见匆匆刨完两口饭上楼的阙安，抱着一大堆衣服，拖着一个行李箱下?楼。

    平日衣服匆匆塞成一团的阙安, 在收拾行李的时候却整然有序, 大到纸巾和洗漱用品, 小到随身纸巾, 全都在半个小时内一应俱全收拾齐了。

    看着上蹿下跳堪比小学生春游的阙安，秦郁之硬生生把“计划呆两天”的话咽了回?去，打电话给赵安重新安排行程。

    阙安效率很高，收拾完了就坐在两大个行李箱上，语气往下?压竭力冷静, 眉毛却禁不住往上扬：“我们什么时候出发？”

    秦郁之望着窗外已经黑下?来的天色，开了个玩笑：“现在？”

    话音未落，阙安立马接上“好啊”，单手拽起两大个行李箱就要往外走，被秦郁之拦下：“明天一早。”

    阙安失落的哦了声，说了声好吧，垂下?眼把行李箱放到角落，窝在沙发边缘挨着行李箱的一侧坐下?，双手托腮，像是一只等着出行的兔子。

    第二天一早两人坐上车，开了几个小时，其间秦郁之不断把人的脑袋扯回来，阻止他把整个脑袋探出去。

    阙安头一遭坐车坐得?跟只跃跃欲试没见过世面的小狗一样，就差把舌头伸出来，激动的心情可见一斑。

    临近夏天的敬辞山多了几分?燥热，山里的空气里弥漫着沙土和灰尘，半点不见原来绿树环绕的样子，登上山，摇摇欲坠的庙门无人修缮，随意的挂着蜘蛛网。

    两人进去的时候慧觉正在庭院，坐着秦郁之送的摇摇椅，身边摆着秦郁之送的便携式小冰箱，前面正对着个风力十足的小风扇，手里还悠然自得的摇着个蒲扇，做足了高深的样子。

    慧觉的目光在秦郁之身上扫了一秒就移到阙安身上，手中蒲扇停止摇动。

    阙安也?盯着慧觉看了几秒，半晌感叹似的道：“你居然还活着啊。”

    慧觉眼皮跳了一下?，在听到阙安声音的片刻就几乎反应过来这是谁，紧接着，手中的扇子暴风雨般朝阙安头上打过去，阙安抱着头躲到秦郁之后面，扇子被迫转了个弯停下?。

    有了秦郁之做挡箭牌，慧觉只能收回扇子，恶狠狠瞪了阙安一眼：“你不也?没死。”

    秦郁之从怀里掏出张符，把符还给慧觉，道了谢。

    一年多的雨夜前，他把这张符揣在身上，结果半路遇上了躺在大街上淋成落汤狗的阙安。

    慧觉嗯了声，把符揣到身上：“找到就好，给了你这么多符，终于有一个能派上用场。”

    阙安哼了声：“有一个就够了。”

    慧觉视线在两人之间饶有趣味的打转。

    阙安站在秦郁之身后，虽然看起来是被秦郁之护着的姿势，但整个人因为身高差高出秦郁之一大截，看起来像是护食的狼一样，手轻轻搭着秦郁之的腰。

    大师在敏锐的气氛中发现了某些东西，但最终没有开口，视线停留在阙安头上，趁他不注意掀翻了头顶的帽子，露出毛绒绒还没完全消退的狼耳朵。

    慧觉来了兴致就想上手摸，被阙安扼住手腕，警告的看他一眼。

    虽然阙安每天都吵着让秦郁之摸一摸，但遇上秦郁之以外的人从来不肯让其上手。

    慧觉倒并不介意，利落的收回手：“小气。”

    慧觉又转脸对秦郁之笑呵呵道：“你父母身体怎么样？”

    秦郁之点头：“身体都挺好。”

    慧觉点点头，像是回想起二十年前众人寻找下落不明的秦郁之的场景，有些感慨：“那就好，说起来，狗洞我还一直留着没堵上呢。”

    阙安皱着眉头，下?意识想开口说什么，然而还不待阙安开口，只听秦郁之道：“我想去看看。”

    阙安拽了下?秦郁之的手：“别看——”

    慧觉放下扇子起身：“走走走，我带你去。”

    阙安伸出的手落了空：“不是——”

    慧觉和秦郁之一前一后，默契的无视阙安，一边说话边往前走。

    阙安哎了声，大迈步往前走：“好歹等等我啊。”

    无论是什么东西，都逃不过越来越旧的时间定律，狗洞被砖头盖住，一些砖头已经成了碎末，稍微碰一下?就成了齑粉，被风吹散。

    房间的格局和以前一样，床就挨着狗洞，正对着是一张紫木椅和紫木桌，当时阙安就是踩在椅子上，骗秦郁之后匆匆从狗洞离开。

    此刻阙安坐在当初的位置上，心虚的小口抿着茶，不自在的装作?打量房间的样子。

    慧觉似乎对狗洞颇有感慨：“这是你当时钻了无数遍的狗洞，我一直念着你，没舍得?封上。”

    阙安一边抿着茶，一边观察秦郁之的神色，生怕他想起半分?当时自己丢下哇哇哭的小秦郁之来，有些紧张，难得的没有回?嘴慧觉，见到秦郁之神色没有变化，稍稍放下点心，转头想把人赶出去：

    “这什么破屋子，走走走，闷得很，去外面转转。”

    附近大多绿植成了荒漠，剩下的一点点绿意隐匿在黄.色中，两人跟着这片黄一路往下?走，走了约摸半小时出现了一个斜坡。

    斜坡往下?渗着沙砾，粗土汇集成一个小土坡，周围种着几棵要死不死的沙罗树，失去了养分的树病怏怏的垂着头。

    秦郁之还记得，自己当时是被一棵生机蓬勃的沙罗树挂了一下?，给了个缓冲，再落到阙安身上的。

    秦郁之伸出手去抚摸沙罗树枯掉的枝干，树被年轮一圈圈缠住，因此失去了生机。

    秦郁之挨着树，坐在小土坑旁，阙安却不知偷跑到哪儿去了，秦郁之坐了半小时刚要起身，就见阙安跑了过来。

    阙安头上有层薄薄的汗珠，神色有些匆忙和急促。

    秦郁之奇怪的看着阙安放在裤兜里的手：“藏什么呢？”

    阙安摇头：“没，再逛逛还是回去？”

    秦郁之看了眼头顶的太阳：“再逛逛。”

    荒郊野岭毫无生机的地方，被两人走了个遍，从小土丘旁出发，过了山洞，又过了当时狼群集聚地，最后天色微黑，两人顺着当时阙安带秦郁之去的那个小山洞旁往里走。

    “这块石头很受欢迎，水流拍着这块石头，从树上打下?树影刚好遮住这块石头，又凉快又舒服，几头狼争先恐后的都往上面挤。”

    阙安想了想补了一句：“但都挤不过我。”

    秦郁之笑着望向阙安头顶上微微扬起来的两只耳朵，夸他厉害。

    两只狼耳朵又朝上顶了顶，很高兴的晃悠着，阙安继续喋喋不休。

    “这是我们的窝。”

    “那儿，沿着那条路一直往外走，就是我带你去的草原。”

    这些路秦郁之都记得?很清楚，毕竟他长大后来来回回?自己一个人走了那么多遍，有时候是来看慧觉，有时候纯属自己想回来看看。

    秦郁之由着阙安带着自己往前走，一边听阙安讲这是哪里，一边和记忆中的地点重叠。

    沿着路快走到草原，走在前面的阙安却突然停下?，欲言又止的顿了下?，转了个身挡住秦郁之的视线：

    “算了，还是回去吧。”

    阙安的身体不足以完全挡住视线，秦郁之抬眼，从阙安背影缝隙中往外看。

    枯黄与枯绿交接形成大片荒原，风吹过沙尘漫天，呛人刺鼻，秦郁之目光下?意识去寻找苹果树，却分不清那几棵只剩骨架的树哪棵是哪棵，几株没有水分的野花在懒怠的贴近地皮试图存活。

    草原成了荒原，连半分?绿色也没留下?，二十年前的月光和萤火虫，以及草原上的追逐，仿佛都是一场幻觉。

    秦郁之伸手攥住阙安的手，用力握了他的手，又轻轻把人往前牵：

    “往前走。”

    作者有话要说：感谢在2021-02-15 23:51:20~2021-02-17 23:26:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：故事好假没人信 8瓶；爱糖的小猪 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

