一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十七章伏击

    “岩老大，我发现好东西了！”

    愕然，一声呼喊传来，呼喊的语气声显得十分激动。

    岩万山顿时停下手，下意识的扭头看去。

    发现一道身影从远方奔来，是大毛回来了。

    大毛是刚才离开的一名八星元师，还带走了小五和小六。

    不知怎的，又回到了野爹帮。

    看大毛激动的样子，似乎发现了什么宝贝！

    “怎么了大毛兄弟，刚才是我做的不对，你找到什么好东西了，不妨说来听听，我为你撑腰！”

    大毛的实力不凡，能带人重新回来，已经让岩万山感到开心。

    观他的模样，似乎还有重大发现，不由引起了岩万山的兴趣，立刻拍着胸膛要为兄弟撑腰。

    这一瞬，也把注意力从秦浩的身上转移开来。

    “前方有五个人，四男一女，女的长得水灵至极，身材绝佳。他们在围捕俩只玄兽，现在拼得俩败俱伤！”

    大毛神情激动的说道。

    离开之后，他发现有个小团队在围杀俩头玄兽。

    小团队的队长，拥有八星元师的修为，还带着四个跟班。

    其中，有一个是女人。

    不得不说，那女人美得冒泡，模样还挺风骚。

    他们围杀的是俩头火焰豹，火焰豹乃七阶玄兽。

    一般而言，同阶之内，玄兽的实力要比人类强。

    那小团队的队长是八星元师，勉强对付一头火焰豹。

    另外四人，围捕另一只。

    如果岩万山这时候带着野爹帮赶过去，不但可以捡到渔翁之利，吸收掉火焰豹的兽魄。

    甚至，可以抹杀了那些人，吸收掉他们的印记。

    大毛的实力和那队长相当，人数也没有对方多，吞不掉那个小团队。

    所以他才回来告诉岩万山。

    否侧，这等好事，岂会便宜了别人。

    “天赐良机啊！”

    “绝对不能浪费！”

    “还有女人？”

    岩万山淫邪的目光转了俩圈，饥渴的舔了舔舌头。

    各国选手都是自愿参加赤阳学院的最后一道考核，如果出现了意外，后果自负！

    森林之中残酷无比，就算把女的那个了……也绝对没人敢吭声。

    “好！”

    岩万山思考过后，下了决心，挥手道：“兄弟们跟我去杀人，我们人多，冲过去之后，不用多说废话，连人带兽全部干掉。那个女的得留下来。而且，别伤到了美女的一根头发，哈哈哈……”

    岩万山一笑，众人都跟着嘿嘿的浪笑起来。

    毕竟，这次的收获一定不小。

    岩万山的印记达到了“六”段，也吸收够了。

    所以，小团队成员的印记，还有俩头火焰豹的兽魄，都将会是野爹帮成员的。

    至于女人……

    残酷的生存之道，不需要什么道德和节操。

    一个字：“干”。

    当即，在大毛的引路下，岩万山带着众人兴奋的冲向交战地点。

    秦浩袖子一卷，也跟了上去，他现在也是野爹帮的一员。

    虽然感觉野爹帮的作风很垃圾，但世道就是如此，不是你吞别人，就是等着被别人杀。

    ……

    几分钟后，众人赶到了地方，小心躲藏！

    前方，激战已经快到最后关头。

    正如大毛说的一样，有五个身影在和俩头火焰豹缠斗。

    有一名青年，身上散发着绿色的气焰，手里握着一把雪亮大刀，在一头火焰豹的身上翻飞不停，带起道道血泉。

    青年拥有八星元师的实力，对付七阶玄兽，还不在话下。

    另外四个成员也把另一头火焰豹围在中间，尽管火焰豹拼死挣扎，妄图逃脱。

    可惜，却被牢牢围起，成为刀下尸体，也是早晚的事。

    而这四人之中，确实有个女子。

    女子长得很不赖，皮肤白皙，柳叶弯眉，前凸后翘，身材极为婀娜。

    尤其打斗之间，那对饱满一颤又一颤。

    这一幕，直看得草丛里的岩万山流口水，口水滴湿了胸口，眼睛都快冒火，暗道，“爽！”

    这时，那小团队的青年队长，已经一刀斩在了火焰豹的颈部。

    鲜血喷涌之中，三米长的火焰豹发出一声哀鸣，不甘的倒在屠刀之下。

    它临死之际，也是极为凶悍，一口火焰烧灼了青年的衣服。

    青年闪躲不及，半边衣服起火，发着惨叫在地上翻滚不停，勉强把火焰熄灭。

    尽管如此，半个身子已经血淋淋一片。

    “杀！”

    岩万山一声爆喝，举起战斧跳入场中，直接劈向那倒地的青年。

    野爹帮的成员见状，犹如一群兴奋的土匪嗷嗷乱叫着，疯狂从草丛里钻出，手中那明晃晃的刀剑，无情的砍向小团队的成员。

    这一幕发生的太突然，打得对方完全措手不及。

    尤其是，野爹帮的人那么多，足有二十多个。

    小团队只有五人。

    野爹帮的人数，是他们的四五倍。

    当即，他们都被吓疯了。

    尤其是那名女子，被二十几个奔来的男人，吓得失声尖。

    这二十几个男人全部瞪着通红的眼睛，那眼神，能把她身上的衣服撕裂。

    “你是什么人？”

    青年小队长爆喝一声，身为八星元师，短暂失神过后，立刻挥起大刀迎向岩万山。

    岩万山的战斧下手极为狠辣，如果他不反抗，将必死无疑。

    但是很可惜，刚一交手，这青年小队长直接被岩万山劈飞出去，中途震得吐出一口鲜血。

    这一斧头也让他明白，他不是岩万山的对手。

    哪怕他身上没有伤，也根本打不过对方。

    因为，岩万山乃是九星元师！

    当青年小队长被劈翻之时，野爹帮的成员也把小团队的其他人团团围住。

    并且，顺势斩杀了那头奄奄一息的火焰豹。

    这一刻，包括那名女子在内，皆吓得身体颤抖。

    岩万山这批人明显不怀好意。

    “卑鄙！”

    青年小队长倒在地上，发出愤怒的咆哮。

    他们好不容易斩杀了火焰豹，损失了太多体力，却被野爹帮捡了个便宜。

    “卑鄙？在这森林里，无法无天，只要能活下来，只要能成为赤阳武院的弟子，我管他什么卑鄙不卑鄙。”

    言语之间，岩万山的斧头再次举起，凌厉的寒锋划过白光，落向青年小队长的头顶。

    “大哥且慢，我愿意归顺于你。并且，我队伍里的女人你可以任意享用！”

    为了活命，青年小队长再没有什么道德底线，第一时间，选择出卖自己的女队友。

    妄想用女人换来自己的一条生路，并且，还甘愿做岩万山的走狗，做牛做马为对方办事。