    车到小区外面，徐沁怡找个地方停车。

    “喂，你还不回去了呀，这边的旅馆不高档。”我惊讶道。

    这女人，不回去就是要跟我进酒店。

    徐沁怡又是手掩着嘴巴笑：“谁想进酒店，我怕娇娇有什么事，进去瞧瞧。”

    “那你自已上去，我睡不着，在花园坐一下。”我道。

    徐沁怡瞪了我一下，下车。

    我让鲁明回去，走进小区。

    徐沁怡走向电梯，我往花园随便坐。

    花园只有我一个人，现在能想什么，呆呆看着下午跟儿子踢足球的地方。

    最少有半个小时吧，徐沁怡打的电话。

    “干嘛？”我冲着手机道。

    “上来呀，你想在下面过一夜呀，今晚我不回去。”徐沁怡说完挂断电话。

    我眼睛张大点，不会是林娇娇，知道许忠被开除，想上吊或者感觉绝望，徐沁怡留下来陪着她吧。

    如果是因为许忠这样，那我真铁了心，跟她离婚。

    我往电梯走，上了九层。

    门打开，卧室里透出淡红灯光，浴室的喷沙玻璃门透出灯光，里面响着水喷头的声音，肯定是林娇娇在里面。

    徐沁怡自已在卧室里，我当然不好进去。林娇娇在浴室里，肯定听到我开门的声音，却没吭声。

    干脆我往沙发躺着，打算今晚睡在这。

    睡前我感觉有点急，但林娇娇还在浴室里，要是平时我才不管，打开门进去。有时，还会响起林娇娇的惊叫声，然后又能听到她娇笑，还有撒娇声。

    搞什么，这女人今晚怎么了，我感觉又过去了十多分钟，还不出来。

    “切！”我不爽地出一声，翻身下了沙发，走到浴室门前，手伸向扭把，将门打开。

    卧槽！我吓一跳。

    里面是徐沁怡，这女人怎么搞的，水喷头没使用，站着，浑身都是泡沫。

    这一吓，我惊呆，看着徐沁怡。

    怎么这样狗血，这女人也是惊愕了大约两秒钟，没有惊叫，突然手捂着嘴巴笑。

    我的奈奈，这个女人，笑得浑身的泡沫都不安静。

    这高挑的身材，层次这么优美的身子，还有很浓的玫瑰花香，确实让我傻眼得忘记关门。

    徐沁怡还笑，小声道：“你不是害怕女人吗？”

    “对，我害怕。”我道。

    “噗噗噗！你瞧瞧你自已，这是害怕吗？”徐沁怡连笑带说，手指着我。

    我用不着低头，顺着她手指的方向看自已，自我感觉就知道她笑什么。

    “快点，我急。”我小声道。

    “急就进来呗。”徐沁怡声音又是低低的。

    突然我又张大眼睛，丫的，要是林娇娇能出来，看到这个场面，吵着跟我离婚那我反倒下得了决心。

    哇！我还在想却差点惊叫。

    徐沁怡拿着喷头开始浇，水一冲，泡沫往下涌。

    泡沫一去，更加美，美在无瑕的雪肤，美在优美的层次，更美的还是带着玫瑰花香的润泽。

    “不进来，别等会……”徐沁怡说没完，突然走到门口，双手伸向我的脖子，脸也朝着我凑上。

    我真是晕了，这女人确实太随便，也太狗血了。

    徐沁怡又后退进去，冲我娇嗔：“还害怕女人吗？”

    “快点出来吧，我年轻，但也有憋不住的时候。”我道。

    徐沁怡故意的，双手叉腰，扬着下巴，却是忍不住又笑。

    我败退，庆幸林娇娇在卧室里，要不然我会扑进去。

    这女人，这样美还双手叉腰笑，笑得真温柔。

    我赶紧，却是轻轻关上门，转身走向沙发。松一口大气，感觉，玫瑰花香韵味一整晚都散不去。

    一会，徐沁怡终于出来，手掩着嘴巴，笑得差点蹲地上。

    我才不管她，急死人了，几步冲进去，来不及关门。

    “哗……”又是舒服死人了。

    “咳！”突然后面响起一声。

    我又吓一跳，这个女人，不要这么狗血行不行，居然又走进来，笑着走近。

    “出去啦。”我小声道。感觉，天底下的女人，只有徐沁怡才能这样狗血。

    “才不，你不想知道，林娇娇怎样呀。”徐沁怡还是小声。

    “出去再说。”我又道。

    徐沁怡脸一凑，又是亲了我一下才走出去。

    终于，我也能走到客厅，瞧着徐沁怡站在沙发前，抿着嘴巴笑看着我。

    太惊艳了，这女人的一对粉腮红又含着娇嗔，这神情，好像在等着我似的。

    “娇娇，他来了。”徐沁怡大声道。

    卧室里，响起打哈欠的声音，然后，林娇娇穿着睡衣走出来，看了我一眼，往徐沁怡旁边坐下。

    “你真行呀，不但让白依依将许忠开除，还让医院把我调走，到第八医院当普通护士！”林娇娇大声道，眼眶里涌出泪水。

    我惊讶，白依依的能量真的够大，不过也够狠。

    林娇娇居然哭得伤心，又是让我不爽。

    这女人，看到我扛水泥，浑身那样脏，却是冷冷走开，知道被我抓到跟许忠的证据，也没有哭。现在因为许忠被开除，还有她的护士长没了，哭得这样伤心。

    “不是我让白依依干的，她会听我的话嘛。”我也道。

    “就是你让她干的，杨楚，离婚！”林娇娇又道。

    “行！”我也火大，一直下不了决心，她的态度这样坚决，那我也答应。

    “停停停！”徐沁怡插上话，手搂着林娇娇的肩膀。

    林娇娇是失落还是伤心，我感觉应该是失落和失意，脸靠着徐沁怡的肩膀哭。

    “娇娇，你别说气话，离还是不离，等明天再说。”徐沁怡道。

    “你搞什么呀，一会说这，一会说那。”我对徐沁怡也不爽。

    “喂，我不偏向她，偏向你呀。你想，她要是想不开，出什么事呢！”徐沁怡也冲我瞪。

    我点头，她是怕林娇娇上吊跳楼呀，她会嘛。

    “娇娇，你老实说，还要不要跟许忠好。”徐沁怡问道。

    林娇娇抬起脸，摇头抹着泪水：“不跟他好了。”

    “你肯定，还是说谎。”徐沁怡又道。

    “肯定。”林娇娇也道。

    徐沁怡看着我：“你，有什么话要说。”

    哇靠！这女人，好像当起法官呀。

    行，我就说：“你说离，是真的吗？”

    “真的！”林娇娇大声道。

    我点头：“那小楠跟我。”

    “不行，让法官判决，判给谁就给谁。”林娇娇又道。

    “等等，你们真要离呀。”徐沁怡又道。

    林娇娇道：“我跟没用的男人离了，以后我跟谁，不用管他。”

    我跳起来：“对呀，我相信，你很快会坐进别的男人车里，很快又能当护士长！”

    “关你什么事！”林娇娇大声说话带翻白眼。

    我坐下，林娇娇说的，让法官判决，这个条件我接受。没办法，跟她，我真的过不下去了。

    “杨楚，行吗？”徐沁怡又问道。

    “行！”我的口气也坚决。

    徐沁怪摊一下手：“那就没办法了。”

    “我睡觉了，懒得跟没用的人说话。”林娇娇说着站起来。

    “娇娇，你不能一口一个他没用。”徐沁怡也道。

    林娇娇指着我：“他就是没用，我才得跟别的男人。”说完，走进卧室。

    徐沁怡转身，冲我摊一下手。

    我不说话了，突然，好像感觉有点轻松。拿不定主意的时候，怕失去儿子，怕我妈伤心。主意定了，反倒轻松。

    徐沁怡跟林娇娇走进卧室，一小会又出来。

    “喂，她这样坚决，其实是今晚上班，接到调动，当一般护士的通知，说的气话。”徐沁怡小声道。

    “你怎么这样狗血。”我有点不爽。

    “我怕她出意外。”徐沁怡又小声道。

    行了，我想睡觉了，林娇娇会出什么意外，我不信，离就离。

