    王子杰带着大家去找了他的老相好，其实王子杰也不过是来两三次，而且一般都是忍不住了才过来，算的上和那女的混熟。

    一间小屋子里，也就三四个穿着短裤的女人，上面竖着保健品的牌子。

    一月份天气冷，几个人一起钻进了小屋子。

    女孩看到王子杰，立刻笑着迎了过去，问：“来啦？”

    “嗳！”王子杰笑着打招呼，他已经很熟练，笑着介绍道：“这些都是我朋友。”

    赵阳第一次来这种地方，的确是有些害怕的，另外一个同学也有些腼腆。

    刘柱瞧着周煜文不说话，以为周煜文也被吓到，用胳膊肘碰了碰他，笑着问：“怎么样，老周，你没来过么？”

    周煜文脸上没什么表情，仔细打量了一下房间里的样子，本来房屋昏暗，大家没注意到周煜文，可是当一个女孩子注意到周煜文的时候，不由吓了一跳，赶紧从自己的小凳子上站了起来：“周，周老板，您，您也来这里？”

    其他几个女孩听了这句话才看到跟在最后面的周煜文，一时有些惊喜，赶紧都站了起来往周煜文的身边钻，

    “周老板，”

    就连那个被王子杰搂着的女人，在看到周煜文的那一刹那，赶紧从王子杰的怀里跑出去，在那边去讨好周煜文。

    王子杰一时间手里有些空落落的，他突然发现，原来，一直对自己言笑晏晏的女孩子也是在演戏？

    对于这些女孩们来说，能在这里遇见周煜文是一件了不得的事情，周煜文不怎么参加棚户区的纠纷，但是在棚户区，周煜文一直是一个神秘的存在。

    棚户区，城中村一直隐藏着城市里的黑暗，也不能说是黑暗，反正就是半黑不白，有人的地方就有江湖，就是说周煜文的雷霆网吧以前也是有些人闹事，后来因为二虎的事情，周煜文有通天背景的事情才被传开。

    而后来，混混们再也不敢去惹雷霆网吧，甚至主动往雷霆网吧那边靠，而柳月茹却也是有些手段的，又有大龙二虎两个打手，所以雷霆网吧算是在棚户区这块三教九流之地有点话语权。

    对于这些深巷里的女人来说，如果能攀上周煜文这支高枝，那以后肯定是在棚户区没人欺负的，她们看到周煜文过来，怎么可能不一个劲儿的往上挤。

    只是可惜，周煜文对这个并不感兴趣，他刻意的与这些女人保持距离，他说：“我是带我朋友过来的，我不玩这个。”

    女人们有些失望。

    “周老板，您想玩找我，我给您免费，肯定比月茹姐强。”女人给周煜文抛了一个媚眼。

    “你说什么？”周煜文皱起了眉头，摆出不悦的神色。

    女人不由吓了一跳：“没，没，我不是那个意思。”

    周煜文不再看她，而是瞧了一眼在那边茫然不知所错的王子杰几个人，他说：“你们想玩的话快点玩吧，我去外面等你们好了。”

    赵阳这个时候开口：“我也不玩这个，这是犯罪。”

    “我也不玩。”赵阳的舍友也表示。

    于是三个人出去了，刘柱想了一下，看了一眼王子杰的表现，王子杰本来兴致蛮高的，但是刚才怀里女人的冷漠，让他一点兴致都没有了，他甚至有些后悔了。

    现在的自己，到底成了什么样子。

    “嗳，你还玩么？”女人问。

    王子杰什么话也没说，转身出去了。

    刘柱跟着也出去了，几个女人站在玻璃门前叹气，本来以为是大生意，可谁知，一个都没有。

    王子杰想要的，其实就是表现出自己比别人强，比别人见识多，刚才看赵阳那畏畏缩缩的模样，王子杰很有成就感，他大大方方的搂住女人，满以为自己见多识广，甚至比周煜文还强。

    却没有想到，其实周煜文根本不屑于这些。

    那些在自己面前莺莺燕燕的女人，在看到周煜文的时候，就跟变了一个人一样，连一声招呼都不打就跑到周煜文面前讨好。

    这种花钱买过来的笑脸有什么意思？

    那一晚上谁都没玩，王子杰也在那边一再赌咒发誓，自己从来没有玩过，就是之前和刘柱来过一次。

    周煜文和赵阳几个人都没有说什么话，他们越是不说话，王子杰心里就越是堵得慌，时至今日，他才感觉到自己是多么的可笑，不仅堕落，而且还以此为荣，他有些后悔，却又无可奈何。

    之后从小巷子里出来谁也没说话，本来说好一起去上网吧，但是王子杰也没了心情，那就一起回宿舍倒头睡觉好了。

    王子杰这才意识到自己的错误，趴在床上，怎么也睡不着，他问：“老周。”

    “嗯？”

    “你会不会瞧不起我？”

    “为什么这么问？”

    “我感觉的犯错了。”

    周煜文笑了笑。

    王子杰有些羞愧，他真的羞愧了，甚至有些想哭。

    周煜文说，其实没什么，男人都有需求，但是这种东西自己是不会去碰的，既然知道错了，以后不去碰就好了。

    王子杰想到自己之前竟然还因为这种事和乔琳琳吵架，王子杰更加后悔。

    他问周煜文：“老周，你说我现在还配追琳琳么？”

    周煜文双手放在脑袋的后面枕着，此时已经关灯，今晚没月亮，也没有星星，宿舍里一片黑暗。

    “想听真话？”

    “嗯？”

    “乔琳琳不适合你，放弃吧。”

    “可是...”

    “你看，我说了你也不会去听，自己想清楚吧。我睡了。”周煜文说。

    王子杰听了这话很难受，之后他又问周煜文，说要不要等琳琳考完试，我们一起去舟山玩一趟，我带着琳琳，你带着苏浅浅，咱们这几天去一趟也来得及。

    可是周煜文没理他。

    隐约传来平稳的呼吸声。

    周煜文睡着了，再然后，刘柱也睡着了，但是王子杰却是睡不着了，一直和刘柱他们混在一起，王子杰都已经没有了正确的三观，当他注意到自己的不对的时候，已经为时已晚。

