    第1004章车祸

    “当初我是临时听战舒俞说我们下面一个生产医疗器械的工厂车间在以次充好。正好我要从那边经过，所以便亲自去了。

    去了以后发现这个消息不实，当时也没有多想，看过以后就回程了。结果回程途中，在一个十字路口，四辆货车将我的车夹击了。其实……”

    战黎川眼睛微微眯起，说道：“其实当时我是可以轻易逃脱的，你知道我的车里安装有逃生装置。虽然当时我身边并没有携带任何高科技产品，但是即便有四辆货车撞过来，也没事。

    但是在我使用逃生装置企图跃起的时候，我发现对方企图之握于死地，动过了我的东西。其实即便没有逃生装置我也可以逃走，但就在我撞破车窗准备第一时间离开的时候，却发现我突然没力气了。

    那四辆车几乎是在这个时候撞到了我的车上。那时候我已经晕了过去，后面什么都不知道了。”

    “那你当时身上除了瘫痪还有什么伤？”璟仟询问。

    “除了胸椎第三截断裂成了一个高位截瘫外也就是各处软组织的擦伤，头部有撞击的伤痕，但都不算太重。”

    璟仟和战黎川的对话引起了帝昀熙和帝昀霄的注意。

    “你不是都已经查出了当初害你的人是你二姐战舒俞吗？”帝昀霄问。

    战黎川点头：“不错。的确是她。不过我觉得以她的能力是没有办法让我在最后关头突然失去所有行动力的。她……不可能知道我有什么样的行动力。所以为了调查清楚她背后到底是什么人，把她放去了极尽域，派人监督着。”

    “那你查出什么了吗？”璟仟追问。

    战黎川摇头，然后又点头。

    璟仟挑眉。

    战黎川看向璟仟问道：“你是不是觉得让我和卢教授母亲瘫痪的都是一波人？”

    璟仟点头。

    卢教授此刻已经被震惊到不行了。

    “怎……怎么会呢？我母亲是一名化学专家，可是战董事长是一位商人。他们两人之间没有任何的联系啊！”

    “有的。”璟仟否决了卢教授的话，说道：“虽然不知道您母亲和阿川之间到底有什么联系，但是我基本可以确定这是同一拨人干的。等我见到您母亲，给她做一个我们这里的pet—ct之后就能确定了。因为不管是阿川还是你母亲的伤，都不是撞击形成的。阿川是车祸，你母亲也是车祸，但实际上，这是用硬物将脊椎敲碎造成的。”

    “什么？”

    卢教授惊叫出声，看向战黎川，却见战黎川一脸的淡定。

    其实这一点他之前就有所猜测。

    因为在他失去意识的时候，卡车已经撞到了他的车上，虽然他已经处于昏迷的边缘，但他能依稀感觉到，自己的脊椎其实并没有受到太大伤害。

    这也是他醒来之后发现自己竟然瘫痪了，这么受不了的原因。

    一种在阴沟里翻了航母的感觉。

    璟仟道：“按照物理学的远离，被重物撞击导致的瘫痪应该是大面积的伤势。”

    (本章完)

