    感谢小伙伴一直以来的支持与陪伴~

    这本书慢腾腾的写到现在，也迎来了完结。

    按照大纲，超越者与超越神族事件结束后就该完结的，但是作者菌我啊...那个时候，刚好看完了漫威美剧《洛基》，好家伙！这部剧可不是像《旺达与幻视》那样的小打小闹，格局直接来到了多元时间宇宙，同时为漫威电影宇宙补充了大量的设定...

    没看的小伙伴可以看看，挺好看的！

    总之，看完后，我又加了大纲之外的关于‘遗留之人’的剧情，也就是关于时间的剧情，导致晚了一个多月才完结。

    当然，之所以晚了一个多月才完结！最主要的原因还是作者菌的‘超龟速更新’导致！

    而导致超龟速更新的原因，有很多(╯﹏╰)...首先是和无敌流本身有关，无敌流本身篇幅就不宜过长，越后期越不好写。

    再加上电脑老是自动重启...自动重启甚至把存稿闪丢过几次...

    再加上现实中的一些糟心事...

    而最重要的，还是作者菌本身活力下降，精力下滑，心境低落，总是充斥着疲惫。

    打算过段时间去医院检查。

    感谢小伙伴们在我超龟速更新下一直陪伴我到完结(?_?)

