
　　金碧辉煌的大厅中，灯光洒落下一道道明亮的光彩。

　　一个个气质不俗的青年男女静静伫立，尽皆不语。

　　非常安静。

　　中央的书桌前，夏天静静伫立此间。

　　在他身旁，当代大师路老亲自研墨，神色迥然。

　　迎着一道道复杂的目光，夏天微微一笑，“路老，其实这幅赝品还是有一点作用的。”

　　路老的动作微微一滞，随即恍然，“小友是指……”

　　“没错，它的纸至少是朱砂纸。”

　　嗯？

　　路老脸色一变，“你是说只有用这朱砂纸，方可达到入道之境？”

　　当今时代，自然有许多书法名家，可只有路老一人的书法能够入神，许多人究其一生，也仅仅能达到法境。

　　而这些年，路老一直在研究与苦练，却是入道而不得门。

　　现在听闻夏天这样说，立刻神色紧张，带着一丝兴奋。

　　入道对于他而言，绝对是梦寐以求的境界。

　　“是，也不是。”夏天摇摇头，“古语有云，好画配好字，好字配好纸，朱砂纸相对于别的纸张来说，对入道书法的帮助相对大一些，就像是一个引子和基础。”

　　顿了顿，他沉吟一下，斟酌用词，“路老知道道教的符箓吧，他们为什么要用朱砂画符？其实是一个道理。”

　　“原来如此。”

　　路老顿时面呈恍然。

　　夏天的言外之意表达了一个意思。

　　不管符箓或符咒在当代社会有多少人相信，也不管它是不是真的有神奇作用，但是其符纸却是有着关键作用。

　　也就是朱砂狼毫等物特殊制作。

　　用现代的说法，就是在制符的时候，通过自身生理电场将墨汁和朱砂磁场化，在符纸上形成一个微小的磁场来诱导天地元气的变化。

　　那么新的疑问出现，且不说那些符文比划，就说在制符的时候为什么偏要用朱砂制作的符纸？

　　很简单，因为朱砂狼毫等物制作出的纸张拥着了特殊的磁性，可以和自身磁场更容易的达到共鸣。

　　路老并不是一个食古不化的老人，甚至还研究过道教文化。

　　此刻夏天只是轻轻一点，他就想通了其中关节，立刻变得激动起来，恨不得立刻找朱砂纸练习一番。

　　两人仿若老友一般聊着天，只是旁边金傲荣的脸色愈发阴沉了。

　　他即便再傻，也能看到得出，路老虽然自始自终都没有说什么，但已经很明显的表达出了一个意思。

　　他的那幅所谓百战图，其实就是赝品！

　　一想到此处，他就恨不得将夏天生生撕碎。

　　如果没有这个家伙搅局，哪怕路老看出是赝品，只怕也不会揭穿，而自己彰显身份的目的也达到了。

　　都是这个混蛋！

　　该死！

　　有些人就是如此，宽于待己，严于律人，自己永远是对的，错的永远是别人。

　　金傲荣显然就是这类人。

　　他从来没想过，若非他想‘顺带’羞辱夏天的话，也不会发生如今的局面。

　　忽然心有所感，定睛望去，却见夏天正笑呵呵望着自己。

　　不知怎地，金傲荣的心咯噔一下。

　　“金少，反正你这幅画是赝品，但纸却是正宗的朱砂纸，你不介意我在上面写字吧？”

　　闻言。

　　金傲荣嘴角一抽，勉强挤出笑容，“自然不介意。”说完赶紧转移话题，“夏少还是赶快写吧，我们大家都有些等不及了。”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，伸手接过路老递给的毛笔，蘸满了墨汁，顿了顿，说道，“路老，我没有逍遥子大师的功力，只能勉强模仿他作画时的心态，见笑了。”

　　说罢。

　　提笔。

　　落笔。

　　笔走龙蛇。

　　一个个字体跃然画的左上角。

　　“这……”

　　只是第一个字写出，路老的神色之间便极具变化，错愕，惊讶，震惊……最后一脸的激动。

　　“残阳如血，天地动。”

　　“乱世烽烟浓。”

　　“流火坠地，人间乱。”

　　“刀剑冲霄汉，鲜血染江山。”

　　字体苍劲有力，力透直面，银钩铁画，落笔如云烟。

　　这一刻的夏天，神色之间前所未有的认真与凝重，每一个字写出，他都仿佛用尽了全身力量。

　　很快，他的额头已然隐隐见汗，在神秘能量的引导下，气血之力带着他的情感思维顺着笔杆融入字体之中。

　　四周。

　　不知什么时候彻底安静下来。

　　落针可闻。

　　这几句话，并非什么名家绝句，可在场之人的眼睛里，是骇然，是震惊，是极其强烈的不可置信。

　　他们不懂书法，可偏偏能感受道一股刺骨的寒意迎面扑来，仿佛有刀剑在铿锵，有喊杀声在激荡。

　　每一个字落下，观之如脱缰野马腾空而来又绝尘而去。

　　望之如蛟龙飞天辗转腾挪来去又无踪。

　　凝之如归墟虚旷近乎癫狂无穷变数藏其中。

　　“战鼓响，金戈鸣，寒光闪闪溅星河。”

　　“心似铁，眸渐冷，铁骨铮铮论英雄。”

　　“狼烟起，长发扬，残躯裂甲染红霞。”

　　“功过是非后人断，何惜百死只为战。”

　　“战！战！战！”

　　最后一个字落下，整个大厅一片死寂，死一般的寂静。

　　所有人都死死盯着画卷上的字……仅仅用肉眼去看那些铁画银钩的字体线条，就能感受到杀伐惨烈的气息扑来。

　　这就是书法入道。

　　即便再次不懂书法的人都能生出意境，而深谙书法之道的路老，对此更肾。

　　此刻，他不知从哪儿摸出一个放大镜，从第一个字开始，一笔一划观摩，口中喃喃自语。

　　也有人例外。

　　例如，脸色原本就阴沉的金傲荣，此刻那张脸仿佛能滴出毒液。

　　又嫉又恨！

　　他对夏天的恨意，开始不断攀升，达到了新的高度。

　　人群中的赵秋水同样惊讶的不得了，但他更在意的是夏天这个人。

　　“爷爷说的果然没错，他定然是奇人异士。”

　　又想到当初自己百般刁难的情景，赵秋水的心绪之间百般复杂，略带自嘲。

　　许久。

　　路老忽然直起身，缓缓一声叹息，“这就是书法入道啊……”

　　外行看热闹，内行看门道。

　　对于路老这样的书法入神大家而言，更能体会其中那种仿佛不属于人间的意境。

　　事实上，这些字并不美观，也不好看，但偏偏有一种代入感。

　　那个动乱的年代，那种血色沙场的惨烈，那种铮铮杀伐的意境，仿似这些字体能让每一个看到之人都生出一种极其强烈的共鸣。

　　“这就是入道啊……”

　　路老再次重复，“笔势劲挺，刚柔拙巧，初写黄庭，其形神两忘，游云惊龙，剑拔弩张，金戈不受束缚，杀伐凌厉，理想蹬高峰，有如神仙之纵逸来去无踪迹，纸者，阵也；笔者，刀鞘也；墨者，鍪甲也；水砚者，城池也；心意者，将军也；本领者，副将也；结构者，谋略也；扬笔者，吉凶也；出入者，号令也；屈折者，杀戮也……”

　　他几乎用尽了自己所能想到的所有赞美之词。

　　虽然众人都听不懂，可却给人一种不明觉厉的感觉。

　　都能看得出来，这些字绝对不凡。

　　神神叨叨之后，路老再次叹息，恋恋不舍抬起头，直视着夏天，声音有些激动。

　　“小友，不如我拜你为师吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第336章 小友，不如我拜你为师吧免费阅读。https://xs.23sk.com 