    “王有胜，你像个木杆子站在那干啥呢？”

    一连长远远的看到站在村门口新兵，扯着嗓门就在叫人。

    那个兵是个问题兵，人长得憨憨的，脑子好像也有些不够数。全连的人拿了新枪，都在熟悉了解自己的武器。

    唯独叫王有胜的这个兵，一个不留神人就不见了。

    一连长还以为他溜号了。

    看到连长叫他，王有声咧嘴露出大门牙笑了笑：“连长，你看我穿这身帅吗？我就是想让人看看，咱也有鞋穿了。”

    这一句话，戳的一连长心窝疼。

    能想到补丁把布鞋的鞋面全补了一遍的样子吗？

    王有胜加入队伍的时候，穿的就是那样一双破鞋，走了半天的山路，脚趾头都快冻掉了。

    八路军地方基层有个部门叫妇救会，就是把妇女同志组织起来，做一些力所能及的事情。

    其中之一就是纳鞋底做鞋，让上前线打仗的战士们有一双鞋穿。

    一连长踢了一下王有胜脚下踩的军靴：“不对，你小子是想来炫耀的吧！啊？”

    王有胜咧嘴嘿嘿的笑了，他确实存了这样的心思。

    带上迷彩头盔，扎上皮带，踩着崭新的军靴，整个人的形象都焕然一新了。

    站在村口，就因为此处人流量最大。

    每当旁边有人经过，他就要咳嗽一声，装作不经意的样子。

    实则恨不得把鞋举到人家眼前，告诉对方：“我穿新鞋了！”

    没人的时候，村里的狗经过，王有胜都得磕一磕军靴，让那两条土路狗看看，咱跟以前不一样了。

    一连长证实了自己的猜测，顿时感到哭笑不得，用手指戳着王有胜的胸口，恨铁不成钢的说：

    “你小子在这装什么有钱人？

    把心思用在提高技能上，琢磨琢磨枪法，研究一下手榴弹怎么扔的更准，不比这个强吗？

    再说，咱全团人人都有份，无非有的是今天穿有的是明天穿。在这你装什么大头，想装到鬼子伪军面前装去。”

    “啊？哦！”王有胜此时恍然大悟，为啥从村口经过的战士，看到他不觉得羡慕，反而眼神很怪异，就像看傻子一样。

    这不是他独一份的，人家也有，哪里会让人羡慕呢！

    想炫耀，得去找没有的人炫耀，那样才能吸引来羡慕的目光。

    “哦什么哦，走了。”

    一连长见他反应太慢，在他后背上拍了一下，催促道：“这都要开饭了，害得我还来找你。吃饭不积极，思想有问题，快点走。”

    其实哪里用他催促，一听到要吃饭，王有胜迈开腿跑的比谁都快，直接奔着连炊事班去了。

    在炊事班的院子里，两口盛满了小米粥的大锅正在冒着热气。

    战士们排队打餐已经到了尾声，王有胜回来的正是时候，拿了碗筷便凑了上去：“张班长，今儿吃什么呀？”

    “小米粥窝头，猪肉罐头能量棒。”炊事班的班长给他满满的添了一碗小米粥，拿筷子扎了一个窝头，半块午餐肉罐头。

    又递给他半截黑色的能量棒，就跟黑色巧克力棒似的。

    王有胜看傻眼儿了，小米粥窝头他认的，天天吃的饭。

    可手上这两个不认识的，他忍不住问道：“这块红色的猪肉罐头是什么？”

    站在院子里吭哧吭哧吃饭的战士们，听到他傻乎乎的问题，忍不住笑了。

    跟在他后面回来的一连长，真想冲着王有胜后脑勺上来一下。

    “你个憨批，猪肉罐头就是用猪肉做的，放在那个铁盒子里，所以就叫猪肉罐头。那个样子就能保存几年的时间不会坏。”

    “哦，这个就是猪肉啊！”王有胜拿起来狠狠地咬了一口，旋了一大块咀嚼，非常满足的吧唧嘴吧。

    当兵前，绝大多数人都是穷苦人家出生，一年到头也就过年能包一顿饺子，吃肉是做梦。

    当兵以后比家里好一点，八路军是给肉吃的，让他们见着了荤腥。

    只不过条件有限，一个月也就见一两次肉，分到每个战士碗里就没多少了。

    筷头上插着的猪肉罐头少说有二两重，一口啃掉一两多，这还是王有胜自有生以来第一次畅快的大口吃肉。

    猪肉罐头的滋味他一辈子都忘不了。

    看王有胜吃的香，一连长被勾起了馋虫，为了把这个憨批找回来，他到现在还没吃上一口猪肉罐头。

    “张班长，给我打一份。”

    筷子插着窝头和猪肉罐头，活像一个大型烤串。一碗黄澄澄的小米粥，再加半根能量棒。

    连长吃的饭，跟战士的一模一样。

    一连长刚要拿起来好好的啃上一口，品尝一下猪肉罐头的滋味。

    就看见王有胜那个憨批，已经干掉了全部的猪肉罐头，舔着脸露出一排牙，笑嘻嘻的说：

    “连长，猪肉罐头真的特好吃，能不能让我咬一口？”

    “滚！”一连长直接赏了他一脚，都惦记上老子嘴边的食物了，以后还不知道你敢想啥呢！

    领到餐饭的战士们，一些人吃的小心，啃一口窝头，就一口猪肉，品尝着这份来之不易的美味。

    还有一部分战士心急，已经把猪肉消灭了，吃了个痛快。

    过瘾是过瘾了，就是些意犹未尽。再多来几块，他们一定也能吃得下。

    一连长对众人说道：“该吃吃该喝喝，猪肉罐头咱们连分到了一千多罐，一顿一人吃半块，能吃十几顿，敞开了吃。”

    战士们一听愣了一下，他们还以为就一顿，吃完了还舍不得。

    咋也没想到还能吃十几顿。

    有个战士说出了众人的心声：“团长也太厚爱咱们一连了，咱们一连拿到了一千多罐，这怎么好意思呢！”

    一连是全团的尖刀，从来都是享受最好的待遇。嘴上说不好意思，实际上心里特好意思，就是臭显摆炫耀呗。

    王有胜一听眼睛都放光：“连长，那能不能今天就加餐？让大家伙吃个过瘾啊！”

    他的话引起了一些战士们的赞同。

    大家伙儿确实没吃过啥好东西，一个猪肉罐头就让人香的不行。

    二两肉放在平时不少了，可既然知道还有很多，就想拿出来一部分过过嘴瘾，吃个痛快。

    “就知道你没憋啥好屁。”一连长瞪了王有胜一眼，对明显有些心动的战士们说：“不是舍不得让你们吃，是怕你们吃坏了。”

    “咋就能吃坏了呢？”

    王有胜为了吃的不停的作死，还煽动起了其他战士：“这好东西只能把我们吃美了，大家伙说是不是啊！”

    “是！”

    战士们发自内心的呼声是极为响亮的。

    差一点儿就要成功了。

    一连长压下了兴奋的战士们，给了他们讲了一个故事。

    “我去后勤领罐头的时候，人家告诉我。

    东西虽然好吃，可不要紧着吃。搭配点别的换换口味，不然很快就会吃腻了想吐。

    我说吃腻了想吐，这怎么可能呢？怕我们一口气吃完就直说，这好玩意儿绝对吃不腻。

    你们猜人家怎么说？”

    战士们的好奇心顿时被勾了起来，鸦雀无声的听着他们连长讲。

    “人家说：吃上几个，十来个罐头你当然吃不腻，可要是天天吃顿顿吃呢？

    肉罐头就是方便携带满足能量需求的军粮，想要多少有多少，吃上两年把你们吃吐了都行。

    这是陈顾问的原话，他咱各位上午都认识了，你们不相信我，也得相信他吧。”

    之前，陈顾问拿着武器给全团的战士介绍，在人们心中留下了深刻的印象。

    一连长如此一说，战士们一个个眉开眼笑，高兴的厉害。

    照这样说，他们以后能顿顿吃猪肉罐头？

    那可太幸福了……至于说吃腻味了，吃吐了，他们并不当一回事。

    肉还能吃吐了，谁信啊！

    哪怕是陈顾问说的他们也不相信。

    王有胜见此知道再来一块没戏了，他看了看领到的另一个新奇的东西：“连长。黑乎乎的像个烧焦面团，这又是什么东西？”

    “能量棒，巧克力味的，也是上级给咱们弄的新玩意。吃一根能顶一顿饭，吃半根就能顶半顿饭。”

    一连长对众人解释道：“这也是我让你们每个人只领半块猪肉罐头，拿一个窝头的原因。有这半个小玩意，足够你们吃个半饱了。”

    掂一掂手上的半根黑色能量棒，即使一整根也就是一两重，能顶一顿饭。

    听着都觉得夸张。

    一连的战士将信将疑的将其放进嘴里，咬上一口细细的咀嚼。

    团部，炕桌上摆着更显丰盛的方便食品，一斤半重的德州扒鸡，一盘腌制入味的香巴佬鸡蛋，还有两个不同口味的自热火锅。

    战士们吃的午餐猪肉罐头被切成片摆了上来，巧克力能量棒自然也在其中。

    五香味的扒鸡，自热火锅，那天在总部开完会后，他们都尝过了。确实非常好吃，携带也很方便。

    口感上要比午餐肉罐头，巧克力能量棒要强的多。

    就是数量上太少了。

    李云龙把扒鸡的骨头嚼碎了，说话含糊不清的问：“这扒鸡挺好吃的，下次能不能多带些？让我独立团的战士一人来一只。”

    “一人一只鸡？”

    陈浩点点头：“可以，得加钱。”

    李云龙现在很了解他要什么，豪气十足的说：“那不成问题，现在咱要人有人要枪有枪，要炮有炮，打一座县城都轻而易举。

    加，一个人十只鸡，我要让战士们顿顿有鸡吃！”

    在这个年代很难做到的事，回到现在就很容易了。

    华国一年消费七十亿只鸡，别说一万只德州扒鸡，就是十万一百万也不过是九牛一毛。

    只要加钱！！

    陈浩答应的爽快，李云龙自然十分高兴，端起酒碗碰了一个，畅快的痛饮了一口。

    他已经可以想象，全团战士每人一只鸡，那种自八路军成立以来前无古人的盛况。

    战士们一定会非常高兴的。

    正在啃能量棒的赵刚，只觉得能量棒口味还不错，巧克力味儿的微微发甜。

    听说能量棒的数量，跟猪肉午餐肉罐头，并列第一名。

    相反，像德州扒鸡，腌制鸡蛋，自热火锅一类的，占比数量极少。颇有一些弄来让人尝尝，感受一下口味的意思。

    赵刚心忖：“根据陈浩以往的作风来看，他是个谋定而后动的人。这样的安排一定有他的想法吧？”

    由于之前告状的事，他跟陈浩的关系相当一般，赵刚不太方便问，就用脚丫子戳了一下李云龙。

    “你踢我干什么？”李云龙完全没有看到赵刚的眼色，很不高兴的质问。

    这个李云龙，赵刚觉得自己的媚眼是抛给瞎子看了，咋一点颜色都看不懂呢！

    随口找了个理由搪塞过去，赵刚犹豫了再三，鼓足勇气小心的同陈浩请教了这个问题。

    “这个呀……”

    陈浩对赵刚人不太待见，可毕竟要在一个屋檐底下，抬头不见低头见，把关系闹得太僵了也不好。

    他便解释了一下自己这样做的缘由。

    食品给养是军事后勤补给的基础，野战食品就是战斗给养中的重中之重。

    在极端恶劣的战争环境下，战士们需要以最小的体力，来携带最大程度满足体能营养需求的食品，来保障持续的战斗力。

    八路军是红薯南瓜小米，完全没有后勤保障可言，没有粮食饿的吃树皮草叶也常有。

    饿肚子打仗，全凭个人意志力。饿得头晕眼花，连枪都拿不稳，杀敌就更显艰难了。

    真正有后勤保障的时候，五十年代搞出了炒面，七八十年代用的是压缩饼干。

    那两种东西不好吃，营养比较单一，吃的多了拉嗓子。

    陈浩最中意的，还是午餐肉罐头和M九通用能量棒。

    前者方便携带储存，在平时能改善八路军的膳食营养，基础能量保证上来了，训练才不会把人累垮。

    后者，是现代化营养补充品，是激烈战斗中的最佳选择。

    一盒能量棒十二根六百克，总重量仅相当于一瓶矿泉水。

    一人带上一盒就可以充当四天的饭菜营养，比携带任何食品都方便容易。

    就拿八路军目前的伙食来说，一个战士一天要吃掉一点五斤的小米，四天是六斤小米。

    不谈两者的使用方便性，口味儿的优劣，营养差距等等。

    携带小米比携带能量棒，光重量就多出了五斤。

    一支八一式自动步枪才七斤重，相当于让每个战士多背了大半只步枪。

    一发七点六二毫米步枪弹重量在八克，五斤的小米换成五斤的子弹，每个战士就能多背三百多发，战斗续航能力增强一大截。

    八路军的后勤能力实在太差劲，到了打仗的时候，能把弹药运上去就已经要耗费绝大部分精力了。

    再运送吃的，就心有余而力不足了。

    方桌上摆的这些吃的，只要有，平常让战士们吃到嘴里不是问题。

    到了打仗的时候，又有几种能轻松地送到战斗一线？

    午餐肉罐头排第二，能量棒才是第一。

    陈浩选择这两项食品大量带来，原因就在这里。

    听完了他的解释，李云龙端起了酒碗，惭愧的说：“我咋没想到呢？

    还是你有眼光，仔细想一下确实如此，有了能量棒打仗的时候可太方便了。

    就冲这一点，我代表独立团敬你一碗，先干为敬。”

    他扬起脖子一口将碗里的剩下大半碗汾酒闷了，亮出了空空如也的杯底。

    得到解惑的赵刚也端起了酒碗：“多谢你帮我解答疑惑，我也敬你一个。”

    能量棒和午餐肉棒的作用，是他之前没有想到的。

    赵刚一口闷掉了二两白酒，其实更多的是想表达一个歉意，缓和一下和陈浩的关系。

    不过，他一个刚学会喝酒的书生，一口干掉二两白酒，意志上受得了，身体受不了，直呛的咳嗽。

    李云龙替他拍了拍后背，哈哈的笑了两声，惊讶地对陈浩说：“咱赵政委还真给你面子，对咱老李都没有这样豪爽过。”

    他们之前喝过酒，赵刚一直都是小口抿，跟酒里要养鱼似的。

    一口干掉一碗酒，还真是头一遭。

    陈浩端起酒碗来灌了一口，脸不红心不跳的淡然道：“大口的喝酒，刚喝酒的就不要尝试了，容易喝吐了。

    心意我明白了，后面的酒慢慢喝就行了，别真的喝吐了，身体难受明天可打不了仗了。”

    赵刚灌了两口茶水舒服了一些，听出陈浩原谅他的意思，他点了点头诚恳道：“谢谢。”

    陈浩微微点了点头，没有再言语。

    接受赵刚的道歉，并不意味着两人的关系就要变得融洽。

    只是一起共事罢了。

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

