    此时杨牧的面板上，一道道积分获取的提示如同刷屏一般快速翻涌。

    杨牧有预感，这一次结束之后，自己将真正迎来质的飞跃。

    当杨牧继续向前飞去的时候，鬼怪们已经发现了杨牧的身影。

    “有生人的气息在靠近，那道生魂感觉异常的诱人。”

    只见在一座由无数骸骨堆砌而成的巨大白骨山上，有着两张巨大的白骨王座。

    两道完全看不清样子的身影正坐在其上，在他们四周簇拥着十几只形态各异的鬼怪。

    而他们相同的特征就是散发着森然的气息。

    在白骨山上方有着一个弥漫着滚滚黑气的空间旋涡。

    海量的鬼物依旧源源不断的从空间旋涡中涌出，然后向着四方散去。。

    这时候只见其中一道身影突然从王座之上抬起头来，口中邪意凌然的说道。

    “大人，我去给您把他抓回来。”

    一个浑身被腐肉覆盖，身后背负着几十根巨大血色骨刺的鬼怪立马站出来说道。

    “大人，让我去吧！到现在为止遇到的都是些蝼蚁一样的凡人。”

    “我连一点乐子都没有享受到，希望这一次不要再那么扫兴。”

    只见站在最边上的一个高大的身影也立刻请战。

    那道身影浑身呈现乌青色，一口暴突的獠牙，手中拿着一根硕大无比的尖刺狼牙棒。

    一张口，那声音滚滚如雷音一般。

    下一刻，其他的身影也纷纷出声道，都想要在这两个坐在王座上的大人跟前显显身手。

    “不用争了，你们全都去吧！谁能把他生魂带回来，就可以自行去占据一方。”

    此时只见另一边的王座上那道身影口中诱惑着说道。

    中鬼怪一听，心中大喜，他们从死界那个地方出来不就是为了能够坐拥一方享受生魂血食吗？

    现在这个机会就摆在眼前，一个个眼中都仿佛燃起了鬼火。

    十几道人影都彼此互相看了看，心中都开始警惕起来。

    这些家伙现在都是竞争对手。

    下一秒，一只白骨巨魔展开身后的骨翅，向着杨牧的方向掠去。

    “可恶！被骨魔这个家伙抢先了，我们赶快跟上去。”

    身后的鬼怪们一看有人不声不响的就偷偷溜走，心中大为愤怒。

    当所有的鬼怪们都从王座周围离开之后。

    就见左边王座上的那道身影疑惑的开口道：“哥哥！这帮家伙会为了那一个生魂自相残杀吧！”

    “到时候万一死伤几个那不是削弱了我们的实力吗？”

    “哼！他们的死活于我们有何干系。”

    “自降临之后，我们吞噬了那么多的生魂，现在只要慢慢将其消化掉，我们必能成为鬼王的存在。”

    “他们不过也就是一群蝼蚁罢了，死了就死了，我就不信这个世界有谁能够挡住我们的联手。”

    右边王座上的那道身影语气中先是带着浓浓的不屑，然后无比的猖狂。

    “说得没错哥哥，这一次，还好是我们兄弟俩最先发现了这道门。”

    “不然，我们怎么可能有如此大的机缘，怎么短的时间内就半只脚跨入了鬼王的门槛。”

    被自己哥哥那么一说，左边王座上的弟弟恍然大悟道。

    “只要有着生魂的存在，不但我们的实力能够快速增长。”

    “而且就像他们那群炮灰，只要咱们想，轻易就能培养出来更多来。”

    “这整个世界就是我们的乐园，我们将在这里成为鬼王之上的存在。”

    “到时候划分出一半的地方来圈养人类，就能够源源不断的为我们提供生魂血肉。”

    带着无比的野望，王座之上的两道身影开始陷入沉寂。

    吞噬死界之中那些完全由鬼气异变产生的那些鬼怪已经完全不能让他们的实力提升半分。

    现在只有活物的生魂才能让他们打破桎梏。

    这些是在他们的与生俱来的记忆中就存在的。

    死界的由来已经不可知，在他们有神智以来就只知道整个死界由八大鬼王所占据。

    在浑浑噩噩的时候他们只会遵循本能相互吞噬残杀。

    当诞生出神智之后，普通的鬼物已经对他们起不到一点作用。

    只有生魂能够让他们变强，但是整个死界正如其名一样，完全被鬼气和死去所笼罩。

    不定时出现的那道门就是他们来到这片人间的唯一机会了。

    不过可惜的是，门的出现是完全随机的，而且对于实力强大的鬼怪还限制数量。

    这一次对于他们就是无比幸运的机遇，只不过对于迎接他们降临的猴子国就是灭顶之灾了。

    话说此时杨牧已经与那只速度最快的骨魔相遇了。

    “果然是一个不怕死的，竟敢一个人闯入到这里来。”

    “乖乖的站在原地，把你的生魂交给我。”

    只见那只骨魔口中狂妄地说道。

    杨牧连看都懒得看它，口中吐出一道炽烈的炎柱向骨魔袭去。

    这时就看到骨魔身后的那对巨大的骨翅迅速挡在自己的身前。

    然后一阵巨大的爆炸声传开，骨魔的身影立刻从空中跌落。

    那一对骨翅已经被炸成了破烂。

    不过只是一瞬间，就见原本被炸毁的骨头开始急速生长起来。

    顷刻间骨魔就已经变回了原状。

    “该死的人类，你竟然胆敢反抗我，我要抽出你的骨头融为我的一部分。”

    骨魔重新飞上天空之后，对着杨牧放着狠话。

    不过杨牧却是丝毫没有将其放在心上，因为十多道身影已经接连向杨牧飞来。

    “看来是免不了要先打发一些杂鱼了。”

    看着逼近的鬼怪，杨牧口中淡淡的说道。

    “愚蠢的人类，好大的口气，竟敢在我们面前如此放肆。”

    “你的生魂将被我们献给大人，而你的血肉我们会一点不剩的吃掉。”

    “啊！我从来没有闻到过如此美味的血食，好想咬上一口。”

    刚刚飞到近前的一众鬼怪就听到了杨牧说的话。

    一个个心中怒火升腾，然后突然嗅到了杨牧身上传来的那股诱人的气息。

    这倒是没错，杨牧的身体经过了各种力量的淬炼，再加上吃掉了神树果实。

    现在杨牧的肉体在这些鬼怪的眼中不比唐僧在妖怪们眼中的诱惑小多少。

    而杨牧的血肉确实也是真正有着神奇的效用。

    一瞬间，各式各样的攻击就要将杨牧湮没。

    下一刻，无数天蓝色的能量在杨牧的身体外面交织，最终形成了一个蓝色的巨人，挡下了所有的攻击。

