    仙客绝望的看着那苍老的身影步履蹒跚的离开。

    她喉咙里发出了“呜呜呜”的叫声。

    但没人理会她。

    向来疼宠她的永国公太夫人没有。

    说是把她当姐妹的清客，也没有。

    只有陆霁青冷漠的声音响起：

    “把她带下去。”

    仙客想挣扎，她想问陆霁青，她不过是喜欢他，又有什么错？

    但陆霁青早就让人堵住了她的嘴，没有给她半点机会。

    翌日，永国公太夫人神色疲乏的倚在软榻上。

    清客轻手轻脚的进来。

    太夫人声音略有些哑的出声：“清客，过来。”

    清客应了声“是”，走到太夫人身边。

    太夫人疲惫道：“仙客那边……怎么样了？”

    清客犹豫了一下，还是如实道：“人牙子昨晚上就来了……”

    清客想起她昨晚带上私房钱，本想去打点一下人牙子的。结果去了就见着，仙客已经快要疯了，人牙子在把仙客往外拖的时候，仙客嘴里的抹布在挣扎中掉落，仙客立时大叫起来。

    人牙子当即就给了仙客一耳光，怒骂道：“怎么着，你还心有不甘是吧？真真是心比天高，命比草贱！……你的事我也听了几句，你但凡心里有点数，这会儿就该规规矩矩的跪下来叩头谢恩！……你家主子没把你这样的丫鬟直接打死，已经是善心了！”

    人牙子骂骂咧咧的，说自己要不是为了积阴德，定然要把这不识好歹的人给卖到窑子里去！

    清客在一旁听着，心一紧，也顾不上旁的了，赶忙出来，把手上装了好些碎银子跟铜板的香囊就往人牙子手里塞。

    人牙子吓了一跳，这会儿是在永国公府，她哪里敢私下收钱，那是连连摆手，说使不得使不得。

    仙客一见清客，就像见了最后一根救命稻草一样，哭哭啼啼的求清客去替她向太夫人说情。

    清客声音干涩：“我早就同你说过，你若当时听进我的半分劝，哪里会有眼下……”

    仙客一见清客这般，眼睛充血，癫狂的骂道：“行了！你少在那假惺惺的！我眼下被卖了，你往后就是太夫人面前最得脸的，你是不是早就偷着乐了？！我呸，要你现在来充好人！”

    清客气得转身就要走，最后还是回头强行给人牙子塞了些银钱，丢下一句：“麻烦给她找个好点的去处。”

    匆匆离开。

    怀里装着钱的香囊烫手无比，偏生仙客还在那叫骂不休，人牙子真是烦透了这种人。

    她是有官府备案的正规人牙子，自然也不会做把好好的姑娘往窑子里卖的事。

    只是，仙客一直在嘶声辱骂着实是太过恼人，人牙子出了永国公府，转手又把仙客给卖给了同行。

    同行虽说也是有正经备案的人牙子，但却是个脾气暴躁的，仙客这种被惯坏了脾气，以为自己真是千金小姐的丫鬟，他可不惯着。

    这暴躁的人牙子直接一碗哑药毒哑了仙客，把仙客给卖给了一个路过的行商。

    行商带着仙客去了边陲。

    ……

    清客回过神来，眼下她自是不知后头仙客的遭遇，只知道她们王爷没有赶尽杀绝，找的人牙子也是正经官府备案的。

    她拿这话来劝太夫人：“……您也别太担心，奴婢看过了，那人牙子不是那等下作的，往那腌臜地方卖人的人牙子。依着仙客的模样，哪怕去了旁人家里，只要别再这般行差就错，向来也不会过的很差。”

    太夫人有些怅然的点了点头。

    半晌，一滴晶莹的泪水自太夫人眼角缓缓落下。

    是她，是她太过偏爱仙客，这才惯得仙客胆子大得无法无天，起了不该起的妄念……

    清客几不可闻的叹了口气。

    她给太夫人端了碗鸡汤来，鸡汤温热，带着一股清香：“……您喝完汤，暖暖胃。这汤，是三爷院里灵姨娘送过来的方子，熬出来的鸡汤果然清淡又鲜香，正适合上了年纪的人喝。”

    灵媚是外室出身，性子也有些泼辣，但自打她入府，除了经常到处找三爷陆霁风之外，倒也还算安分守己。

    送上来的食补方子，倒是也颇适合太夫人的身子。

    再加上灵媚又生了太夫人眼下头一个重孙女，也算是在太夫人面前有了名号的。

    太夫人也知道清客这一番心，都是为着她。

    眼下提起灵媚，大概也是想让她多想想重孙女，分下心，不要太为仙客的事伤心。

    太夫人看着清客，心道，还好，还好她身边还有清客。

    ……

    永国公府少个丫鬟的事，悄无声息，算是京城中小的不能再小的一件事。

    庄云黛听说后，也只是道了一声知道了。

    其实，若是仙客只是对陆霁青有想法，而没有种种作妖的话，庄云黛自然也不会去管她。

    但仙客不仅仅是有想法，她还企图通过种种损人利己的事，更是利用太夫人对她的疼宠，来达成她个人的目的，庄云黛自然是要去告状了。

    眼下，既然事情已经解决了，庄云黛便把这事给抛到了脑后。

    日子过得飞快，再没几日，便是庄云黛与陆霁青大喜的日子了。

    宫里头早就来了教导礼仪的嬷嬷，以彰显宫中对这桩亲事的看重。

    四个礼仪嬷嬷，看着很是严厉，其实，却是早就得了陆太后的吩咐，说这礼仪上，只要大面上不出错就好，不必太过苛责小姑娘。

    但人家陆太后这样说，庄云黛却不能就这么打蛇随棍上，就这么算了。

    她向来聪慧，四个礼仪嬷嬷教一遍，她便都能记住。

    再加上先前为了进宫，她也曾补过一段时间的礼仪——这就导致了，四个礼仪嬷嬷，来了庄府不过半日，已是教无可教。

    ——但也不能就这么离开庄府。

    知道的，说是庄家大小姐聪明绝顶，很快掌握了礼仪；不知道的，说不得会以为是庄云黛把人给气跑了。

    庄云黛略加思索，把自己的三个妹妹拉了过来——

    孩子虽说还小，但看这样子，以后接触宫里事的概率不会低。

    这四个嬷嬷又是面上严厉，其实再耐心不过的好性子。

    正好拿来教妹妹啊！

