    对于阴不觉的决定，林陌自然都看在眼里，但是他没有做出任何举动。

    林陌也大概猜到了阴不觉的想法和其心中的不甘，不得不说最强人榜的这一代，冷初洛，剑问情，玄战，阴不觉，彭恩遇，李仙雪，胡凌，还要加上一直隐瞒修为的皇甫凌云。

    每个人都可以用绝世奇才来形容，若是早生十几年或者晚生十几年，每一个都有问鼎人榜首位的能力。

    只是可惜这么多人挤在一个时代，虽说也造就了如今的最强人榜，但每个人心中的压力都十分沉重。

    就是因为同辈人过于优秀，才使得他们要更加努力，并且珍惜自己得到的每一份机缘。

    就像原本的林陌，同样得到了楚江王面具的认可，可是他依旧毅然决然的选择参加五帝试炼。

    只因明明有更好的选择，才会不甘心止步如此，因此放弃第二梯队十殿阎罗的面具，从而去选择赌那未来的不确定性。

    事实结果，林陌赌赢了，也得到了相应的回报，虽说南方鬼帝的传承功法，依旧让他有许多顾虑，而停止修炼，但是五方鬼帝的高权限，还是帮了他不少。

    随即林陌看到阴不觉踏入血色大门后，便停止了脚步，关于阴不觉如今是怎样的复杂心绪，林陌十分了解。

    但既然选择了，无论结果是好是坏，都要承受才是。

    想到这，林陌下意识的查看了下系统的剩余积分，302950点。

    接连的两个支线任务，让林陌再次踏入富豪的行列，这个积分都可以尝试来一发九星级抽奖了。

    看着阴不觉还是有些犹豫的不敢迈出第一步，林陌果断决定，自己还是先来一发八星级转盘助助兴！

    上次抽取到的八星半神器·神农鼎，虽然没有给林陌的战力带来任何增幅，但其作用也不容忽视。

    就是因为神农鼎的存在，从而加快了当时新加入的圣医盟成员融入人界会的过程。

    对于武者来说，一个神兵就足以让其心甘情愿的俯首称臣。

    那神农鼎对于医者来说的价值，并不次于神兵对于武者的吸引力。

    况且也就是因为神农鼎，才能炼制出阎王敌这种神药。

    就在林陌愣神的功夫，系统已经扣了十万点积分，并且将转盘已经转完了，最后指针指向的是附身这一栏。

    这让林陌心中大喜，八星级甚至八星半的附身对于林陌来说，是一个强悍到极致的底牌。

    况且因为自己万相领域的关系，附身结束后，还可以将其重现于领域之中。

    即使境界会跌落到自己的同等级，但论实力必然会超过自己万相领域中目前最强的无名。

    随即又是五道模糊的黑影出现，其中一个只看其轮廓，就知道是一个千娇百媚的女子，还有一个半躬着身，看起来应该是一个老者。

    剩下的三人体型相差不大，只是有一人身上隆起的肌肉，看起来颇为骇人，与其他两个比较，身高也高了不止一筹。

    嗯，一看就是个狠人，八成是哪个或者漫画中的反派大BOSS。

    随着转盘转动的速度越来越慢，林陌不由低声念道：“千万别是女的，千万别是女的。”

    之前妲己附身还是给他造成了不小的心理阴影，但幸好当时自己不是对敌状态，全身心的与之抗衡下，才没有酿成什么惨案发生。

    但这个八星的附身肯定不能像妲己那样，上来就直接使用，然后转化为万相领域的一员。

    这是要作为保命的杀手锏，自然不能那么轻易浪费。

    林陌此时思维开始发散，似乎已经想到了未来自己命悬一线之时，所会遇到的窘状。

    而这时转盘也已停了下来，最后指针没有指向那个女子，却是那个高大的肌肉男。

    原本的黑影也变得格外清晰，让林陌看清楚了此人的相貌。

    身材高大魁梧，全身筋脉暴张，一头红发随风飘舞，一双眼神充满了凶狠，怎么看都不像个好人。

    随即林陌暗自点头，直接调出了笑惊天的人物资料。

    笑惊天是漫画第三部中的人物，绰号大魔神，是十二惊惶·笑三笑的长子，同时也是大当家·笑傲世的兄长，自负一身绝世武学，自命大魔神。

    大魔神傲视苍生，将天下所有武者不放在眼内，曾以一击混天四绝之蛰雷拳势将一干隐剑流叛徒众人轻易消灭，月圆之夜功力充盈，但白天功力则以外泄，化身一平凡的农夫张五。

    无情刀开封之日受邀前去，遭到连城志偷袭重伤，因连城志逼人太甚，于白天强行提升功力，但最终还是被连城志所杀。

    此人算是中实力最强的几人之一，只是可惜作为反派的命格不够强，最终成为了真正的大BOSS·连成志的养料，一身功力被其所吸取。

    林陌对于抽中这个笑惊天还是很满意的，这种狠人和自己的匹配度一般较高，附身的话，所能提升的境界也要更多。

    更关键的是笑惊天被系统判定为八星半，那就是阳神境中后期，这更让林陌有一种赚到的感觉。

    见到今天手气不错，林陌决定在来两发七星级抽奖助助兴，若是人品依旧十分坚定，那超限级人物抽奖也该来一发了！

    只是还没等他和系统沟通，便把意识转移到现实之中，因为一股强横的元神之力，不对这已经是阳神之力，直接笼罩了整个试炼大厅。

    林陌见到阴不觉半跪在地，而那阳神之力正是由他身前的中央鬼帝面具发出的。

    阴不觉并没有得到中央鬼帝面具的认可，因为那面具依旧老老实实的呆在那血色高台之上。

    林陌看到阴不觉依旧试图直起身子，想要伸手将中央鬼帝面具取下，不由深深地叹了口气。

    果然五帝的认可不是那么容易，就说自己当时也是千钧一发之际，找到了一点漏洞，才能得到南方鬼帝面具的承认。

    随即林陌眉头微皱，因为他察觉到了一丝不对劲，刚才的那种威压，绝对超越了元神之力，达到了阳神的程度，可是自己当时用系统扫描过南方鬼帝面具。

    其判定不过是七星级，七星级的面具怎么可能发挥出八星级的威力！				

