    吴小宗点了点头。

    刚才出手救下张三和李四的人，便是他们二人。

    之所以能够成功，胜在是出奇不意，姚浩言的那两名手下，注意力都在张三和李四身上。

    自然对空间中的吴小宗和上官云冰有所防备。

    结果是他们死了吴小宗和上官云冰的手中。

    否则的话，以张三和李四的人级境的实力，又怎么可能从天神境武者手中活下来。

    另一边，姚浩言已经彻底愤怒了，他脸色阴沉，冰冷的目光朝四周看着，两只拳头紧攥着。

    出师未捷身先死，连道九言本人还没见到，就失去了两名侍卫。

    姚浩言又如何不愤怒。

    可是敌人在哪，他都不知道，就算是想要报仇，也没有机会。

    “很好，你别让我本太子知道你是谁，如果让本太子知道你是谁的话，本太子一定亲后杀了你！”

    姚浩言气得脸色铁青，整个人都在颤抖着：“还等什么，给本太子冲进去，把道九言抓过来，本太子要拿他出气！”

    “喏！”

    剩下的六名黑衣侍卫，同样气得杀气腾腾，同伴的死，让他们双眼通红，恨不得杀这里的所有人给死去的同伴报仇。

    他们八人从小就生活在一起，情比亲兄弟，更是姚浩言的贴身侍卫，在秘境中也是非常出名的。

    也正是有了他们八人的存在，姚浩言才稳坐太子之位。

    然而，一来到世俗界，连敌人长什么样都没看见，就死了两个。

    他们早就气得爆炸，心中的愤怒已经点燃。

    这一刻，他们释放出了全部力量，快速地朝着小区内冲去。

    他们要杀人，他们要用这里所有人的鲜血，为死去的兄弟报仇。

    轰！

    当他们即将冲到小区大门时，顿时几百道强大的气息从别墅内朝着他们冲来。

    下一秒，本是空荡荡的别墅大门前，站满了人。

    这些人中，实力最低的都是地级境初初期，最强者竟然达了天神境初期。

    虽说他们六人都是天神境中期，可是面对如此强大的队伍，他们还是心生恐惧，不由地退了回去。

    最令他们震惊的是，这几百人整齐地站在那里，就如同是军队一般，没有丝毫的慌乱。

    就连姚浩言看到这一幕，也大为震惊。

    他想不明白，世俗界何时出现这么这么多的强者。

    难道他们也是从秘境中出来的人？

    除此之外，姚浩言根本想不到其它可能。

    姚浩言向前一步，大声问道：“你们是哪个家族的？”

    然而却没有人回答他。

    这时，陈永化看到队伍前的几人，顿时说道：“太子殿下，他们不是秘境中人，他们是道九言的手下，都是九天阁的人。”

    “站在最前的那个叫苍天，是九天阁九天之一！”

    听了陈永化的话，姚浩言神情更加震撼。

    他完全没想到道九言竟然如此强大的实力。

    难怪陈永化会说道九言将是姚氏皇朝的绊脚石，将成为他姚浩言主宰世俗界的阻碍。

    “陈永化？没想到你竟然还活着？”

    这时，苍天冰冷地看向陈永化，神情很是愤怒。

    陈永化冷笑一声，说道：“我当然活着，而且还活的很好。马上让道九言出来，跪在太子面前，否则的话，你们都会死！”

    噗！

    陈永化的声音刚落，他的脖子上突然出现一道深深有剑痕，顿时鲜血喷出。

    陈永化连忙用手捂住脖子，然而根本没有任何作用，几秒之后便一头载倒在了地上。

    姚浩言脸色大变，不由后退，警惕地看着四周。

    如同刚才一样，他根本没有任何发现。

    而陈永化就这么莫名其妙地死了。

    空间中，再次得手的吴小宗顿时呵呵一笑，指着满脸警惕的姚浩言说道：“这个**已经被吓到了，就算他是天神境后期武者又如何，还不是没有发现咱们兄弟！”

    上官云冰狠狠地瞪了一眼满脸得意的吴小宗，冷哼道：“说好了让我出手的，你怎么出手了？”

    “这……”

    吴小宗尴尬地笑道：“一时手痒，没忍住。”

    “我看你不是没忍住，你压根就是没想让我出手。”上官云冰再次瞪了吴小宗一眼，随即说道：“下次你再敢出手，我会让你试试我新配制的毒药。”

    “别，我怕你了还不行吗？”

    吴小宗连忙摇头，“回去吧，我的力量消耗太大，一会就要显出原形了!”

    说完，也不等上官云冰回答，拽着对方，快速地朝别墅飞去。

    还没等回到苍天身边，两人就出现在了众人面前。

    他们的突然出现，让姚浩言大为震惊。

    随之而来则是滔天的怒火。

    姚浩言怎么也没想到，被他称为前辈的人，竟然是两个地级境的武者。

    虽说脸上无比愤怒，可心中很是震惊，震惊的是吴小宗和上官云冰竟然会空间功法。

    “本太子的手下，是你们杀的？”

    姚浩言脸色无比冰冷，怒视着吴小宗和上官云冰。

    二人扭对看了姚浩言一眼，也不回答，以最快的速度冲到了苍天身边。

    看到这一幕，姚浩言更加愤怒，大喝道：“杀，给本太子杀光他们！”

    声音落下，姚浩言率先朝着吴小宗和上官云冰冲了过去。

    姚浩言要亲手杀了他们。

    然而，就在他冲到一半的时候，一股强大的力量直接笼罩在他的身上。

    随后一道身影出现在他的面前。

    当看清那道身影的面貌时，姚浩言神情不由一变，连连后退，就连他那六名侍卫也退到了他们的身边。

    龙天冰冷的目光看向姚浩言，冷哼道：“姚浩言，你想干什么？”

    “龙，龙队长？你竟然还活着？”姚浩言无比震惊地问道。

    “老夫自然活着，是不是看到老夫活着，你很失望？”龙天脸色一变，一股强大的气息瞬间将姚浩言笼罩。

    在他那强大的威压之下，姚浩言和他的六名侍卫，竟然全部都跪在了地上。

    姚浩言脸色无比难看，艰难地抬头看向龙天，怒声吼道：“龙天，你竟然敢让本太子跪你，你就不怕我们姚家的报复吗？”

    龙天冷笑：“那你信不信老夫现在就杀你了？”

