    好几个分支，都有不错的能力，只不过每个分支，白羽都只有五点的激活点，想要更多的激活点，就必须得提升学科知识才行，唯有不断获得学科知识点，才能够把后面的相继解锁。

    白羽把激活点都点满后。

    这才长出一口气，但是神魂的撕裂依旧没有解决，双角斧是真正的神祗，就算白羽面对的只是一个虚影，但也是来自神祗的攻击。想要解除或者修补后，估计不会很容易。

    但现在，已经不是讨论容不容易的时候了。

    白羽从学霸空间退出来后，看向了坐在椅子上的王二：“老王，你知道这图书馆里面，有修补神魂裂痕的书吗？或者关于神魂研究方面的书也可以，我都不挑。”

    这段时间两人时不时聊几句，虽然不说关系很好，但至少也算是半个熟人。所以白羽才会问他有没有办法。

    王二想了一会，沉声道：“有的确有，不过在图书馆的更里面一层，这外面，估计没有涉及到神魂方面的书籍。你怎么回事？”

    王二根本没看见白羽干了什么。

    好像就在那儿坐了一会，便直接神魂裂开了？

    要知道。

    这可不是什么小事情。

    一般的伤势，也无法造成如此严重的影响。

    “旧疾，复发了而已，我会急匆匆的赶来图书馆，也是因为要寻找解决的办法。”

    白羽面不改色。

    这样一说，王二心中恍然。

    怪不得这家伙急急忙忙赶来图书馆，要知道在噤声书局，这座图书馆绝对不是什么好地方。

    比这儿能学到东西的地方也多了去了。

    想要在图书馆内靠自学成材，千百年来基本上没有人能够做到，就算天资在聪慧，让一个神童去解微积分函数，对方显然也办不到。

    任何的知识。

    都需要成体系的教导和学习，循序渐进，从来没有一步登天的说法。

    所以。

    会一个人急匆匆赶来图书馆的白羽，自然就成了这一次上岛人员中的异类。

    但如果是为了寻找治病的方法，那就说得通了。

    “进入下一层，应该就有处理神魂的方法，你要进去吗？”

    王二询问道。

    白羽点点头：“你需要什么？”

    进入图书馆，是需要代价的，他给了王三一件神奇物品，才得以进入这一座图书馆。

    要进入下一座，显然给出的东西，肯定只会更加多。

    不过嘛。

    实际上白羽还是赚了。

    知识，是世间最值钱的财富，在这座图书馆里面，能够了解太多外界所不能了解的东西。

    白羽都已经做好了大出血的准备。

    结果这王二却道：“我这里不收什么东西，只要你进去过后，把我大哥劝出来，我反而还要给你酬谢。”

    白羽眉头一挑：“你大哥？”

    王二笑道：“王大，我们三兄弟，原本不负责守护图书馆的，但是我大哥因为前些年的一些事情，变得不愿意出来，所以你帮我劝下他，把他劝出来就好了。”

    听见如此奇葩的委托。

    白羽先是愣了一会，这才说道：“我不能保证我是否可以成功，但是我尽力试一试。”

    “好，我这就放你进去，如果不成功也没关系。”

    王二说着，打开了身后的大铁门。

    轰隆隆。

    一阵陈旧的摩擦声响起。

    在铁门后，是一座富丽堂皇可以堪称为宫殿的圆形图书馆，铁门进入图书馆的道路是两条环形道路，中间则围着一个水质清澈的喷泉，哗啦啦不断有水流冒出。

    在这水池中间。

    则是一座侍女雕塑。

    隔开水池和地面的，只有一连排石头锁链，在锁链的前面，有一名头发花白老者正带着一副老光眼睛，聚精会神的看着手里面的书本，看他那专注的样子，白羽都要觉得对方是不是正在冲击高考。

    “你好。”

    看见白羽到来，那老头把眼镜正了正，脸上露出和煦笑容：“很少见到会来这儿的外来人，我叫王大，请问阁下的名字是？”

    “白羽。”

    没有隐瞒，白羽报出了自己的名字，抽来一张凳子，在王大旁边坐下：“到这儿之前，我还遇到了两名和你长相有七八分相似的人，一个叫王二，一个叫王三。”

    王大脸上笑容更加和蔼：“他们啊，是我两个不成器的弟弟，和他们相处得很愉快吗？看来阁下是一名很有意思的人。”

    “还好还好，不过是喜欢读书罢了。”

    白羽连连摆手。

    从和对方这一段交谈来看，王大的思维和情绪都很稳定，不像是王二口中有些疯癫的大哥。

    听见白羽说喜欢读书，王大喜笑颜开：“喜欢读书好啊，古人不是说吗，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，这就是一座宝库，不过我终其一生，都没有把这座宝库里面的宝藏发掘出来。

    好不容易遇到一个书友。

    来来来。

    今天我们不读个几年，不准出去。”

    白羽对王二这种近乎偏执的狂热有些不理解，但他还是说道：“王大，我来这儿其实还有一件事情，受到你兄弟的所托，我来劝你……”

    话还没说完。

    王大便做了一个嘘声的手势，“白兄，你要说这个，我可就不高兴了。来，看书看书，这里不谈其他事情。”

    白羽正想要说话。

    结果王大身上散发出一股无形气势，白羽只感觉对方从一名看起来孤苦伶仃的老年人，瞬间化成了杀人不眨眼的变态魔头，他如果在继续这个话题，估计整个人都没了。

    无奈。

    白羽只能坐下来看书。

    不过很快他就发现，只要不谈其他的，只讨论书籍和人物，王大就十分的和蔼。

    很像是邻居家的慈祥老爷爷。

    所以借助着这个机会，白羽带着一丝侥幸心理，向他询问如何修补神魂，以及和神魂内容有关的书籍。

    对方很健谈。

    在这个话题上，不知道泡了多少年图书馆的王大，很快就来了兴趣。

    他迅速的给白羽推荐了几十本神魂有关的书籍，然后还想到了修补神魂的办法。

    总的来说。

    王大的可靠，甚至让白羽心里产生了一股不真实的感觉。

