    第393章 剑斗罗的担心，战魂圣

    洛斐尔假惺惺说道：“你确定？我是不想欺负年轻魂师，魂技不长眼睛，到时出现死伤，你们盟主会怪我吧。”

    “这是公平战斗，生死不计，没有人会怪你。”陆枫道。

    毒斗罗、柳二龙担心陆枫的安全，张了张口，正想说话，陆枫目光扫来，示意他们不要反对。

    唯有剑斗罗一点不担心。

    他知道，陆枫第三武魂的一转魂技，就能立于不败之地，至少不会有性命危险。

    他曾用七成魂力，发动攻击，却无法击破陆枫霸龙神铠的防御。

    此刻他把注意，更多放在黑袍人身上。

    黑袍人依旧站在原地，纹丝不动，剑斗罗集中精神力探索许久，也无法探出任何线索。

    到底是谁？

    如果是已知的绝世斗罗，最有可能是，他。

    若真是他，就有点麻烦了。

    剑斗罗最担心陆枫、宁荣荣等的安全。

    一旦与绝世斗罗战斗，他无法顾及他们。

    而绝世斗罗的攻击，溢透出的魂力，足以秒杀周围的年轻魂师。

    黑袍人绝世强者的出现，也是陆枫没有预料到的。

    没有人能真正的未卜先知，算无遗策。

    计划，用来改变的。

    陆枫召集了核心力量。

    如果没有黑袍人出现，直接对巴拉克大军下手，也无所谓。

    宁风致说过，雪崩党羽最近频繁接触，恐生大变。

    恰巧这个时间，昆德拉国王以朝贡名义，率大军前来。

    只是保护国王，需要率上万大军吗？

    巴拉克对外宣称军中是五百魂师。

    但根据商盟侦查情报。

    加上乔装打扮，后续跟进，以及跟随辎重部队的，实际总人数超过十万。

    魂师达到两千多。

    真被宁风致说中了。

    皇宫惊变要提前发生，但不是武魂殿出手，而是，雪崩一党！

    雪崩自以为得到拥护，但充其量只是傀儡，背后的昆德拉、宰相、护国将军等一众贵族集团，才是发动政变的主要力量。

    既得利益者不仅是为保住既得利益，还会利用手中权势，攫取更多利益与权力，因为他们有这资本。

    皇权出现纷争，巴拉克国王趁乱出兵。

    巴拉克国王昆德拉，有争夺天斗帝国皇位的实力。

    雪崩与雪清河没有儿子，皇族血统上，昆德拉是第三顺位继承人。

    如果能杀掉雪清河，昆德拉完全可以利用雪崩做傀儡，他做摄政王，实际掌控朝堂，手握极权，随时可以取而代之。

    方正昆德拉是阻碍千仞雪登上帝位的外部最大力量。

    单单这一点，陆枫就有足够理由对昆德拉出手。

    不过，现在计划要调整一下。

    陆枫心念电转，只在瞬息之间。

    “可以开始了吗？洛部长。”

    “可以，你先攻击吧，我知道你很有能耐，曾经斩杀一名魂帝，但那样的魂帝，我也能轻易斩杀。”

    洛斐尔摆出一副高姿态，冷笑道。

    “好。”

    陆枫不跟他啰嗦，释放武魂，丢出一个生命之光。

    瞬发魂技。

    即便是魂圣，也无法躲避。

    洛斐尔笼罩在绿光中。

    但魂力高出甚多，而陆枫这一招，他也了解过。

    洛斐尔洒出一捧黄色粉末。

    是毒抗药粉。

    抵抗毒素的作用。

    加上他魂力高出陆枫二十级以上，可以把绝大部分毒素抵御在身体之外。

    洛斐尔本以为陆枫会持续攻击。

    但陆枫丢出生命之光后，背后金翅大鹏羽翼一展，不进反退，向后飞出，拉开距离。

    “呵呵，就这点能耐吗？已让你先进攻，现在轮到我了。”

    洛斐尔目光看向昆德拉。

    昆德拉默默的点了点头。

    示意洛斐尔放开手脚，下死手。

    陆枫刚刚答应，生死不计。

    如此一来，在这样的战斗中，就算杀了陆枫，商盟也没什么好说的，但肯定是算得罪商盟。

    如果没得到绝世强者协助，给昆德拉一百个胆子，也不敢杀商盟盟主代表。

    但现在他不是很怕。

    毕竟商门两大绝世斗罗出现，已是挺久之前的事。

    尤其是神刀斗罗李寻欢，一年多在诺丁城出现后，销声匿迹，再也没有出现过。

    神剑斗罗萧炎也是昙花一现，再无踪影。

    时间一长，影响力也跟着减弱。

    这样的世外强者，不可能一直追随在商盟盟主身边。

    说不准也会像唐晨那般，消失几十年。

    而昆德拉觉得，黑袍绝世强者在，即使商盟两大绝世斗罗出场，也有一战之力。

    最好的情况是，杀了陆枫，把雪崩推上皇位，他成为摄政王，掌控天斗帝国朝堂，然后再与商盟谈判。

    商盟盟主代表，死在公平对战中，而他的儿子，也在公平对战中失去胳膊。

    可算做相抵。

    不管怎样，不能眼睁睁看着太子雪清河，在商盟扶住下坐上帝位。

    昆德拉与雪清河关系不好，雪清河成为天斗大帝后，很可能会清算他。

    这些年渐渐与星罗帝国和平相处，巴拉克王国的地位降低了许多。

    今日若能斩杀商盟盟主代表，也是为巴拉克王国立威。

    他昆德拉的威望，将极大提高，得到天斗贵族集团的拥戴。

    此时。

    洛斐尔如影随形，追到陆枫身后。

    陆枫是往丛林中跑。

    正合洛斐尔的意。

    远离人群，又有树木遮挡，下死手杀陆枫时，不会有人阻拦。

    强大魂力在洛斐尔手中凝聚，黄色光芒吞吐，他的武魂是一柄破甲长刀，强攻系。

    “小儿，死吧！”

    洛斐尔狞笑着，高高跃起，一刀劈向低空飞行的陆枫。

    他要争取一击毙命，免得被陆枫逃脱。

    而陆枫，也是这样想的。

    如果陆枫想保持距离，洛斐尔不可能追上他。

    有必要施展最强的攻击魂技，以最短时间搞定。

    避开人群，是为了第三武魂不暴露在众人面前，这是他的底牌之一，目前不想曝光。

    魂师在攻出魂技的一刹那，都是最薄弱的时候。

    陆枫等的就是这个时刻。

    他立刻切换到第三武魂。

    九转·灭世龙枪！

    直接施展魂技。

    “一转魂技，霸龙神铠！”

    当巨型暗金色龙枪，赫然呈现时。

    发动攻击的洛斐尔，惊爆了眼球。

    他有……第三武魂！！！

    同样是器武魂，但灭世龙枪武魂刹那爆出的气势，完全碾压破甲长刀，甚至令破甲长刀武魂颤抖。

    破甲长刀砍在身上前一刻，酷炫至极的龙铠，包裹了陆枫全身。

    龙铠造型与色泽，根本不是昆德拉父子的黄金铠甲能比。

    但重要的不是外观，而是霸龙神铠的作用。

    轰！

    破甲长刀砍在陆枫的身上，丝毫破不了甲，竟然如陶瓷般顷刻碎裂寸断。

    反震之力，更是让洛斐尔感觉身体受到重击。

    几乎同时，陆枫手中灭世龙枪递出！

    “二转魂技，龙皇破天！”

    (本章完)

