    黄家侯家和陈家在魔都都是首屈一指的大家族，论影响力，比四大家族在福宁更胜一筹。

    大家族之间关系网复杂，尤其是魔都的世家，和帝都一些大家族有千丝万缕的关联，以黄家为例，好几位千金小姐都嫁到帝都，以联姻的方式提升自家实力。

    正因为黄家底蕴深厚，黄思远才有胆子把主意打到李岩身上，自认为吃定了这个乡下暴发户。

    然而，两天时间还没到，黄家的生意就爆出各种问题，几家控股的上市公司股价连连暴跌，几乎降到冰点。

    除此之外，各个执法部门也对黄家的企业展开调查，十几家公司，没有一家屁股底下是干净的，都有非常严重的偷税漏税行为。

    黄家这边刚反应过来，试图将事情压下去，把影响降到最低，结果不等他们展开公关，好几个新闻媒体都对黄家企业的违法行为进行铺天盖地的报道。

    以黄家的势力，照理来说摆平几家媒体不是什么难事，偏偏这次人家铁了心要站在正义这边，坚持揭露黄家的丑恶嘴脸，不论谁来说情都行不通。

    不仅是黄家，侯家和陈家的产业也遭到伏击，要么公司高管跳槽，要么爆出各种丑闻，闹得鸡飞狗跳。

    黄家当家人黄兆云想破脑袋也不明白，自己到底招谁惹谁了，无故遭到神秘势力的打压。

    以往在魔都，黄家可以说是手眼通天，要风得风要雨得雨，从上到下都有广泛人脉，哪儿知这次人脉完全起不了作用，连几家经常来往的银行都来催债。

    黄家侯家和陈家同时遭遇滑铁卢，黄思远瞬间就联想到李岩，可有觉得不太可能，他不相信以李岩的能力，敢同时对他们三家展开报复。

    老园丁发力时，李岩同样没闲着，先后打给帝都几个交好的家族，请他们帮忙向黄家陈家侯家施压。

    动静闹得如此之大，很难有什么秘密可言，一些有心人稍稍一查，就知道是李岩对这三个家族动手。

    争斗的双方都不是简单人物，一方是江南省商界明星，另一方是魔都赫赫有名的三个世家，很多人搞不明白，看起来风马牛不相及的两方势力，为何会斗得你死我活。

    黄兆云一开始也想不通，但他知道没有无缘无故的仇，李岩为什么不对其他家族下手，偏要选黄家侯家和陈家？这其中必定有不为人知的原因。

    此番李岩展示出远超一个普通商人所具有的能量，让黄家不得不忌惮。

    冤家宜解不宜结，尤其是这样的敌人，能化解尽量化解，没必要死磕。

    为此，黄兆云特地打了个电话给李岩，向他询问动手的原因，李岩很简单的回了一句话：“回去问你儿子就知道了。”

    大家族都喜欢人丁兴旺，黄兆云娶过三个妻子，前后为他生下四个儿子三个女儿，他哪里知道李岩指的是哪个儿子。

    不过这件事不难查清楚，和陈家侯家的当家人碰过头，很快黄兆云便知道事情原委，当即将黄思远叫到书房。

    “说说吧，为什么要在李岩背后捅刀子，而且事先根本没请示过我！”黄兆云震怒喝问道。

    “爸，你没听帝都那边传出的消息吗，李岩手头掌握了一种秘方，提炼出的药水能让不孕症的人生孩子，有多大的商机即便我不说，您也能想得到。”黄思远说的义正言辞，丝毫没有做错事应有的态度。

    黄兆云冷笑两声：“你以为别人都是傻子吗，他们就不惦记李岩的秘方？为什么他们都没动，你们三个傻乎乎的去点这个地雷？”

    “我……我这不是想先下手为强吗？万一被帝都的世家子弟抢了先，咱只怕连汤都喝不到一口。”黄思远狡辩道。

    “你还好意思说这话，被人当炮灰了还不自知！”黄兆云气得面色涨红，恨不得扇他两巴掌，将一堆报纸摔在黄思远面前：“你自己好好看看，现在外界舆论对我们有多不利，都是你惹出来的破事！”

    低头瞄了两眼，黄思远也百思不得其解，这些报纸好几家都是魔都本地的刊印物，竟然会成为李岩手里头的枪，他的人脉就广阔到这个程度？

    “说你傻你还不承认，不弄清楚人家的根底就动手，现在好了，把咱家拉到这泥潭之中，想拔都拔不出腿！”黄兆云指着儿子一通臭骂。

    “不是还有陈家和侯家，陈宇侯旭也掺和了此事，咱们三家联起手来，对付一个李岩还不是绰绰有余。”黄思远皱着眉说道。

    “说得轻巧！”黄兆云打开手机通话记录，指着前面一排号码说道：“这几天我的手机都快被人打爆，随便一个拉出来，都能让魔都震三震，这些大人物都向我施压，拉上陈家侯家又如何！”

    “帝都那边咱家也不是没人，郑家唐家和咱们是姻亲，我们家遇到麻烦，他们好意思坐视不理？”黄思远愤愤问道。

    他有两个妹妹嫁到帝都，这样的联姻在大家族十分普遍。

    “李岩在帝都的关系网比你想象中强得多，这些电话有一半以上都是帝都打过来的，这种情况下，郑家唐家巴不得和我们撇清关系，指望他们站出来帮我们，白日做梦呢！”

    对于大家族之间所谓的姻亲关系，黄兆云看得比谁都清楚，都是建立在利益基础上，一旦不符合家族利益，那些姻亲关系连个屁都不如。

    同样的场景发生在陈家和侯家，陈宇和侯旭被训得抬不起头。

    他俩最开始是受了黄思远的蛊惑，被金钱蒙了眼，才凑在一起算计李岩，否则光凭黄思远一人的力量，还不足以给李岩带来那么大的威胁。

    此次风波之中，陈家侯家也被打击得不轻，许多黑污点都被挖出来，甚至有几个族人因此进了局子，怕是免不了要吃牢饭。

    偷税漏税数额巨大，总要有人承担责任，两大家族不得不壮士断腕弃卒保车，推出一些不太重要的族人当替罪羊。

    “事情是你惹出来的，该如何摆平你自己看着办，要是不能让李岩满意，你就别回陈家了！”

    这是陈家家主对陈宇的原话，侯家家主对侯旭说的话也大致是这个意思，他们闯出来的祸，责任他们自己承担。

    事情闹到这个地步，陈宇和侯旭知道自己闯大祸，得罪了不该得罪的人，两人要说一点不怨恨黄思远，那是不可能的，毕竟当初是黄思远把他俩拉下水。

    挨了训斥，两个难兄难弟合计了一下，决定把态度放低一些，想办法和李岩握手言和。

    既然得罪不起，那就老老实实当孙子，低个头认个错，考虑到陈家和侯家的势力，想必李岩也不会死咬着不放。

    假滋味餐厅在检查过程中，有几家门店被迫停业整顿，损失也不是很大，这点钱陈宇和侯旭还是赔得起的。

    二人没理会黄思远，私下里前往福宁，和李岩取得联系，并奉上厚礼谢罪。

    “李总，此前多有误会，我们二人也是受了黄思远的蛊惑，给你增添了不少麻烦，心里实在过意不去，还请李总大人有大量，不要和我们一般见识。”侯旭把姿态放得很低，脸上始终保持歉意的笑容。

    他们二人来的路上已经商量好了，把主要的过错都推到黄思远头上，自己则承担次要责任。

    两人这次算是大出血了，为取得李岩的谅解，花大价钱买了两件价值不菲的古董，让李岩都不好意思不原谅他们。

