    第25章 相辅相成

    众人分几波藏在巨鳄兽的身体内，里面奇臭无比，众人已不在乎。

    外面不知如何，到处轰隆、轰隆的声音，还有闪电的霹雳声。

    ……

    第二天，一只荒凉的原野，到处都是白骨皑皑，十分阴森，而不远处却是鲜血淋漓，横尸遍野，散发着恶臭。

    几只巨兽的嘴皮动了动，被划开口子，里面爬出了人。

    “呕、呕”众人爬出尸体后，不禁跪地呕吐。

    “终于得救了”，白欣勇高兴地大叫。

    “小白，你也不看看你跟谁一起。有赵哥在，试问你什么时候受伤过。”赵满延理了理沾满唾液的头发，给白欣勇递了一个自信的眼神。

    “不知昨天晚上是谁在巨鳄兽肚皮里面，害怕得一直在往深处钻，深怕这巨鳄兽的铠甲抵挡不住。”灵灵没好气地说道。

    “我那不是把探险的精神发挥到了极致嘛。而且这地方得天独厚，根据我多年的经验，这巨鳄兽身上有很大的概率出现魔晶，所以我才如此卖力为大家搞装备。”赵满延一本正经地说道。

    “我听过不知是哪个笨蛋差点掉进巨鳄兽的消化池里面，差点一命呼呼。”阿帕丝笑道。

    “探索的路上，哪有一帆风顺，强如我赵满延，也有脚滑的时候。”赵满延不快不慢地达道。

    “后面我还听说，不知是哪个笨蛋被人当小鸡一样拎过来。”灵灵说道。

    “一名强者，身旁总是有那么几位得力的助手。在我摔倒的时候，扶我一把。而那个人，就是莫凡。莫凡，你说是吧。”赵满延向莫凡说道。

    “滚。”

    “噗嗤”，众人不禁开怀大笑，把这几个月压抑的心情释放。

    这几个月以来，他们的神经一直绷着，无论实在极寒之地，还是在滚烫的沙漠，或者是在那无穷无尽的巨蜥群中，他们都没有放松过。

    如果不是大家经验丰富，若不是强烈的求生欲望，还有那不懈的探索精神，他们根本走不到这里。而这里，怕是才刚刚经过这片大陆的边缘地带。

    百慕大三角洲，人类禁区，实至名归。

    ……

    回过头来，众人才发现不远处一片白骨皑皑，十分阴森。

    林翰小队负责去测绘了，慕容潇几人在戒备。赵满延和白欣勇便跑去了那堆白骨中，不知道在找什么。

    “魔晶哪能那么好找的？”阿帕丝没好气的说道。

    “莫凡，我们一路走来，遇到的妖兽几乎属于巨蜥类。”灵灵对莫凡说道。

    “嗯，确实奇怪。”莫凡说道。

    “巨蜥，在几亿年前就存在了，那个时代还是属于恐龙兽的，而巨蜥能够存活，繁衍至今，说明它们必要厉害之处。人类的历史才百万年，不过是沧海一粟。而这巨蜥，从远古一直繁殖到现在，在这漫长的进化历史中，搞不好已经诞生出智慧的文明。”魏宗教授说道。

    “看来只有深入这片大陆才知道了。”莫凡说道。

    过了几个小时，赵满延和白欣勇便垂头丧气地走过来。

    “哎，万分之一的概率都没有，那么多的尸体，竟然翻不出一个魔晶。这些蜥蜴太不争气了。”赵满延愤愤地说道。

    “老赵，还有没有其他的发现嘛。”莫凡问道。

    “发现了多具人的尸体。可能这里便是当时这些前辈与妖兽战斗的地方，后面他门都陨落了，留下了这么多的尸体、白骨。”白欣勇说道，随即递给了莫凡一个被泥土覆盖的空间手镯，上面已被泥土覆盖，锈迹斑斑。

    看着这些随处可见的白骨，众人不禁百感交集。如果不是他们往龙卷风方向突围，也许今天留下的也是一具具人类的尸体，或者连骨头都不剩下。

    而这些人类的强者，实力毋庸置疑，还是死在了这个地方。

    “看来，哪怕是禁区，人类一直没有停下探索的脚步。”张小候说道。

    “上面布满了禁制。”莫凡说道，可惜现在打不开，要不然可以打开这个东西看看。

    修整了两个多小时，众人便开始踏上了路程。一边测绘，一边戒备，害怕那无穷无尽的巨蜥追上来。

    渐渐地，众人看到了一些野草。

    过了一个星期，众人看到了高山、湖泊、森林……

    这熟悉的感觉，那与天地同在的感觉回来了，这片天地间的元素是如此的稳定，是如此的浓郁。

    “终于可以使用魔法了，哈哈哈，哈哈哈！”

    众人终于拾回了力量。人类仰仗的不是身体，而是魔法的力量，这是伟大的智慧。

    阳光明媚，温度宜人，众人的心情格外的高兴。灵灵、阿帕丝和柳茹等五个女的在一处小湖泊洗澡，莫凡一众老汉在另外一处泡澡。他们这些人，已经有好几个月没有这么舒服的享受过了。

    “不羡鸳鸯不羡仙，只羡赵哥我这一天。”赵满延泡在水里，理了理他那金黄色的头发，和白欣勇吹起了牛。

    张小候在和慕容潇躺在一旁聊天，两个猎人团队的人开心地泡在水里。

    莫凡泡在水里面，感觉很舒服，不知不觉睡着了。

    等他醒来，旁边多了魏宗教授。

    “百慕大三角洲，还真的让我们熬过来了。这片神秘的大陆，我一直很向往。奈何一直没有合适的机会。”魏宗教授说道。

    “人类禁区，果然名不虚传。不过现在我们才算是真正的进入百慕大三角洲了。”莫凡说道，随即向教授请教道，“魏教授，前面你跟我说的阴阳到底是什么意思？”

    “阴阳是我国古代文明中对蕴藏在自然规律背后的、推动自然规律发展变化的基础因素的描述，是各种事物孕育、发展、成熟、衰退直至消亡的原动力，是奠定中华文明逻辑思维基础的核心要素。

    物物皆有阴阳，不可割裂，阴阳必相互依存，万事万物中都包含阴阳的特性。阴阳是古人对宇宙万物两种相反相成的性质的一种抽象认识。

    有男必有女，有天必有地，两者同时存在，相互依存。

    阴阳，代表一切事物的最基本对立面。阴为寒，为暗，为聚，为实体化；阳为热，为光，为化，为气化。阴中有阳，阳中有阴，冲气以为和。像无形的气分隔了阴阳，使其各居其位。

    阴阳的位置是不断变化，周而复始的。我们所能看见的事物为阴内阳外，所有的事物都要符合阴阳的规律和结构，就像人出生，一定会死亡，这就是阴阳的规律。而人体内阴阳失衡或阴阳所在的位置不对人就会生病，机能紊乱……”魏宗教授滔滔不绝地说道。

    “那这与你坚信的地球空心说有什么关联？”莫凡不解道。

    “你可知，我们赖以生存的这个星球的内核是如何运动的？”魏宗教授反过来问莫凡。

    “这个问题没有研究过。”莫凡说道。

    “地球内部的高温聚合体呈现稳定的顺时针旋转。也就是这神奇的稳定的顺时针旋转，才让这个星球稳定下来。万物的生长需要光，需要能量。那这地球内核的顺时针旋转，如此稳定，从哪里需要能量呢？”魏宗教授又问莫凡，“你应该是空间系的魔法师吧？”

    “那绝对存在一个逆时针旋转的内核，并且速度相同，与之呼应，相辅相成。”莫凡不禁想起了当时和潇院长一起维护三步塔那惊人的一幕，那简直是巧夺天工，开天辟地，两个空间旋涡相辅相成，相互依存，便造就了三步塔那宝地。

    “没错。大自然鬼斧神工，一草一木都是智慧的结晶。所以，绝对存在一个世界，与这个世界相呼应。这个世界多的能量被那个世界吸收，化为物质。这个世界少的能量，那个世界补充。”魏宗教授说道。

    “所以教授你怀疑那世界存在我们地底下吗？”莫凡不禁对这教授刮目相看。

    “是的。两个相辅相成的东西不可能距离那么远，距离远了它们那种微妙的作用会很难发挥作用。只有它们以某种方式交织融合在一起，你中有我，我中有你，不分彼此，才能实现正真的平衡。”魏宗教授说道。

    莫凡不可思议地看着这名教授，他的想法是如此的奇特。

    “而且我相信这个世界不止我这么认为。有的人不知相信，而且还行动了。前苏联打的那个科拉超深钻孔绝对不是采矿那么简单，那很有可能是他们尝试的地下探索，也不知道他们发现了什么。

    但是我还是觉得中国西南部，也就是我老家那一片，那些天然的巨大洞穴，也很有可能是一些通往另外一个世界的通道。”魏宗教授说道。

    “你老家那边的巨大洞穴，你都探索完了吗？”莫凡问道。

    “没有，洞穴非常多，而且大部分还是位于妖魔众多的地方。暂时没有去。如果你感兴趣的话，我们可以一起。”魏宗教授笑着说道。

    “我靠，这教授说这么多，就是为了拉自己上船。”莫凡心想道，不过这个地下世界还值得探索一番，搞不好会受益无穷。

    (本章完)

