    “今夜太临湖赏烟花，观夜景，品茶会！”

    一则消息迅速传遍了整个太临城，这则消息是白羽天亲自下达，以前闻所未闻。

    太临湖是太临城内最大的湖泊，原先由顾家掌管，现在顾家垮台，太临湖变成了公共场所，任何人都可以游玩。

    太临湖上的景色丝毫不逊色于祁州城内的明湖，而且规模更大。

    并且，白羽天还仿照祁州城的斗诗会，打算在今晚举行属于太临城的读书人聚会，斗诗赏词，观月邀花。

    烟花是什么，百姓们不知道，但是既然是热闹，那就一定要去凑。

    而且皇帝也会参加，能够见皇帝一面，就已经值得一去了。

    白羽天回到皇宫，又是一番景象。

    在云卿的带领下，一众嫔妃莺莺燕燕的朝白羽天围过来，把白羽天堵到了一旁，不肯松开。

    按照规定，白羽天昨天就该和她们在一起吃饭，不过昨天白羽天昨天还在路上，因此自然是无法和她们吃饭。

    对于很多嫔妃来说，只有这一天能够见到白羽天，因此不肯放过这个机会，然而却是没能如约。

    今天，白羽天总算是回来了。

    白羽天哭笑不得的看着这种场面，他还从来没有被这么多女子围绕过。

    不得不说，白羽天前身的眼光的确是非常好，被他选中的妃子，无论是身材还是样貌，都属于顶尖级别。

    “陛下，您总是喜欢冒险，幸好昨天听到您正在往回赶，不然的话，我们姐妹都要担心的不行了。”云卿站在最前面，柔声说道，语气之中满是关怀。

    “是啊陛下。”

    “陛下，您可不知道我们有多担心你！”

    一众嫔妃立刻帮腔，看起来极为和谐，彼此之间也没有那么敌视。

    “陛下，皇后娘娘已经怀孕了，不如这几天来妾身的宫内可好。”

    “去去去，陛下要来也是来妾身这里，妾身等陛下等了一年呢。”

    “好了，好了，陛下路途奔波，现在也累了，姐妹们看也看够了，让陛下先休息休息吧。”

    最后，还是云卿发话，帮助白羽天逃离了魔掌。

    云卿发话，颇有威严，具有母仪天下的威势。

    众嫔妃虽然不情愿，不过也还是听从了云卿的安排，让白羽天先去了太极殿休息。

    白羽天有些惊讶，看来云卿将后宫管理的非常好，没有出现什么太过分的事情，而且有着绝对的威严。

    云卿的品质不容置疑，为国为民，心系天下，其又有着足够的能力，能够平定后宫，实在是难得的贤内助。

    看来，让云卿当皇后，果真是一个正确的决定。

    白羽天来到太极殿，云卿本来还想伺候白羽天，却被白羽天制止，“你现在怀孕了，就不要做这些事情了，安心养胎。”

    听到白羽天的话，云卿感到一阵安心，让她感觉白羽天是真的喜欢她，从来不会冷落她。

    “对了，怎么没见严语梦，她去哪里了？”

    白羽天回忆起来，刚才几乎所有的嫔妃都在那里，但是并没有见到严语梦。

    “呦，陛下身在妾身这里，心却跑到了严贵妃那里去了。”云卿充满醋味的说道。

    白羽天哭笑不得，连忙安慰云卿，“哪有的事，你永远是朕心里最重要的女人。”

    “陛下，严语梦她也怀孕了。”

    “嗯！”白羽天有些意外，居然连严语梦也怀孕了。

    云卿偷笑，她就知道白羽天听到这个消息之后肯定很意外。

    白羽天在宫中最宠她和严语梦，如今两人都怀孕，白羽天怕是不怎么开心了。

    “哈哈，怀孕好啊，待会朕让人给语梦送些补品过去，还有卿儿你，这些日子不要太操劳了，安心养胎。”

    “是，陛下！”云卿朝白羽天吐了吐舌头，显得极为可爱。

    白羽天点了点头，接着对云卿说明了来意，要请她晚上一起去太临城参加品茶会。

    品茶会就是和祁州城的斗诗会一样，专门为读书人所创。

    白羽天从祁州城回来后，就已经有了品茶会的打算了，已经让礼部将一些事情都计划好了。

    如今只要命令发布下去，一天之内，他们就能准备好。

    书院已经开办了有些时日，在朱克的领导下，书院也算是红红火火，已经为朝廷输送了好几位人才了。

    除了云卿之外，白羽天还特意邀请严语梦一起前去。

    严语梦的性格一直是恬静淡然，不争不抢，没有什么欲望。

    虽然备受白羽天宠爱，但是从来没有主动要求过什么。

    连怀孕这件事也是低调的通过云卿告诉了白羽天，没有大张旗鼓宣传。

    可能是由于临近新年的原因，大顺国和大川国也暂停了一切战争行动。

    对所有大周人来说，这都是一个盛大的节日。

    除了云卿严语梦之外，朝廷中所有的大臣官员都在白羽天的邀请之列，这是太临城的又一大盛会。

    时间来到了晚上，太临城却是灯火通明。

    身为大周如今最繁华的城池，太临城可谓是不夜城，即便是半夜，依旧有些地方灯火通明，在街上也能看到不少行人。

    太临城内的一些场所，也是十二个时辰不间断运作。

    晚上，太临城内一半以上的人都聚到了太临湖中，白羽天还抽调了城卫营来维持秩序。

    “陛下。”

    朱克来到白羽天面前，对白羽天行礼。

    云卿和严语梦一左一右，坐在白羽天身旁，与白羽天一起欣赏景色。

    担任书院院长的这段时间，让朱克有了一些改变，气息更加沉稳。

    如今书院共有八百三十二名学生，二十位老师，规模正在逐渐扩大。

    在朱克的管理下，书院首重品行，品行不端者，即便学问在高，名声再大，书院也不会录取。

    很快，沈玉生和沈玉妙也来到了太临湖，并且被允许坐在白羽天身旁。

    终于，品茶会开始，白羽天亲自为品茶会做开场白，为大周祈福。

    本来，品茶会第一次举行，需要很多繁文缛节，但是在白羽天的要求下，一切从简，将很多步骤都省略掉了。

