    

    关于谁暴打了天龙人这个问题，直播间中一时都没有作答。

    一方面是这个问题太过敏感，普通人不愿意去当这个出头鸟。

    毕竟，天龙人那么好面子，如果被天龙人知道，某个人在直播间里答题，说出“天龙人被谁暴打”这种话，很难保证不会受到天龙人的报复。

    出于这方面的考虑，所以直播间里的大多数人对于这次的问答是持观望态度的。

    另一方面，这次问答的选项，一时也很难分辨出，哪个选项的可能性会更大点。

    【Big Mom：五个选项里，有四个是新海贼，看来未来世界将是海贼新时代登场的时候呢。】

    看到这个问题后，Big Mom这样说了一句。

    别看Big Mom平时疯疯癫癫的，但在关键时刻，Big Mom也是丝毫不含糊。

    就在众人还在因为天龙人即将被暴打而震惊的时候，Big Mom已经透过这层表现，看到了更深刻的内里含义。

    那就是新世代海贼的登场。

    【白胡子：是啊，新世界的海贼们都很勇猛呢，我说，你们这些新世界的海贼里，有没有想做我儿子的？】

    白胡子听到大妈的分析后，直接在直播间里喊话要收儿子。

    白胡子已经好几年没有收过儿子了。

    这主要是因为自己年事已高，不愿意再打打杀杀，所以也不需要继续扩大地盘，只要守护好现在的家人就可以。

    但现在，白胡子身体已经恢复，他已经决定趁着自己生命还能燃烧的时刻，继续朝着这片大海上更神秘的地方前进。

    在这之前，白胡子首先要做的，就是继续招兵买马，收揽一些实力强大的海贼新人。

    【乔艾莉·波妮：喂，霍金斯，你算的到底准不准？香波地群岛发生暴乱真的是在半年内吗？如果是真的，那我就等半年后再去新世界。】

    【乔艾莉·波妮：毕竟在香波地群岛暴打了天龙人后，海军大将肯定会来到这里，我可不想惹什么麻烦。】

    【霍金斯：其实也不太能确定......占扑又有新结果了，至少一年内，香波地群岛不会有任何威胁。】

    【乔艾莉·波妮：我去！这两次占卜结果差的也太大了吧？到底行不行啊你？】

    【阿普：哈哈哈哈~那家伙的占卜一向不准的，不管了，反正这个问题是关于未来的，至少在最近几天内不会出现意外，那我就干脆提前出海了。】

    【尤斯塔斯·基德：你们这群家伙还真够丢人的，竟然还怕海军，干脆回家算了。】

    当大多数人对天龙人被打这件事情表现出极大的恐慌时，只有基德，却表现出了异常的高兴。

    天龙人在香波地群岛受到伤害，那么驻扎在马琳梵多的大将必然会立刻前往此地，而香波地群岛也将陷入一片混乱。

    海军大将的干预，足以吓退众多想要前往新世界的海贼。

    这个时候，基德如果能做出一些什么事情的话，必将扬名整片大海。

    基德的目标和路飞一样，都是想要成为海贼王。

    为了这个目标，基德也不能退缩。

    当然了，基德既然该这样想，也自然是十分相信自己的实力的。

    【马歇尔·D·蒂奇：哈哈哈！基德，你说话还真是狂妄呢，不过我喜欢！怎么样，有没有兴趣和我一起，在香波地群岛斩杀海军大将？】

    在一众海贼新人中，黑胡子通过基德的只言片语，便感觉出了基德是个野心强大的人。

    黑胡子坚定的认为，基德和他一样，是拥有同样野心、并且不畏强权的人。

    既然他现在捉拿路飞或者艾斯的事情已经泡汤，想要夺取七武海之位，也只能另想他法。

    而诛杀海军大将这样的事情，必然能够引起世界镇府的注意。

    如果事情能够成功，那他将更有和镇府谈判的筹码。

    不过，黑胡子虽然有了新的想法，却没有那个能力去独自击杀大将。

    他还需要强大的队友，来帮他一起完成。

    在简单的了解了一下基德后，黑胡子便觉得，自己完全和基德联手。

    海军大将固然可怕，但只要他们瞅准机会，以二抵一，也不是没有胜算的。

    【尤斯塔斯·基德：马歇尔·蒂奇？如果我没记错的话，你应该是叛徒吧？老子不需要跟你这种叛徒合作。】

    【尤斯塔斯·基德：诛杀大将这种事情，我一个人也完全可以办得到。】

    基德十分高傲的回答。

    基德身为海贼，但他也是十分重义气的一个人。

    黑胡子就算实力深不可测， 但就从他背叛了追随三十多年白胡子的这件事情，基德就完全可以认定，黑胡子是一个阴险狡诈的小人。

    这种人，基德当然不屑一顾。

    黑胡子见自己碰壁，甚至还被人嘲讽，面子上顿时有些挂不住，便想着法的想用言语刺激基德。

    【黑胡子：你可闭嘴吧你个三只手的鸡！就你还想单杀海军大将？做梦吧你！】

    黑胡子恼羞成怒，直接发动人身攻击。

    在之前的答题中，黑胡子记得，基德因为答错题目，被惩罚多长了一只手臂。

    普通人两只手臂就完全管够，看上去也正常。

    基德倒好，竟然多一个手臂。

    多出来的那一只手臂，不论放在哪里，都觉得十分违和。

    于是，黑胡子便抓住了这点，对基德进行了攻击。

    只可惜，如果黑胡子的这些话在基德刚刚受到惩罚时候说，或许真的能给基德造成心理伤害。

    但现在，基德已经渐渐接受了第三只手臂的存在，并且基德还将这第三只手臂与自己的果实能力结合，开发出了新的招式。

    这对基德来说，可以手是因祸得福了。

    【尤斯塔斯·基德：呵呵，如果我不能、那你能吗？】

    当然不能！

    如果黑胡子有单杀海军大将的力量，就不会公然在直播间里邀请基德，与自己同谋了。

    【X·德雷克：你们这些连新世界都还没去的家伙，竟然就敢对海军大将图谋不轨了，真是胆大包天。】

    【乔艾莉·波妮：哈哈哈，打吧打吧，如果能打到两败俱伤就最好啦！】

    【黄猿：咳咳~各位聊得挺嗨啊，但是......你们难道以为我们海军是瞎子吗？】

    【青雉：海贼们，直播间不是无法之地，你们的一言一行都已经被记录，等将你们抓到推进城的时候，这些都将成为你们的罪证！】        

