    视频这边。

    少年陈宇笑了笑，“这事回头再说，咱们先解决当务之急。”

    “好！那就回头再说。”

    视频里，中年陈宇也没磨叽，说完就挂断这次通话。

    视频这边，新安江畔。

    少年陈宇眯着眼睛沉思片刻，就点开微信里的班级群。

    那是他高中毕业前，加的本班班级群，群里有他们班大半的同学在。

    点开班级群，他在群成员列表中，找了一会，找到一个备注名叫李晶的女同学。

    他印象中，他们班跟秦莉莉关系最好的女生，应该就是这个李晶。

    好到什么程度？

    他记得这俩女生平时去食堂的时候，手挽着手一起；去校外买东西的时候，也是如此；就连每天去厕所的时候，她俩都是手挽着手一起。

    堪称形影不离、焦不离孟。

    所以，如果说他们班有谁有可能知道秦莉莉家庭住址的话，那……除了他们班主任侯顺，这个李晶就是最有可能知晓的人选。

    高中毕业前，他们班那些女同学可有不少人去买了同学录，请其它同学写祝福语。

    其中关系好的，还会写上自己的联系方式，甚至家庭住址。

    话说，那段时间，他自己就给一些同学写过同学录。

    “美女，在吗？有事找你帮忙，十万火急。”

    点开与李晶同学的对话框，他很快就发送一条信息过去。

    此时时间还不算很晚，距离多数年轻人睡觉的时间还早。

    也许李晶此时就在玩手机，所以她的回复很快。

    “咦？陈大状元？今晚你怎么想起来我来了？这不科学呀！你以前眼里不只有蒋雯雯吗？嘻嘻。”

    此时陈宇哪有心情陪她开玩笑？

    陈宇：“问你个事，你知道秦莉莉家的地址吗？有的话，麻烦你发给我，谢了！”

    李晶：“咦？天都黑了，你现在问她家地址干嘛？再说了，你喜欢的不是蒋雯雯吗？”

    陈宇：“我找秦莉莉有别的事，美女，你到底知不知道她家地址？知道的话，麻烦你告诉我，回头我请你吃饭感谢。”

    李晶：“大餐吗？”

    陈宇：“可以！”

    李晶：“嘻嘻，那说定了呀，你等一下，我去找找。”

    陈宇回她一个ok的手势。

    这一等就是十几分钟，等得他心里很急，却只能耐着性子继续等。

    终于，李晶再次发来信息。

    “徽州府滨江路迎宾丽都小区9栋2单元602”

    “就是这个地址了，别忘了你刚刚答应的大餐呀！”

    成功打听到秦莉莉家的地址，陈宇心里松了口气，打听到地址的话，他还能去秦莉莉那里争取一下。

    要是连地址都打听不到，而秦莉莉的手机又关机了，那他就真的两眼一抹黑，只能坐等自己身败名裂了。

    “谢了！放心！大餐少不了你的。”

    ……

    应付好李晶，陈宇匆匆将面前的渔具等物收拾了下，藏在江边的草丛里，就赶紧去骑上之前停在附近的自行车，往秦莉莉家所在的方位赶去。

    大约半个小时过去。

    陈宇终于赶到秦莉莉家的楼下，停好自行车，他快步来到她家单元门口。

    只是……

    越是走近她家的单元门洞，他的步伐就越来越迟疑。

    走到单元门洞近处的时候，他本来就变得很慢的脚步，更是完全停下了。

    他下意识抬头仰望秦莉莉家所在楼层，看向她家的窗户。

    他怔怔地仰望着她家的窗户，眼神很复杂。

    他其实有信心能哄住秦莉莉，他从小口才就很不错。

    但……

    这一刻，事到临头，他却忽然不想上楼去找她了。

    因为他刚刚忽然想：我之前已经很混蛋地玩弄过她的感情，难道现在还要再骗她一次吗？

    是！

    她愿意跟我交往的很大一个原因，应该是我作弊弄来的全省文科状元那个头衔。

    她并不是真的喜欢我。

    但，这能成为我一而再玩弄她感情的理由吗？

    自从他知道自己按照原时空的发展，将来的自己会很惨，什么都没有，37岁那年还要得晚期肺癌，从那以后，他就一直在刻意改变自己。

    他希望能通过改变自己，而改变自己的人生。

    甚至想过要不择手段地去让自己的人生过程足够精彩。

    可此时此刻，他却又动摇了。

    他忽然发现自己内心深处，很抗拒再去骗秦莉莉。

    ——那全省文科状元，本来就是我作弊得来的，就算真的丢了这个头衔，真的让我身败名裂，那也都是我咎由自取，何况，我已经从未来的自己那里得到那么多彩票和世界杯的资料，足够我这辈子衣食无忧，活得很风光了。

    何必再昧着良心去玩弄秦莉莉的感情？

    想到这里，他感觉自己整个人都轻松多了。

    淡淡笑了下，他收回仰望秦莉莉家窗户的目光，转身离开。

    却在几步之后，再次停下脚步。

    因为他看见了秦莉莉，秦莉莉也看见了他。

    就在他面前三四米远的地方，小区路灯的光线下，手里拎着一只购物袋的秦莉莉站在那里，一时间，他俩都很意外。

    你看着我、我看着你，仿佛同时被人点了穴道。

    但很快，秦莉莉的脸就黑了下来，大步上前几步，怒瞪着他，斥道：“你是来找我的？你怎么知道我家住在这儿？你不是跟蒋雯雯去酒店开房了吗？你还来找我干什么？陈宇！你是不是还想骗我？”

    陈宇面露苦笑，微微低头，自嘲一笑，轻声开口：“对不起，我这就走，以后也不会再来烦你了，对不起！”

    说完，他进一步低头，向她致歉。

    算是为之前玩弄过她的感情而道歉。

    这一刻，他是真心道歉。

    “你……你……”

    本来很愤怒的秦莉莉看见他竟然二话不说就直接道歉，一时间有点懵，不知道自己该说什么？继续骂他吗？她张了张嘴，却发现自己有点骂不出来了。

    而陈宇保持着低头致歉的姿势几秒钟，就直起腰，低眉垂眼地从她身旁经过，再没有说什么别的。

    秦莉莉下意识回头看他的背影，她也不知道是不是自己的错觉，这一刻，她竟然觉得那家伙的背影似乎有些落寞的味道。

