    萧辰在想明白之后，心中了然，也更加坚定，操控着宝船向着远处飞去。

    “此次恩情，来日必定报答！”萧辰心中暗道。

    黑袍少女还有方寒双为自己做了很多了，要不是他们，或许自己早就被追杀上，甚至连落雷城都无法离开！

    在远处，除了紫金龙鼠一族的人之外，还有一批人在朝着萧辰的方向赶来。

    “颜执事，依靠这个就可以找到那萧辰吗？”

    这一波人，正是落雷城的罗家之人。

    要说恨意，也就他们最恨萧辰了，对方可是让他们丢了不少人！

    “这罗盘是我紫金龙鼠一脉的宝贝，很多势力可都想要的，只要将萧辰的气息捕捉，放在罗盘之中，不管他在哪里都可以感知到一个方位，除非离得太远或者是进入某种无法感知的秘境，否则就算他变化了样貌也是没用。”颜执事高傲道。

    罗家之人点点头，紫金龙鼠一族的神通他们也是略有耳闻，知道他们十分擅长追踪一道。

    “这萧辰到是狡猾，竟然让他溜出了落雷城！”

    罗家武者气愤道，颜执事也是告知他们完全被萧辰摆了一道，心中痛快就怪了。

    “放心，这一次有罗盘在，想要追上对方也只是时间问题而已。”颜执事自信说道。

    他们一群神君强者，就算萧辰有速度极快的宝物在，他们也有自信追的上！

    越是强大的宝物，需要的消耗就越恐怖，萧辰只是一个神王而已，可无法承担长时间的追击。

    “那雨族还有其他势力到是胆小，竟然直接被人吓退了！”

    罗家一位神君强者，在罗家地位也是很高的，在他们离开落雷城打算追击萧辰的时候，之前与萧辰战斗的黑袍女子和一位老妪出现，竟然为萧辰说话。

    最主要的是，很多人真的听了，放弃了这一次的机会。

    “人各有志，他们不愿意得罪玄都圣门的人也正常，而你们也不因此有跟多的机会得到萧辰身上的机缘不是。”颜执事说道。

    “这到是不错。”

    越少的人参与进来，那他们的机会也就越大。

    说道这里，他们还是要感谢一下黑袍女子，还有那方寒双了，无形之间，为他们减少了这么多竞争对手。

    尤其又一次不甘心之人，直接被武力阻拦下来，现在他们明显要占据更大的优势了。

    顶多就是得罪了玄都圣门了，不过这只是一个小事罢了，再加上他们可不认为这黑袍女子可以代表玄都圣门。

    在加上之前那万灵圣地弟子，对萧辰的态度可不算友好，否则也不会放出对其极其不利的消息，所以心里也不是很担心。

    “快了！”

    颜执事手中拿着罗盘，上面的指示也是越来越清晰，这代表着距离目标也是越来越近了。

    这让许多人心中一震，只是一个神王而已，只要追上，还不是任由他们拿捏。

    驾驶宝船的萧辰，也感知到了来自后方的气息，双眼之中，迸射出冷漠的目光。

    “把我当做猎物，就怕你们吃不下。”

    萧辰心中冷哼，虽然宝船是圣宝，但是不得不说，他在驾驶的时候，完全没有赤文晴驾驶时的速度，想要加快，就需要更多的神晶。

    对于现在的萧辰来说，他还不想要这么的浪费。

    将神晶放在宝船之中，萧辰直接消失在宝船之内，驾驶的神纹他早已经熟练掌握，只要资源足够，就可以继续航行。

    而此时的萧辰，站在宝船之上，背负双手看着后方，任由宝船极速前进所产生的风压吹打在他的身躯之上，使得他的衣衫猎猎作响，黑发飞舞，唯有那一双漆黑的瞳孔，坚定而又冷漠。

    “看到了，哈哈！”

    罗勇轩在远处，就看到一个宝船，还有宝船上站着的人影，一眼就看出这就是萧辰。

    “诸位，按照之前所说，我只要那个小姑娘。”颜执事笑着开口。

    他不会与这些人争夺萧辰身上的造化，对于他们来说，最重要的就是赤瑶而已。

    “好说！”

    其余人都是笑着开口，萧辰一个神王罢了。最让他们棘手的，只是无法找到他而已。

    但是颜执事却有这样的办法，而且还什么都不要，他们有什么理由拒绝。

    “萧辰，交出我罗家之人，跪下忏悔，我或许会大发慈悲，给你一个痛快。”

    罗勇轩速度突然变快，在虚空留下残影，显然打算先下手为强。

    其余人心中暗骂，这罗勇轩简直是奸滑，不过一个个速度都不慢。

    “一个，两个，三个…十个，十一个！诸位到是看的起我。”

    不过宝船的速度依旧很快，虽然距离是在以肉眼可见的速度靠近，但是萧辰还有时间去数有多少人来追他。

    算上那颜执事，足足十一神君强者，这绝对是一个恐怖的阵容了。

    “这么多追你，你也可以死得瞑目了。”一个散修，名叫梁永仁，因为万灵圣地传出的消息，动了贪心，也是追来。

    不过最多的，还是罗家之人，其中有大半的人，是罗家，散修只是几个罢了。

    “是那个罗盘，可以追击到我吗？”萧辰目光一闪，注意到颜执事手中的东西。

    “小畜生，你觉得现在问这些还有意义吗？”

    罗勇轩出手，神君强者一出手，风云变色，萧辰可以看到在其身上，有这一个看不清楚的神相。

    巨大的手掌，向着萧辰还有宝船笼罩而来，就算是宝船的速度，都无法逃出其范围。

    不过就在此时，一直被萧辰扣押的罗文出现，这让罗勇轩的攻击微微顿了一下，但是也仅仅而已，掌印依旧压了下来。

    “看吧，要你死的，可是你的家族，不是我。”

    萧辰的声音，响彻在已经彻底呆滞的罗文耳边。

    本来一直被扣押，好不容易重见天日，还没有来得及喜悦，就看到了这样令人绝望的一幕。

    萧辰什么都没有做，只是轻轻的将罗文推出去，然后又今日了宝船之中，操控宝船，直接躲开了攻击。