    楚康一路回到了琴脉之中，琴形的大地是琴脉之人的归处。

    楚康失落的回到琴地中，一个弟子恭敬的过来汇报。

    “禀告琴主，老琴主回来了。”

    什么！

    楚康的失望一扫而尽，双目中都是狂喜。

    这是柳暗花明又一村啊！

    自己都打算厚着脸皮去请其他三脉的人出手了。

    老琴主居然回来了，囚牛琴有望！

    楚康马上前往了老琴主的那一座山峰。

    山峰上，还是云雾缭绕，可琴音却比之前盛大了许多。

    道道琴音，牵动风云，法则灌下琴地，福泽弟子。

    这显然就是老琴主的手段啊！

    “老琴主找到了方法，这不补全漏音之法终于找到了！”

    楚康更加激动了，老琴主的情况他都知道。

    如今老琴主千年来的病症终于好了，这相当于琴脉的支柱又回来了！

    楚康连忙步入到峰顶，那一座不大的木屋，此刻琴音缭绕，流光溢彩。

    这都是老琴主回来，所导致的异象。

    造化之境为圣尊，举手投足间引动大道共鸣。

    引天之境却也可以做到掌握法则之力。

    门口那看守的童子不在酣睡，眼眸中充满了色彩。

    楚康高声大喊

    “楚康恭迎老琴主回来！”

    木屋中老琴主走了出来，穿着林启给的外套。

    老矣的身躯套着林启这种年轻人的衣服，真有点风格乱乱入。

    “小楚啊你来了，修为没什么长进啊。”

    老琴主点头，发现楚康的改变不是很大。

    楚康惭愧的点头，他这些年的确没好好修炼。

    “此行小楚请求老琴主出手，为我琴脉取得囚牛琴！”

    “这囚牛琴被一个贼人所得，他屡次阻拦我取得囚牛琴。”

    楚康抬着头，双眼炽热的看着老琴主。

    老琴主一心为了琴脉，这囚牛琴一定能让老琴主亲自出面的。

    老琴主听到了楚康的话，心中咯噔一下。

    囚牛琴？

    这不是在林启老板哪里吗？

    听到了楚康的话，老琴主的眼神森冷了下来。

    “贼人？”

    “对，就是一个荒凉之地的贼人。”

    啪！

    楚康话刚说完，就感觉自己的右脸火辣辣的痛。

    他错愕的捂着自己的脸颊，思想混乱。

    这什么情况？老琴主干嘛扇自己！

    老琴主厉声训斥，神色充满了严峻。

    “楚康！”

    “你竟敢称林启老板为贼人，你这是想死吗！”

    “林启老板可是绝世高人，你居然还想去林启老板手中争夺囚牛琴，你想置整个琴脉于死地吗！”

    老琴主死的胸膛剧烈起伏，他恨铁不成钢啊。

    这楚康都当琴主这么多年了，一点眼力见都没。

    林启老板何等人物，宁得罪古族也不可得罪林启老板！

    楚康傻了，为什么所有人都畏惧林启！

    他们都知道林启的身份，为什么自己浑然不知。

    “老琴主，这林启到底哪里不凡了！”

    楚康不甘的低喊，他不明白，他想要不糊涂下去！

    老琴主看着楚康失望的叹息。

    “我这千年的漏音之症好了，你以为是因为谁呢？”

    “全都是林启老板给的造化，你居然还想去得罪林启老板。”

    听到了老琴主的话，楚康脑海中蓦然炸了。

    老琴主身上的漏音之症，居然是林启治好的！

    这就是老琴主都束手无策的绝症啊！

    那荒凉之地的林启，居然就帮老琴主治好了！

    楚康深吸口气，彻底明白了林启的恐怖。

