    走在蚌女的宝珠库，五颜六色的柔光晃花了秦弈的眼。

    这里的东西可比外面摆着的档次高多了，几乎每一颗珍珠都可以称为宝物。

    秦弈随意一扫就看见一种佩在身上可以抵抗外魔邪魅侵袭的宝珠，级别颇高，这对于纯武修非常有价值，他立刻取了下来，打算将来给青君。

    “这个该用什么换？”

    珠儿笑道：“灵石即可。”

    看她那表情，这东西并不到需要以物易物的等级，还属于比较常规之物？

    秦弈忍不住道：“你们就是随便弄个有特殊效用的东西，然后通过天赋形成这样的宝珠？”

    “是的。”珠儿颇为自得地笑道：“其实便是用普通沙子，我们也可能凝出特殊效用的奇物。越是天赋高的，在族中地位越高。我们公主便是落一滴泪，也是奇宝。”

    秦弈倒吸一口凉气，暗道怪不得她们本族要隐藏起来，也害怕见外人。那什么公主，要是哭一场就一堆宝珠，她们说不定比龙宫还富裕。

    妒忌不完的，各族有各族的缘法。

    秦弈摇摇头，继续淘宝。

    掂起一枚鹅蛋大的珍珠，这档次更高，居然是可以保存一缕魂魄在其中，寄身养魂颇具奇效。某些分身流的特殊修行方式用得上，临死寄魂如流苏这种状况也用得上，就算现在，狗子也可以往里住在里面养魂，比蹲在戒指里对它更好。

    秦弈便传念狗子：“有兴趣吗？给你弄个好窝。”

    狗子道：“没兴趣。戒指里东西多，热闹。蹲那珠子虽有些滋养好处，却无聊。”

    这叫舔狗有了房子自己不要？

    秦弈鄙视道：“你是不是傻，买了一样是放戒指里，就等于在戒指里给你搭了个小窝，棒棒不也有根棒子住嘛……想休息就进窝，没事就出来，谁告诉你是孤零零的了。”

    狗子愣了一下：“你这么考虑我干什么？”

    “自己伙伴，不考虑你考虑啥？”

    狗子沉默下去。

    可能时间久了，大家都忘了性质……它是为了偷吃彼岸花潜入戒指，被流苏揪住的俘虏，不是什么伙伴。

    不过这个“俘虏”待遇从头到尾都跟伙伴一个样，光是为它准备食物，都差点把万道仙宫吃宗给搬空了……去哪找这样的俘虏，连狗子自己都快忘了自己其实是个俘虏了。

    秦弈没理它，还是给珠儿付了款，把宝珠买了。

    然后发现，凭他自以为富可敌国的灵石储量，好像买不了几颗珠子。这每一颗都很贵重，能用灵石交易已经不容易了，价格当然就特别高……他想当个收集党，把各类珠子都弄一点的愿望无法实现……

    正有些犹豫还要挑选哪几种购买，羽裳忽然道：“不用挑了，每一种类型的珠子都来一份，全部打包，到我羽人岛找人支付，算是我代表羽人族做的族**易。”

    秦弈：“……”

    流苏：“软饭。”

    狗子：“真香。”

    秦弈差点想把它们掐死。

    羽裳正在对秦弈解释：“夫君不用尴尬，我们来买海蜃珠，本来就是为了我们羽人的事情，结果还是夫君自掏幽壤，如何好意思？其他财货不过鸡毛蒜皮之事，无论夫君想要什么也该尽力满足的。”

    这么一想倒也没错，秦弈底气便壮了几分，看着珠儿眉花眼笑地打包东西。

    她们蚌族赴坊市，当然也是用特产来交换灵石和其他宝物等日常用度和修炼所需，结果谈成羽人族这么一笔大生意，起码好几年都可以不用上岸了。

    各方皆大欢喜。

    秦弈和羽裳也打算告辞离开，他们还要去研究一下海蜃珠，筹备偷入海妖族的事情。正在此时，外面有个虾兵蟹将进来禀告：“有龙使到。”

    珠儿急忙出门迎接，就看到一个龟人捋须站在外面笑道：“大大王有意在下个月举办海中百族音乐盛会，特来通知蚌族一声。”

    听说是这种事，珠儿原本有些七上八下的神色便轻松下去，笑道：“我们蚌族依然像往年一样，选美人去为大王献舞。”

    龟人面无表情道：“最好有些新意，大王爱的只是音乐，不是你们的美色。若是再敷衍，怕大王不悦。”

    这话里已经有了些警醒的意思，珠儿心中一个咯噔，赔笑着送了一颗珠子：“还望先生美言……”

    龟人不收珠子，塞了回去：“这种事情我们可没办法，还是要你们自己拿捏才是。”

    说完大摇大摆的离去，珠儿看着他的背影，脸色很是难看。

    秦弈在旁边偷偷问羽裳：“羽人也要参加这个的么？”

    羽裳笑道：“我们根本就不是海族，不归龙子统属。何况所谓乐会，无非百族献媚，我们即使参与也是个侍卫角色，音乐与我们无关。”

    秦弈看看珠儿难看的脸色，心想他们可能对音乐这一道也不太在行，不为大王所喜，那就有点悲剧了？不过眼下自己也没那闲工夫去管别人的事，自己一堆事没做完呢，才懒得节外生枝。

    不过话又说回来，凡是有统治的地方……其实都很俗。

    便连这海中仙境，无非也是红尘。

    一个歌舞音乐为王献媚，就将海中仙境的意味破坏得干干净净。

    “这个大大王是囚牛吧？”回到羽人岛，秦弈问羽裳。

    “是，大大王酷爱琴乐，众所周知。”羽裳笑道：“它每隔几年都会举办类似的盛会，你别看珠儿脸色不好看，其实各族挺乐意参与这种事的，包括蚌女也一样。”

    “哦？因为可以向大王献媚的缘故？”

    “不全是，主要是……这是各族靠近建木主干的最佳机会。”

    秦弈心中一动。

    羽裳看了他一眼，知道他在想什么，便柔声道：“如果我们这边的枝干对夫君没有大用，那我们一定会想办法让夫君去主干的，类似这样的机会其实不少。”

    “嗯。”秦弈吻了吻她的额头，笑道：“我研究一下这个海蜃珠，就该准备出征了。”

    海蜃珠是蚌女著名宝物，幻术蜃意只是其中一个特性，本质上它是水灵之力的凝聚，对于水系术法的加成非常可观，对木系也有相生之用，非常有益。秦弈研究了一阵，心中越发惊奇，他确定这种东西放在神州，会被修炼水系木系道法的修士抢破头的。

    水灵之力还有个很好的优点，即使不看它对五行术法的加成效果，光是滋养回气的效果都很显著，法力回复速度和外伤的自我复原速度简直翻倍计。同时还有助于凝神静心，辅助修行。

    还有一个效果……避水。

    只要带着它，可以轻松分水破浪，不需要浪费任何力气去扛海底压力。当初封不戾要是有这种东西，对付起来难度就大多了……

    这类辅助物品都不太适合用常规的级别划分，如果强行要分个等级的话，至少手头这颗可以归为乾元一档。

    用那点已经给清茶用过的幽壤交换，简直太合算了。

    当然交易价值不是这么算的，对自己无用的东西，说不定是对方急缺，这便是交换的基础，也谈不上合算不合算可言。

    只可惜自己主修的是火，妹子们好像也没有偏水系木系的，这颗珠子发挥不出最大的价值。唔……清茶？不知道将来她能不能适用。

    “此物真的有用。”秦弈笑道：“这海中各族，真是很有意思……某种意义上，在这里交际晃悠都能算是一种造化吧。等我回来，你再带我多逛逛，多增长些见识。”

    羽裳的神色却已经陷入了忧虑：“夫君……”

    “嗯？”

    “我、我真的不想你去赴险。”

    “呃，没那么夸张，说些吉利的？”

    结果羽人妹子的吉利话是这样的：“我会尽起精锐做好准备，若夫君逾时不归，我就和海妖打个天崩地裂！”