
　　华九难几人听了，赶忙向洞外跑去。

　　此时外面的风雪更大了。

　　空中阴云形成的恐怖巨眼下，一红一白两个纸人随风飘荡。

　　发出“咯咯咯”、“嘻嘻嘻”的诡异笑声。

　　正是三番两次找过华九难麻烦的鬼皮。

　　自从上次被麻衣姥姥教训后，这两个脏东西知道自己得罪不起华九难。

　　因此见他从山洞里出来，立即咯咯咯、嘻嘻嘻的飘向远方。

　　陈大计被这诡异的一幕震惊，口中喃喃自语：

　　“卧槽，纸人成精啦？”

　　华九难心中沉重无比：

　　先是“夜猫子进宅”，又有空中“血眼”。

　　这会儿就连鬼皮都过来了。

　　这种东西对死气最为敏感，它们出现的地方，定然会死很多人。23sK.com

　　“今夜怕是不会太平，周叔你让大家都小心点。”

　　“还有，山洞里就别留人看着了......”

　　“依我看，最好先把洞口堵上。”

　　周所长有些为难：

　　因为他在这些省、市下来的人面前，可谓人轻言微。

　　即使说了，怕是也没人听他的。

　　幸亏马教授对华九难十分信任：

　　“这事情我去说！”

　　“哎，已经死了三个同志，不能再出事了！”

　　几人回到屋内，陈大计悄悄对华九难说道：

　　“老大，你是不是应该准备一下开坛做法了？”

　　华九难一愣：

　　“什么开坛做法？”

　　陈大计也是一愣：

　　“就像电影里那个样子，搭个法坛、穿上道袍、拿着铜钱剑一通比划。”

　　“然后喝口酒一喷，蜡烛就着火了。”

　　华九难一头黑线：

　　“这个我不会......”

　　陈大计不死心：

　　“老大，那你至少要画几张符吧！”

　　“然后洞口啊、门上啊、窗户上啊，都贴一张吧？！”

　　“还有那三个死人头上，也要贴！”

　　“哦对了，老大你是不是需要公鸡血、朱砂之类的？”

　　“我这就让我爸去镇上买！”

　　华九难再次摇头：

　　“不用麻烦陈叔了，画符我也不会......”

　　陈大计彻底蒙圈：

　　“不是吧老大！那你会啥？！”

　　华九难被他看得有点不好意思：

　　“我刚学会‘五雷破霄正法’，但是还没用过，不知道效果怎么样......”

　　陈大计完全傻了！

　　愣了一会儿，拉着华九难就往外走。

　　“这不扯犊子呢么！？”

　　“还是赶紧让我爸和周叔带着咱们跑吧！”

　　“万一晚上墙里的干尸都出来，我就是把鼻子割下来，流的血也不够对付他们的！”

　　“那可是好几千呢！”

　　华九难一把推开陈大计：

　　“别闹，咱们跑了，这里其他人怎么办？！”

　　陈大计无奈说道：

　　“还能怎么办，和咱们一起跑呗！”

　　“要是不听咱们的话，那也没办法！”

　　“这个时候，就算回你家去请姥姥他们，也来不及了！”

　　“开车开的再快，一个来回也要五六个小时呢！”

　　“等咱们回来，只能赶上给这里的人收尸！”

　　华九难略一思考有了主意。

　　“大计，咱们进山去请仙家！”

　　陈大计面露怀疑：

　　“老大，你确定这附近山里有仙家？”

　　“我爸在这挖了好几年的矿，每天轰隆隆吵得厉害，也没见有仙家出来揍他啊？”

　　华九难也不废话，拉着陈大计径直来到一块荒凉的山头。

　　“大计，咱们分头在附近找找。”

　　“找到任何小动物都行：眼中有灵性，不怕人的。”

　　华九难刚说完，一只灰色小老鼠就跑到他脚边。

　　抬着脑袋看向华九难，一双眼中满是疑问。

　　华九难见了大喜，蹲在雪地上，将小老鼠捧在手中。

　　“你能听懂我说的话就点点头。”

　　小老鼠果然连点三下。

　　华九难赶忙继续说道：

　　“麻烦快去告诉灰六哥，说我这里有危险，需要他来帮忙！”

　　小老鼠听完，从华九难手中跳到雪地上。

　　抬起前爪对他做了一个作揖的动作，然后以极快的速度跑向远方。

　　陈大计有点看傻了：

　　“卧槽，还有这种操作？”

　　“老大，难道你是传说中的老鼠侠？！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第61章 求救免费阅读。https://www.23sk.net 