    同一层次之中，始族中人，肯定要比单纯的武者要强出不少，不过修仙者与始族之间，到底谁强谁弱？一时之间，却真的很难分辨清楚。

    作为修仙者，杨凯如今最大的优势，便是始族对于修仙者的各种手段并不熟悉，这才是杨凯面对那些始族中人的最大底气。

    此刻后花园之中，无论是崔伏虎还是李元吉，杨凯都没有战胜他们任何一人的把握，更不用说还有一个实力更加恐怖的红衣女子存在。

    潜伏在池塘之中，借助池水与淤泥，掩盖自身的一切气息，杨凯如今所能做的，唯有等待。

    不远处，凉亭与花圃所在的那块区域，红衣女子与崔伏虎李元吉两人依旧激斗正欢。

    在这块地域之内，红衣女子最大的优势就是能随时改变位置，这意味着若有需要，她随时有可能出现在崔伏虎李元吉两人的身边，对两人展开攻击。

    作为始族，崔伏虎与李元吉两人的实力虽然不错，但是他们近身战斗能力却实在不怎么样，两人联手对付红衣女子，却依旧被逼的连连后退。

    李元吉的锁魂链已经再度被他祭出，不过此刻这条对鬼物有克制之力的锁链，却仅仅只是盘旋在李元吉的身体周围，阻挡住红衣女子犀利的攻势而已。

    崔伏虎虽然已经凝聚出冰熊虚影，但是他的战斗方式，却与浩朗公子完全不同，他并非凭借暴力辗压，而是不断的凝聚出冰刃，冰霜，冰球，他的寒冰之力好似无穷无尽，永远都不会枯竭一般。

    崔伏虎的这种攻击方式，若是此刻他面前的敌人并非红衣女子，或许凭借他那层出无穷的寒冰之力，熬都能够熬死对手，但是面对可以无限瞬移，物理攻击几乎无效，又不受寒冰之力所影响的红衣女子来说，他这些手段却是有些不大够看。

    柿子要捡软的捏，红衣女子似乎也很明白这个道理，李元吉的一招一式，对她都有着一定的克制，反观崔伏虎，他的攻击虽然声势浩大，但是却明显要容易对付许多，红衣女子大部分攻击，都是径直冲着崔伏虎而来，只有当李元吉想要对她主动发起攻击的时候，红衣女子才会瞬间改变位置，出现在李元吉的身边，给李元吉来上几下。

    将李元吉逼得不得不自保之后，红衣女子又会再度将攻击的目标转向崔伏虎。

    崔伏虎本就不是红衣女子的对手，在这样一种情况之下，他更是压力倍增，他的额头之上，早已经满是细密的汗珠。

    前胸，后背，崔伏虎全身上下，有着将近十道狰狞的伤口，这是红衣女子那对利爪所取得的战果，刚被红衣女子抓伤之时，还有着鲜血自崔伏虎这些伤口之上涌出，这一段时间过去，这些狰狞伤口早已经变的乌黑发亮，散发出阵阵恶臭，就连崔伏虎那张面孔之上，也已经隐隐有黑气散出。

    红衣女子，早已经是状若疯狂，很多时候，面对崔伏虎的各种寒冰攻击，她根本就是不闪不避，她身上那袭红衣，早已经被冰刃切割得支离破碎，就连她身上那些露出的骨架，也有好多处地方被生生割裂，早已经残缺不齐。

    “不好，这妖孽的满头白发已经再度齐腰，李元吉，你们李氏一族对付幽鬼不是号称最拿手吗？你若再藏着掖着，等下你就只能先给我收尸了！”留意到红衣女子那已经恢复原状的满头白发，崔伏虎骇然色变，冲着不远处的李元吉一声怒喝。

    “崔伏虎，我也不知道这只千年幽鬼会厉害到这种程度，在九阴之地的影响之下，她不仅仅成就千年幽鬼，更是已经成为此地的地缚之灵，在这九阴之地的笼罩范围之内，她可以瞬间移动到任何区域，想要破解她这瞬移的能力，唯有将这九阴之地完全摧毁才行！”李元吉一阵苦笑。

    崔伏虎却并不相信李元吉之言，冲着李元吉，崔伏虎又是一阵怒吼：“你之前那朵幽魂火呢？那东西比起你手中这根锁魂链可要靠谱许多，放着幽魂火这好东西不用，却拿根破链子出来乱挥，谁知道你打的什么主意？难不成你想连我一起算计？”

    崔伏虎如此一说，李元吉虽心中无奈，却也只能一咬牙，肉疼无比的再度祭出幽魂火。

    已经只剩下小指头大小，在李元吉手中不断跳跃的幽魂火一出，崔伏虎总算是略微松了口气。

    屈指一弹，李元吉指尖上面的幽魂火向红衣女子疾射而出。

    之前红衣女子，在幽魂火之下可是吃亏不小，李元吉本以为自己再度祭出幽魂火，红衣女子肯定会选择退避，但是谁知已经近乎疯狂的红衣女子，好似已经彻底失去了理智，面对疾射而来的幽魂火，红衣女子根本就不闪不避。

    幽魂火落在红衣女子的腿骨之上，疯狂燃烧，红衣女子却是一掌挥出，直接将自己的下半身一斩而断。

    “白发三千丈！”仅仅只剩下半截躯体的红衣女子，凭空悬浮在崔伏虎的身前数尺之外，她头颅再度一甩，成千上万的雪白发丝倾巢而出。

    幽魂火点燃红衣女子躯体那一幕出现在崔伏虎眼中，他本来心中正喜，这突然之间的变故，崔伏虎再想做出反应，却已经有所不及，仅凭他手中刚刚凝聚出来得冰刃，想要格挡住红衣女子的白发三千丈，那根本只是一个笑话。

    仅仅只是阻拦住了十来根发丝而已，崔伏虎手中冰刃已经彻底消失，无数的发丝没入笼罩着他得冰熊虚影之中，仅仅几个瞬间，那冰熊虚影就已经支离破碎。

    仅仅只剩下半截身体得红衣女子，她得下半部分，竟在以一个肉眼可见得速度在重新凝聚。

    寒冰之力与阴邪之力，虽然有所差别，但是也勉强可以算是同根同源，看样子，冰熊虚影的消失，完全是因为蕴含其中的寒冰之力，被红衣女子硬生生掠夺而去的缘故。

    “不好，我命休矣！”崔伏虎的面上满是惊恐，冰熊虚影破碎之后，那三千白发并未就此退去，而是更进一步，顺势扎进了他的身体。

