
其实，就连这个爆炸新闻的始作俑者叶尘也没有想到，龟田三郎居然如此果断，在第二天就把他提出的三个条件尽数办到。
　　
　　很显然，他这是有多希望叶尘，可以赶紧离开岛国啊！
　　
　　不过，易山河等人并没有料到的是，龟田三郎的此番举动，是经过米国方面默许的。
　　
　　甚至在岛国内部，也几乎达成了一致，都希望可以尽快把叶尘这个瘟神，赶紧请出岛国境内，否认若是再任由他这么闹下去，岛国恐怕真的就要天下大乱了。
　　
　　……
　　
　　米国驻岛国军事基地，
　　
　　“上将阁下！难道我们真的就这么轻易的放过叶狂仙了吗？”
　　
　　一名白人米国军官，一脸不甘的开口道。
　　
　　迈克拉斯上将深吸了一口气道：
　　
　　“这是国会那边的决议！叶狂仙的实力，远远出之前的预测，想要铲除此人，就必须重新谋划，而且要一击必杀，否则将会后患无穷！”
　　
　　白人军官一脸不服气道：
　　
　　“难道我米国九大主神同时出手，在配合上能局最为先进的武器，也不能斩杀此人？”
　　
　　迈克拉斯上将微微叹息道：
　　
　　“这我就不清楚了！不过据我所知，能局那边最近一直在研究，叶狂仙那个同父异母的哥哥！”
　　
　　“希望能通过研究此人的基因，来找到叶狂仙的缺点，而且似乎已经取得了一些突破，看来国会那边，多半是在等能局那边的结果吧！”
　　
　　“毕竟，不到万不得已，核武还是不能轻易动用的，尤其是不能在华夏国内动用！因为对方同样也是核武大国！”
　　
　　……
　　
　　米国，能局，最深处的秘密实验室中。
　　
　　“叶先生！你可要想清楚了，虽然你的基因韧性，比正常人要高出几万倍，可是一口气吸收一千瓶基因进化药水，极有可能把你的细胞撑爆！”
　　
　　“即便你已经掌握了那门古老的修仙法门，并且完美的将修仙法门与现代基因科技相结合，但你还是太心急了，这么做随时都有丧命的风险！！”
　　
　　特斯拉博士站在试验台上，冲着下方实验室中的一名身材壮硕的青年，一脸凝重道。
　　
　　如果叶尘在这里的话，肯定可以一眼认出眼前这个壮硕青年，赫然正是神秘失踪的叶无伤！
　　
　　短短三个月的时间，叶无伤不但被废的双腿，已经完全康复，整个人也变得高大许多，已经过了两米，而且一身如同金刚般的肌肉，身上透着让人压抑的恐怖气息！
　　
　　原来，这三个月来，叶无伤被特斯拉博士带到米国能局之后，就被他一直用作基因实验。
　　
　　而结果，也让整个能局为之震撼！
　　
　　通过实验研究现，叶无伤的基因韧性之强，竟然是普通人的几万倍！
　　
　　无论是多么高强度的基因实验，用在叶无伤的身上，都无法将他的基因摧毁，而且一次比一次强，竟然在飞快的进化！
　　
　　这才短短三个多月时间，叶无伤的实力，已经比之前强大了近百倍！
　　
　　不但将米国十二主神的技能，全部学了去，而且还参悟了特斯拉给他的那份古老修仙者的修炼法门！
　　
　　此时的叶无伤，相比于三个月之前，可以说已经脱胎换骨！
　　
　　而今天，叶无伤居然又做出了大胆的决定，他要一口气吸收一千瓶基因进化药水！
　　
　　一旦成功的话，他的实力，将会再次提升十倍，乃至数十倍！
　　
　　就连一向被称为疯子博士的特斯拉，也被叶无伤的这个决定给吓到了，所以想要极力劝阻他这么做。
　　
　　“特斯拉博士，我已经决定了！那小子的实力越来越强，如果我不用非常手段的话，和他的差距将会越来越大，而我也将永远都别想报仇！所以，请你尊重我的选择吧！”
　　
　　面对特斯拉的劝说，叶无伤一脸坚定道。
　　
　　原本叶无伤也并不想冒险，可是在听闻叶尘将岛国的羽鹤大仙斩杀的消息，他顿时便坐不住了。
　　
　　叶无伤忽然意识到，并非只有他的实力在突飞猛进，自己这个弟弟同样一直在进步！
　　
　　从打败秦踏天，到轻松斩杀七大神境高手，再到如今连百年前的无敌强者，都被叶尘灭掉。
　　
　　对方的进步度，竟然一定也不比他慢！
　　
　　倘若他不兵行险着的话，恐怕今生今世都报仇无望了。
　　
　　特斯拉见叶无伤态度坚决，知道眼前这个家伙，早已经不是那个，刚刚被他带回能局时，对他唯唯诺诺的废柴，如今已经成长为一个神境级别的强者！
　　
　　虽然他为了牵制了叶无伤，特意留了一手，可是不到万不得已，还是不能和此人轻易翻脸。
　　
　　“那好吧！我答应你的请求，同时注射一千瓶基因进化药水，你如果承受不住，一定要及时提醒我！”
　　
　　特斯拉一脸关心道。
　　
　　毕竟，叶无伤可以说是他最完美的试验品，他可不想对方如此轻易死掉。
　　
　　很快，叶无伤坐到中间试验台上，手、脚、身体，瞬间便被合金打造的设备锁住。
　　
　　特斯拉深吸了一口气，直接按动身前的一个红色按钮。
　　
　　唰唰唰！
　　
　　整个试验台周围，瞬间出现了一枚枚密密麻麻的针头，几乎将叶无伤的全身上下包裹在了一起，然后这一千枚针头，同时扎了下去！
　　
　　“啊！！”
　　
　　伴随着一道凄厉的惨叫声响起，一千瓶基因药水，同时注入叶无伤的身体之中！
　　
　　叶无伤的整个身体，瞬间便膨胀了一倍有余，变成了一个巨大的圆球，似乎随时都有可能炸掉！
　　
　　就连特斯拉看到这一幕，也不由得紧张起来，
　　
　　他才不关心叶无伤的死活，只不过，如此完美的一个实验体，若是就这么死了，那就太可惜了。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　惨叫声依旧不绝于耳，叶无伤的身体，也开始不停的蠕动变化，时而如同圆球，时而细长如蛇，时而又缩成一团……
　　
　　这种情况，足足持续了好几个小时，
　　
　　终于！
　　
　　“吼！！”
　　
　　叶无伤忽然出一道，如同上古猛兽般的吼叫！
　　
　　彭！彭！彭！
　　
　　合金打造的锁铐，以及那个价值数十亿美金的实验台，瞬间全部爆碎！
　　
　　“不好！”
　　
　　特斯拉看到情况不对，当即迅远远退开。
　　
　　彭！
　　
　　整个实验室，也瞬间崩塌！
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
