    作为新时代的大学生，陈辉身上优异的品质还是不少。

    贪财好色、胆大妄为、胡说八道、探囊取物、龙争虎斗、双龙戏珠等等数不胜数！

    这次开学，学校不仅是感谢他的捐款，也邀请他上去讲一讲成功的经历、感想，给师弟师妹、在校的师兄师姐树立一个假空大的榜样。

    陈辉这么多优良的品质，对于演讲还不是手到擒来，小事一桩！

    比起这学期的开学，陈辉更期待的还是新的一届大一，那才是他真正应该出风头的时候。

    上过大学的都知道，第一个学期的脱单率是最高的。

    只要你长得漂亮，长得帅，不仅同一届的学生会盯着你，头上三届师兄师姐如狼似虎，也恨不得吞了你。

    更过分的，研究生也有可能来横插一手。

    而过了大一第一学期，剩下的自然都是“劣质品”，少数有清高的，但毕竟是少数。

    大一之后，那都是老混子了，一天天死气沉沉，该干的也都干过了，哪里还有纯洁又漂亮的妹子。

    那概率和签签哥改邪归正、步入深宫差不多了，低得可怜。

    所以说，这次学校的装逼邀请陈辉算重视也不算重视，主要是看能不能忽悠来几百个实习生，最近公司小事破事一大堆，真的缺人手。

    劳务外包、招聘低质量的人员都不在考虑范围内，令缺勿滥这道理陈辉还是懂的。

    那就只有实习生了，便宜又听话还勤快。

    他好、我好、大家好！

    这对学校、陈辉公司、实习生本人都有一定的好处，只不过谁多谁少罢了。

    谢峰驾驶着定制版的车身是凯洛斯蓝的劳斯莱斯在山城主干路上驰骋，一路上或多或少吸引了不少路人的眼光，或惊或叹，或慕或妒！

    千万人，千万种微妙的心思共同交汇着，随风随车而远去。

    山城富人不多，网红时代也尚未彻底来临，一辆定制版的劳斯莱斯幻影还是值得不少人激动羡慕的，更有甚至想去打听打听这车是谁的了，八卦之心人皆有之，这也可以沦为茶余饭后的谈资嘛。

    陈辉的车直接驶入校门，没有校领导来迎接，这是陈辉特意要求的，整得太隆重了真的会被喷的。

    不过即便这样，那隔个几十米就有一条横幅。

    十几条横幅，条条不同，但核心主题都是感谢陈辉。

    真的是煞费苦心了啊！

    校园不大，一辆劳斯莱斯幻影驶入学校，还是定制版的，挺符合年轻人审美的幻影，自然掀起了不少的波澜。

    “这是我在学校第一次看到劳斯莱斯，不过这车怎么和网上的有些不一样啊！”

    “土狗，这是定制版，贵不少！”

    “你说谁土狗呢？”

    “说的就是你，怎么呢？”

    “我给你说你这是造谣生事，信不信我可以起诉你！”

    “我怕你不成，说着我没通过法律职业资格考试一样。”

    政法大学特色，大家都见怪不怪了，经常在学校能遇上激烈辩驳的，甚至深夜出来拼刺刀，试一试谁的法律本领更强的也有不少。

    “行了，你俩别吵了！哪有自家兄弟打官司的，听爸爸一句劝，兄弟如手足，你们就应该和睦相处，实在闲得慌可以尽尽孝道。”

    “滚你丫的！”

    “爬！”

    “呜，这车好酷炫！”

    “一千万的车能不酷炫吗？”

    “这车该不会是哪个校领导贪污来得吧，还是哪个富二代？”

    “这还用想，这车肯定是陈辉师弟的啊！”

    “为什么？”

    “你是眼睛瞎了还是耳朵聋了，没见着一路上都是陈辉师弟的横幅吗？等会儿全校还要参加大会呢，从来没有第二学期开什么全校大会的，真是大姑娘坐花轿头一遭啊！”

    “说起这个也就气，妈的老子在单位实习得好好的，硬是让每个人回来，还必须到！只有请假回来了，陈辉师弟太狗了！”

    “你在哪个单位实习？”

    “良辰美景，怎么？”

    “…”

    “听说陈辉师兄捐款1200w给学校，是不是真的啊？”

    “那当然是真的，我老公这么帅，这么有钱，1200w小意思罢了。”

    “还你老公，你没看校园墙吗？据相关人士统计，自称陈辉是老公的一共有24个，女朋友的有64个，前女友有121个，示爱的有246个。其中90%是女性，10%是男性！你的竞争对手了不少！”

    “一群婊砸！宝贝，帮我看看今天我这妆怎么样。等会我可是当礼仪小姐，能和老公近距离接触的！太高兴了！我兴奋得…啧啧！”

    “看不出你有lsp潜质啊！不过你看看你腿有这么长，看看你脸蛋有这么漂亮，陈辉肯定会被你迷得五迷三倒，臣服在你石榴裙底下的！”

    “低调低调，我们知道就行了。”

    “…”

    “实话实说，我羡慕嫉妒了，陈辉师弟才大二吧，这就身家百亿了？他奶奶的有钱了还给学校捐款1200w，活该他有钱。”

    “要是我有一百亿，我直接捐款10个亿。”

    “呵呵。”

    “你要是羡慕嫉妒，那我简直后悔死了啊！当初陈辉还是我一个部门的，我是副部长，他是干事！万万没想到，后悔啊！要是我能慧眼识英才，我早就发达了！”

    …

    “啊！好想睡觉，这开学第一天为什么要早起啊！”

    “因为有人给学校捐钱了…”

    “死陈辉，太过分了。”

    “像你这样成绩好的，听说一年有一万！”

    “陈辉爸爸我爱你！”

    “…”

    “你说陈辉在学校有两个女朋友真的假的？”

    “绝逼是真的！你没看校园墙上都爆料了嘛，一个叫柳玲玲，西域来得，贼漂亮高冷，还是大长腿。另外一个叫刘思亚，就是山城的，和陈辉一个学院的，是它师姐。”

    “啧啧，这瓜有点甜！”

    “岂止是甜！听说今天她俩都会来学校，那场面，想想都刺激。”

    “卧槽，我好想看！”

    “你们难道不关心陈辉为什么这么帅还这么有钱吗？”

    “关我屁事，别挡着我今天吃瓜！”

    “最好直接在大会上打起来，你一拳我一拳。”

    …

    “班长，没想到啊！我们班还能出个大富豪。”

    “是啊，早知道当初我就追她了。”

    “…还是别想了吧，人家女朋友很漂亮的。”

    “不是吧，网上不是说他单身吗？”

    “你没看墙？”

    “没。”

    “来，给你看一看。”

    “啧啧，死渣男！好想被渣一渣！”

    …

    “宝宝，你说我以后怎么办？”

    “？”

    “学校出了陈辉师兄，其余男的我再也看不上了。”

    “…”

    “要是我早生一年就好了，说不定劳斯莱斯后座就是我和陈辉了。”

    “…”

    “我能说我是真的酸吗？凭什么啊！一百个亿啊！”

    “凭借人家才华横溢、风流俊朗。你也不瞧瞧你那样子，死宅男一个，也只有酸的份。”

    “…”

    …

    几天前，陈辉采访视频曝光之后，学校校园墙、学习群等等都掀起了滔天巨浪。

    每天讨论陈辉的人数不胜数，自然而然陈辉不少往事，一个学校就这么大一点，人与人之间就差一根线就能全部连在一起。

    讨论的人一多了，一些事情自然而然就瞒不住了。

    一些小破事、囧事愈演愈烈，最终纸包不住火，陈辉的一切都被抖出来了，连曾经的尺寸都有人给抖出来了，更何况脚踏两只船的事了。

    太不像话了！

    明明陈辉早就不是16，早就20了。

    年轻人，长身体快啊！

    一群鼠目寸光、见识浅薄之辈！

    当然，当事人都没回应，后面也就没啥太大的化学反应，似乎是不知道还是怎么着？

    陈辉的车停到了办公楼下，才下车就看见不少人在大门口等着。

    一个个都是西装革履，又或者是短裙加黑丝，妥妥拿捏了陈辉的命脉啊！

    其中付校长、王院长、林院长，赫然在列。

    最令陈辉吃惊的是里面还有她辅导员，郑希妍。

    老郑什么时候有这地位了？

    每次看到老郑陈辉就忍不住想到上辈子的那一幕，真的怂，身理上的怂！

    同时也有不少生面孔。

    “陈辉同学，欢迎啊！”

    “陈总好，我是xxx”

    “…”

    众人一拥而上打着招呼，陈辉也客套了一番，就去往了办公室。

    路上，陈辉也搞清楚了生面孔的来历，已经毕业的师兄师姐，准确来讲是校友。

    趁着这个机会，十几个有点成就的校友也都回来了，参加这次捐款仪式，更多的还是和陈辉攀点交情。

    里面有关系、有内幕、混商界的人可是不少，不仅知道良辰美景实际上是由陈辉全权控制外，还知道山城政府准备全力扶持良辰美景，准备打造杭州阿里、鹏程企鹅这样的城市企业共同体！

    地、钱、人基本都准备好了，就等着陈辉松口了。

    基本是陈辉想要什么，山城这边就会提供什么。

    三十亿美金估值啊，山城算上上市的、国企，又有多少家呢。

    更何况，这还是第一轮融资，只要良辰美景政治态度没问题，这么发展下去，恐怕明年就成超级独角兽了。

    那影响力，可大了，企业也是可有钱了，值得不惜一切代价拉拢。

    政府都这样了，学校自然如此。

    会议厅，开完粗略的会议，给陈辉讲完一系列流程之后，其余人都出去准备工作，办公室里就只剩下陈辉和付校长。

    “陈辉同学，其实我也该称呼陈总的。不过你还是我们学校的学生，这样也更亲近一些。”付校长笑呵呵道。

    “哈哈，校长你别客气，怎么说我都还是学生呢！叫陈总太见外了。”

    “校长你吃过早饭没，我看时间还挺早的，不如去食堂吃一顿。好久没去吃了，挺怀念的。”陈辉笑笑道。

    付校长神情微微一滞，片刻后又笑着说道：“那行啊，正好我也没吃。一起去吧，把他们也都叫上。”

    陈辉建议道：“那行，去北苑吧，离操场近一些。”

    “那走？”

    “走！”

    付校长之后又叫上了其余领导、校友，一行人浩浩荡荡的前往了食堂，这样的组合确实吸人眼球。

    尤其是一群中年人中陈辉走在正中间，其余人还时不时笑着奉承两句，那到处指指点点、侃侃而谈的样子颇有几分周郎谈笑间樯橹灰飞烟灭！

    不少学生遇到这奇怪的组合，都是以避开为主，但也有不少干学生会的主动凑上来问个好留下个好印象。

    陈辉吃饭是真吃饭，好久没吃学校的饭，也挺想念的。

    至于其他人则是一言难尽了，他们都吃过了啊，只能随便应付应付。

    捐赠仪式是在9点钟，为了展示学校对此的重视，特意要求了全体学生必须前往操场，进行捐赠仪式。

    这样似乎能显得更气派、更尊重？

    完全忘了陈辉也在群里啊，也忽略了陈辉还是大二，对于政法大学的特色行为能不熟悉和厌烦吗？

    但厌烦的是去参加别人的，参加自己的陈辉当然不厌烦。

    终究还是活成了被吐槽的人。

    唉！

    有钱就是如此痛苦。

    心里感慨了一番，仪式也差不多开始了。

    陈辉瞄了眼座位，what？

    他居然在正中间，这要传出去不是把他架在火上炙烤吗？

    陈辉就是有两个屁钱罢了，在学术上、社会贡献上的地位目前还真没几个校长、院长、教授高！

    陈辉低声道：“付校长，我坐中间不太合适吧。毕竟我还是学校的学生，也还是年轻人。”

    话到于此，付校长也自然知晓其中的利害关系，不禁皱了皱眉，问了下旁边的工作人员：“赶快把位置调整一下，书记坐中间，我和王院长坐两边，陈辉就委屈你坐旁边了。”

    陈辉说：“这有什么委屈的，就劳烦付校长了。”

    付校长眯了眯眼睛，那金丝眼镜下一双眼睛小而有神，不知在想些什么。

    这种排位置的重大失误能是巧合？

    付校长摇摇头，用余光看了看不远处的张书记。

    事非多啊！

    林院长和王院长算是他这一派的人，陈辉捐钱以及和陈辉企业合作的功劳自然也是在他头上。

    没想到在这等事情上也能耍耍小动作，糊涂啊！

    “尊敬的各位领导，各位来宾。”

    “亲爱的老师，同学们。”

    “大家早上好！”

    “度过漫长而充实的寒假，我们回到了春香弥漫的校园。”

    “沐浴着晨光，我们迎来了新的一学期。”

    “上个寒假，我们学校可是出了个了不起的同学！”

    “哦？是吗！能不能讲给我们听听？”

    “…”

    “…”

    一阵主持人通用语言之后，才进入主题。

    “今天，不仅是我们新学期的起点！同时也是陈辉师兄代表他以及良辰美景企业向我们学校捐款1200w的捐赠仪式！”

    “掌声欢迎各位领导和陈辉师兄！”

    “啪啪啪啪…”

    …

