    因为视角的缘故，直播间的观众们只能看到君不见的身体凌空悬浮了起来。

    当君不见的身体越过了栏杆，从五楼落了下去之时，直播间的观众们却看不到。

    所以当君不见的身体不在直播界面之后，直播间的观众们更加坚信了自己的判断，认为这是君不见和他的团队故意制造出来的效果。

    但君不见团队的人可是看了个一清二楚，君不见的身体凌空漂浮了起来，越过栏杆从五楼落了下去。

    落到地上之后，发出了嘭的一声，君不见整个人摔的稀烂，摔的满地都是鲜血。

    看到这一幕场景，君不见团队的人吓的魂飞胆丧，一个个双腿发抖，两股颤颤。

    发生了这样的情况，很显然是遇到了传说中的那些东西。

    在这种情况之下，君不见团队的这些人想逃离湾荔广场，但他们的双腿却像灌了铅一样，移动起来无比困难。

    这个时候，君不见已经摔死了，但君不见团队的这些人还在进行着直播。

    直播间的观众们见君不见团队的这些人一个个面露恐惧之色，感觉就有点儿不大对劲了。

    如果是为了故意制造效果，那君不见团队的这些人，也太会演戏了一点。

    就在直播间的人纷纷留言询问之时，君不见团队的这些人，有的被吓的大声喊叫，有的直接尿了裤子。

    原来君不见团队的这些人，起初以为是太害怕，他们才会迈不开双腿。

    但当他们拼了命的抬腿想跑之时，却发现他们的腿，仿佛被一双无形的手给拽住了一样。

    在这种情况之下，君不见团队的人还那里想不到，他们肯定被脏东西给缠上了！

    恐怕他们的下场，会和君不见一样！

    果然，当君不见团队的人大喊大叫着之时，他们的身体被一双无形之手缓缓的托了起来。

    此时此刻，直播间在线的观众有上百万，全都看到了君不见团队的这些人凌空漂浮了起来，最后离开了直播界面。

    就在下一刻，君不见团队的这些人，都和君不见一样，悬浮在半空之中，越过栏杆从五楼落了下去。

    除了君不见之外，君不见的团队还有七个人，在君不见摔死没多久之后，这七个人全都从五楼落了下去。

    为了防止有人从五楼跳楼，湾荔广场的管理处特意加高了五楼的栏杆，但对于君不见团队的这些人来说，却没有起到任何用处。

    这个时候，湾荔广场有个保安正好也在看君不见直播，见君不见和他团队的人发生了状况，急忙就打电话报了警。

    虽然这个保安就在湾荔大厦的一楼巡逻，但发生了这样的状况，他那里有胆子进入商城里面？

    湾荔广场毕竟是一个经常死人的地方，所以在这个保安报警之后，警方在第一时间通知了叶家，出动了一大批人手。

    叶家家主了解了这一情况，带着几名叶家的高手，以最快的速度赶到了湾荔广场。

    当打开了商城的门，进入其中之后，叶家家主立刻就看到了惨不忍睹的一幕场景。

    总共有八个人从五楼落了下来，有七个人是正面着地的，一个个摔的稀巴烂，鲜血满地都是。

    但在这八个人之中，有个女的运气极为逆天，她落下来之时应该是腿先着的地，所以她仅仅只是摔断了腿。

    发现有人还活着，叶家家主急忙把这人送去了医院。

    经过一番抢救，这人活了下来，而且很快从昏迷中醒了过来。

    不过因为受到了惊吓，这人的精神状况极差，只要一想起当时的场景，她就会瑟瑟发抖，精神崩溃。

    叶家家主安抚了一番这个女的，从她这里了解到了当时的情况。

    因为君不见直播的时候有上百万人进了他的直播间，所以当发生了这一幕诡异的场景之后，直播的视频迅速流传了开来。

    尤其是几名湾荔大厦的保安把现场的情况告诉了他的朋友亲人之后，网红君不见和他的团队被团灭的消息，瞬间在网络上传播了开来。

    站在相关部门的角度，是绝不容许让这种事情传播开来，在社会上引起恐慌的。

    所以当君不见直播的视频开始在网上流传之后，相关部门立刻动用技术手段，屏蔽了一切有关湾荔大厦和君不见的消息。

    也正是因为这个原因，姜林在来广市的路上，想通过搜索软件搜索湾荔大厦的时候，却什么都搜索不到。

    不过相关部门虽然屏蔽了消息了，但君不见和他的团队被团灭，已经在一个很大的范围内传播了开来。

    这样一来，说明八棺镇邪的传说是真的，在湾荔广场，真的有脏东西存在！

    既然真的有脏东西存在，还有什么人敢在湾荔广场做生意？

    还有什么人，敢去湾荔广场购物消费？

    自从西岩寺的那位高僧死后，天道门就再也没有管过湾荔广场的情况。

    现在叶家成了天机门的下属家族，既然湾荔广场闹出了这么大的动静，叶家家主只能找姜林来解决问题。

    一路之上，叶家家主一边开着车，一边把湾荔广场的情况说给了姜林。

    等到说完了湾荔广场的情况，叶家家主已经把车开到了叶家的家宅门前。

    姜林和叶佳宁一起来过好几次叶家，对叶家算是很熟悉了。

    见叶家家主把车开回了家里，想到叶佳宁此刻就在家中，姜林就忍不住的有点儿紧张。

    这段时间以来，因为黎娇闹出的事情，叶佳宁把他当成了陌生人，无论他怎么解释，叶佳宁都不搭理他。

    现在他来了叶家，也不知道叶佳宁会不会见他？

    见了他之后，叶佳宁会不会跟他说话？

    跟在叶家家主的身后，姜林心乱如麻，暗暗的胡思乱想着。

    很快，叶家家主带着姜林来到了叶家的会客厅。

    “你去把佳宁叫来，就说我有重要的事情找她。”

    给一名叶家的下人交代了一声之后，叶家家主坐在了会客厅的沙发上，闭着眼睛休息了起来。

    从昨天晚上到现在，叶家家主一直都没有休息，这会儿的他，确实感到累了。

    而姜林在听到叶佳宁要来之后，就一直看着会客厅的门，等着那个熟悉的倩影出现在他的视野之中。

