    那啥！系统那货虽然一直是坑的厉害，但是多少还有着一些最基本的底线。

    比如说：任务不管如何的艰难，但怎么说也不可能没有一点完成的可能，多少给人留着一点希望。

    还有就像是当前这样，开局后一个相对安全、隐瞒的空间，能让各战队的指挥官可以找到之后召唤队员。

    然后.自然是带着战队上下，好开始后续的事情。

    那一种开局之后指挥官就被打成了狗，甚至是直接弄死，让战队其他人根本没有办法发挥就冤枉死的局面，指定是不会出现。

    最少在目前为止，胡彪没有看到、听到过这么扯淡的事情出现。

    因此，当胡彪一溜烟的跑进了那一间满是各种物资的仓库后，神奇的在里面并没有发现其他任何人的存在。

    所以，他在飞快的关上了大门之后，嘴里就是对着空气重吆喝出了一句：

    “系统，马上给我开始召唤人员，其中优先召唤中洲战队的正式成员，其余不足的人员才用网友进行补充。”

    在吆喝出了这一句的时候，胡彪脑壳中那是自然而然的，就想着因为上次战队中有着死人脸罪者等3个人，已经是转换成了外围人员。

    另外，他又再次斥了3万系统点数的巨资，激活了一张可以让战队成员增加5人的紫色卷轴。

    这样一来，那么本次在系统召唤之下，可以是一次性的加入8名网友。

    问题是在现代位面那里，有着这么一个无语的说法：

    天知道！坐在了网线那一头与你聊天，又或者是一起排位、开黑的生物，特么的是个人、还是一条狗。

    反正这样的召唤，人员的素质不确定性太大了一些。

    因此，在吼出了让系统开始召唤的时候，胡彪只能默默的来上了一句：

    “系统！拜托你好好做个人吧，不要老是这么狗了；咱也不求你马上召唤而来的人物，一个个的都是都市兵王、雇佣兵高手这些，只需要千万、千万不要来个精致利己的蠢货来。

    不然的话，老子搞不好会忍不住一枪打死他。”

    ‘天杀的系统！’这就是一秒钟之后，胡彪心中最为真实的想法。

    因为胡彪在心中默默想到的这些内容，居然依然是被这么一个玩意给探测到了。

    最终用着冰冷的机械音，却是贱兮兮的来了一句：“尊敬的胡彪指挥官大人，好的了~”

    讲真！在系统这么突兀的一句之下，胡彪差点连老血都给喷了出来。

    心中对于系统在表面冰冷、机械的声音之后，有着一个人、又或者是类人的高级生命、又或者是超级智能程序的存在，越发的肯定了起来。

    可惜在意识到了以上这些后，胡彪在随后的时间里，却不知道说点什么好。

    只能像是沙雕一样，看着在系统召唤的白光一闪之后，40个熟悉和不熟悉的人影，就此出现在了自己的眼前。

    按照系统一惯以来的做法，这些人被泾渭分明的分成了两大堆。

    其中32人的那一大堆，都是中洲战队那些胡彪异常熟悉的货色们，对于这些货色的出现，胡彪那是连多看上一点的冲动都是欠费。

    反而是第一时间里，看向了那只有区区8人聚集在一起的菜鸟们。

    在这样的一眼看了过去之后，就算是类似于这样开盲盒一样的网友召唤，他前后已经是见识过好些次了。

    自问在这一方面，也算叫一个见多识广。

    但是，在看清了本批次菜鸟那一刻，看到了那老老少少的年龄差异，以及其中甚至有着一个哥们，好像连站都站不稳了。

    顿时这样意外的一个景象下，胡彪依然是多多少少的被震撼到了。

    而在本次的召唤中这么精彩的出现，不知道能用幸运，还是不幸来形容的倒霉蛋们，之所以出现在这里。

    需要将时间线，分别的调整回去那么一些。

    接着，就能看到这样精彩的场面一幕幕上演……

    ******

    地点：豫省、郑城、某小区的一套民居之中。

    如今30来岁年纪的资深单身狗，甚至到现在这个年龄下，都没有正经的谈过一场恋爱，完全能用纯洁男人来形容的杨天。

    他在面红耳赤之中，将自己的脑壳扭向了一边。

    同时双手交叉着放在了胸口，鼻腔里重重的喘着粗气；总之那是一幅气坏了之后，又不得不强行憋住的郁闷模样。

    对比起了普通人来说，过不了几年的时间，就要成为苦逼油腻中年男的纯洁男人杨天，个人经历说起来稍稍的有些特色。

    具体上：他虽然是本科毕业，但是中间休学了一段时间，早在大一的时候就参军了一段时间。

    当时，他人在西南某武装阿SIR部队中服役，西南那地方的复杂环境很多人都知道怎么回事；所以在那几年的时间里，扬天参与了多次正义的武装行动。

    其中的一些经历，就是杨天自己如今回忆起来，都在热血沸腾下感到了自豪。

    而在退役之后，他又重新回去校园读完了大学；再接着毕业之后，就是从事很多普通人很难理解的一个职业：

    郑城某省级三家医院，手术室中的一个经常忙成了狗，但是工资不高的男护士。

    也正是基于以上的原因，如今身上尚且背着好些年房贷的杨天，真心是连谈个正经女朋友的时间都是没有，感觉和这个社会都有点脱节了。

    至于现在让他气成这个样子的原因，也多少与以上有些的关系。

    因为知道这个周末他休息，他爸杨成从汴梁老家那边，还刻意的过来了一趟。

    原本手里提着大包小包，都是老家土特产这些东西的杨成到来，倒是让好久没回老家一趟的杨天心情相当不错。

    甚至到了10点多钟的时候，他又整了两个小菜。

    打算当成了宵夜，多少陪着老爸喝了一杯。

    喝着小酒的期间，父子两人说说老家里发生的家长里短，虽然都是一些平淡的小事，但也是让杨天感受到了平淡的温暖。

    至于为什么？又闹成眼前的这么一个模样。

    话说！在华国当前的这种大环境之下，那还要多问吗？当然是老爸杨成，说起了他30岁居然还是个单身狗的事情。

    村子里的谁谁谁，家里的谁谁谁，甚至亲弟弟的孩子都多大了，你小子居然连女朋友都没有的这些内容。

    说着说着，到了如今60多岁的年纪，依然是老家村子里村主任杨成说到了兴起，将满是老茧的手掌在桌子上一拍。

    嘴里开口后，很是有些恨铁不成钢的骂了起来：

    “别跟我说什么这些年忙着参军、读书、工作这些事情，根本没有时间谈女朋友。

    糊弄谁了？你爷爷当年就是军人出身，我特么当年还在老山当炮兵连长，用60和160迫击炮打过那些猴子了，部队里的事情我比你小子还懂。

    怎么我20多岁就成家了，然后让你娘生了你们兄弟？

    小子我告诉你，你就是脑袋转不开筋来，又抹不开面子、张不开嘴；笑话？还平时接触不到女孩子，那些护士姑娘人家不是女孩子？

    我跟你说，要是把我换到你的年纪和位置上，现在大娃都上小学了。“

    听到了以上的内容之后，男护士心中憋屈的厉害。

    问题是不管怎么说，那都是自家的老爸，而且还是一个因为多年的担任村官，脾气粗暴、嗓门高亢的老爷子。

    自己不好和他吵，就是真要吵起来的话，三个他加起来都不是对手。

    最终，他只能在的巨大郁闷中，嘴里嘟囔出了一句：“爸，你那些东西都是老黄历了，现代年轻人的事情你不懂。”

    “放屁。”杨成嘴里当即就是骂出了一句。

    随后，嘴里更是说到：“什么我不懂，你们的年轻人现在不是经常在说什么穿越么？我在某点账户都是高V了，经常看小说的我能有什么不懂的？

    我跟你说，也就是没机会穿越，不然以我多年的基层工作经验，种田什么的不比起那些毛毛躁躁小年轻们，穿越过去强多。

    我做群众工作的时候，他们很多连蝌蚪都不是了。”

    在这一个说法之下，杨天当即就要吐槽上几句。

    然后他发现不用了，因为一个莫得感情，冰冷的机械音就在房间中响起：“请不用担心穿越上的问题，杨成老先生你完全有这样的机会；所以，请务必证明给他和我们来看看。

    请做好准备，你们父子的穿越将马上开始。“

    于是，杨天嘴里的吐槽，最终变成了这样的一句：“卧槽！这还是父子组团穿越了？”

