    薛仁向来是喜怒不形于色，然而此时却是面如寒霜，显然已经怒到了极点。

    沈达吓得一哆嗦，仿佛三魂七魄都飞走了一半。

    沈家上上下下，都静若寒鸦，连大气都不敢喘一声。

    因为他们知道，薛仁不是在开玩笑啊！“我……我说！”

    沈达不敢有丝毫隐瞒，连忙把事情的前因后果一五一十的原本道来。

    “沈达，你惦记我儿子不是一天两天了吧？”

    薛仁道：“如果我没猜错的话，那个淑芳应该是你安排好的吧？”

    他太了解自己这个儿子了，贪玩不说，而且好.色成性，尤其喜欢一些半老徐娘。

    这早就不是什么秘密了。

    听了这话，沈达吓得腿都软了。

    他艰难的咽了一口唾沫，这才说道：“我也没有其他想法，只是想尽尽地主之谊而已。”

    “地主之谊？”

    薛仁冷笑一声，说道：“滨海是你的地盘吗？你请客怎么请到别人家里去了？我想，这件事情你计划了不是一天两天了吧？”

    “我……”

    沈达抖如筛糠，他万万没有想到薛仁竟然如此聪明，通过只言片语，就已经知晓了他的计划。

    此时，再狡辩也是无用，沈达直接跪倒在地，“薛先生恕罪啊，我也没想到事情会变成这个样子，我……”

    他的话还没有说完，薛仁便一脚踹了过去，正好踢在他的喉咙声。

    咔嚓！

    沈达甚至都没来得及呼喊，脑袋就无力的垂了下去。

    薛仁的一脚，将是直接将他的喉咙给踹断了。

    “沈达！”

    直到沈达的尸体倒在地上，沈家之人这才反应过来，一个个扑了过去。

    尤其是沈鹏，双眼中更是布满血丝。

    他说什么都想不到，自己竟然在半年之内，两次经历白发人送黑发人的痛苦。

    “姓薛的，我跟你拼了！”

    他跳了起来，攥起拳头便朝薛仁狂奔而去。

    然而，还没跑两步，便被一旁的薛礼踢翻在地。

    “借刀杀人，都借到我薛家头上了，我看你们是活腻了！”

    薛仁目光入电，从众的脸上一一扫过。

    “杀！”

    吐出一个字，他转身便走，只留下薛礼、薛智二人。

    沈家之人似乎意识到了什么，转身边跑。

    然而，大门已经落锁，他们根本就无处可逃，只能拥抱在一起瑟瑟发抖，等待着死神的降临。

    惨叫声，持续了整整一.夜。

    血水顺着门缝淌到了大街上。

    至此，沈家从省会除名！

    可即便r稍差，薛仁也没有感觉到一丝丝的慰籍。

    因为听说过滨海，乃是兵家必争之地，曾经有不少人想染指，结果全都铩羽而归。

    本来，他还打算着将其他几个城市接管之后，再去滨海。

    现在看来，不去不行了！

    “大哥，你不要过于担心，只要薛贵自报家门，我想滨海的人也不敢难为他。”

    薛礼脱下了血衣，安慰道。

    此时，他的脸上什么表情都没有，仿佛刚刚杀的不是人，而是一群鸡一样。

    薛智没有说话，但他同样不相信有人敢动薛贵。

    更何况，还有薛义在那里。

    纵然敌人人多势众，薛义也一定能保护少爷平安归来。

    然而，薛仁却没有因此而宽心，反而变得更加惴惴不安。

    “探子那里有消息了么？”

    在来沈家之前，他就已经把探子派到了滨海。

    “应该差不多要回来了。”

    薛礼回道。

    话音刚落，便有人喊道:“老爷，有消息了，滨海的探子已经把少爷接到了。”

    “真的？”

    “千真万确，滨海那边一听是省会派的人，马上就答应把少爷放回来，现在正交接呢。。”

    听了这话，薛仁心头的大石头才终于落地，同时，也有些气愤，薛义那个家伙，怎么都不知道先给报个平安，让自己担惊受怕了一整天。

    看来，滨海的负责人倒是挺懂事的！

    “查清楚了没有，现在滨海是由谁负责的？”

    薛仁问道。

    “听说半年前，滨海还很乱，可是几个月前来了一个叫萧南天的年轻人，以雷霆之势横扫了整个滨海，目前已经没有人敢跟他作对了。”

    “萧南天？”

    薛仁觉得这个名字很陌生，以前从没听人提起过。

    难道是北方来的？似乎是看出了他的疑惑，血礼道：“我已经打听过了，这个萧南天不是北方来的，就是一个普通小混混，听说还放弃过花案，后来成了滨海楚家的上门女婿。”

    闻言，薛仁更是一头雾水。

    小混混？犯过花案？还是一个上门女婿？这样的人，凭什么掌控滨海？“事情绝对没有这么简单，马上派人去给我仔细查清楚，一定要把这个萧南天的来历给我搞清楚。”

    薛仁沉声说道：“既然我儿子没事，那怎么就可以办正事了。”

    “省会中，若再有负隅顽抗者，格杀勿论！”

    “尊命！”

    薛礼等人凛然领命。

    如今，薛家可谓一家独大，除了白杭等寥寥几人外，其余的都不足挂齿。

    薛仁正要动手，手机突然响了起来。

    是滨海的探子打来的。

    “接到了人吗？”

    薛仁开门见山的问道。

    本来，他的脸上还带着笑容，可这笑容很快就凝固，并转成了暴怒。

    “你说什么？你再说一遍？我儿子怎么可能会死？”

    薛仁大声咆哮着，震人耳膜。

    薛礼、薛智对视一眼，也是惊骇不已。

    少爷死了？

    刚刚传来的消息，不是说人已经接到了吗？

    挂断电话，薛仁面色铁青，一把将手机摔到了墙上，顿时四分五裂。

    薛礼与薛智都没说话，而是开始检查随身的武器。

    因为他们清楚，滨海不会再太平了。

    “回家！”

    薛仁牙根咬碎，“薛义，也死了。”

    听了这话，薛礼、薛智的身体都是一僵。

    在他们几兄弟中，薛义身受最好，以一当百也只是等闲。

    怎么可能会死呢？难不成滨海真是有什么怪物吗？薛仁没有再说下去，马上带人向回赶去。

    他最疼爱的儿子死了。

    最信任的兄弟也死了！

    他必须要亲眼看看，才能相信。

    是谁！

    究竟是谁敢跟我作对！

