    “火鸡，你怎么了？

    别吓兄弟们啊！”

    “草！一定是这家黑店的东西有问题！火鸡早上还好好的，就是来这里吃早餐，就成了这个模样！”

    “一定是食物中毒！”

    “老板！老板！你他妈给我出来！”

    “再不出来！把你的店给砸成稀巴烂！”

    与消瘦男子同桌的几人，连忙俯身查看他，见消瘦男子身体抽搐起来，不由大声嚷嚷。

    顿时，整个秦氏酒家一片哗然。

    “难道这里的卫生是真有问题？”

    “该不会下一个倒地的就是我吧？”

    顾客人人自危，面色慌乱，担心自己会跟消瘦男子一起发作。

    “叶先生，一定是有人诚心想扰乱！他们想毁了秦氏餐饮的名声！”

    林山见那几人肆无忌惮的叫嚣着，眉头微微皱起。

    刚解决云洪波的突击检查，现在又发生顾客食物中毒，世间哪有这么巧合的事情。

    而且地上的消瘦男子抽搐的姿势十分奇怪，完全没有规律，抽搐幅度有时很大，有时却很小。

    一开始消瘦男子还算是口吐白沫，可现在是口吐早点，仿佛嘴里有吃剩的早点，被他一口一口挤出来。

    这太过怪异了。

    “风哥，那几人不像是正经人。”

    林虎看了看叫嚣之人，面露怪异之色。

    这几个人都是青少年，着装五颜六色，身上流露着一股痞子气息，一看便知是不善之徒，像足了灰色地带的某一些喽啰。

    “刚才好像就是他们在煽风点火，落井下石。”

    赵志杰开口说道，他记得刚才摔碗，愤愤出声怒骂秦氏酒家的人就是这伙人。

    “风哥，我去解决吧。”

    赵志杰继续说道。

    对方这个小把戏比起刚才云洪波的突击检查，根本无法上台面。

    赵志杰一个电话就能解决！“不用。”

    叶南风摆了摆手，旋即看向林虎，开口问道，“他们是你的人吧？”

    林虎想了想，也不敢确定对方的身份。

    随着林虎一统天南省的灰色地带，招了很多人来管理地盘，其中大多数人，林虎没见过。

    “风哥，这件事我去解决。”

    林虎沉声说道，心中对那伙人有点恼火。

    若那伙人是他手下的人，那岂不是证明他这个大佬管理不当。

    手底下的一群小弟来秦氏酒家闹事，这完全等于没有把叶南风放在眼中了。

    林虎越想，心中的怒火越是烧得更旺。

    他满脸怒容，噌的一下起身，朝那伙人走去。

    “别太过暴力！我要知道是谁在搞事情。”

    叶南风脸色平静的看向秦羽，只见他眉宇间露出快意之色。

    “一而再，再而三，真当澄江是你家，让你随便乱来吗？”

    叶南风冷笑一声。

    他本还在想怎么收拾秦羽，结果他却送上门了。

    另一边，秦雪听到动静，便赶忙转身回来，三步并作一步来到消瘦男子身边。

    看到消瘦男子‘口吐白沫’、‘抽搐不已’的模样，秦雪一颗小心脏猛的跳了跳，一张俏脸吓得微微发白。

    “赶紧送他去医院。”

    秦雪头痛的揉了揉太阳穴，当机立断的说道。

    她不敢眼睁睁的看着消瘦男子一直倒在这里，要是死在秦氏酒家，那么负面影响完全不亚于云洪波突击检查卫生一事。

    “当然要送他去医院！”

    几人之中，一个人高马大的青年站起来，长着一张马脸，一脸凶狠的盯着秦雪，怒声说道，“但我兄弟吃了你店面的东西中毒了！这事怎么算？”

    秦雪目光微凝，脸上闪过一丝愠怒，说道，“我们秦氏餐饮的食材都是新鲜的，经过层层检验，不会出现你说的这种事！你兄弟是否是食物中毒，等医院检验后便可知。”

    “怎么就不是食物中毒？

    我兄弟今早还活蹦乱跳的，精神劲倍棒！就是来你这里吃了一些点心，然后倒地不起！”

    马脸男面色略微狰狞，硬声说道。

    “对！火鸡就是吃了你们的垃圾东西，才变成这样！”

    “你现在不把这事解决了！我们跟你没完！”

    “附近这一块都归我们马哥管！得罪我们，有你们好受的！”

    马脸男身边几个小弟嚣张的叫唤。

    秦雪满脸冰霜，一双美眸直直盯着他们，沉默不语。

    “各位，现在人命关天，还是先送你们兄弟去医院吧。”

    秦落语见气氛有点焦灼，站出来劝说道。

    “小娘皮的！这里没你的事！滚一边去。”

    马脸男粗暴的推开秦落语，朝秦雪大声吼道，“告诉你，今日你不给我们一个说法，你的店就别想开下去了！”

    “我的说法还是那样，把他先送医院，让医院检验！要是我们秦氏酒家的问题，我会赔偿你们的损失！”

    秦雪不惊不惧，缓缓说道。

    “我去你妈的！”

    突然，马脸男怒吼一声，一把掀翻桌子。

    轰隆隆！桌子翻倒在地，桌上的碗勺碎成一地，地上一片狼藉。

    秦氏酒家里的顾客吓得纷纷躲远，就连一些想进来吃早茶的人们都不敢进店，乱哄哄的围在门外。

    秦羽惬意的坐在椅子上，给自己倒了一杯茶水，心情十分愉悦的看着这一幕。

    “本想用体制的人给你一个下马威……现在看来还是地下势力好使一点！”

    秦羽嘬了一口茶水，目光阴狠，心中暗道，“秦雪表妹，没办法，是你逼我的！”

    这群不良青年，自然是他指使的。

    来之前，他就准备两套方案。

    云洪波那条路子走不通了，他只能出此下策！让地下势力的人把秦氏餐饮搅个天翻地覆，我看你的秦氏餐饮还如何经营下去！“赔钱五十万！”

    “当面道歉！”

    “并且承认你家的东西有问题！否则，我保证你的所有店面鸡犬不宁，生意做不下去！”

    马脸男嘴角噙着一丝冷笑。

    “你！不要太过分了！”

    秦雪柳眉倒竖，气得胸口不停起伏，这一群人完全就是无赖！“别为这些人生气，就让那小子在地上躺着！看看他能吐多久！”

    叶南风走过来，淡笑一声，“不用跟他们浪费口舌。”

    “嫂子，这事交给我处理就行。”

    林虎对秦雪说道。

    “大个子！你他妈算老几！”

    马脸男厉声喝道！“小子，你算哪根葱？”

    林虎笑了笑，冷眼看向马脸男，“掌嘴！”

    齐霸天身形一动，一巴掌呼向马脸男。

    只听啪的一声，马脸男倒飞出去，重重的摔在地上，嘴里满是血水，几颗门牙滚落在地。

    

