    “唉，这样下去是不行的。”

    课间休息时间，寇丽正打算来找卡恩玩，就见卡恩瘫在座位上，莫名其妙地叹了口气。

    “怎么了？愁眉苦脸的。”

    寇丽问道。

    “额，没什么，就是和几个朋友在找东西，找了很久都找不到，有些头疼。”

    卡恩找了个借口，毕竟阿祖拉那边的事情不能随便告诉她。

    【探险游戏】已经进行了有一段时间了，但是众人却收获寥寥，没有任何情报如同盲人摸象般进行地毯式搜索，效率真的低得可怕。

    再这样下去，恐怕等他们老了都不一定能把线索找出来。

    就不说以后，再这么下去恐怕头都要熬秃了！

    寇丽不知道卡恩的真实意图，但听说他在找东西，顿时笑了起来，自信道：

    “找东西？我擅长啊！我来帮忙吧！”

    “你擅长？”

    卡恩斜撇了她一眼，语气里是慢慢的不信任，你知道我们在找什么吗你就擅长了。

    “不相信？瞧我给你露一手。”

    面对卡恩怀疑的眼神，寇丽不以为意，说着，她轻轻将手拍在卡恩的课桌上，闭上了双眼，不一会儿便道：

    “你的课桌里放了五本书，两支笔，还有一个吃完了早餐后忘了丢的纸袋，抽屉右边的缝隙里还夹了几张纸条。”

    书、笔和纸袋都是的确有，但是纸条......

    卡恩将抽屉里右边的书挪开，伸手去摸，果然摸到了几张纸条！

    纸条上面是一些闲话，大概是这个位置的某一任主人在课堂上和同学传纸条时留下的，反正他一直没有注意到过这个纸条的存在。

    这下卡恩真的惊讶了，“你是怎么办到的？”

    “你忘了？我可是御土师。”

    寇丽笑盈盈地低声道，刚开学的时候她倒是很莽，但现在也知道要注意一下影响了。

    毕竟不是谁都像卡恩这样懂道理，不懂事的小屁孩大有人在，寇丽也不想总把经历放在那些没用的纷争上。

    话归正题，虽然之前他天天在演武场上暴打寇丽这位御土师，但从不知道御土师还有这一手，着实是有些惊了。

    寇丽向他解释，御土师能够通过地面来感知与之接触的事物，这是作为御土师的基本功之一。

    当然，也不仅仅局限于地面。

    比如就像她刚才展示的那样，通过桌面来感知桌子上的物体；再比如通过触摸墙壁就能够了解‘看’到整栋楼房的结构等等，应用范围相当广阔。

    艹，这是什么神技！

    看看人家御土术的基本功，这才是实用的东西。再看看御火术的基本功什么——

    呼吸！人人都会的呼吸！

    卡恩当时就慕了。

    不过说起来，他记得自己当初好像在书里看到过，毕竟御土术是大鼹鼠教的。

    最终御火术的帅气让卡恩渐渐回归理性，不过既然如此也，的确如寇丽所说，她真的很擅长找东西，尤其是找他们要找的东西。

    让御土师来找地下密室，就像让川菜师傅来处理兔头，绝配！

    但现在的问题是，这并不是一次寻常的探险游戏，让寇丽加入进来，会不会有危险。

    “怎么样，你觉得我能不能帮上忙？”

    一旁，寇丽还在等他的回应，但其眉宇间得意的神情表明了这其实陈述句。

    卡恩回过神来，笑道：

    “当然能，你的这个能力真是太棒了！

    不过我那个朋友的身份包括这件事情有点特殊，我需要先找她商量一下。”

    “特殊的朋友？听上去似乎有点意思。”

    听到他这么说，寇丽反倒来了兴趣，对于他的说辞并不觉得有什么问题。

    这里是火烈国的首都，到处都是王公贵族、官僚富商，她本身也是太守的女儿，自然也了解各家都有各家的秘密。

    卡恩所说的特殊的事情，大概也就是某个官员或者贵族的事情，在她看来不足为奇。

    于是她无所谓道：

    “没关系，我们是好朋友，我信得过你，有什么问题来找我就是了。”

    “......嗯。”

    --------------------

    今天又是一无所获的阿祖拉有些烦躁，于是来到卡恩家，准备找他打一架，发泄一番。

    然而卡恩一回家，就给她带来了一个听上去还不错的消息——

    “我有一个朋友，她对我们的行动很有帮助。”

    卡恩简单介绍了一下寇丽的能力，就让阿祖拉的眼睛一下子亮了起来，语气轻快道：

    “没想到你还有这样的朋友，不错不错，看来你的眼光也不是很差嘛。”

    卡恩直接迷惑：

    “我的眼光什么时候很差了？”

    “眼光不差的话能和祖祖玩到一块儿？哦，那可能是眼瞎吧。”

    卡恩顿时无语，好家伙，这都能开到祖寇？

    “但你要这么说的话，我们不也是朋友吗？”

    “所以我才说你的眼光没那么差。”

    阿祖拉的话滴水不漏。

    卡恩也懒得跟她继续拌嘴，只是看着阿祖拉高兴的样子，他说道：

    “事先一句，我的那位朋友不像我们，实力也不强，我不希望她牵扯太深，如果你想要让她帮忙，我得保证她必须安全。”

    “啧，要求还挺多。”

    阿祖拉微微皱了皱眉，问道：“你能保证她值得信任吗？”

    卡恩回想起与寇丽相处时的种种经历，以及在学校她说的那番话，最终缓缓道：

    “不能保证，所以你最好别让她知道太多。但她的安全是必须的。”

    抱歉了，寇丽。

    尽管在主观上他认为寇丽是真心对他好的，但是客观而言，他对她的了解还是太少了。

    如今他自身的处境仍旧岌岌可危，必须小心为上。

    “不错，这样才像话。”

    然而，卡恩的回答让阿祖拉很满意，她拍了拍卡恩的肩膀，在他耳边轻语道：

    “我们现在的处境必须得保证万无一失，尤其是在用人方面，并不是谁都能够信任的。”

    就连和她从小一起长大的梅和泰丽，她也没有把计划告诉给他们的打算。

    至于祖寇......他真的应该对她感恩戴德，她从没有像那样大发善心。

    卡恩在她心里是特殊的，但如果他真的做出了什么愚蠢的决定，她或许......她或许不会对他做什么，但那个所谓的朋友，她一定会想办法清理掉，保证他们绝对安全。

    不过如今，阿祖拉满意地笑了起来，留下一句承诺后，转身离开。

    “没问题，我说到做到。”

    直到阿祖拉的背影彻底消失在视野中，卡恩才忍不住摇摇头，叹了口气道：

    “我是不是学坏了？”

