    “也不知道岛国为什么不流行电动车。”

    对于没怎么锻炼的楚枳，28公里比他想象中更累，抵达札幌气喘吁吁，即便天气不热，甚至有些凉爽，但额前碎发和衣领都被汗水浸湿。

    札幌市区自行车挺多，满大街都停放，但真的一辆电动车都没有。

    后面慢慢跟随的拍摄组好奇心是拉满，明明可以用称号抵消，半小时不到就可以到市区，为什么非要把自己搞这么累。

    “那么在札幌地铁站南出口找我们的卧底。”楚枳询问了随身摄影师时间，但后者不透露。

    他只好出此下策，到便利店买了两瓶矿泉水，同时看了时间，七点四十左右，总算完成任务。

    随身摄影小载之所以不告知，是内心有点小怨气，因为楚枳凌晨骑车，他提前两小时和温暖的床铺分离，扰人清梦犹如扰人清梦！

    “是画出来的帅哥，还是本身帅，看大汗淋漓的情况，头发贴着，脸型五官不好看，很容易泯然众人。”小载此刻也承认，楚枳这货五官精致的比例挺让人嫉妒。

    让你早起，让你早起！

    心头每次发狠嘀咕，随身摄影师要多拍几个奇怪的镜头以示“报复”。

    询问街头路过的行人，问清楚札幌地铁南出口的具体位置，推着自行车往那边走。

    岛国停车费昂贵，目前楚枳负担不起，至于随便找一个地方停着……岛国每辆自行车都有编号，可以追寻以及逮住，处罚很重，可丢车的人依然很多，特别是留学生的车。

    更离奇的是，有人偷坐垫啊，岛国还出现过著名坐垫大盗，偷了五千多个坐垫，自行车是楚枳借的，不想出现什么意外。

    团长都开始找卧底接头了，团员此刻才整装待发离开星之馆，每人一个饭团以及免费热茶当做早餐。

    “小楚给我们留下五万块，我们要节约着用。”张宁紧拽着日币，好似捏着上百万支票。

    “我们这两天用了一万多日币，给我们五万，楚哥身上就没剩什么钱了。”蔡佳担心地道：“从任务的信件来看，楚哥推进的是主线任务，我们是支线任务。”

    蔡佳道：“主线任务要复杂些，担心钱不够用。”

    “小楚很有本事。”张宁说道，“而且又［天资聪慧］，可以免费使用一次交通工具，况且小楚长得就是能让人放心的人。”

    “张宁姐，你把钱握得太死的话，过会儿一忘记，就会下意识当废纸扔掉。”闵正沛用亲身经历提醒。

    有道理，张宁回神把五万円装进挎包，三人在地铁站等候首班河童骑士号。

    为了省钱，骆剑辉用空瓶子给每人装了一瓶冷茶，虽然不爱说话，但背行李等体力活，都二话不说地包办。

    岛国出行费用真心贵，包括公共交通，就比如轨道列车，二十多公里在山城只要几块钱，岛国却要25软妹币左右。

    一去一回小五十，因为不确定是否需要去其他地方，所以蔡佳建议买通用一日卡，四十多块但单天不限次数乘坐。

    札幌市中心，早上八点是社畜出没的高峰期，楚枳到南出口瞬间就看到扮演卧底的飞行嘉宾。

    摄像器材太显眼，只要不瞎就能瞬间看到。

    嘉宾是羊信博，影综歌三线发展的八五后明星，准确说是唱而优则演，经常是大热剧集自己唱主题曲。

    今年三十二岁，羊信博的长相——大学没毕业就这模样，当时有点显老，可十年过去样子没变，看起来年轻四五岁。

    “悲风动中夜，边马嘶且惊。”楚枳走过去低声说道。

    羊信博立刻接上暗号：“壮士匣中刀，犹作风雨鸣！”

    “兄弟终于到了。”羊信博道：“我有情报要说。”

    “先别慌，喝口水。”楚枳拿出矿泉水，他出汗多自己喝了一瓶补充水分。

    羊信博咕咚咕咚一口消灭大半瓶，他道：“兄弟，先做个自我介绍，代号老羊。”

    “我代号老九。”楚枳说道：“此地非久留之地，我们要不要换个地方说话。”

    “兄弟你想得够周到。”羊信博颧骨凸出的脸型不容易显老，他笑起来脸颊两侧的肉肉就比较大坨。

    地铁站出口挡住行人出行，楚推着自行车，羊拉着行李箱，两人走到街道的一个尽头没什么人的地方，才开始交流。

    “我有技能和道具，我是机关术家族的人，所以技能是［器械召唤］。”羊信博认真介绍自己综艺的人物设计：“可以召唤任何器械一次。”

    “还有人物技能？”楚枳寻思，他们首发的五人莫说技能，连身份卡都没有。

    瞧瞧人家，又是机关家族，又是技能器械召唤，楚枳忽然就有点小羡慕，理智也清楚节目组这样设计的目的，放大飞行嘉宾的重要性，不至于融入不了。

    “兄弟你的个人技能是什么？能透露吗？”羊信博见接头人愣住，还以为是自己技能不好，所以询问。

    “我的技能是［超级交流］，可以很快地和NPC交流。”楚枳感觉不能输场子：“我的身份是江湖神探。”

    男人总在奇怪的地方有胜负欲。

    “这技能有点意思。”羊信博接着道：“多亏兄弟你及时赶到，我们成功在约定时间碰面，就获得一个道具。”

    只见羊信博从背包里掏出类似于丹书铁卷造型的塑料道具。

    【派对铁卷】效果是能让节目组帮忙组织一场派对，很明显是接下来任务的专属道具。

    果不其然，只听羊信博透露任务：“我们下午一点左右，要在地铁站聚集两百名岛国观众，让他们免受菊花盗放置的暗器伤害。”

    “兄弟我有个计划，你要不要听听？”羊信博真的好自来熟。

    如果演帝兽是慢悠悠的社交王者，这货则是自来熟王者。

    “卧底这么多年，没有白干，快说说。”楚枳道。

    “我的技能不是可以器械召唤一次吗？我问过工作人员，可以召唤一套钢琴和吉他等乐器。”羊信博说道：“我们直接在那边街头演出，唱两首歌就可以把观众们吸引过来了，两百个人不多，我们这样还保存派对铁卷。”

    保留道具是楚枳最喜欢做的事，这个提议楚枳认可，但街头卖艺？楚枳喜欢这个脑洞，唯一的问题是能否成功。

    “兄弟你放心，我有街头表演的经验。”羊信博拍胸膛保证。

