    第10章 后土，别给自己那么大压力

    一晃，林铭就舒服了几个月的时间！

    这几个月内，混沌庄园没有派给他什么任务，他闲暇之时，除了偶尔诵念一遍《道藏》之外，就是练练那基础修仙诀！

    他修炼所引起的异状，他自己是不清楚的！

    仆人们见到这异状，对林铭也是越加的敬畏。

    与此同时，道魔之战的结果，已然出来！

    和林铭之前预测的是一般无二，让众人对林铭是更加的信服。

    ……

    通天等七人，知道此事之后，一个个也都是心思各异！

    有之前林铭劝说红云的先例！

    如今这七人就没有一个甘于天命！

    他们都要将命运掌控在自己的手中，而不是交给天道！

    ……

    这一天，林铭刚起床，就听到了混沌庄园派遣的任务。

    “叮！”

    “系统检测到后土遇到瓶颈，请宿主帮忙指点，让她有所感悟，突破到准圣之境！任务成功，奖励宿主千年修为。”

    “指点？！”

    刚听到这个任务，林铭的脑海之中顿时冒出了一排问号。

    “系统，你没有搞错吧？！”

    “我不过是刚刚进入到修仙之境，满打满算，算上你之前给我的奖励，也没有修炼超过十万年时间……”

    “后土他们都已经修炼多少年了！”

    “让我指点她，我怎么指点？！”

    别说，林铭的吐槽还真获得了系统的回应。

    “宿主，该任务为强制任务，请在三日内完成，否则后果自负！”

    “我xxxx……”

    林铭情不自禁的冒出了一句国骂来！

    骂归骂！

    事情还得照做。

    这指点么？！

    他确实是不怎么在行！

    “算了，船到桥头必有路！先去看看后土那边是什么情况吧！”

    ……

    后土正在前殿，指挥着其他仆人收拾着物品，见林铭来了，连忙鞠躬示意。

    “拜见主人。”

    “后土，你和我来！”

    林铭招招手，随意的将她带入到了自己的一个房间之中。

    挥挥手，让其他仆人退了出去，顺便带上了房门！

    他要指点后土，又怕自己说的不对，在大众面前丢了脸，这才单独将后土叫到这房间之中，就他们两人，就算是丢人现眼，范围也有限！

    后土有些忐忑，不知道林铭将她单独叫到这房间之中有何用意？！

    林铭坐了下来，同时示意后土也坐下，这才说道：

    “后土，你最近可是遇到了修炼瓶颈？！”

    一句话，就让后土眼前一亮，赶紧站了起来，恭敬的说道：

    “主人，是的，婢女这段时间修炼之时，总是想到主人所说的话语，想到我巫族和妖族大战，同归与尽的场面！修炼总是无法集中……”

    想到这些场面？！

    修炼无法集中？！

    林铭在心中琢磨了一下，有了猜测，他不太肯定的询问着：

    “后土，你可是怕了？！”

    后土浑身一震，扑通一下，跪倒在地。

    “主人所说不错，婢女或许是怕了，婢女怕不能拯救巫族，让巫族真正变成主人所说的那个样子，还请主人教我！”

    怕？！

    确定后土的心结，林铭在心中盘算了一番，已然是有了主意，他循循善诱的说着：

    “后土，主人知道，你身上背负着重大的责任，你想要拯救巫族，你想要让巫族永远横行世间！”

    “有道是责任越重，压力越大！”

    “你身上的压力太大了，压得你喘不过气来！”

    “记住，主人没有想要让你放下巫族的打算，你是巫族的一员，让巫族兴盛，本就是你的职责！”

    “职责所在，天经地义！”

    “你一定要做，也必须要做！”

    “可你要在心中，问自己一个问题，你会全力以赴么？！”

    “我会！”

    后土斩钉截铁的回答着。

    “既然你会全力以赴，那你还怕什么？！不论最终结果如何？！你都已经全力以赴，都已经做到了自己能做的极限！你能做的，你做到了，至于结果是不是能成，已经不重要了，你身上背负的责任和义务，你都完成了！你还会怕什么？！”

    林铭继续劝说着。

    “可是……”

    后土还是带着一些犹豫，林铭这一次却没有给她说话的机会！

    “没有可是！我辈修士，讲究的就是问心无愧，你做到了你应该做的，就无需再想其他！来，师父送你一幅字，你回去好好参悟一下！”

    林铭拿起了纸笔，在上面刷刷刷……

    书写着问心无愧四个大字！

    书法早已满级的他，这四个字写的是虎虎生风，气势十足！

    书写完毕，抬头看向后土，正准备将字送给她的时候，却见她的目光已经沉入到了那四个字之中，整个人似乎是陷入到了混沌一样！

    ……

    林铭哪里知道，他写这四个字的时候，一旁的后土感受到了前所未有的大道气势。

    大道无形！

    道意有声！

    林铭刚刚所说的问心无愧四个字反复出现在了后土的心中，让她那原本带着一些畏惧，有些担忧的心平静了下来。

    “是啊！”

    “我后土想那么多做什么？！”

    “万事万物，我后土一力镇压，巫族我会护！真遇到那难以匹敌的对手，我后土也一定会死在巫族之前！”

    “一切只求四个字，问心无愧！”

    几乎此时，后土的身上也浮现出了一股强大的灵力气势，从这小小的房间之中散发了出去。

    很快就波及到了整个混沌庄园，还有混沌庄园外的那些生灵！

    正在修炼剑术的通天停下了修炼，看向那气势来源处，眼神之中多少是带着一点不甘。

    “后土，还是让你抢先了一步！下一次，我一定要比你先成为圣人！”

    红云他们则更多的是一脸的羡慕，他们都清楚，这股气势，正说明了那后土，已然是突破了大罗金仙之境，真正迈入到了准圣之境，成为洪荒世界一等一的高手。

    庄园内的仆人也窃窃私语着：

    “大师姐成就准圣之境了！真厉害，也不知道什么时候，我们也能够和大师姐一样，成就准圣境界？！”

    “跟在主人身边，早晚有一天，我们也会的……”

    (本章完)

