    梁小胖可怜巴巴地看向鹿阳，希望老大能帮自己说句话，

    鹿阳对他点点头，义愤填膺地向着花总说：

    “气抖冷！花总，宅男有什么错？你这样很容易冤枉好人！”

    梁小胖心中一暖，没想到鹿老大话锋一转：

    “不过，你的担心也不是没有道理。像梁同事这样有可能因为之前单身太久，对女性出现报复性心里的用户，我们作为一个有社会责任的集团，当然要保持一定程度的警惕。我们可以设置产品的用户权限啊。梁同事这样的用户，我们只开放到达普通人社交水平的建议；一般的用户，我们给他提供达到略高于普通人社交水平的建议即可。这样既不耽误正常的老实人和异性相处，又避免了花总你说的那样低成本培养出一大批梁同事这样，不对，我是说，一些心怀不轨的渣男来。”

    梁小胖：鹿老大，你这样礼貌吗。。。。。。。。

    花总皱着眉头：

    “一般用户？你的意思是还有特殊用户吗？”

    “这个就不好说了，要是有用户钱实在给的太多的话。。。。。。”

    会议室里水总最先憋不住笑了，其他男性高管们也纷纷哈哈笑出声来。

    花总越发恼怒，斥责道：

    “你这是昧着良心赚钱。”

    鹿阳刚刚被白薇一副天龙人的嘴脸弄得一肚子火，现在也懒得跟花总客气，直接两手一摊：

    “花总，这话从你嘴里说出来我就刮目相看了。你觉得咱们云帆集团娱乐分公司包装的那些小鲜肉，靠流量赚粉丝的钱比我们这种靠产品质量赚钱要有良心嘛？都是赚钱嘛，不寒碜。”

    “你！”

    鹿阳一边说话，一边观察着会议长桌对面的众人。

    杨老哥一副我信你个鬼，但我大受震撼的神情。

    和自己目光交汇，才合上了刚才一直张着的嘴。

    自己刚刚认的两位老哥，集团能源分公司总经理水总和航运分公司总经孔总频频点头，一脸后生可畏的欣慰模样。

    其他几位或深思，或认真在听，和鹿阳眼神接触，肢体语言都是善意的。

    只有白宇，背靠在老板椅上，一张扑克脸，完全看不出他的想法。

    白总不会心胸那么狭窄，记恨上自己刚才说他女儿整容吧？

    白薇站在他旁边，看着他侃侃而谈，下面各位叔叔伯伯各个认真倾听，时不时和他眼神互动一下的样子。

    心里恨啊！

    当初【世纪佳缘】，这些从小就天天喊着白薇小公举的高管们也像今天一样齐聚一堂。

    不过那天就不在云帆大厦88楼会议室，更不是什么正式严肃的会议——因为【欢乐佳缘】项目在开会之前就早早立案了。

    那天的聚会上，这些副总裁们听白薇讲项目方案，各个心不在焉，

    玩手机的玩手机，打电话的打电话，水爷爷水总甚至直接睡着了。

    可恶啊，为什么这些中年大叔今天听这个鹿阳讲话，比听故事还入迷的样子。

    哼！叛徒，统统都是叛徒！@！@

    代沟，一定是代沟！

    这些人已经不能理解时下我们年轻人的想法了！

    而我们年轻人！终将掌握世界！

    不过不怕，云帆还有我白薇！

    现在也只有靠我白薇来力挽狂澜，扶危定乱，振兴云帆集团了！

    只是。。。。。。眼下这氛围，加上自己刚刚亏掉三千万，怕是局势对自己不利。。。。。。。

    不对！白薇啊白薇，你可是要挽天倾的勇士！真正的主角！怎么能因为一点挫折就放弃呢？！

    一定还有转机在眼前！

    关键是，

    鹿阳这一套歪理邪说，听起来逻辑上居然无懈可击。

    鹿阳，你好狡猾啊！不愧是我成为商业奇才路上的第一道坎！

    她手指捏着自己的下巴，使劲地想啊想。

    突然桃花眼弯成月牙，左边脸颊上露出一个酒窝，

    一瞥鹿阳，心中大乐。

    嘻嘻，鹿阳，你虽然也算得上是一方英雄，不过毕竟还只是个小boss，

    天意在我，

    不管你怎么努力，最后注定是我白薇成功路上的一块绊脚石！

    踢不掉你，我就。。。。。。

    她握拳一挥，暗暗发功：

    “鹿阳，闭嘴，现在是我的回合了！”

    结果，

    鹿阳口若悬河，根本没有停下来的意思。

    一分钟过去了，他在大吹【约会选项推荐模拟器】的巨大市场。还算起账来，什么暂时目标全联邦4000万未婚男性都是市场，未来全蓝星的未婚男女，加起来几个亿，每个人付费一百元就是。。。。。

    两分钟过去了，他在大谈【约会选项推荐模拟器】的社会意义，什么将会解决社会年龄结构问题，将会改变联邦的国际地位，最后连将会影响整个蓝星的未来都扯出来了。

    又耐着性子等了三分钟，他开始了和自己的中年粉丝团们，亲密互动进行了答疑环节。

    再过了五分钟，他竟然还没完，拉着坐在他旁边那个刚才一直贼眉鼠眼盯着自己看的小胖子起来，让他说说技术方面是怎么打算的。

    白薇终于忍无可忍，再也顾不得自己在这群中年大叔的坏印象，直接打断鹿阳：

    “鹿阳，听你这么说，你是确定要做【约会选项推荐模拟器】了对吧？”

    鹿阳一愣，废话，不做【约会选项推荐模拟器】我扯这么多干什么？

    “是啊。”

    白薇满意的点了点头，从包里掏出了一个工牌，上前一步，微微踮脚，

    一阵茉莉花香风袭来，工牌挂在鹿阳脖子上，在胸口颠了两下。

    白薇退后一步，一手托着下巴，满意的端详了一下，又上前踮起脚拍了拍鹿阳的肩膀：

    “小伙子不错，好好干，我看好你！未来是你的！”

    这话怎么听起来这么熟悉呢？

    恩？记起来了，这好像是白总的口头禅，每次白总要把手下的工具人打发进联邦监狱捡肥皂之前，就会给对方立这么个flag。。。。。。

    鹿阳拿起工牌一看“欢乐佳缘”创始员工荣誉名牌。。。。。。

    这。。。什么鬼？

    “【约会推荐选项模拟器】的工牌还没有制作，你的创始员工工牌就先用这个代替。以后跟着薇姐我，吃香的喝辣的，前途大大的！”

    白薇一副志得意满的表情。

    鹿阳，不管你怎么努力，最后注定是我白薇成功路上的一块绊脚石！

    踢不掉你，我就收了你！

    说完不等鹿阳回话，直接对着白宇问道：

    “爸爸，你觉得呢？”

