    此刻立于大厅之中的文武眼看着张鲁一副气急败坏的模样不禁露出愕然之色，不过听着刘焉的叫骂声，就算是不大清楚那信函之中到底是何内容，可是也能够猜出一二来。

    对于张鲁在场的众人可是一点都不陌生，张鲁昔日也算得上是他们同僚，后来被刘焉派往汉中，本来张鲁是奉了刘焉的命令前去夺取汉中郡的，而张鲁也是没有辜负了刘焉的厚望，非但是成功斩了那汉中郡郡守，更是牢牢的将汉中郡给掌控在手。

    如果说张鲁携汉中郡归附刘焉也就罢了，刘焉的一番谋划也算是没有白费，关键张鲁却是于汉中自立，丝毫没有归附益州的意思。

    如果说不是此番面临着共同的敌人的话，刘焉又怎么可能会去拉拢张鲁，不派人攻打张鲁就不错了。

    刘焉派人联系张鲁的事情，在场众人都是知晓其中内情的，毕竟面对朝廷，刘焉心中没底，却也要给手下打气不是吗，所以他鼓动张鲁前去相请于吉、左慈、南华这几位世外仙人对付楚毅的事情自然是被刘焉告知了众人以鼓舞众人士气。

    这会儿刘焉的反应让众人大致猜出，只怕是张鲁那里出了什么变故，而且这变故还是对他们不利的，不然的话，刘焉绝对不会有这般的反应。

    轻咳一声，就听得一员将领开口向着刘焉道：“王爷，何故如此？”

    开口之人不是别人却是刘焉手下能够拿得出手的几位将领当中的一位，严颜。

    严颜在刘焉手下可以说是老资格了，在刘焉没有前来益州之前便在益州统军，后来刘焉入川，更是在严颜几人的支持下，刘焉方才能够在极短的时间内将益州掌控在手，所以说对于严颜，刘焉一直是视为心腹。

    严颜再加上张任，二人可以说得上是刘焉的左膀右臂了，在军中二人的威望极高，也正是有二人的相助，刘焉方才坐稳了益州牧之位。

    如今听得严颜开口，刘焉深吸一口气，强自让自己平静下来，看了严颜一眼，将手中信函递给严颜道：“严将军且看。”

    严颜结果信函，扫过信函的内容，顿时面色为之一变，眉头皱起，神色阴沉道：“张鲁小儿当真无耻至极，王爷当初就不该信他，此等反复无常之小人，果然是狗改不了吃屎。”

    张鲁先前霸占汉中郡，便是被不少人视作小人，如今本来是同刘焉说好一同应付朝廷的，结果一转眼的功夫而已便将汉中郡献给了朝廷，这不是反复无常又是什么。

    很快信函在众人手中流转，所有人都从信函当中得知朝廷所派出的大军已经顺利的占据了汉中郡，张鲁更是携带所有手下人马投降了朝廷。

    曹操本来便率领十万大军，如今又得了汉中数万大军，人马非但是没有减少，反而是一下子飙升了数万。

    这倒也罢了，真正让在场众人面色难看的却是汉中郡落入朝廷之手所带来的隐患。

    汉中做为益州门户，对于益州来说自然是无比重要，先前是有张鲁在，在众人看来，朝廷就算是想要拿下汉中，那也要花费一方功夫，可能朝廷打败了张鲁之时，已经是后继乏力，到时候他们大可以从川中出兵，不但是可以打退朝廷，更是能够趁机将被张鲁所占据的汉中郡收回，此一举两得之策，简直是不要太好，若是能够实现的话，掌握了汉中郡，再加上川蜀之地险峻的地形，只要他们上下一心，未必不能够抵挡朝廷的征讨。

    只可惜这一切随着张鲁的投降成了泡影，倒也怪不得一众人反应如此之大了。

    捋着胡须，黄权叹了口气道：“王爷，眼下当务之急是赶紧想办法应对曹孟德入川之大军才是。”

    就算是他们在这里恨不得将张鲁碎尸万段可是朝廷的大军已经入川，孰轻孰重还是要分清楚的。

    刘焉微微点了点头道：“所幸前方有张任将军坐镇，料想朝廷大军休想打破张任将军的防守。”

    说着刘焉脸上带着几分忧虑道：“不错曹孟德手下兵马众多，张将军就算是固守，也是有些凶险。”

    就见刘焉目光落在两员将领身上道：“吴兰、高沛！”

    两员年轻将领顿时站了出来冲着刘焉拱手道：“末将在！”

    刘焉沉声道：“你们二人速速率领两万大军前去相助张将军，告诉张将军，务必要守住川蜀门户，绝对不能够让朝廷大军踏入川蜀半步，本王会坐镇后方，为其提供源源不断的支持。”

    吴兰、高沛对视一眼，恭敬领命。

    刘焉同众人又是商议了一番，所商议的内容无非就是加快征召士卒以及打造兵甲。筹备粮秣。

    所幸益州天府之地，相较于中原大地受到黄巾荼毒甚重，川蜀之地虽然也遭了黄巾之乱，可是相比中原之地来却是要轻了许多，所以无论是兵员还是粮秣皆是不缺。

    金牛道乃是入川之关口，入川之路本就险峻无比，甚至一些道路连通行都是问题，更不要说是大军穿越了。

    金牛道关口修筑的极其险峻，坐落于山川之间，尽得险峻之地势，可以说一座关口，随便放上数千兵马便可抵挡上万大军。

    而做为刘焉左膀右臂的大将张任便坐镇于此地，麾下统领数万大军。

    本来刘焉命张任坐镇于金牛道，目标便是坐等张鲁同朝廷大军拼个两败俱伤之际便可以趁机发兵进入汉中，一者可以退敌，一者可以占据汉中，算盘打的不可谓不响。

    只是这会儿张任却是眉头紧锁立于城头之上看着前方黑压压一片的大军奔着城关而来。

    说实话张任不久之前得知汉中失守的消息的时候整个人是不大相信的，可是前来通秉的却是其手下心腹。

    得知张鲁携汉中归附朝廷，张任气的差点失态破口大骂。

    毕竟站在张任的立场上面，张鲁同朝廷拼个两败俱伤才符合他的意愿，现在张鲁献了汉中，让他们的算计落空，张任要是不气才怪。

    不过张任倒也不愧是一员良将，很快便收拾了情绪，第一时间便整顿城中兵马提高了警惕。

    果不其然，不到半天时间，张任便看到了朝廷兵马的踪影，如今数万大军出现在视线当中。

    虽然说朝廷大军出现在城关之下，可是张任却是没有一丝慌乱，张任在川蜀多年为官，可以说没有人比他更清楚川蜀之地的险峻了。

    这一处处的险关只要用心防守，就算是有再多的兵马也很难攻破，他自认防守不差，再加上手下兵马充足，纵然是面对朝廷大军也是心无所惧。

    曹操统帅大军遥遥看着前方那险峻的关口不禁面色凝重起来。

    此番曹操统帅大军可是打定了主意要在楚毅面前表现一番的，哪怕是知道川蜀关隘险峻，但是在曹操想来，就算是再险峻，难道还有拿人命填不下的关口不成。

    如今看着那关口，曹操却是发现自己先前真的是太过小觑了川蜀之地的险峻程度了，这世间还真的有拿人命都填不下的关口呢。

    能够让曹操这样的人物生出这般的感触，可以想象得出眼前张任所坐镇的关口到底有多么的险峻。

    别说是曹操了，跟随曹操出征的曹氏、夏侯氏几人也都一个个的张大了嘴巴，倒吸凉气的看着那险峻的关口。

    “大兄，这……这该如何破城啊！”

    看着那险峻的关口，曹洪有些没底了，实在是那险峻的关口根本就让他看不到攻破关口的希望。

    夏侯渊、夏侯惇几人也是一样的神色，虽然说没有开口，可是看其神色也能够看出他们心中的想法。

    除了曹氏、夏侯氏几人之外，此番随军出征的将领并不少，堪称绝世猛将级别的就有典韦、许褚几人。

    有曹操统军、夏侯渊、夏侯惇、曹洪、曹纯等曹氏宗族将领，再加上典韦、许褚，这阵容对上川蜀众将已经可以称得上是豪华级别了。

    但是这会儿是所有人都皱着眉头看着那险峻的关口。

    城墙之上，张任一身甲胄，手中握着一杆长枪，身形挺拔的立于城墙之上，遥遥冲着曹操喝道：“曹孟德，张某在此，尔等便休想踏入川蜀半步。”

    曹操皱了皱眉头，既然要攻打川蜀，朝廷自然是不可能不收集刘焉手下文武的资料，所以曹操对于张任的底细也是颇为了解。

    偌大的川蜀之地，武将之中能够拿得出手的其实并不多，张任、严颜可算是其中佼佼者。

    如今首先对上的便是张任这一位川蜀将领的代表人物，曹操自然是不敢小觑对方，脸上挂着几分笑意，驱马上前，冲着张任道：“将军昔日也是朝廷命官，为何助纣为虐，助那反贼刘焉盘踞川蜀之地，岂不是有失将军之名声吗？”

    张任闻言顿时断喝道：“大胆，我家王爷本为天子亲封之益州牧，当今朝廷为奸贼楚毅所掌控，尔等皆是奸贼之爪牙，有何面目指责张某。”

    曹操闻言只是笑了笑，他从来没有指望言辞能够说动张任这样的将领，如张任这样的将领一人认准了的事情，那可不是三言两语所能够改变的。

    所以说想要进入川蜀之地，指望张任让开道路是不可能了，唯一的选择就是强攻金牛道。

    深深的看了张任一眼，曹操转身便走，一直护在曹操身旁防备张任偷袭的夏侯惇、夏侯渊几员将领紧随曹操身后。

    看着曹操等人离去，张任一颗心却是陡然升了起来，因为张任清楚，接下来便是惨烈的厮杀了。

    果不其然，曹操一声令下，大军攻城。

    攻城之战极其惨烈，尤其是面对修筑于金牛道之上的关口，更是险峻万分。

    不过在曹操喊出的诱人的悬赏之下，大量的士卒拼命的向前冲。

    只可惜有关口做为依仗，箭雨落下，大量的士卒还没有来得及冲到城下便被射杀，就算是能够冲到城下，可是看着那高高的城墙以及四周的悬崖峭壁，心中也要生出绝望来。

    短短的一波攻势，足足千余名士卒便丧命于城墙之下，其中至少一半左右跌落悬崖而亡。

    遥遥观看的曹操等将领自是皱眉不已，环顾众人道：“此关险峻，绝非强攻可破，大家可有什么良策吗？”

    荀攸做为随军谋士，在曹操手下听用，这会儿也遥遥看着那惨烈的攻城之战，捋着胡须皱眉道：“张任此人乃是一员良将，加之兵马充足，又有险关做为依仗，想要攻破城关，怕是难啊。”

    任是有再多的计谋，可是面对这样一员良将，雄关，也是束手无策啊。

    曹操何尝不是没有什么办法，可是心中又极为不甘，他被楚毅点将，那可是打定了主意要表现一番的，难道说要被张任挡在这里，连川蜀之地都进不去一步，这要是传出去，他还有什么颜面去坐九卿之一的卫尉之位啊。

    可是看着眼前的雄关，曹操感觉一股子气憋在心中，那叫一个憋屈啊。

    “难道说我曹孟德统帅大军之旅就要在这里画上句号不成？”

    留在曹操心中憋屈不已的时候，夏侯渊吼道：“大将军，末将请战。”

    夏侯渊话音落下，就听得夏侯惇、曹洪、曹纯等几名曹氏、夏侯氏将领纷纷求战。

    看了几人一眼，曹操深吸一口气，眼中闪过一道寒光道：“尔等出战，务必当心。”

    此等险峻的城关，在加上有张任坐镇，勾连大军，军阵煞气镇压之下，就算是如许褚、典韦这等猛将冲阵也发挥不出几分实力来，甚至一个不小心的话都有可能被大军围杀。

    如果说不是憋屈坏了的话，曹操绝对不会允许夏侯渊几人冲阵，毕竟这其中凶险太大，一个搞不好，几人之中就有可能有人再也回不来了。

    得了曹操的允准，夏侯渊、夏侯惇、曹纯等人披挂整齐，一个个的浑身弥漫着煞气，凶神恶煞一般率领各自的亲兵直奔着城关而去。

    吐出一口浊气，看着几人的身影，曹操眼中不由的闪过几分担忧之色。

