    云染眉头深锁。

    她是医者，医治寒毒不在话下。

    可他中的不是寒毒，这让她怎么解？

    若是她无法治好他，也就失去了利用价值。

    依照御臣的脾性，很大程度上，他不会留她活命。

    她必须要想个法子！

    在云染发怵的时候，御臣已经起身缓缓穿上衣袍。

    云染破天荒地问了一句：“经过这几次治疗，你觉得身体状况如何？”

    御臣优雅的往身上套着衣袍，他淡淡道：

    “结冰的时辰暂缓了些。”

    云染：“就这样？”

    御臣转身看向她，眸色中略显疑惑。

    他道：“不尽然。”

    “医者望闻问切，是必须的。”

    “你得跟我说实话，我才能对症下药。”云染直言道。

    御臣思索了一瞬，目光扫过云染。

    似乎是觉得以云染的实力，对他实在构不成什么威胁，他才道：

    “这毒已经跟随我很长的时日，起初还能靠修为压制，如今发作越发频繁。”

    “若没有火属性灵物相克，有大部分的时间，我无法活动。”

    云染点点头，陷入沉思。

    所以，每次他来找她，几乎都是寒毒快发作的时候。

    经过她的治疗，他才能活动自如。

    若是如此，那火属性灵物，显然没有她的医术好用。

    否则，他不会隔三差五出现在她面前。

    云染将金针，一根根扎进针包中。

    眼下她实力尚若，若是告诉他实情，太过冒险。

    她必须活下去，再慢慢找其它办法为他解开诅咒。

    御臣见云染一脸严肃，若有所思。

    也不便多留，他道了一声：

    “本尊改日再来！”

    说罢，他袖风一卷，整个人便消失在了屋内。

    云染望了一眼窗外，夜色好似墨斗中打翻的墨汁一般浓沉。

    若是诅咒的话，这就难办了。

    想要破除诅咒的话，有两个办法。

    要么杀掉施咒的人，要么找到克制诅咒之物。

    可这两样东西，她去哪里找？

    想着想着，不知不觉云染便睡着了。

    一觉睡到大天亮。

    不待她睡醒，门外便传来小丫头愤怒的声音。

    “你这个坏老头，休想进来打扰五小姐！”

    随即，一道略显苍老，却有些为老不尊的声音响起：

    “嘿，你这小丫头，竟连我都不认识。”

    “你知道我是谁吗，你就敢拦我？”

    “一看你鬼鬼祟祟的样子，就知道你不是什么好人。”小丫头的声音里喊着愤怒。

    “五小姐收留我，让我守着院子，我自然要尽职尽责回报她。”

    “你再不离开这里，我可要撵你走了！”

    “嘿，你这丫头……”老者的声音透出满满的无奈。

    随即，他的声音放大了数倍：

    “云染，你快出开，再不出来，我老头子拆了你的院子！”

    屋内，云染睡得正沉，听到这突兀的声音，顿时睁开了眼睛。

    “吱呀……”

    房门打开了，云染伸了伸懒腰，懒眸扫了一眼屋外的一老一小。

    四时一见云染，便凑上来告状。

    “五小姐，这个小老头，一大早就在咱们院子外面大吼大叫。”

    “我让他安静点，他还为老不尊，强闯咱们院子。”

    “还一路嚷嚷着，非要你出来见他！”

    云染倚在门框上，对四时摆了摆手道：

    “去膳房，给我端早膳来。”

    见小丫头退下，她才瞥了一眼四时口中的小老头，声音惺忪道：

    “哟，这是吹了什么风，竟把莫长老吹我院子里来了！”

    见云染一出现，莫长老脸上的怒气瞬间散去。

    他满脸堆笑，一把拨开挡在他跟云染中间的四时，笑嘻嘻地问道：

    “五丫头，你老实跟莫爷爷说，家族大比时，你用的那口锅，是不是炼丹炉？”

    云染抬眸看了他一眼，道：“怎么了？”

    莫长老搓了搓手，显得有些局促。

    他道：“家族大比之后，我回去琢磨了一晚上。”

    “当时云树那道火龙卷，可是使出了十成功力，一般的物件，根本抵挡不住，除非……”

    “除非什么？”云染勾了勾唇，接上他的话茬。

    莫长老那双昏黄的老眸，瞬间亮晶晶的。

    他道：“除非，你的那口锅……根本不惧火属性灵力。”

