    霍家发生的事，林阳并不知道。

    现在的林阳，正被褚国忠带到一家五星级酒店入住。

    “林先生，这家酒店，您满意吗？”

    “你直接带我去现场看看吧，把事情解决了，我好去办我的事。”

    听到林阳这么说，褚国忠谄媚地笑道。

    “那就麻烦您呢。”

    “跟我到库房去一趟啊。”

    二人坐在褚国忠的专用车，去往库房。

    库房所在位置，是一家老式别墅。

    别墅外，种植着松树这样的景观植物。

    林阳打量了一会别墅，开口问道。

    “这别墅，从外看起来，没什么异样。”

    褚国忠闻言，叹了一口气说道。

    “您先看看里面，再说吧。”

    说着，走到屋前，将大门推开。

    “嘎吱！”

    沉重的开门声，让林阳不禁皱起眉头。

    一间像样的别墅，不应该发出这样的开门声音。

    他迈步走入别墅之内，看着四周。

    屋内湿气十分的重，地面一些低洼的地方，甚至能看到水。

    一些红木家具，早已经出现腐烂。

    “金絮其外，败絮其中。”

    “褚老板，你为什么不叫人打理一下这别墅。”

    提起这个，褚国忠苦笑道。

    “不是我不想打理，而是叫来的人，不是莫名死在这屋内。”

    “就是得了大病。”

    “所以，我才会请那些大师看。”

    说完，紧张的看着林阳。

    林阳闻言，目光抬起头，打量着周围。

    “一栋屋子的风水，和屋内家具的摆放，门窗的朝向都有关系。”

    “不过，你家屋子这些方面都没有问题。”

    “那只能说明一个问题，有人故意在这间屋子做局，或则是，你无意间带了一些不该带的东西回到这屋子。”

    听到林阳的话，褚国忠紧张的说道。

    “那就麻烦您呢！”

    “自从出了这事以后，我们褚家生意越来越差。”

    林阳说道：“既然屋内格局没问题，那你带我去看看你的货。”

    “好。”

    原本，对于做原始生意的褚国忠来说，存货不会给外人看的。

    但现在是非常时期，他想都没想就答应了。

    就在二人要去库房时，门口传来一道声音让二人转头。

    “蓝大师，只要您能解决我们家的问题，我愿意给您五个亿。”

    一个四十多岁，穿着西装的男人，一脸谄媚地带着一个穿着红色僧袍的中年人走了进来。

    男人虽然穿着僧袍，但头上依然留着头发。

    他进门后，目光便落在了林阳身上。

    褚国忠看见西装男，皱起眉头说道。

    “小弟，你在做什么。”

    褚国强笑呵呵的说道。

    “大哥，我这次将东南地区的高僧蓝大师请来了，他一定能解决我们家的问题。”

    听到自己弟弟的话，褚国忠一阵尴尬的看向林阳。

    然后，对自己弟弟呵斥道。

    “你胡闹什么，我可是将林先生请来了。”

    褚国强闻言，将目光看向林阳，皱起眉头说道。

    “大哥，这就是你去内陆请来的高人？”

    “我看这小子这么年轻，你不会是被人骗了吧。”

    听到这话的褚国忠，脸上有些挂不住了。

    “闭嘴，不会说话就别说话！”

    然后，带着歉意看向林阳说道。

    “林先生，不好意思，我弟弟这人说话口无遮拦...”

    “没事，既然你请人来了，那我就走了。”

    他看向那僧人，只见他的胸前挂着一串骨头，看起来有些吓人。

    那僧人也是看向林阳。

    等到林阳路过他身边时，僧人说道。

    “这位先生，你看起来有几分实力。”

    “何不我们一起联手，解决褚家的危机。”

    “不用了，我相信大师能够自己解决的。”

    褚国忠见到林阳要走，连忙上前说道。

    “林先生，我派人送您去酒店。”

    僧人见林阳要走，也是说道。

    “这位小友，是不是有什么烦恼，你要是说出来，说不定我能解决。”

    林阳直接无视了他的话。

    两人第一次见面，便对自己这般热情。

    事出反常必有妖。

    他见到褚国忠对自己还是这般的毕恭毕敬，林阳拿出三道符箓，递给褚国忠。

    “关键时刻，这符箓能救你一命。”

    “你将他拿着，不要给外人说，尤其是那僧人。”

    听到林阳的提醒，褚国忠下意识地看向来自东南地区的蓝大师。

    “他有什么问题吗？”

    林阳本想说什么，但最终却说道。

    “可能是我想多了，你先回去吧。”

    “来人，送林先生去卡尔顿酒店。”

    在林阳被送走后，褚国忠回到屋内。

    蓝大师见状，询问道。

    “刚才那位小友，来自内陆？”

    “对，他在内陆也是很有名气。”

    僧人缓缓点了头说道。

    “还真是英雄出少年啊。”

    “有机会，一定要和他聊聊。”

    说着，双眸中闪过一道诡异的光芒。

    坐在车内的林阳，似有所感，不禁朝着远去的别墅看去。

    到了自己这境界，已经能一定程度上趋吉避凶了。

    刚才那感觉，显然是有人算计自己。

    “不知道是他，还是霍家那边打算做什么。”

    一想到霍家，他呼出一口气，揉了揉眉心。

    关于霍水仙的事，终究是影响到了他的心态。

    想到这里，他叹了一口气。

    来到酒店，开车的司机帮他安排了一间套房。

    林阳也没客气，便住了进去。

    在林阳入住没多久，天空逐渐下起了小雨。

    这让林阳本就烦躁的心，平静了些许。

    夜晚，雨越下越大。

    他站在窗边，看着灯红酒绿的香江，目光远眺。

    自己若是见了霍水仙，是去质问她吗？

    这时，他忽然看见，楼下有一个穿着粉色长裙的女子，在大雨中奔跑。

    而在女子身后，跟着一群人。

    林阳运转目力，朝女子看去。

    恍惚间，他觉得那女子有些像霍水仙。

    于是，他打开窗户，一跃而下。

    霍燕飞看着靠自己越来越近的黑衣人，内心无比紧张。

    就在这时，一道身影从天而降。

    强大的气浪，将雨水都暂时震开。

    林阳看了一眼霍燕飞，问道。

    “你认识他们吗？”

    “不认识，他们莫名其妙就跟着我。”

    林阳闻言，拿起长剑，一剑斩在地上，划出一道沟壑。

    “滚！”

    “往前一步者，死！”

