    对于文玉白说能量剂配方的来历是从她所做的梦得知的，符基地长一开始是半信半疑的，因为这太让人难以相信了。

    可是能量剂的好处又是明显可见，是真实有效的，又让他不得不相信。

    毕竟文玉白原来只是一个普通文学系大学生，又不是木系异能者，因此这些药剂并不是她自己能够短时间内能够想得出来的。

    再加上末世之后，文玉白可以说是一直在他的眼皮子底下成长起来的，综合种种信息，有关能量剂和体术这些东西，确确实实是小文无中生有出来，让他不得不相信了预知梦的事情。

    这种适合于末世时代但又超前的东西，也只有是这种玄幻的方法才能解释来历了。

    “小文你不会是什么福星或者我们花国的守护神转世投胎过来的吧，这作的预知梦都与众不同，别人只能预测有关自己的事情，你的梦却能影响整个国家的实力。”知道能量剂配方出处的苏永泉大为惊叹道。

    苏永泉本来只是无心之说，但是话出口之后，他真有几分认真了。就连符基地长开始怀疑，小文是不是传说中的福星转世投胎来的。

    “对啊，我可是水蓝星的天命之女，专门来终结末世的，所以真神大人给我托梦来着。”文玉白轻笑着说道。

    在场的众人都呵呵笑起来，每个人都觉得文玉白真是幽默。

    只有裴少校和文玉仙感觉到文玉白的笑容中含了什么，俩人不约而同的观察了文玉白的神色，却没有发现什么异样。

    吃饱喝足之后，大家又回到客厅中交谈。

    “我明天会发布任务，带队去芦台市清剿丧尸，你要不要接了这个任务。”裴少校问文玉白道。

    文玉白想了想，虽然她很馋芦台市那只二级精神系异能丧尸的晶核，可是她上交体术之事估计又会引起一波关注，肯定会引起一些怀疑的。

    去了芦台市后，万一不小心又“发现”精神系异能丧尸的存在，那真太打眼了，几乎将自己定在了“先知”的位置上。

    偶尔的不固定时间的做一二个“预知梦”，和成为一个“先知”是不同的。

    “芦台市太远了，估计这一次又得离开基地好几天。我这个佣兵团的团长总得跟自己的团员磨合一下，老丢下他们是不行的，带着他们一起又太兴师动众了。”文玉白决定拒绝。

    虽然不知道那只二级精神系异能丧尸的异能偏向那种能力，可文玉白都不担心裴少校的安危。

    因为裴少校本身是隐性精神系异能者，又有等级压制上的优势，那只精神系异能丧尸肯定迷惑不了他的。

    文玉白的拒绝虽然让裴少校失望，可他也没劝说的意思，尊重她自己的计划。

    “那小文你正好加入我们的行动，我们前阵子将俊中市外围的丧尸解决了，正计划往俊中市市中心推进，小文你如果带你的佣兵团加入这次行动，我会给你最好的待遇。”

    苏永泉本来只想当个路人甲的，结果“不小心”听到文玉白拒绝和裴少校继续组队，他赶紧凑上来说道。

    这可算不上是挖某人的墙脚，他只是聘请大佬一起行动而已，谁不知道有这个大佬一起行动做任务，会让队伍人员折损率大大下降。

    文玉白想将所有的团员都一起带出去，领取就近任务是最好的选择，因此听苏永泉这么说兴致自然就来了。

    她问了苏永泉一些有关任务的问题，觉得很适合未来纪佣兵团，便和苏永泉敲定了后天的任务。

    俊中市是离五号基地最近的一座城市，前世五号基地军也是决定先清除那里的丧尸，以免俊中市中的丧尸强大起来危胁到五号基地的安危。

    因为离得近，他们完全可以早出晚归的。

    “爸爸，我们也和二姐他们一起做任务吧，我还没有和二姐一起做过任务呢。”文蒋筑小少年兴致勃勃的说道。

    他从文云佣兵队其他人的口中听说了很多二姐的事迹，对自己的姐姐崇拜到不行，很渴望能够亲眼看到姐姐战斗的英姿。

    “文叔你们决定了就告诉我一声。”苏永泉只有欢迎的。

    文云佣兵队在五号基地的佣兵队中也是数得上号的，一个十人佣兵团而已，不包括那位挂名的三级异能者，本身佣兵队中就有三位，不，现在是四位二级异能者了。

    这实力在佣兵队中可以说的是数一数二的，文云佣兵队说自己排第二，别的佣兵队就不敢说第一了。

    这样的强队苏永泉绝对欢迎。

    “哦，小文，差点忘了告诉你一件事，你们未来纪佣兵现在所占据的那一片地，签于你作出的巨大贡献，我们决定将那一块地奖励给你，你以后可以按自己的意思建设。不过因为你们是私人团体，所以以后得将那块地围起来，然后打通向着外面街道那一面墙，以后改为从那里进出。”符基地长说道。

    闻言后文玉白真是大喜过望，因为那里的地盘是属于军部的，他们住在那里并不敢做太大的改动，时间一长在生活上其实是有些不方便。

    可是离开这里到别处去租住的话，好的地段已经没有了，可是继续住在这里，不仅有些妾身身份不明的尴尬，还有出入麻烦的问题。

    现在基地这么一扒拉，这块地就属于文玉白私人所有，不仅能够按自己的意思规划建筑，还能将他们跟军眷区分开了，另开出口。

    外面那条街也是属于军控区，闲杂人极少，安全性也是很大的。而且在那条街开门的话，文云佣兵队的驻地就离未来纪佣兵团的大门就不远了。

    文玉白决定跟苏永泉谈谈条件，让他租借几辆军用大卡车给未来纪佣兵团，出去做任务时他们就能收集一些建材回来。

    文玉白根本不用建筑工人，自己就能利用这些建材建造一些坚固的房子。前世她也弄过金属和建材相结合的房间，心中是有成算的。

    符基地长这么会做人，文玉白自然投桃报李，为他加固了他的小别墅，弄得跟文家差不多。

    “小文你这样一弄，我晚上睡觉都能安稳几分。”叶教授高兴道。

    经历了变异蚁群事件，又知道等天气一暖和很可能会出现变异昆虫。

    家里门窗上笼罩上了安全性极高的金属网，就连院子中都罩上了金属网，叶教授真的觉得安全很多了，毕竟女儿还小。

