    “你们说鬼神棺里的不是秦铭？这怎么可能！”

    在听到二人的惊呼后，李凯顿时也坐不住的起身走了过去。

    “真是见鬼了，这鬼神棺里怎么好端端多出一个人来？这是谁？”

    王伦从未听说过，鬼神棺里还能跑出来其他人，并且最让他感到疑惑不解的，是原本应该躺在棺材里的秦铭，这会儿竟然不知所踪了。

    “这个人……”

    李凯起初还不相信，直到过来棺前才知道，李夏可和王伦并没有说错，躺在棺材里的人尽管也是一个年轻人，看着最多也就20岁出头，但的确不是秦铭。

    鬼神棺在打开后，这会儿又开始不安分起来，见状，李凯也不再犹豫，直接将棺材里的年轻人弄了出来，随后提醒李夏可和王伦不要离棺材太近。

    甚至还没等他提醒的话语说完，便见落在地面上的棺盖，再度诡异的升起，而后重重的落在了棺材上。

    灯光再一次忽闪不停，大量的暗红色的血液，则顺着棺盖的缝隙不断渗出，血液落在地面上，将地上那些密密麻麻排列的犹如绳索般的符号吞噬。

    “喂……那些血污正在破坏阵法！”

    王伦像是见到了什么不得了的事情，顿时惊慌地大叫了一声，李夏可则忙向前一步，挡在二人的身前，摆出一副防范的架势。

    “你之前见过类似的情况吗？”

    李凯虽然在京主区参与培训的时候，有见过几次解构者利用鬼神棺模拟诡域，但类似眼下这种情况，他还是头一次见到，于是只好去问在这类事情上经验更丰富的王伦，毕竟河东区就有一个解构者。

    “没见过，这绝对是出问题了！

    解构者正常利用鬼神棺模拟诡域，绝对不会出现这种情况！”

    王伦心里面有种非常不好的预感，于是在顿了下后，又对李凯催促说：

    “赶紧向上面反应，将楼里的所有人驱逐，万一阵法被破开，鬼神棺产生异变，咱们都得成为祭品！”

    “夏可，让楼里的人撤离，暂时将范围内十公里区域封锁。”

    鬼神棺作为S级咒物，尽管可以被人所用，可单论危险等级来说，却不亚于一只拥有S级行动能力的鬼物，一旦这种级别的咒物失控，那么造成的伤亡是无法想象的。

    之前京主区就爆发过一次，咒物失控的情况，当时仅是一个A级咒物失控，就造成了超过五百人死亡。

    “收到。”

    在得到李凯的命令后，李夏可便迅速离开顶层，王伦见李凯没有要走的意思，不禁疑惑地问道：

    “你什么意思老李？难道你还想待在这儿？”

    “嗯，我想再看看。”

    “还看个屁啊，你们那个解构者肯定是已经挂了，刚才鬼神棺里你又不是没看，根本就没有那小子，所以刚才从棺材里渗出的黑血，没准就是他的。”

    王伦这么说并不是故意打击李凯，而是他根据鬼神棺的情况分析得出的，鬼神棺作为S级咒物，它对普通人来说是存在失控风险的诅咒之物，但是对于解构者来说，它则是一个“游戏舱”。

    解构者躺在里面，利用鬼神棺能够模拟诡域的特性，让解构者的意识进入其中。

    说白了，就是无论怎么模拟，解构者的身体都应该好好地躺在鬼神棺里，然而秦铭却消失了，所以在他看来没有别的解释，只可能是遭遇了某种未知的意外。尽管鬼神棺此前，从未没有杀死过解构者的情况。

    王伦虽然喜欢和李凯抬杠，喜欢压对方一头的感觉，但再怎么说也是十几年的老哥们，怎么也不想对方因为固执丧命。

    “你走就行。”李凯摇了摇头，对于留下来依旧显得很坚决。

    “你这人真是死犟，活该你这么多年升不上去！”

    王伦被李凯气的不行，但说归说，他最终叹了口气，同样决定留下来看看。好在这会儿，鬼神棺里已经不再有那些能够破坏阵法符文的黑血渗出，棺材再度归于平静，连先前频频闪烁的灯光也恢复了正常。

    李凯蹲下身子，仔细观察着先前被他从棺材里弄出来的那个年轻人。年轻人的胸口起伏明显，看样子仅仅是处于昏睡中，他试着推了推对方，但年轻人却没有反应，这时候王伦也蹲下了身子，对着李凯说道：

    “你跟个早谢似的不敢发力，怎么能将人叫醒，你看我的。”

    王伦说完便一个大嘴巴乎到了年轻人的脸上，李凯无语的看着王伦，但却不得不承认，这种有些暴力的手段确实有效果，因为原本处于昏睡的年轻人，竟真的睁开了眼睛。

    但不知道是疼的，还是做了什么噩梦，醒来后便开始惊惧的大叫道：

    “鬼啊！鬼啊！鬼……”

    “嘘……都睡觉了，小点儿声，OK？”

    王伦直接掐住了年轻人的脖子，而后露出手腕上的表，示意他看看上面的时间。

    “不要害怕，这里是治安局，你已经得救了。”

    李凯示意王伦将年轻人松开，年轻人捂着有些难受的喉咙，目光中的惊惧依旧是难以消散，不过倒是不似之前那般大吼大叫了。

    “你叫什么名字？为什么会在鬼神棺里？”

    李凯看着年轻人，语气平静的问道。

    年轻人惶恐不安的看着李凯，好一会儿才勉强挤出一句话来：

    “这……这里是阴间吗？”

    “为什么这么问？”李凯反问道。

    年轻人用力的咽了口唾液，而后声音颤抖的告诉李凯：

    “因为我已经死了啊！”

    “你没死。这里也不是阴间，你还活着。”尽管没想到年轻人会这么说，但李凯还是纠正的安抚了一句。

    “我没有死？不……不可能啊……我明明记得……”

    年轻人说到这儿，不知道想到了什么，顿时睁大眼睛，吓得发不出声音了。

    李凯看着年轻人这张因为恐惧而显得扭曲的脸，这一瞬间，这张脸突然勾起了他的些许印象，这也让他看上去有些难以置信，不确定的问道：

    “你是王川？”

    “你……我……对！”年轻人在张了张嘴后，最终变成了用力点头。

    “什么情况啊老李，你认识他？”王伦觉得李凯才听到“王川”这个名字后，表情明显有些不对劲，于是将他拉到一边：

    “这小子该不会是你的私生子吧？”

    “他确实是死了。”李凯的声音也变得颤抖起来。

    “啊？你的意思是这小子是鬼？”

    “我……”

    李凯正要开口，便见刚刚才安静下来的鬼神棺，竟又变得躁动起来，继而棺盖掉落，从中散发出阵阵刺鼻的血腥味。

    见状，李凯和王伦相视一眼，也没去管那个正不断大叫的年轻人，急忙来到了那鬼神棺前，齐齐朝着棺内看去。

    只见散发着猩红之气的鬼神棺里，一个二十多岁的男人，正安静的躺在里面，并且从他胸前的起伏不难判断出，这人同样还活着，只是给予李凯和王伦的震撼，却远超之前那个年轻人。

    “田启陆！！！”

