    第553章 梦想

    杨汉一愣，有些诧异的看了一眼杨修道。

    “杨总，你们B站承办了这次活动，难道你没有从夏神的手中拿到一个名额吗?”

    众所周知，这一次魔术盛宴的重办方，就是小破站，也是杨修一力促成的。

    所以，很多人都觉得杨修，肯定从夏凉这里内定了一个名额，毕竟这种事情倒也常见。

    杨修笑着摇头道。

    “没有，夏神说过，他的时空穿梭魔术，会在现场随机选择五个幸运观众的，我可没有资格让夏神改变主意，专门给我一个名额，而现在名额既然能够买卖，那么我也想要试一下。”

    可以说杨修喊出一万的时候，曹老已经是心动了。

    要知道他的公司市值也才几千块而已，现在一千现金放在面前，要说他不心动那是假的，毕竟有了这一万的话，他的公司就能彻底扩张了，而且还能给晚辈留下一大部分遗产。

    而他也不担心杨修会拿不出这笔钱来，一万块对如今的杨修来说，简直就是九牛一毛，小破站借助这次魔术盛宴的举办，市值在納斯达克直接冲到了十万往上，成为了一个真正的庞然大物。

    一万对别人来说或许很难但是对他来说，还是能够轻松拿出手的。

    “哈哈一万块而已，我出两万。”

    杨汉淡淡一笑，转头看向曹老道。

    “我虽然没有两万现金，但是我可以将名下的产业抵押给你，这些钱也完全足够了。”

    舞台上的夏凉倒是也不着急，而是微笑着看着这帮人去争抢这个名额。

    反正他的选择是公平抽奖，至于获得名额的人.，最后会不会转卖，那是他的事。

    而且，名额获得者愿意转卖，用这个名额赚一笔钱，也算是他这辈子的运气。

    此刻，观众席上，第一次中奖的那个女孩，心中确实有些后悔了，说到底她也只是个扛工的，之前为了自己的梦想，没有将名额卖出去，选择自己去用这个名额实现自己的梦想。

    虽然得到了很大的满足，但是现在回想起来，她有些后悔了。

    毕竟有了这笔钱后，她就完全不用继续打工了，直接可以开公司实现财务自由，上万块啊!她哪怕是躺着花，甚至给亲戚朋友资助，这辈子也都花不光的。

    只是之前她有些感性，再加上也没有想到这个名额会被炒到这个价位。

    其实，如果没有她第一次实践，让所有人都看到这时空穿梭是真的穿梭，让所有人直接离开青云，转移到了其他地方的话，这个名额根本就不会有人出这个高的价格。

    但是现在不同了，大家都看到了时空穿梭魔术的神奇，自然就愿意花大价钱去体验了。

    尤其是有钱人，钱对他们来说，只是一串数字

    但是能用这串数字去实现自己的梦想，去一个自己这辈子都想去的地方的话，那一切都值得，而观众席上，十万观众全都被这一场争抢给吸引了，大家算是真正见识到了有钱人!

    曹老深吸口气，听着杨汉喊出来的两万，呼吸都变得急促起来。

    但最终他的目光落在了舞台上的夏凉身上，准确的说，落在那张桌子上的卷轴上面。

    “我的梦想，值不值两万?”

    曹老心中开始挣扎起来。

    这个念头在曹老的脑海中只是持续了一分钟，他就心里有了决断。

    就见他对杨修还有杨汉等人鞠了个躬，脸上露出淡淡的笑容。

    “不好意思各位，我老头子年事已高，这辈子该享受的地已经享受过了，我为儿孙拼搏过，为事业拼搏过，但唯独没有为自己做过什么，今天这个机会，我就想留给自己，我想实现自己的愿望，希望各位能够理解我老头子的心情。”

    随即他就直接向着舞台上走了过去。

    下面的观众席上，无数观众听到曹老的番话，不少人都沉默了下来，也有很多人心有感触，为曹老鼓掌。

    毕竟他说出的是大部分人的境况，很多人努力一辈子，到死都只是为亲人，为别人活着，从来没有为自己活过一天。

    很快，曹老就来到了舞台上他对着夏凉微微鞠躬，脸上露出微笑道。

    “谢谢夏神，给了老头子我一个实现自己梦想的机会。”

    夏凉摆了摆手。

    “不客气这是你自己的运气，也是你自己争取来的。”

    曹老知道夏凉指的是自己没有为了金钱，而放弃了自己的梦想，他微微点头没有再继续说什么，而是来到了卷轴跟前提起桌子上的笔，刚要写字，忽然像是想起了什么。

    “夏神，我想问一下，这一次时空穿梭，可以忽略时间的界限吗?”

    夏凉点了点头。

    “可以。

    曹老闻言没有再说，而是直接看向卷轴，现在的卷轴上，只有四个红点在囚烁，背景是山川河流，之前那个女孩写过的字，在穿梭结束之后，就伴随着那个红点而消失不见了。

    曹老深吸口气直接在卷轴上开始写了起来。

    我想穿越到秦始皇登基大典的那一刻，见证秦始皇从登基到入陵!

    这句话写完，曹老就放下了手中的笔，看向夏凉问道。

    “夏神，这样算不算违规?”

    夏凉摇头道。

    “不算，不过我有些好奇，你为什么会选择这个时间节点?”

    曹老迟疑了一下道。

    “其实我姓赢，我是老秦人的后代。”

    夏凉一愣，随即便笑着点头道。

    “我明白了，你可以下去了。”

    曹老感激的点点头，便直接转身向着舞台下面走去。

    与此同时，曹老在卷轴上写下的字，也是被镜头直接放在了大屏慕上，让体育馆的十多万观众全都看在了眼中。

    顿时，所有人都倒吸一口冷气。

    竟然是穿越到秦始皇登基的那一刻，以及见证秦始皇入墓的时间。

    秦始皇是龙国第一个称帝的皇帝，一统六国，实现大统一，创造了无数的神话和传奇，而他的陵墓建造更是一个传说。

    所有人都没有想到，这么一个垂垂老矣的老头子心中，竟然埋藏着这样一个梦想。

    (本章完)

