    “已经走不了了。”

    青冥仙看着李云霄有些冷静的说道。

    “我们这里这么多人，他留不住我们。”解语岚攸慢慢走出，事到如今，一战已经早所难免。

    “即便是北境魔宗圣女慕容倩在你面前都要逊色不少。”

    “你这是怯战了，你若是自废修为，我可以考虑你的认输。”

    看着眼前这个女子王芋璐眼中也

    白小寒脸色十分低调阴沉，他虽然知道李云霄是谋定后动的人，不过想要一口将他们完全吃下，就算他突破到超凡圣人也不可能。

    “各位放心，今天我并不是针对你们，而是有些人该清洗了，这毕竟是我天元大陆的事，还轮不到外界之刃掺和。”

    李云霄说到。毕竟，破坏别人的感情，他真的做不到。

    感情是自私的，这一点，栽在年轻的时候他便知道了。

    只不过，如今报应居然发生在他们的女儿身上。

    这是何等的讽刺啊。

    “我们一起去吧。”

    李云霄说道。

    此时在青玄城外，已经有不少的高手前来。

    他们也很想看看这南域最负盛名的两个人，究竟是谁更厉害，更强大一点。

    如今两个人因为李云霄的缘故，大战一场，就不知道作为当事人的李云霄会有多疼头了。

    “他们到了。”

    就在这时，东方青冥轻轻说道。

    对于李云霄的气息，他可是一辈子都忘不掉。

    毕竟就是这个人让他一辈子抬不起头。

    也正是因为这个人，让他只能生活在阴暗之中。

    如今，只要今天事情顺利，将他彻底留在这里，那么一切都将改写。

    “是陛下。”

    “没有想到，陛下真的来了，看来传言是真的。”

    “什么传言，陛下当年本就是出身在这青玄城，和战族小公主一起长大，青梅竹马，只不过被人迷住了眼。”

    “你什么意思，难道说我们炼丹宗师是狐媚子，波脏水之前看看自己是什么样！”

    ······

    李云霄的到来，让周围的一切彻底火爆。

    “哼，闭嘴。”

    就在这时，一个威严的声音响起。

    来人是龙鹏。

    龙鹏毕竟是当年剑宗除了剑问天之外的第二天骄，这十年你难道时间自然也是修为大涨，现在同样是化神巅峰强者。

    不过李云霄能感受到，在龙鹏的体内，有一股特别的气息，只要他炼化这气息，想要突破到半步圣级强者，应该还是不难的。

    “此人是谁，居然如此的悖逆。”

    有人议论道。

    “你就闭嘴吧，你看着修为，不是你我能惹的。”

    “陛下。”

    龙鹏在李云霄变强停下，然后对李云霄拜道。

    “师叔不必多礼。”

    李云霄自然没有受他的礼，而是将他扶起。

    “师尊。”

    王战饶了饶头说道。

    “你小子修为见长，你要是刻苦一些，说不定已经超越我了。”

    龙鹏说道。

    “既然来了，那就一战吧。”

    王芋璐脚踏虚空，脚底凝结成六芒冰晶。

    李云霄能感受得到，那冰晶之中蕴含的极寒之力。

    这么多年，芋璐他将冰寒之力彻底化为己用了。

    “这么多年来，你是我见过的最为出色的女子。”

    解语岚攸慢慢走出，事到如今，一战已经早所难免。

    “即便是北境魔宗圣女慕容倩在你面前都要逊色不少。”

    “你这是怯战了，你若是自废修为，我可以考虑你的认输。”

    看着眼前这个女子王芋璐眼中也是惊疑不定。

    他一直以来的目的其实都是那些来自外界的降临者。

    这些人，他不会轻易的放过，人皇他可以不当，但是这些人，别想在这里搅弄风云。

    听到李云霄的话，东方青冥等人一怔。

    他们一开始便理所当然的觉得，在这青玄城，最大的两股势力便是李云霄以及他身后的的剑宗，玄卫家族等势力，其次便是王芋璐身后的他们。

    李云霄弄出这么大的动机，不是针对他们。

    难不成这青玄城还有其他的势力，能让李云霄如此的警惕，他们是谁？

    “你们还需要伪装吗？”

    白小寒等人还没有想明白，李云霄的声音再度响起。

    为了这件事情，他甚至没有和剑尘等人说。

    其实早在战族解封的时候，李云霄和王芋璐便见过一次了。

    也就是那一次，他们定下来这个计划。

    “你是怎么发现我来的？”

    就在这时，人群之中有一个人的声音响起。

    虽然经过特意的伪装，但是当他暴露在众人的眼中的时候，所有人都被他的神采所吸引。

    “此人是谁，为何如此的出尘。”

    人群之中有人询问道。

    “这人这些年似乎并没有在世俗之中行走，如此不凡，会不会便是那位神秘莫测的黑暗之主？”

    “你别说还真有些像，而且能被人皇如此看中，足以说明此人的不简单，也就只有传说中的黑暗之主才有如此风采吧。”

    李云霄可是人皇，东方青冥等人早已经不再引起他的关注。

    “这些年来，你们外遇之人都十分擅长隐藏自己，让我不得不怀疑有人在暗中操盘这一切。”

    李云霄沉默了一下，然后继续说道。

    “哦，越来越有意思了，继续。”

    那被众人称之为黑暗之主的人笑了笑，然后看向李云霄说道。

    “数年前的那一场南域变动，我一直百思不得其解，我也是后来才明白的，虽然明面上，这次变动是东方青冥等人在筹划一切，但是他们不过是你的棋子，其实便是你暗中操作，目的应该是我。”

    李云霄乃是人皇传人，他们若是能得到李云霄的这个肉身，借助李云霄的身份，然后顺势统一天元大陆，到时候这方天地还不是他们宗门的秘境而已。

    “不错，只可惜当年的我可是为你准备了无数惊喜，而你之所以能逃过一劫，恐怕和你身边的这位貌似天仙的女子有着不小的关系，难怪十年之约会慢慢变淡，换做是我，也会奋不顾身吧。”

    黑暗之主看向解语岚攸，然后说道。

    在这群人之中，他唯一看不透的还是这位女子。

    即便是刚才和有着天仙之姿的王芋璐大战，她从始至终都还有所保留。

    “挑拨离间？你还真是不简单呢。”

    王芋璐手中苍生剑斜指，看向他，脸上一片冰寒。

    “哈哈哈···随便你怎么理解，既然你花如此心机布下这手段，显然不是为了唠家常吧。”

    黑暗之主轻蔑的大笑之后，然后看向李云霄。

    他还是有些小瞧了李云霄了，这小子即便是如此的荒诞不经，但是居然还能获得这么多人的信任和支持，这难道便是这个世界的偏爱。

    他们就这么能理解他！

    其实有些时候，现实就是这么残酷，有些人，即便是并未做错什么，就是因为自己先天的原因，不管他如何努力，也终究无人多看一眼。

    而有些人，即便是犯下滔天大祸，但总有人能感受到他的无奈和委屈，进而选择原谅，包容。

    李云霄便是这样的人，他调查过他，虽然李云霄贵为人皇，但是即便是圣人也不敢言自己无过。

    为了生存，舍弃了南域众生灵，这姑且可以当做是他本人不知道此事，而且当时的他还小，他的选择确实无足轻重。

    他只能拼命的挣扎生存，无可厚非。

    不过在君临天下之后，他又做了什么，为了他心目之中的情爱，抛弃了整个天下！置天下苍生于何地，这样的他怎配当一个皇者。

    而这是才是苍生剑出世的根本原因。

    更别提现在这荒诞不经的十年之约，经过这一些列事情之后，他人皇的气运便到此结束了。

    这可惜他算到了结果，但是却忽略了过程。

    他没有想到，李云霄即便不再是皇者，但是身边居然还有如此多的强者追随。

    而且，他本人还趁机设下如此大的一个局，为了请自己入瓮，连人皇的气运也不惜折在里面，该说他狠呢，还是说他其实就是一个疯子。

    只不过你打算如何留下自己。

    “我承认，你本身的实力不弱，即便是超凡圣人也未必能留下你，但是我既然做这个局，那么自然也有办法留下你！”

    李云霄并未在意黑暗之主的嘲讽，此人的强大毋庸置疑。

    “哦，说来听听，直到现在，我还没有发现你能留下我的手段，就凭这低阶的星辰大阵？这可远远不够哦。”

    黑暗之主看向李云霄说道。

    他能隐隐感觉大来自李云霄的威胁，只是会是什么呢。    

    “其实很简单，我只需要将你的灵魂剥离出来，到时候，你便只能任由我拿捏。”

    李云霄向魂霸天等人点了点头。

    得到李云霄的示意之后，魂霸天和风婆婆以一种特殊的方式站定，然后凝聚灵魂力量。

    在他们身前乃是魂族的圣物，不，这方天地之前打的五件神器之一的鸿蒙灵珠。

    “就凭他们也想留下我？”

    虽然黑暗之主还在放狠话，但是他知道，事情似乎在往他控制不了的方向发展。

    “我想走，谁也拦不住我。”

    你最强大的无外乎是灵魂，但是在魂族面前”

