    第148章父子对战

    南岳帝简直被他惹得头疼，不止一次的觉得，

    自从宝宝找回来后，卫国公就跟疯了一样。

    他迟早要见一见这个卫宝宝，看看到底是什么样子的孩子才能深得卫国公的喜欢。

    早朝过后。

    卫国公一副家中失窃，十分心痛的模样去往御书房。

    一坐就是两个时辰。

    话里话外的意思，就是，家里进贼，希望陛下能够派点人过去保护他们，

    不然他感觉十分危险。

    南岳帝气笑了都，

    你们家大业大，府上的侍卫不比宫中侍卫差，还好意思在这里哭穷。

    “你骨子里到底在卖什么药，给朕老实说清楚。”南岳帝指着他，一脸严肃的呵斥道。

    卫国公十分委屈，他很老实的。

    但是他想了想，如实说道，“其实是我家小女。”

    他长叹一声，粗犷的脸上满是心痛的说道，

    “昨晚的贼人盯上的是我家宝宝！陛下，微臣实在防不住那小贼啊！”

    南岳帝瞳孔微微一缩，满是震惊的站了起来。

    啥？

    宝宝可是他预定的儿媳妇，怎么能被人盯上。

    “你说清楚，到底怎么回事。”

    卫国公瞥见陛下这震惊的样子，心中暗自肯定，陛下肯定不知道是皇子干的，这就没事了。

    他故意抹着眼泪说道，“实不相瞒，我家宝宝实在太单纯了，小时候又吃了太多的苦，所以有歹人盯上她，总是半夜想给宝宝一点吃的，收买宝宝，微臣也是实在防不住，只能恳请陛下了。”

    “要是宝宝再出点事情，微臣跟夫人只能以死才能消除心中的罪孽。”

    南岳帝听到这里，简直五味杂陈，

    他背着手，在御书房内一直转着。

    心中不断的盘算着，

    居然有人比他下手还要快，想着先下手为强？

    能够轻易的避让开卫国公府的侍卫，还能逃出来的，肯定不是泛泛之辈，

    极有可能就是朝中某位大臣的儿子。

    他眯起危险的眼眸，心中冷笑，

    他盯上的儿媳妇，谁也不准抢。

    心中落定之后，他才看向卫国公说道，“好，派人保护宝宝是吧，朕这就派两个暗卫保护她。”

    等抓到那人，他一定会好好警告的。

    卫国公大喜，忙跪地拜谢陛下。

    带着满腹的嘚瑟，十分得意的回府，他得将这件事告诉给夫人才行。

    日后宝宝的安危就是陛下负责，要是不小心抓到那小子，也是父子大战，跟他们卫国公府没有任何的关系。

    卫夫人听完，忙夸赞老爷的机智。

    “但是，这事难办啊。”卫国公叹了一口气，用陛下，只能阻挡一时不能阻挡一事，

    甚至，万一陛下知道，跟宝宝相熟的是皇子，

    说不定还会乐见其成呢。

    ……

    碧桐书院，

    卫宝宝跟在安如宝的身后，跟个小跟屁虫一样，

    安如宝走到哪里，她就跟到哪里。

    两只小家伙绕着书院走了一小半，好不容易走到一颗大树底下，双双瘫在地上，怎么都不肯起来了、

    安如宝揉着圆鼓鼓的肚皮说道，“他们带的东西实在太多了，根本吃不完啊。”

    卫宝宝舔了舔发亮的嘴唇，回味着小伙伴们带来的食物，摸着快撑破的肚皮，有些可惜的说道，

    “但是真的好好次呀。”

    “是好吃，”安如宝生无可恋的歪着脑袋看着卫宝宝苦笑一声，“但是他们真是太笨了，居然一起带东西，而不是分批次的来。”

    天知道，今天一早，她们两个来到学堂之后，看到满桌子的食物时，眼底有多大的震惊，

    偏偏小伙伴们全都星星眼的看着她们两个，满眼都写着，

    这都是我们特意给你们准备的，你们快吃啊。

    安如宝跟卫宝宝只能含泪吃着东西，哪怕每一样只是吃一小口，也依旧吃的肚皮撑圆了。

    卫宝宝小小的点着脑袋，十分疑惑的问道，“他们每天都会带吗？”

    那她是不是也得带东西来啊。

    安如宝摇头，“只是偶尔会带，如果家中有好吃的东西，就会拿过来分享。”

    卫宝宝闻言，陷入了思考之中。

    好吃的，家里有好多好吃的，她该带哪一样过来呢？

    她好纠结啊。

    “起来吧，”安如宝用手撑着地面，艰难的爬起来说道，“咱们吃太多了，还得再走走才能消化，不然肚子会不舒服的。”

    卫宝宝乖巧的点头，她知道呢。

    拉着如宝妹妹的手，她也从地上爬了起来，拍了拍屁股沾上的脏，一步一晃的走了起来。

    可没走几步路，

    两人的面前就被人挡住，

    两小只同时仰着小脑袋，看着前面高大的身影。

    “你就是卫宝宝？”季曼青眯着眼睛，看着小小一只的卫宝宝，眼底闪过一抹不屑，她上下打量着，撇嘴说道，

    “长得也不怎么样，居然还让这么多人给你带东西吃，你是不是给他们下了药了？”

    安如宝拧着眉，看着面前的季曼青，心里有些不爽。

    季曼青，太子的表妹，有姑姑在宫中当贵妃，亲爹又是太守，自小也是娇生惯养长大。，

    在书院里经常跟她不对付，

    但是每一次季曼青想收拾她的时候，总是会被她反手给怼回去。

    导致季曼青看到自己总是又害怕又想动手。

    没想到现在她不对自己了，而是变着法子，想要欺负卫宝宝？

    而且还是用这种肮脏的话说宝宝。

    安如宝心里顿时不乐意了，像只小母鸡一样，张开双臂护着宝宝，正面怼季曼青。

    “怎么，你羡慕了？谁让你长得这么丑，没有人喜欢你，有本事你也跟他们要吗？”

    季曼青气的脸色难看，不承认自己是嫉妒，梗着脖子说道。

    “我才不像你们这么不要脸。”

    安如宝呵呵一笑，真是可笑，一个才六岁大的孩子，居然张嘴闭嘴说这种话。

    她冷笑一声，回骂道，“你才是不要脸的，否则也不会来欺负一个三岁的孩子，传出去，你爹都不要脸。”

    被人骂的带上爹，季曼青顿时更气了，

    上手就推搡着安如宝。

    安如宝本来可以轻松的躲开，但是卫宝宝就在她身后，要是她躲了，宝宝就得被打到。

    所以她只能硬生生受了季曼青这一下。

    但她没想到的是，季曼青这一次力气很大。

    直接将她推到在地。

    连带着卫宝宝也倒了，后脑勺正好磕在地上的石头上。

    (本章完)

