
　　当萧逸风三人来到酒店前台，准备开三间房间时，却被告知只剩下一间房间了。

　　“我们换一家酒店吧。”

　　叶雅馨开口道。

　　“换什么，这附近就这一家酒店不错了，而且一间正好，我晚上还可以贴身保护你们呢。”

　　萧逸风一脸贱兮兮的笑容看着两女。

　　“我看你这个家伙是想做什么坏事吧？”

　　叶雅馨眼眸白了萧逸风一眼。

　　“怎么会？这思琪也住一起，我怎么可能会干坏事呢，而且她们不是说这房间是套房么，你们睡内间，我睡外面的沙发不就行了么。。”

　　“你有什么可担心的，再说了这中午都快过去了，还没吃饭呢，就不要折腾了，放好东西，就先去吃东西吧，反正我们也待不了两天就要回去了。”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　叶雅馨思忖了片刻，也没有拒绝，开了这间套房。

　　放置好东西后，三人就离开了酒店，找了一个饭店吃了一顿午饭。

　　吃完饭后，叶雅馨提议一起出去逛逛，方思琪和萧逸风都是第一次来这苏杭，自然不会拒绝。

　　苏杭作为江南的中心地带，比天海要繁华的许多。

　　同一时间，在齐正华的办公室内，一个穿着西装的男子走了进来。

　　“会长，她们已经到了，总共两女一男，叶雅馨和其秘书方思琪，还有萧逸风。”

　　西装男子恭敬的说道。

　　“果然来了！”齐正华眼中闪过一抹森冷的寒芒。

　　“萧逸风，苏杭就是你的埋身之地。”

　　齐正华冷冷的说着，目光扫向西装男子。

　　“让你办的事情如何？”

　　“已经按照你的吩咐都准备好了。”

　　“好，这次无论也要让他死在这里。”齐正华眉宇间凝聚着一股浓郁的杀气。

　　苏杭，一间商场之中，萧逸风陪着叶雅馨和方思琪两女逛着。

　　或许是因为以前很少出来逛街的缘故，叶雅馨此时显得十分兴奋，那股高冷总裁范也被她不知不觉的给卸掉了，此刻就像是一个普通女子一般。天籁小说网

　　“你在这里等着，我要进去买几件内衣。”

　　来到一家内衣店，叶雅馨看着萧逸风说道。

　　“我也可以进去啊，顺便帮你挑选挑选，我这个人对内衣可是很懂的，绝对可以帮你挑选到适合你的尺码。”

　　萧逸风一脸跃跃欲试的表情。

　　“不需要，你就待在这里就行了，不准进来！思琪我们进去！”

　　“总裁，我就不用买了。”方思琪摇了摇头。

　　“既然来了，就买几件吧，我来付账，当做是你这陪来我出差的补偿。”

　　叶雅馨直接说道。

　　“那我怎么没有补偿？”萧逸风十分无辜的说着。

　　“你要补偿什么？不是你自己主动要来的么？”

　　叶雅馨给了萧逸风一记卫生眼，拉着方思琪就走了进去。

　　“哎……”萧逸风深深的叹了一口气，就站在内衣店门口，不过其透视眼却是直接开启。

　　“嗯，这个内衣不错！”

　　“这个太不性感了！”

　　“这个比较完美！”

　　萧逸风一边用透视眼看着叶雅馨挑选着内衣，一边还啧啧出声的点评着。

　　“萧先生！”

　　就在萧逸风看着叶雅馨拿着一件内衣走进换衣间正准备试穿的时候，突然一道声音打断了萧逸风的观赏。

　　萧逸风顿时有些愤怒了，妈的自己好不容易就要欣赏到一副唯美的画面了，就被打断了。

　　“是你！”

　　只是当萧逸风转过身看到刚才说话的那道身影之时，脸上露出了一抹诧异的神色。

　　“白小姐！”

　　萧逸风看着这道身影开口道。

　　站在萧逸风面前的乃是一位身穿白裙的美女，正是白馨儿，在其身边自然还跟着那形影不离的闺蜜梅艳艳。

　　“你这家伙怎么来苏杭了？”

　　梅艳艳一看到萧逸风面色就冷了下去，语气不善的哼道。

　　“我来苏杭和你有关系么？难道我不能来么？”

　　萧逸风对于这女人没有任何好感，直接就怼了回去。

　　“你……”

　　梅艳艳一脸怒意的盯着萧逸风，气的胸前一阵发颤。

　　“好了，艳艳没要乱说了。”

　　白馨儿脸上露出了一抹无奈的神情。

　　“哼！”

　　梅艳艳听到白馨儿的话，眼神瞪了萧逸风一眼。

　　“萧逸风，她们是？”

　　这时叶雅馨和方思琪从店里面走了出来，目光看向了白馨儿两女。

　　“老婆，这位是白馨儿，是我认识的一个朋友。”

　　“白小姐，这位是我老婆叶雅馨。”

　　萧逸风开口介绍着。

　　“原来是叶氏集团总裁叶小姐，幸会幸会！”

　　白馨儿看着叶雅馨莞尔一笑。

　　而叶雅馨看着白馨儿眼中闪过一抹异色，道：“白小姐你好！”

　　“既然萧先生陪叶小姐逛街，那我就不打扰你们了，我是苏杭本地人，你们在苏杭有什么需要都可以和我说。”

　　白馨儿说完，就拉着梅艳艳离开了这里。

　　“你和这位白小姐什么关系？”

　　白馨儿一走，叶雅馨目光有些怪味的看着萧逸风。

　　“老婆，你的醋味不用这么大吧，不过是个朋友而已，就发这么大的醋，简直是打翻醋坛子了。”

　　萧逸风耸了耸肩打趣道。

　　“你……你胡说什么，什么吃醋？不要乱说，我只是正常询问！”

　　叶雅馨脸色一变，目光闪烁了一下，连忙说道。

　　“不是吃醋么？那就好，我还真想趁着这两天好好和这位白小姐增进一下感情呢。”

　　“你敢！”

　　叶雅馨当即喝道，一脸冰冷的神色盯着萧逸风，那一双眸子仿佛要杀人一般，吓得萧逸风一个激灵。

　　“不敢，不敢，我怎么会干这种事呢。”

　　萧逸风一脸深情的看着叶雅馨，心中暗道，看来这位冰山总裁已经逐渐要被他融化了。

　　革命尚未成功，还需继续努力啊！

　　只是萧逸风没有发现，站在一旁的方思琪看着两人的样子，眼中闪过一抹黯然的神色。

　　“对了，老婆你们买什么内衣了，要不要给我看看，我帮你们看看。”

　　萧逸风一脸贱兮兮的神情看着叶雅馨手中提着的袋子，透视眼开启，顿时眼神发光。

　　“不用！”

　　叶雅馨的俏脸不知道为什么突然一红，直接说道。

　　“老婆，想不到你还有这样的情趣啊，我喜欢！”

　　萧逸风暗暗笑着，幻想着什么时候让叶雅馨穿着这衣服站在他面前，那就爽歪歪了。

　　  PS：推荐PK第四轮了，希望大家继续支持，多多投票，在移动qq阅读上评五星好评，让本书免费的时间更长吧！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第318章 打翻醋坛子免费阅读。https://xs.23sk.com 