    商量。

    在场蛮族之人已经知道冷月仙是来帮他们的。

    战力重要，情报同样重要。

    无妄之路前，不仅有蛮族人盯着，还有雪族人盯着，其中不乏冷月仙这一边的人。

    距离天神山狩猎结束，还剩下两天半的时间。

    终于。

    神宫之上，雪明菲和凌青同时走了出来。

    成了！

    雪族之人纷纷开口道：“恭喜明菲姑娘和凌青公子踏上神宫。”

    雪明菲笑着从神宫之上飘然而下，瞬间便被雪族之人围上了。这些人绝大部分都是听从圣殿号令的，哪怕忌惮雪家的实力，却也不至于真想杀了雪明菲。

    凌青也来到了众人之前，对着雪明菲的几个女伴问道：“几位姐姐，你们看见我大哥了吗？”

    “张公子啊！”一名女伴连忙道：“张公子说，在山下等我们。”

    雪明菲听到这话，便也点头道：“既然如此，我们先下山吧。那边蛮族之人一直在观望，留在此处并非好事。”

    众人点头，纷纷护送雪明菲和凌青下山。

    下山了。

    山下的蛮族之人也接到了消息。

    蛮族皇子铁木荒轻锁眉头道：“冷姑娘，现在雪明菲被你们雪族人围着，我们怎么下手？你不是说会提供机会吗？”

    “我说会，肯定会有机会。”冷月仙轻笑开口道：“召集你们所有的人马，跟着就是了。”

    铁木荒点了点头，便让人着急所有人马跟随冷月仙出发。

    ……

    雪族一群人下了山。

    凌青很快找到了张铭他们的位置，雪明菲也跟了过来。

    “恭喜雪姑娘。”张铭对着凌青也笑道：“凌青，也恭喜你，踏上了神宫，看来你也得到了功法。”

    凌青笑着道：“大哥，你别恭喜我了。我也是好像走了狗屎运，不像明菲姑娘他们是硬实力。我现在都不知道我怎么上去的。”

    运气？

    周围雪族人无语了，先前那么多人上去都被逼回来了，而且还死了那么多人，他们怎么就没这种运气？

    “张公子，时间差不多了，我们该离开这里了。”雪明菲开口道。

    张铭点头道：“嗯。我想也该离开天神山了。”

    一群人决定了离开。

    后面浩浩荡荡得跟着一群雪族之人，足有三十多人，加上张铭这一边，接近五十人。只是，一群人刚走了没多久，后面的雪族之人，却纷纷掉队了。

    “怎么了？后面人怎么越来越少了？”雪明菲看了一眼，对身边的姐妹问道。

    一名女子低声道：“据说，有人发现了乌晶矿脉，这些人都去挖乌晶去了。”

    乌晶矿脉？

    张铭眉头动了一下。

    雪明菲也讶然看向张铭。

    乌晶矿脉，该在黑龙山而，而且被张铭他们挖的差不多了，应该说那是龙鳞。而现在，后面人却因为挖乌晶矿脉走散了，留下的还不到五六人。

    “雪姑娘别担心，我们继续走就是了。”张铭淡淡笑着，倒是不在意后面的人少了。

    不用看，张铭也直到雪族之中有人在故意支开人。

    这些人散了，幕后主使者就该出现了。

    只是，张铭也并不担心有人来找麻烦，毕竟龙奴在身边，自己实力大涨，还真没把蛮族的那些人放在眼里。

    雪明菲听了这话，也是一点头，心里放心了几分，跟着张铭就继续往前走。

    还剩下两天时间。

    依照路途来算，一天时间就能够走出去了。

    而当天空越发黑暗的时候，走在一侧的龙奴却是突然道：“大……人，有人。”

    果然有人来了啊。

    雪明菲听到这话，好奇道：“幕后之人要出手了？”

    “嗯。”张铭轻轻点头，笑着道：“只不过，不知道这一次会来多少人。想来人数不会少。雪姑娘打算怎么办？”

    雪明菲迟疑道：“我的目的是踏上神宫，然后回到圣殿。”

    对方的意思就是想安全离开，减少不必要的麻烦。

    张铭淡淡笑着，眼睛却透出一丝红光，没有说话，继续往前走。

    没走几步。

    前面便一支箭当头射了过来。

    张铭手中空冥刀瞬间出手，一下子斩开了那支箭。

    “冷家的人，蛮族的人，出来吧。”张铭开口道。

    周围林子里，冷月仙和蛮族两位皇子同时出现。

    铁木野出现那一刻，便嚷着道：“张铭，看你样子不笨，交出震雷锤，我可以饶你不死。”

    张铭轻哼笑道：“我需要你饶吗？难道你们以为，我是掉进了你们的圈套了吗？”

    这话锋不对。

    冷月仙眯眼开口道：“别废话了，动手，免得生变。”

    铁木荒也感觉不对，瞬间点头，对着众人下令道：“动手。”

    蛮族之人听到命令，纷纷冲向了张铭几人。曹婴一下子冲到了张铭身前，却只见张铭拉着她退后了一步，然后对着龙奴开口道：“前辈，出手吧。”

    龙奴听到命令，仰天狼嚎，周围群山的幽狼瞬间接到命令，纷纷冲向了蛮族之人。而龙奴也如同猛兽一般，直接冲向了蛮族之人。只是，众人没发现，张铭的眼神越发赤红，龙奴也不再说话，完全不顾生死的利用强大的身躯去战斗。

    这就是蚀龙控制龙族的感觉。

    张铭的意识里好像多了一具可以控制的躯体，龙奴完全在他的指引下在攻击。本来龙奴只是凭借肉体攻击，随着张铭控制着龙奴身体力量的运转，龙奴轰出一拳，却是瞬间释放出了八荒镇狱劲，一下子将一名蛮族之人身躯完全击穿。

    幽狼也上来了，攻向了蛮族的人。

    雪明菲几人只是站在原地，看着蛮族之人和幽狼以及龙奴厮杀在一起，她也没想到，张铭身边的人力量居然如此巨大，凭借一人和幽狼，便完全将所有的蛮族之人阻止了。

    蛮族之人懵了。

    本来是一个埋伏，却没想到连对方人都碰不到，便被幽狼打的溃不成军。

    “怎么会这样！”冷月仙看着四周，对着铁木荒几人提醒道：“冲进去，快杀了雪明菲。”

    铁木荒想大骂。

    这时候要杀进去，哪有那么容易。

    可是没办法，这是众人此行最大的目标。

    铁木荒带着几人避开幽狼的进攻，直接向着雪明菲冲了过去。只是不用雪明菲动手，千面的黑色傀儡已经挡在了众人面前。傀儡的力量比起单头幽狼的力量还强大，铁木荒几人被傀儡挡住。

    张铭站在原地，看着几人道：“你们真以为我们掉进了你们的圈套吗？”

    还是那句话。

    但是却带着几分嘲弄的语气。

    铁木荒脸色越发苍白，此刻张铭几人都还没动手，众人就已经无法进攻了。就在铁木荒想要撤退的时候，张铭身后火翼已经斩开，手中空冥刀一下子挥砍向了铁木荒。

    一刀落下。

    铁木荒手中长刀被一刀斩断，身体也瞬间化作两半，死了。

    三皇子死了。

    铁木野眼神震惊，却又带着几分喜悦，急声道：“撤退。”

    “来了。就别想走了。”张铭清冷开口，火翼再次张开，向着铁木野攻去。

    铁木野惊了，慌忙抓起身边一个人丢向了张铭，然后就向着远处林子窜去。

