    裴初出事，整个裴家母公司跟分部全都知道。

    他们也当然知道。

    现在负责整个裴家企业运作的真正掌权人。

    其实是封御琛，那个裴家大小姐带回来的男人。

    但是，在这之前。

    他们都是电话或者文件接受这个封先生命令的。

    还没有人真的见过封御琛的真面目。

    原来——

    眼前的男人，就是这么多天以来，远程遥控指挥他们的封御琛啊！！

    刚才忽视了封御琛的俱乐部经理。

    额头立刻冒了冷汗。

    “封先生，对不起，我们没想到您大驾光临，刚才失礼！”

    “是是是，封先生，您请，您请！”

    众人回神，赶紧弥补刚才的错过。

    生怕这位新的掌权人，会责问他们。

    封御琛松好了袖扣，摆摆手：“不需要你们跟着，找一个熟悉场内设施的员工来，其他的人都去忙吧。”

    他今天只想跟儿子单独相处。

    不愿意被这么多人打扰。

    经理：“可是，这……”

    封先生前来，他们这些人怎么能不作陪呢？

    岂不是照顾不周？

    温斯特皱眉：“行了，让你们不用跟着，就都下去，按封先生说的办。”

    经理：“……是！”

    温斯特道：“封先生，这里还算是熟，你先跟我来吧。”

    封御琛微颔首，带着小夜走入俱乐部。

    留下一众人在外面，面面相觑。

    管理层同事有些担忧的问。

    “经理，您说……这位神秘的封先生，不会是生气了吧？”

    经理脸色顿时有些难看。

    另一个人插话。

    “应该，不会吧？”

    “这可不好说啊？咱们刚才也太怠慢了！”

    “我们可摸不准这位大人物的脾气，保不准就遭了！”

    经理说：“行了，都别瞎猜了。我一会儿找个机会去问问温斯特。”

    众人点头，觉得可行。

    “不过，虽说现在是暂时的，但是……以后裴家确定他掌权了吧？”

    “差不多，裴老爷子已经年老了，不会再管具体的事务。”

    “裴初又被逐出裴家。阮小姐本来作为第一继承人，现在把所有的权利跟事情，都交给了这位封先生。”

    “以后啊，这权力交接，怕是就定下来了！”

    旁边有管理层唏嘘。

    “可是……我怎么听说，这个封先生其实是阮小姐养的一个小白脸啊，你说，这算不算这辈子走了鸿运啊，小白脸都走上人生巅峰了。”

    “不仅抱得美人归，还功成名就，一跃成为了裴家的掌权者，这运气真是好……”

    经理狠狠瞪了他们一眼。

    “闭嘴，这么多嘴你们是不想混了是吧！外面随便传传的话，你们也信？”

    “这段时间以来，这个封先生雷厉风行，大刀阔斧的进行权利重组，还用最快的速度抽离裴初留下的势力，而且，还不伤及裴家各项企业的根本。”

    “这样的强硬的实力跟能力，还有手腕魄力，你们真的以为是随随便便一个小白脸，就能做的出来的？！”

    “再敢让我听到你们胡说，都通通给我滚！！”

