    “嘩啦啦……”

    濛濛细雨逐渐化作倾盆大雨，伊路谜脚下悄然迸射出大量黑色丝线，凝聚为一把雨伞罩在伊路谜头上，避免被暴雨淋湿全身。

    守门人依旧在默默查看着照片上的文字。

    “你想从暗黑大陆得到什么？”

    忽然，正在查看着古代文字的守门人问道。

    “一切。”

    伊路谜毫不犹豫地回道。

    守门人闻言，神情一滞，手臂轻抖, 照片离手，“咻”的一声漫天乱舞地飞向伊路谜。

    “唰唰唰……”

    伊路谜脚下迸射出来的影子化作一条条手臂，轻松接住那些照片。

    “一切，太贪心了。”守门人转身，沙哑的声音透过狂风和暴雨传进伊路谜耳中，“我只能给你一个建议, 去北方吧。”

    “但要小心那里生活在那里的东西，它们是被抛弃的无用之物。”

    “无用之物？”伊路谜皱眉，道：“不要跟我打哑迷，我要具体的信息。”

    “北方有什么？无用之物是什么东西？”

    “不说清楚……今天正好探探你们的巢穴。”

    伊路谜态度陡然强势起来，他最不喜欢别人绕着圈跟他说一些不清不楚的话。

    刚一转身的守门人脚下动作一顿，两颗铜铃般的大眼珠看向伊路谜，瞳孔中有着些许讶异。

    以前的那些人类来和他接触，只要他像刚才那样说出一些谜语一样的话来，他们就会自己沉迷在解开谜语的奇特思维中，然后自己离开。

    但今天这位，貌似行不通。

    “不要怀疑，我这次来这里的目的可不单纯是为了从你这里获得那么一点不知道是真是假的信息。”

    “现在这座岛屿的海岸外有七艘军舰，十四艘夜鸦飞行器，携带的火力足够把整座岛屿完全覆盖一遍。”

    伊路谜右手五指虚握，面无表情。

    守门人瞳孔上红膜一闪，恩维神色一动，立刻转身面向大门, 随时准备好化身第二状态。

    但面对伊路谜的威胁，守门人只是眨眼一下，并无任何动作。

    “人类世界的正北部，在抵达暗黑大陆后一直向北前进上千公里, 有一座名为拉格纳洛克的巨大城市。”

    “那座城市被称为【黄昏之城】，里面残存着传说中的文明遗留下来的大量生物兵器。”

    “我知道的只有这么多，具体的需要你们自己去探索。”

    最终，守门人还是将自己知道的信息告知伊路谜，多余的他也无法知晓。

    “你这也是微不足道的信息啊，根本无法满足我。”伊路谜面无表情，道：“身为来自暗黑大陆的亚人型智慧种族，掌握的信息也不过如此。”

    面对伊路谜的不屑话语，守门人无动于衷。

    “由于你四年前抛弃人类独自往返的行为，我们不再信任你们。”

    “从今天开始，我们将会在这座岛屿上建造一座基地，用作人类探索暗黑大陆的战略基地。”伊路谜将照片放回内衣口袋之中，冷声道：“至于守门人一族，只需要配合我们的行动就好。”

    “这样的话，你们现在占据的区域依旧是属于你们的，供你们一族继续延续下去。”

    谷秚

    “四年前那次行动，守门人一族并未违反约定。”守门人开口，道：“当时的情况，是你们的船只遭到破坏，引路人判断你们的人不会有重新回到人类世界的可能，于是才选择了独自返回。”

    “这是你们自己的问题，不能归咎于引路人和守门人。”

    “我们只负责领路，不负责保护你们。”

    “啊，是吗？”伊路谜毫不在意地摊开双臂，嘴角扬起，笑道：“我只是随便找个不想和你们合作的借口罢了。”

    “我们已经掌握了往返的技术，守门人和引路人对我们来说已经不重要了。”

    “掌握了往返暗黑大陆的技术？”守门人闻言顿时眼神一凝，刚想说什么，外面突然传来一道怒吼声。

    “吼~！”

    引路人震耳欲聋的怒吼声穿透了暴风雨，传进伊路谜和守门人的耳中，令守门人面色微变，伊路谜则是嘴角扬起，道：

    “但我们也不是没有继续合作的可能，你好好考虑一下吧。”

    “嗡嗡嗡……”

    话音落下，一艘夜鸦飞行器在伊路谜头顶的半空出现。

    “吼~！”

    奇特的引擎声引得门外的引路人暴怒不已，硬是双臂扒着高墙纵身跃向悬停在伊路谜头顶半空的夜鸦飞行器。

    但在引路人身体即将触碰到夜鸦飞行器时，夜鸦飞行器前端的炮口绽放出一瞬炽烈白光。

    “飕！”

    炽烈白光化作一束激光瞬间洞穿引路人的胸膛正中，在其原本已经复原的胸膛上再度洞穿出一个硕大血洞。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，引路人重重跌落在守门人身后，掀起漫天泥土。

    “嗤嗤……”

    不止如此，引路人胸膛处的伤口里还在往外冒着“嗤嗤”白烟，伤口里面一片焦黑，没有一丝鲜血流出，里面的血肉明显已经烧焦了。

    “吼……吼……”

    引路人躺在满是雨水的污浊地面哀嚎着，双臂在自己胸膛伤口处划拉着，痛苦不堪的模样。

    “今天的谈话就到此为止，我还会再来的。”

    伊路谜对守门人说道，随即头顶夜鸦飞行器的底部舱门“咔呲”一声打开，从里面弹射出两根末端是圆盘的黑色绳索。

    伊路谜和恩维两人站在圆盘上，和绳索一起收回夜鸦飞行器之中，伴随着一阵奇特引擎声消失在茫茫暴风雨中。

    守门人抬头凝望着夜鸦飞行器消失的天空，不知在想什么。

    片刻后，才将目光放到躺在地面哀嚎的引路人身上，他在引路人面前蹲下，伸手触摸着它体表的硬长绿毛。

    “回去吧。”

    不见他有什么动作，引路人便化作屡屡白烟，逐渐消失在空气中。

    随即，守门人站起身，独自朝那座巨大火山走去。

    “人类，终究也要突破那一步，抛弃这个世界了吗？”

    茫茫暴风雨中，守门人沙哑的声音随着呼啸的狂风飘荡向远方。

