    第2章 邪恶大阵

    “噌噌噌！”飞剑被防御光罩弹飞，擦出了一片火星。

    这一番气势汹汹的飞剑攻击，出乎意料的没起什么作用！

    “诸位，一起出手，这苍云圣地的大祭司邪门手段多，别让他得逞了！”见自己的招式被轻松化解，那干瘦人族强者不由一阵恼怒，他连忙招呼身边的同伴，更加卖力的继续攻击。

    其余六道统强者纷纷响应，“好，我也来助莫兄一臂之力！”

    “一起攻击！”

    “小儿，只会以多欺少……”古碲艰难硬撑，他极力拼杀，想多拖延一些时间。

    奈何古碲本就已是强弩之末，与七大道统族长交手并不轻松，不足十个呼吸他便败下阵来，被那干瘦人族强者一剑洞穿了腹部！

    “扑通～”

    古碲含恨倒地，他瘫倒在血泊之中，也分不清浑身上下的污血，是敌人的血还是自己的血……

    弥留之际，古碲发出一声不甘地哎叹，整个人都气势如退潮之水般迅速衰败了下去……

    他费力地偏过头，看着已安然进入传送通道的少主尸骸，古碲发出一声解脱的轻喘，因为他知道——只要逃过此劫，少主就会涅磐重生！

    完成了自己的使命，古碲转回头望着殿内的众人，一反常态的冷静。

    他提着最后一口气，莫名道：“势不可用尽，山水有相逢……”

    说完这句话，大祭司古碲彻底身消道死，他说尸体就地融化成了一滩墨绿色的脓血。

    尸水流淌一地，“咕哝咕哝”的冒着气泡，沿着地面上凿出的凹槽往祭坛上流去。

    铿锵铿锵……

    古碲身死后片刻，异变突生，城内一座大阵开启，霞光四射，范围覆盖了整座城池。

    圣地传送通道内，八角罗盘上保护男童的光幕变淡，城池外重新出现了一层墨绿光幕。

    与之前不同，新出现的光幕只允许城外的人进，却不允许出，俨然是一座封印结界。

    ……

    “为何不能施展空间穿梭了？”七大道统的个别修士发现异常。

    “这是什么手段？居然连大挪移道符也失效了！”

    “奇怪，怎么联系不上宗门了？”

    “我的通讯玉符也失效了！”

    “封锁空间？禁止神识探查？”

    “不好，此处恐有危险！”不少机警之人察觉到危险，撤身冲向城外，却被结界光幕所挡。

    不多时，众人就明白己方被困住了，纷纷停止进攻，就地戒备，向城内联系得上的高层禀报。

    七大道统的人马虽然发现了异常，但无法通知城外的同伴，进而导致后续人马还是在源源不断的涌入。

    ……

    从城池上空俯瞰——

    并没有人发现，八方城门的建筑格局正对八角罗盘，半空中的圣殿也正好对着罗盘中心的指针盘！

    仔细对照一番，便能看出整座城池都是模仿八角罗盘建造，加上历代大祭司的调整，便构建出了一座城池大小的巨阵，亦然是活祭生人的邪阵！

    青铜神殿内，古碲融化出的尸水刚一渗入祭坛，就触发了早已设下机关，整座城池形成的邪阵随即开始运转。

    刹那间，城内街道上浮现出密密麻麻的阵纹，光芒炽盛！

    伴随着城池巨阵的激活，禁空的辅助大阵随之开启，一股巨大的吸力从地面传来，城池内所有飞行、悬浮在半空中的修士纷纷坠落……

    呼呼呼！闯入的修行者不断坠落，除非实力达到七大道统领军人物的级别，不然都无法抗衡这股吸力，顶多也就是在半空多挣扎一下，最后还是如破麻袋一样摔落在地！

    城池内很快乱做了一团，街道小巷、房顶屋檐到处都是修行者，他们一部分人是原本就呆在地上，另一部分则是摔落下来的……但无一例外，所有人都被禁空大阵压制在了地面上！

    “发生了什么？！”

    “不清楚……”

    “妈的，摔死大爷我了！”

    众人哀嚎怒骂，他们还来不及反应发生了什么，城内的禁锢大阵与邪阵又接连开始运转了……

    禁锢大阵发威，“嗡嗡～”声响从四面八方响起，所有修行者顿时感到了千钧重负，被压迫得无法动弹！

    城内各处，一片又一片的摔得人仰马翻的修行者，却又迫于禁锢大阵无法站起来，他们只能惊慌失措的呼救！场面混乱无比！

    紧接着，邪阵发威，开始抽取所有被禁锢生灵的生机！一道道被剥离出的气血、生机流往地下汇聚而去，场面何等壮观！

    “啊？！”更大是呼喊声响起。

    “为什么，我的气血在亏败？！”城内众人很快发现气血被抽取的问题，不堪的痛苦的大声哀嚎……

    既有肉体的痛苦，也有内心的惊恐！

    有人惊慌失措，也有人镇定的指挥，大吼着提醒同伴：“都别慌，长老们肯定会来救我们的！我们都自锁肉身，抗衡那股抽取我们生机的……的古怪力量！”

    “坚持住……”

    “不行，守不住生机，还在流逝啊……”

    短短十几个呼吸时间，城池内的状况发生巨变！

    除了七大道统族长、统帅在内的少数强者外，其余修行者，包括妖兽、特殊生灵都被禁锢住了，浑身气血与灵力迅速流失，没入妖邪大阵深处，通过阵纹传向圣地祭坛。

    被禁锢的修士中自然也包含了七个道统的核心弟子，这些弟子日后一旦成长起来，将会是宗门的中流砥柱，不容有失。

    如果年轻一代出事，不光宗门内部会出现修为断代，在场的强者也难辞其咎。

    出于众多原因，幸存的强者都各自施展手段，试图帮身边核心弟子脱困。但无论怎么努力，也只能延缓气血流失的速度，改变不了结局。

    “啊啊！师父救我……”

    “丁兄，我恐怕不行了！”

    “中计了啊！苍云圣地害我们啊！”城内一片凄惨的哀嚎，修为稍低的修士状态急转直下，眼球都已经充血鼓起，身形渐渐干瘪，面色蜡黄，即将被活生生的榨成干尸了……

    放眼望去，整座城池犹如人间炼狱！

    汇集在祭坛的磅礴血气被转化为魔气，涌入了虚空通道中的男童尸体内，男童早已冰凉的尸身变得墨绿，心跳缓缓复苏，出现了微弱的脉搏。

    一滴血包裹着什么，从殿外穿过，毫无阻挡的进入了通道中的罗盘内……

    圣殿内，合力闯入此地的强者愤恨无比，他们本以为此回合力攻陷苍云圣地是易如反掌，哪曾想大意了，被苍云圣地坑了一手，造成大批天才弟子陨落……

    “山水有相逢？！可恶，是这古碲老儿，在坑害我们。”那干瘦的人族强者眯着眼，回味起古碲之前说的话，以为这就是古碲的报复手段！

    另一女子惺惺作态，呵道：“哼，苍云圣地的族地中竟有魔族修筑的邪阵，看来消息没错，他们果然与魔修有所牵连！”

    几名强者中，有一名万兽神山的健壮老者，本体为血睛鬃毛狮，他从手下战将的传音中，得知了自己最疼爱的玄孙横死的消息。

    这老者与其它几族强者不同，其他人到了这等境界早已看淡了晚辈的生死，但血睛鬃毛狮一族血脉稀少，每一名晚辈都经历过悉心教导，成长起来都能威震一方！

    今日，这万兽神山老者带自己的玄孙后辈前来，本想的是锻炼一下玄孙，却没想到他在自己的庇护下殒命了！

    目睹玄孙痛苦殒命，万兽神山老者顿时怒火中烧，怒嚎道：“古碲老贼，居然使用禁忌邪法！你杀我后人，我就把你们少族长挫骨扬灰！”

    声音之大，周围其它强者都感觉耳膜声疼，不自觉的让开了一些距离。

    话音未落，老者变回了本体血睛鬃毛狮，要以最强姿态使出最强一招。

    “呼呼呼～”血睛鬃毛狮抬起前掌，一掌拍出，带动殿内阵风习习……

    巨大的狮掌穿过虚空甬道，发出破空之声，欲截住八角罗盘上的男童！

    然而，狮掌刚袭入虚空甬道，不待罗盘的防御光幕起作用，虚空甬道另一端就出现了一只枯瘦的拳头虚影，迎上了血睛鬃毛狮的攻击。

    “嗷~敢小瞧老夫，看我打爆你的拳头！”看着好似风吹一吹就会溃散的拳影，血睛鬃毛狮一声咆哮，加大了手中的力度。

    拳头虚影与兽掌相碰撞，没发出一丝响动，狮族老者原本壮硕的身躯，却如同断了线的风筝飘飞出去，迅速直划出一道弧线，“轰隆！”砸到了圣殿大门上。

    血睛鬃毛狮躺在地上，不断呕血，受了极重的内伤！不一会儿，其狮掌也发出筋骨爆裂之声，脸部七窍血流不止……

    “噗噗……”血睛鬃毛狮在地上挣扎，想要变回人形，然而它刚变化回老者人形，其袖袍就粉碎了，破布条散落一地，手也是痉挛扭曲的样子！

    “嘶……”众人都呆住了！

    先前那道拳影，看似羸弱的一击，居然瞬间击败了狮族老者！

    圣殿内顿时鸦雀无声，其余六大道统的领军人物无不面色苍白。

    刚才万兽神山那头老狮出手的强弱，他们是有目共睹的，自视单打独斗，在场每一任何人能接住那一掌！

    然而结果却是血睛鬃毛狮惨败收场……这等碾压般的实力差距，要是对方出手援救苍云圣地，想灭己方七大道统的联盟易如反掌，只是时间问题！

    想到这一点，七大道统的高手都直冒冷汗，喘喘不安……

    不过他们担心的事情并未发生，对方击败血睛鬃毛狮后就没再出手了。

    不知过了多久，待邪阵抽取的生机足够，虚空甬道也随之消失了……直到这时，众人才长舒了一口气，庆幸劫后余生……

    “太可怕了，是谁在帮苍云圣地？！”

    “不知道……”

    “不会是他们那失踪的老祖长吧？！”

    “不知道……”

    ……

    (本章完)

