    第346章 林素娟母子吓跑了！

    林素娟一愣，也是笑了出声。

    听小姑子一家说，这家伙就是做什么主播的，还会炒点股票，哪会认识龚总这样的人物！

    还想给人家打电话？

    人家会接就怪了！

    叶默觑了二人一眼，打开通讯录，找到了个电话，拨了过去，再打开免提，放到了茶几上。

    林素娟母子看来，都是一脸戏谑。

    号码可能是真的，是这家伙不知道从哪儿搞来的，可能是从玉晴那儿，毕竟，他们公司有做影视的，跟很多明星都有联系，但对方不可能会接的。

    但，下一刻，他们便是一怔。

    电话竟然通了！

    “喂！”

    一把低沉的嗓音，从那头传来。

    赵俊乐听得一呆，双目睁大了，有些难以置信。

    这，的确是龚总的声音啊！

    没等他缓过神来，电话那头的一句话，又把他心神震得一颤，他脑袋嗡的一声，彻底懵了，几乎一片空白。

    “是叶先生啊！今天怎么有空找我？”

    电话那头，龚总的声音熟络而又热情，就好像……是什么老朋友似的。

    林素娟的脸色，也僵住了，面上那一抹讥笑，兀自凝固。

    她一双眼睛，缓缓瞪大，满是不可置信。

    这个家伙，真的认识人家龚总？

    而且，还这么熟？

    人家不光接了，语气还有些热情！

    这，怎么可能？

    她就这般张大了嘴，坐在那儿，心神呆滞无比。

    “噢！这不是好久没见了，今天刚来帝京，就想请龚总你吃个饭。”叶默笑道。

    “行啊！不过，这两天是没空的，有约好的了，之后就有空了，叶先生你随意安排。”龚总笑道。

    “好！”

    叶默笑着应声。

    再闲聊两句，他挂了电话。

    拿起手机，他冷眼觑向了那赵俊乐，“怎么样，声音还认得吧？”

    赵俊乐身形一颤，面色倏地惨白。

    没错！

    这的确是龚总！

    听龚总的语气，跟这位是很熟，还有点客气。

    他可实在想不明白，这是为什么，这个家伙怎么可能跟龚总这么熟？

    “那就好！”

    叶默笑笑。

    这时，他手机震了一下，是余院长来电话了。

    “他们家肿瘤科，没有一个姓赵的住院病人是吧！好好好！”

    叶默接起来，笑了。

    但对面的林素娟，身形却是一颤，面色又是苍白了几分。

    丈夫生病的事，她就是随口胡诌的，事实是，只是一点小毛病，小胃炎而已，去帝大看了一下，她就信口发挥，编成了肿瘤。

    本以为，这家伙最多也就怀疑，没法戳穿，可哪想到，他这么有关系，一个电话，就能请动一家医院的院长，帮他去打听。

    还有那个龚总……

    这个家伙，怎么回事？

    小姑子一家不是说，他就是做主播的，家里也很普通的，怎么可能这么有关系？

    她又是有些恍惚，怎么也想不明白。

    “你还挺会编的吗？你是不是也想用这话，来骗玉晴啊？”

    叶默放下电话，冷声讥笑。

    玉晴善良，心也软，说不定被她这么一骗，一哄，还真又把钱借出去了。

    “我……”

    林素娟嘴巴张了张，哑然了。

    她还从来没有这样的经历，谎话被当场戳穿，一时间都有些茫然无措了。

    “现在，你们给我滚出去，以后，要是再敢向玉晴借钱，别怪我不客气！”

    叶默抬手，指了指大门，寒声道。

    林素娟本还想赖上几句，可与他的眸光一触，便禁不住一哆嗦，打了个寒颤，只觉心中发毛，惊惶万分。

    这家伙的眼神，太可怕了！

    他说的出，肯定也做的出，他可不是玉晴，那么好说话。

    以他跟那位龚总的关系，只要说上几句话，就能影响儿子的前途，甚至，还会影响到儿子的婚事。

    一想到这后果，她就越发胆战心惊。

    一旁的赵俊乐，脸色也是苍白无比，满心惶然。

    “儿子，走走走！”

    林素娟慌忙起身，一拉自家儿子，便是往门口走去，走得有些急，脚步一个踉跄，差点就摔了，模样有些狼狈。

    到了门口，两人匆匆换了鞋子，冲了出去。

    等关上大门，一吹冷风，他们心神才稍微缓过来一些。

    “这个家伙，好可怕！”

    赵俊乐一拍胸膛，一脸的余悸。

    方才那家伙的眼神，真的有点吓到他了。

    “儿子，赶紧走！”

    林素娟一拉他的手，着急忙慌地往外走去。

    “妈，那我买房子的钱怎么办？”

    “还能怎么办，先把老的卖了呗！有这家伙在，咱们再想贪玉晴的钱，可就难了。”

    “这个混蛋！”

    两人骂骂咧咧着，走远了。

    “两个无赖！”

    叶默冷哼一声，这才转身，回到了客厅，收拾了一下。

    玉晴出名早，十八九岁的时候，就赚了很多钱了，打她钱的主意的人可不少，听她说，经常有人向她借的，朋友，亲戚都很多，有不少都没还。

    再陪着宝宝玩了一会，他开了直播。

    晚上八点，玉晴回来了。

    杨曼妮跟着一道回来的。

    “人呢？”

    一开门，苏玉晴匆匆进来，换了鞋子，就走进来往客厅张望。

    没见人影，她登时有些诧异。

    “走了！”

    叶默从工作室里走出来，关上门，笑道，“你不是让我赶他们走嘛！”

    “你……真把他们赶走了？这么厉害？”

    苏玉晴听得一愣，红唇微张，显然有些震惊。

    那个舅妈，脸皮不知道有多厚，跟牛皮糖似的，一黏上，根本甩不掉，她还以为，叶默根本搞不定呢！

    “对啊！”

    叶默笑笑，“我还能保证，他们不会再向你要钱了。”

    苏玉晴红润的小嘴，又是张大了几分，有些难以置信了。

    叶默他竟然这么厉害，轻松就把这个讨厌的舅妈搞定了？

    “厉害！”

    杨曼妮脱了大衣，在一旁挂上，再是换上拖鞋，走了进来，她一边赞叹着，一边冲叶默竖了根大拇指。

    玉晴那个舅妈，她可是见识过的，就是个撒泼无赖，她也没辙。

    “家里东西没丢吧？”

    好半响，苏玉晴缓过神来，左右看了看。

    “没！”

    叶默笑笑。

    “那就太好了！”

    苏玉晴登时松了口气，彻底放下心来。

    (本章完)

