    萧氏越想贤王府赴宴之事，便越气。

    祁妈妈瞧见萧氏的脸色，便微微侧头朝采菊递了个眼色，采菊看到祁妈妈的眼色，明白过来立刻去准备些去火的茶来。

    采菊小心翼翼地退了下去，出画春堂准备去厨子那儿，便听见过路的下人在聊“将军与林娘子赴宴回来了。”

    采菊竖起耳朵，将这个消息听得清清楚楚，掉头回画春堂。

    萧氏既然是因为林如梦和江樾去贤王府赴宴之事不悦，眼下回来了，这个消息于萧氏来说可谓是一剂良药。

    进画春堂，采菊两手空空地回来了，祁妈妈见采菊两手空空，眉头紧锁。

    采菊望了祁妈妈一眼，又望向萧氏，说道：“禀大娘子，奴婢方才在外头听闻将军和林娘子已归来。”

    林如梦和江樾回来了？

    采菊点点头。

    萧氏听到这两个人的名字，可谓是精神抖擞。

    对采菊说道：“快，去将三郎媳妇请来，就说有体己话聊。”

    “是，大娘子。”采菊低头应道。

    旁边方氏，成氏本来是打算走了，但听到江樾和林如梦回来了，便打消了离开的心思。

    采菊刚到画春堂门口，便迎来了一位丫鬟。

    丫鬟给采菊行了礼，越过采菊来到萧氏跟前。

    采菊尾随在丫鬟身后，回到了萧氏身边。

    萧氏皱眉，看了眼采菊，又看向跟前的丫鬟。

    问道：“有何事？”

    “回大娘子，将军与林娘子已在外侯着了。”丫鬟应道。

    采菊都还没来得及去通报，林如梦……哦不江樾两人就来了。

    让萧氏感到有些意外，倒是有些自知之明的。

    萧氏面带微笑，说道：“人都在外头了，还不快快让人进来，在外站着像什么样子。”

    “是，大娘子。”

    萧氏做出一副神情紧张，迫不得已要见到江樾和林如梦的样子，在不知道的人眼里定会误认为是萧氏自个儿的骨肉。

    方氏，成氏坐在一边听着不说话，心里连连赞叹婆母的演技。

    丫鬟来到画春堂外传话，林如梦和江樾两人得到了萧氏的点头，大步迈出进了画春堂内。

    进到画春堂，江樾和林如梦来到萧氏跟前，行礼问安道：“儿子见过母亲。”

    “儿媳见过母亲。”

    萧氏看到江樾和林如梦一副开心，笑得合不拢嘴的模子。

    即便表明是一副笑脸，在林如梦和江樾的眼里掩盖不住萧氏本身的怒气。

    萧氏道：“不必行礼，三郎，如梦你们二人方从王府回来定累了，旁边坐歇着去。”

    话毕，笑眯眯地望向采菊道：“采菊，还不给三郎和如梦看茶，上点心。”

    采菊点点头，退了下去，给江樾和林如梦备茶和点心去了。

    江樾瞄了一眼采菊，眼看采菊就要出画春堂，江樾说道：“母亲，不必备了。”

    “今日属实有些乏，儿子前来是特地请求母亲原谅的。”

    什么，求原谅？

    萧氏望向江樾，见他一副做错事的模子，低着头。

    萧氏一脸茫然，什么求原谅！

    不仅萧氏，就连林如梦都震惊了，也侧头看了江樾一眼。

    这将军闹哪出呢？

    方氏，成氏一副看热闹的神情，齐刷刷地望过来。

    萧氏站起了身，来到江樾跟前，说道：“三郎，你未曾做错事，何来的求原谅。”

    江樾继续道：“儿子今日前往贤王府赴宴并非不通知大哥，二哥，还有嫂嫂们，只是这场席面不是普通的席面，请的是武官，且与此次出征的人员也有联系。”

    江樾的话落在萧氏耳边，每个字听得清清楚楚，挑了眉。

    本想找着什么机会，出这口气，不曾想今日这三郎便开了口。

    林如梦听到这话，再次望向江樾，皱眉“学我？”

    先低头，再胆大发言！

    萧氏仔细回味了方才江樾的话，关注到了“出征”二字。

    莫非三郎要出征？

    萧氏内心顿时激动了一下，什么不快怪罪此刻通通没了。道：“三郎，你这说的什么话，就算是其他的王府母亲也不会怪你，莫要往心里去啊。”

    江樾看了萧氏一眼，道：“谢母亲。”

    萧氏继续道：“三郎你方才说贤王府此次设宴是为了出征？”

    出征？

    三郎要出征？

    方氏，成氏各自望了一眼。

    江樾点了点头，“嗯”了一句，未多言。

    确认过后，萧氏心里莫名舒服了一把。

    林如梦站在边上，侧头望了芙蓉一眼，芙蓉看到自家姑娘的神情，立马去外头令人将箱子拿进来。

    林如梦上前了一步，低头说道：“母亲，儿媳与将军临走时，贤王妃送了些礼，还说了请母亲收下。”

    转头望向方氏，成氏：“还有大嫂嫂，二嫂嫂。”

    方氏，成氏听到有礼物，眼睛睁得老大。

    虽见过上好的东西，但王府里的东西岂能相提并论。

    莫名有些期待了起来。

    萧氏意味深长地看了林如梦一眼。

    很快，芙蓉便命人将礼物拿了进来。

    第一件礼物自然是交给萧氏，然后才是轮到方氏，成氏。

    方氏，成氏收到礼物乐开了花，什么不快全抛之脑后。

    反倒是萧氏，蹙眉低头看着手里的礼物，“倒是很会。”

    萧氏拿江樾没办法，本是要为难一下林如梦的，眼下看到林如梦这番态度，怎么也不好发作了。

    萧氏把礼物递给了祁妈妈，来到林如梦跟前，拉着她的手道：“如梦啊，你可真是母亲的好媳妇。”

    望了眼三郎道：“三郎，你能娶到这般媳妇，定要好好待人，知道吗？”

    江樾点点头：“嗯。”

    林如梦看着萧氏，应道：“母亲，这都是儿媳应该做的。”

    萧氏很满意林如梦这句话，只是表面满意。

    简短夸赞寒暄了几句后，江樾和林如梦二人便离开了画春堂。

    方氏，成氏拿着王府里的礼物，高高兴兴地也走了。

    画春堂里，只留下了萧氏。

    萧氏脸色剧变，望了眼旁边的礼物，回到了座位上，冷冷地哼了句：“这夫妇二人，简直一个比一个精。”

    “说的比唱得好听，以为送个礼，请个错就能抹去不快？”

    呵呵！

    旁边，祁妈妈来了句“大娘子莫动气，将军不是马上便要出征了么？”

    萧氏望了祁妈妈一眼：“是啊，三郎马上就要出征了……”

