    慕楚以一根手指头支着侧额，他的眼睛没放过容若任何一丝情绪，想从那双黑眸里看出点什么，但那清透的眼神安然耿直，并无任何野心。

    作为皇帝，也有慕楚自己的考量，先不说此女子定然不能胜任静王妃，太子的病情着实不易再拖。

    慕楚眸含深意，威压不自觉就放出去：“你如何确定，一定能解太子的毒。”

    这个女人出现的太过蹊跷，再则，太子中毒令整个太医院都是束手无策，她这么大言不惭，是对医术的过分自信，还是下毒的根本就是她的同伙……慕楚想到这里，看了一眼自己的另一个儿子——三皇子慕北辰。

    这种猜测，让皇帝眼底浮现一种复杂神色，任何一个父亲，都不希望遇到兄弟相残的事情。但是皇权，能让任何一个人疯狂，当年的慕楚亦是踏着兄弟的鲜血一路攀上至尊宝座。

    二十多年后，同样的事情不知不觉间已轮到他的几个儿子，慕楚垂眸看着茶碗中沉浮的茶叶，目色沉沉，渐泛冷意。

    容若清扬的声音已经响起：“这毒早已失传，而且没有解药，世上除了我，恐怕再无人能解。”

    慕楚眯起眸，眼睛成为狭长的一条缝：“既然没有解药，你如何解毒？”

    容若抿起嘴角，沉声道：“自有解决之法，只是不可同外人道，可请皇上放心，我一定会救回太子。”

    慕楚平放在桌案的手掌虚握起拳头：“为何不能说。”

    江城担忧的目光看向容若，别人不知道，他却很清楚，这样的治病方法实在过于荒唐，说出来，恐怕没有任何人能接受，更何况是用在太子身上。

    容若咬了咬唇，道：“皇上，我敢以性命相保。”

    蔺妃轻嗤一声，毫不客气道：“你的命，能同太子的相比？”

    “如果加上本王的呢？”慕北辰的声音，犹如秋夜的凉风，吹进每个人的耳中。

    众人皆愣，连沉默半天的陆思茗都讶然的张大了嘴。

    慕北辰笔直的身子傲然挺立，站在皇帝身前，冷声道：“父皇，如果治病途中太子发生任何意外，儿臣愿意以命换命。”

    几个儿子里面，慕楚对这个儿子最不了解，他年纪轻轻就很会隐藏自己的情绪，而且因为慕北辰亲娘的关系，慕楚并不十分亲近他，甚至只给了一个闲职，不希望他过多的参与朝政之中。

    三年前，宫内发生异变，慕北辰失踪，皇帝派禁卫军全城搜索，却是杳无音信。

    在大家以为慕北辰凶多吉少，这个惊才绝艳的三皇子从此退出大昭历史时，慕北辰却派人送信到宫里，他安然无恙，但是一时不愿意回宫。

    皇帝震怒，以为慕北辰目无尊长，且不把他这个父皇放在眼里，后来不知发生什么变故，居然也就随他了。

    此刻，听慕北辰这句话，慕楚欣慰之余，认真的打量了慕北辰半晌，恍惚第一次认识他。

    容若望着慕北辰，还不太相信自己听到的，不会吧，这个男人凭什么这么笃信自己，她自己都不能百分百确定能救活啊。

    不可否认的，慕北辰这样坚定的语气，让容若心口暖了起来，让一个人交付性命的信任，就是情人间，也不多见。

    可是，为什么，他们没认识几天吧？

    容若狐疑的眼神在慕北辰的侧脸上打转，只看见男人冷硬的弧线，以及深沉的黑眸，看不透一丝一毫的情绪。

    “空口无凭。”蔺妃尖刻的声音响起：“若到时候静王不认也没什么损失，本宫的儿子只有一个。”

    慕楚拧起眉头，倏然起身：“够了。”

    蔺妃和慕楚做了多年夫妻，熟知他各种情绪变化，一听这话，就知道他有些生气了，面色一白，不敢再说什么。

    慕楚走到容若面前，道：“朕看在北辰的面子上，信你一次。”

    容若吸了口凉气，垂在身侧的双手握紧拳头，让身体不至于发颤，尽量稳着嗓子，回道：“是，我会尽力的。”这一次，不止是救回太子，也要保全她和慕北辰的命。

    慕楚又看向容若旁边的江城，江城谦恭而不卑微，他温润的脸上带着一丝拘谨，垂头看地，显示对这个天子最大的尊重。

    “好，去吧。”慕楚这么说了一声，转身往外走。

    蔺妃追了两步：“皇上，臣妾希望刘太医一起给靖宇诊病。”

    慕楚在房门口停下脚步，转身拍了拍蔺妃的肩膀：“这几天你也累了，回宫里休息一下，这里留着太子妃和静王就行了。”

    蔺妃听着皇帝的关心还是很受用的，立马委屈的低下头，拿帕子抹了抹眼角：“皇上，眼下靖宇这样，臣妾怎么睡得着呢，臣妾就这一个儿子……”

    慕楚叹了口气：“朕明白，你也不用太担心了。”

    蔺妃哽咽两声：“皇上您知道，刘太医是太医院的老人了，臣妾很信任他，有他在靖宇身边看着，臣妾也放心些。”

    慕楚半垂眸，点点头：“好，就依你。”

    蔺妃听到这话，松口气的同时，勉强扯起嘴角笑了笑：“臣妾送您。”

    不过，蔺妃到底是这几天没休息好，才走几步，人一晃，眼前一黑，就晕了过去。

    身边的宫女反应快，及时接住了，陆思茗惊叫一声：“母妃！”

    慕楚也被吓了一跳：“送蔺妃回玉华宫。”

    一群人连带着太医刘祥疾步匆匆的就护送这蔺妃去了玉华宫。

    剩下的，只有太子宫中的几个宫女，还有容若他们。

    容若看向慕北辰：“你怎么来了？”

    慕北辰甩袖背在身后，淡然道：“你可以开始诊病了。”

    “哦……”容若也觉得现在不是聊天的时候。

    江城第一次见到静王，他发觉这位王爷不止是俊美非凡，更是气势迫人，站在他面前，被他的威压压着都有些呼吸不上来。

    慕北辰一双寒眸从江城脸上滑过，随后，坐到一边椅子上，自如的端茶喝水。

    容若撇撇嘴，她当然管不着慕北辰的事情了，径直走到江城面前说道：“走吧。”

    江城对着慕北辰点了一下头，然后才随着容若进去。

    慕北辰喝茶时，幽深黑眸盯在两人背影上，眸光闪烁，深邃异常。

    *

    房间里，容若拿起准备好的短刀，侧头道：“开始吧？”

    江城点头，神情也严肃几许：“好。”

    两个人不再交流，内室安静的只听得见呼吸声。

    容若专注起来，就不会被别的事情干扰，一心沉浸手中动作上。而江城再配合容若时，忍不住几次视线看过去，容若娇小的面容认真凝重，展现着迷人的风采。

    一个时辰后，刘祥匆匆赶回东宫，可是，一进太子寝殿，打眼看到的却是坐着喝茶的慕北辰。

    刘祥对这位王爷有些惧意，他远远行了个礼：“静王殿下，蔺妃娘娘吩咐臣过来配合容小姐一起诊病。”

    慕北辰单手扣着茶碗，另一修长的手指抵着下巴，慵懒的倚坐在上方，他冷沉的眸光看过去，淡淡道：“里面人手够了。”

    “可是……蔺妃娘娘说……”刘祥不敢得罪这位主，可是不进去的话，也没办法跟蔺妃交代。

    “本王说的话，你是听不见？”慕北辰的声音冷下来，似有些不耐烦。

    刘祥垂头：“臣不敢。”他只是一个小小太医，不管听谁的，都为难，心中指望着，等慕北辰走了，再进去也可以。

    果然，慕北辰坐了没多时，就站了起来。

    刘祥脸上刚一喜，下一瞬，突然从里面进来两个人，一人一边，就站在刘祥的两边。

    “刘太医，静王说东宫正值多事之秋，以免宵小惊扰太子宫中人，特意嘱咐我们两个留下来陪一道等着。”其中一个人说道。

    刘祥苦着一张脸：“多谢静王。”陪什么陪，就是监视他来着！

    *

    黑夜中的宫殿犹如盘踞的卧龙，安静蛰伏着。

    其中一处僻静之处，一道身影飞掠而来，秋风吹过，扬起紫色衣角，也散开脸颊墨发，露出一张叫人过目不忘的绝色俊容。

    慕北辰负手而立，静立在黑暗中。

    忽而，又一阵风，带来一抹黑影。

    慕北辰没有回头，淡道：“事情办完了？”

    那人半跪行礼：“是，一切按王爷交代的。”

    慕北辰仰起头，看向满天浮云间隙，露出来的一颗星辰，半晌道：“嗯，明天本王会给你时机，你知道怎么做。”

    黑影垂头，抱拳道：“属下明白。”

    慕北辰不再说话，黑影也没有走，片刻后，慕北辰转头看过去：“还有事？”

    黑影站起来，身材挺括，并不十分魁梧，但身体仿佛蓄着力量的黑豹，充满紧实感，借着月光，露出一张端正的年轻脸庞。

    他是慕北辰的暗卫，也是最信任的属下——段衣。

    段衣观察着慕北辰的神情，迟疑着道：“如果容小姐不能给太子解毒怎么办？”

    慕北辰寒眸半眯，回过头去，凉声道：“这件事，不用你操心。”

    段衣皱了皱眉头：“可是……”

