    人生总是充满无奈。

    我非常认真的写这本书，果奔到13万字的时候，收藏5000+，分类新书榜第一。

    试水推，人气连载APP+同类作品APP，涨到12000+收藏，1800+追读。

    晋级推, 分类强推APP+首页六频PC，涨到17000+收藏，2500+追读。

    上架推，小编力荐APP+小喇叭，涨到24000+收藏，2000+首订。

    3月4号上架，因为成绩还算可以，接下来推荐不断。

    3月6号三江。

    3月13号强推。

    3月29号畅销。

    4月4号企鹅阅读主编推荐。

    4月15号收到站短, 安排5月3号限免。

    4月24号企鹅阅读限免。

    这本书的数据非常华丽，然而4月25号，我决定放弃这本书，并放弃这个作者号了。

    ……

    三月份，发生了很多小事。

    有人在书评区刷差评，有人在书评区带节奏，有人在书评区引战，直接把书评区废掉了。

    刷差评的，与真读着的差评混在一起，我分不出来就没有删。

    带节奏的，一口一个我们读着怎么怎么样，傻逼作者怎么怎么样，故意搞对立情绪，三岁小孩都能看出来，我删了一些。

    引战的, 故意在书评里面，拿其他大神作者开刷，最具典型的就是三少了, 我见一个删一个, 因为我不想平白无故的招惹其他大神的怒火。

    章评……我从未删过任何一个章评，但章评一堆一堆的消失，懂的人自然懂，懒得细说。

    有人盗我qq号。

    有人跑到书友群里污蔑我。

    有人在书友群发黄图然后举报。

    有人说要报警抓我。

    有人举报封章节。

    类似的事情虽然天天出现烦不胜烦，但总归都是些上不了台面的小伎俩。

    但接下来发生了，可就是真正的狠招了。

    ……

    3月29号畅销，前一天有人删了我的存稿。

    4月4号企鹅阅读主编推荐，4月5号有人利用即将开会的特殊情况，举报我涉政涉宗教虚构外交冲突破坏国际关系，审核部门出于政治因素考虑，打算直接封掉这本书，责编深夜十二点联系我，给我争取了一晚上整改的时间。

    4月10号前后大概一周时间，这本书上了免费渠道，没给量的时候，追读率是百分之五十，刚给量的时候，追读率逐渐上升到百分之五十五, 免费稿酬超过了订阅稿酬, 然而短短三天时间, 追读率被人压到不足百分之五，然后就没有流量了，免费稿酬彻底崩了。

    4月15号，我收到5月3号限免的站短，我出于谨慎起见，没敢告诉任何人。

    4月24号企鹅阅读限免，书友群的某位群管理，在某网站开新书了，这個网站用一个推荐位+十块钱收买了这个群管理，然后群管理把书友群清空了，这件事情成为了压垮我的最后一根稻草。能够拿出第一个推荐位暗算我，就能拿出第二个推荐位暗算我，能够拿出十块钱暗算我，想必也不介意多出几块钱暗算我，我只是个扑街作者，挡不住这样的阴招。

    4月25号，我联系责编，放弃这本书，放弃这个作者号，放弃5月3号的限免。

    ……

    说出来，实在是有些羞耻。

    这本书至少有一半的打赏，是因为大佬同情我的遭遇，所以才给我的安慰。

    内签的书，四千字收到签约站短，由于疫情封城耽误了一段时间，因为换手机号耽误了一段时间，直到将近十万字的时候才改状态，责编提交的第一个推荐，被运营给否决了，所以十三万字才试水推。

    四月份，我都怀疑我犯了十恶不赦的大罪，所以天理难容天人共诛了，先是眼睛疼，然后肚子疼，接着扁桃体发炎，接着中耳炎。因为中耳炎侧着睡，结果落枕了。因为落枕，所以侧着睡，然后左臂关节压疼了。贴了膏药，引来了蚊虫，在打疫苗的地方叮了六个大包。涂了药，担心弄脏被子，睡觉的时候把胳膊放在外面，然后臂弯的地方被叮了十几个大包。蚊虫叮咬的包略有好转，然而肩膀因为这段时间换了十五张膏药，导致皮肤有点溃烂。

    写这本书的时间里，一直保持着倒霉BUFF，或许这是我的运气值按照能量守恒定律转移给了诸位书友，真心希望看过这本书的人都能获得幸运BUFF，这也是我最后的祝福了。

    我不会停止写作，只是需要换新号写新书，从而避开接连不断的暗算。

    如果有缘，未来或许还有交集。

    如果无缘，今日或许就是永别。

    还想说些什么，却又不知该从何说起。

    哎……

