    长平之战，白起坑赵卒四十万，这四十万赵国青壮，就是赵国整整的一代人，他们都有家小，都有亲眷。

    秦风自然知道，长平噩耗传来，邯郸人人带孝之事的。

    眼前的老王头，是将近六十年前，那场其实已经决定了天下归属之战的幸存者，他对长平的感怀，赵国旧民的长平情结，其实隐隐真是大秦现在统御天下的一个死穴。

    武安君的手太辣了，军事上虽然一劳永逸的永远解决了秦人最大的敌手，只是现在，政治上的恶果，还要自己和嬴政来承担。

    秦风偏头看去，父皇眸子中有伤心之意，却更有一股决绝。

    知父莫如子，秦风知道，嬴政恐怕是当今天下，性格最为刚硬之人，他确实说过体恤赵人的话，只是此话，是站在秦皇至高无上的位置上，对下的恩遇。

    赵人如果真的揪住长平情结不放，想在上党郡有所异动的话，秦人的弹压，只怕比六十年前还要血腥，而这一次，赵人根本连半丝还手之力都没有的。

    这是何人定下的恶毒计谋？是将几十万赵人的毁灭，做成了让秦国动荡的筹码，好大的魄力，好深的谋局！

    秦风心中闪过一个念头，轻轻走到了父亲的身边，拍了拍嬴政的背。

    “阿父，左右咱们无事，卖我们的盐就是了，什么长平英灵神迹，只怕未必是真的，这天下以一己之私，装神弄鬼的事情多着呢。”

    秦风此话，很对王家老二王雄，那个教书先生心意，王雄感觉每句话，都说到了自己的心坎中，不禁用力的拍着大腿，喊叫起来。

    “就是如此！天下鬼神，到底是何物质？英灵从何而来，为何几十年长平都无异状，偏偏今日现身，父亲，这中间都没有道理的！”

    “说句不怕父亲得罪的话，真有英灵，当年邯郸被围的时候，可没看见半个英灵前来相助呢，此次我和哥哥，全当陪着父亲散心了，祭拜一下当年王家死在上党的先辈。”

    “你这破孩子，懂个屁！长平现在的神迹，想来是死去的先人，看着现在的赵国不喜欢吧，不一样了，不一样了，再过二十年，我们这一辈死完，就没有赵人，只有大秦国民了！”

    老人此话很有些大逆之意，嬴政身边的王翦，蒙武都担忧的看了陛下一眼，深怕陛下皇帝脾气发作，现在就送老王头见他昔日的好友。

    没想到嬴政只是一笑，不理那个倔强虚弱的老头，而是目光扫向了方才在牛车边大哭的孩子。

    秦皇毕竟五旬的人了，现在还没抱上孙子，心中多少有些缺憾，看着小孩子脸上还挂着泪珠，小口在吮吸着什么，又有点想笑的样子，便走到了那个垂泪少妇和小孩子的身边。

    “老王头，这是你家的小孙女？孩子倒是伶俐，爷爷问你，你喜欢现在的大秦？想看先祖的英灵吗？”

    小女孩子不过四五岁，却很是聪颖，知道眼前这个眼睛看着很吓人的爷爷，其实是很好的人，认真的想了想，从口中吐出了半块糖丸。

    “朵儿怕，怕鬼，朵儿喜欢糖块，阿爷带回的糖块，是太子殿下做出来的，真的很甜的！”

    嬴政听了面前小女孩奶声奶气的话，不禁抚须哈哈大笑起来，还有点示威的瞟了小女孩子正牌爷爷一眼。

    这可是赵国的下一代，已经被风儿想出的奇怪玩意，完全的折服了。

    “掌柜的，少东家，小家伙不懂事，让两位见笑了，呵呵，天下只要是大风山的学堂，大风秦的商铺，里面的老师，伙计，都有大风山奇物的馈赠。”

    “这糖块，据说是太子殿下想出来的，邯郸哪里买的到，这是咸阳直接拉到学堂里給学子用来奖励的，王雄也算是以公谋私，带了点給女儿，朵儿吃了以后，就再也离不开了，我还发愁，这吃完了，以后怎么办呢。”

    “哈哈，小姑娘识货！”

    “有意思，朵儿真是聪明！”

    嬴政和秦风听了王烈之话，对视一眼，不禁笑了起来。

    大风山学堂，大风秦商铺，自成体系，那是太子直接统属，就是三公都管不到这两家去，天下学堂的教材，大风秦的货品，秦风都是有意交给蒲家来运输的。

    他因为穿越前的体悟，知道物流对于帝国的重要，更知道这其中巨大的利润，早就有意让蒲家从矿业转到物流业，秦国从南海郡，一直到北方的乌兰贝托，现在到处都是蒲家的商队。

    这还是秦风设想的简易铁轨没有成型，若是铁轨成型了，蒲家能握住这条命脉，九卿从药石卿之后，再设立交通卿，这天下物流，才算官民并举，初具规模。

    秦风身边两个红颜知己，蒲清成熟一些，蒙婧却还总像个孩子，她也是甜食控，身上带着的皮囊中，总装着半袋子的糖。

    眼见太行山中有一个那么小的知己，蒙婧笑着从皮囊中拿出几包糖，就塞到了那个少妇的手中，把朵儿看着举手欢呼起来。

    “王伯，两位，这长平现在到底是什么情形，咱们都不知道，何必在太行山中为此争论，大家反正想去的地方是一样的，索性结伴同行，英灵到底是什么，看了，自然就知道了。”

    眼见小朵儿一番天真话语，惹的老王头的眉毛又竖了起来，秦风连忙岔开了话题。

    老王虽然是个倔老头，毕竟人家才救的命，救命恩人的安排，自然是要听从的

    王家兄弟看着蒙婧随手拿出两包糖，不禁彼此对视了一眼，大风山的东西，可是样样不便宜，这两包糖，在邯郸买不到，在咸阳，也值将近十金了。

    这尹家少东家夫人，手笔倒是大的很啊！

    王雄知道糖丸珍贵，推辞了几次，朵儿都急哭了，蒙婧哪里肯收回？

    直到秦风收了王家兄弟的驴皮膏，直说此物煮水对妇人调养身体有大益，兄弟两人这才安心。

    当下两边结伴而行，王家兄弟两人，老大豪爽，老二则是颇为儒雅，对了秦风的胃口，一路西去，倒是相处很是融洽。

