    说到这里，莱昂纳多话锋突然一转，有些倔强地强调道：

    “而且在我看来，你们才不正常！”

    “‘我们才不正常’？”林怀恩愣了一下，不知道莱昂纳多在说什么。

    “对啊！”莱昂纳多用力点了点头：“你们的警队救人居然不收费！不仅警队救人不收费，就连消防出警都是免费的！这根本不符合市场规律！”

    听到莱昂纳多的话，反倒是后座的袁小乐有些茫然地问道：“你们国家的消防，出警居然还要收费的吗？”

    莱昂纳多有些不满地反驳道，“不光是我们国家要收费！大部分国家都要啊！至少大部分国家都不是完全免费的！没有出警费与加班费，消防员凭什么要为了你出生入死！一旦他们工作不积极，让火灾的范围扩大，只会造成更多的损失！”

    “但是……消防员的工资与奖励，不应该是国家补贴……”袁小乐又有些迟疑地说道。

    “那才几个钱。”莱昂纳多又有些不满地说道：“而且，很多国家的警队补贴，都和当地的社区税收有关！社区税收高的地方，警队工资高，自然也就治安良好！社区税收低的地方，警队工资低，人员不足，动力也低，自然也脏乱差！”

    “所以，钱才是最重要的事情！你们为什么就想不明白！”

    莱昂纳多，忿忿不平地说道。

    林怀恩突然接着他的话，说道：

    “所以，因为金钱很重要，金钱的流向，可以促进人员的积极性，与资本的健康发展……于是你们就接受了3万欧元一次的复活费用，以及6万欧元一次的救援费用？”

    林怀恩的反问。

    一下子就把莱昂纳多问懵了。

    他有些纠结地，低头抠着指甲：

    “所以……我根本就搞不明白……到底是哪里出错了……”

    “为什么……明明我们才是对的……但是我现在却反而觉得你们才是对的……”

    “在成为地下城探险者之前，我在D都市留学了四年……那时候我就觉得，你们这边，和我们那边有什么地方不太一样……”

    “为什么你们的复活费用就那么便宜……为什么你们的警察就那么和蔼……为什么你们只需要报个警，就会有人全心全意……为了你们奋不顾身……”

    “我压根就不明白啊！”

    莱昂纳多的声音压得非常地低。

    在猛士引擎的噪音声中，甚至很难听得清楚。

    但林怀恩仍旧还是听懂了他的意思。

    前排的邵警官把玩着手中的蛤蟆镜，突然说道：

    “莱昂纳多，你看过《拯救大兵瑞恩》吗？”

    莱昂纳多整理了下情绪，抬起头来：“斯皮尔伯格的那部二战美国电影？看过，还算喜欢，怎么了？”

    邵警官擦了擦手中的蛤蟆镜，轻轻说道：“我的前女友问过我一个问题。”

    “‘为了救一个人，所以要死更多人，这种事值得吗’？”

    “不值得吧……”莱昂纳多迟疑了一下：“也要看救的是谁……不对，从人道主义角度来说，无论遇难的人是谁，都应该要救。”

    听到这里，邵警官突然笑了下，“所以你不觉得奇怪么？为什么你们明明讲究效率，谈论价值，觉得两条人命肯定要大于一条人命。但同时又支持人道主义观点，觉得一名士兵作为家中的独子，无论是不是要让一队士兵冒着风险，也要将他安全地带回后方来……”

    “这里面的价值准则，到底该如何解释？”

    “觉得哪一种‘更美’吗？”

    邵警官的发问，轻轻的，语气慢条斯理，却让人隐隐感觉到一种力量。

    一种“愤怒”的力量。

    那种“愤怒”震慑住了莱昂纳多，让他无法很自然而然地说出，心中早已根深蒂固的想法。

    而看到莱昂纳多没有回答，邵警官点了点头，自顾自地说了下去。

    “在我看来，你所说的‘为什么要为了一条报警，而奋不顾身’的答案其实很简单。”

    “因为我们是‘警察’。”

    他淡淡地看向窗外。

    “当然，这并不是一句空洞的口号。”

    “在我看来，在‘警察’这个身份背后，其实代表着一个国家维护治安、保证社会稳定的力量。”

    “你们的国家也会收税，应该知道，警察的工资来自于每个国民的税收。”

    “那么，当一个人，他拿出30%，甚至40%的工资，支付给国家的时候……他们从政府身上，从警察身上，图谋的到底是什么东西？”

    “安定、稳定的工作环境吗？”

    “稳定的国家边疆，高效公平的社会机制，广阔的海外市场与教育机会吗？”

    “崇高的国际声誉，方便的旅游贸易签证，大宗进出口物资的全球流通吗？”

    “基建、市场还有金融平台……”

    “这些全是一个国家，只有从政府层面才能够提供的公共产品。”

    “你可以认为，这些东西，和‘你’们中的某一个具体的人，没有直接联系，但通过社会、资本以及国家力量，它们和我们中的每一个人，都有着间接且重要的关系。”

    “而当一个国家，无法正常地提供这些公共产品，或者因为各种各样的问题，只能低效，甚至负效率地提供这些公共产品时——”

    “我们将其称之为‘政府公共职能的寄生化’。”

    “也就是，政府机关，不再具备正效率。”

    “变成了‘只进不出’，趴在国民头上的寄生虫……”

    “这种时候，国民就会推翻它们，换上一批更高效的政府，来维持社会运转。”

    邵警官，松开了不断擦拭着蛤蟆镜的右手：“所以，在你们看来，我们这些警察，只是为了救一个人，或者抓捕一名罪犯，就死伤两三个，甚至更多人的时候……‘

    “觉得得不偿失。”

    “但实际上，我们所提供的，是警察机构的正效率输出，努力保证国民投入在我们身上的每一分税收，都能够成为国家力量的重要组成部分。”

    “而不是从警察到消防队，所有人都在想着赚钱，想要当人上人……”

    “那样的话，我们提供的就不是正效率……而绝对是负效率了。”

    说到这里，邵警官突然笑了下：“这个国家里，并不是所有人都将金钱当作一切，不是所有人都在想着，要当人上人，要比别人过得更好，享受更奢侈的生活。”

    “所以，才会有你眼中看到的繁荣与和谐。”

    “总有人要吃的是草……生产出来的是奶吗……”

    林怀恩听着邵警官的话，在心中默默地感慨道。

    猛士中一片寂静，除了引擎声，听不到任何的声音。

    所有人都在默默体会邵警官的这番观点。

    而许久之后，莱昂纳多挣扎着，吐露了自己的动摇——

    “但是……你们就不会觉得不甘吗？毕竟所有人，都应该想要过上更好的生活才对……”

    “你是说什么不甘？”听到莱昂纳多的话，邵警官突然笑了：“和普通人住一样的房子，吃一样的水果，后代上一样的学校吗？”

    “你觉得我们为之奋斗的东西是什么？”

    “不就是为了让所有的‘普通人’，都过上更好的生活吗？”

    “为什么非要把其他人踩到脚下，才能觉得自己过得——”

    “‘更幸福’呢？”

