    第165章 【167】飒爽美丽的史家姐妹，蔷薇打算购买健身业务

    万界典当铺。

    十几米长的办公桌坐着四名风情各异的女子。

    “注册的杀手已经被典当的差不多了”

    “那就向家族和门派的超凡势力进货呗”

    “这些人吓得不轻，呵呵~”

    蔷薇，宋嫣，高瑶熟络的交谈道。

    阿七安静的坐在一旁，手里摆弄着自己的短剑法器。

    此刻的四人已经达到二阶一星。

    桌子对面。

    李寒拿着一张报纸看着。

    其中内容正是被吞噬的诸界实况影像。

    叮的一声！

    嗲嗲的甜美播报声在大厅内响起。

    “当前时间正午12点，是品尝美食的时间噢~

    美食也是可以促进进化的噢！”

    “掌柜大哥哥！

    我要一份二阶肉肉炒饭！”

    高瑶边说边点出业务投影，在上面选择好。

    李寒放下报纸。点了一下桌面弹出的待办业务的窗口。

    一份泛着微光的二阶魔兽炒饭。

    油光嫩滑的兽肉散发着极其浓郁的香味。

    “咕噜！”

    高瑶看着身前的美食咽了一口唾沫。

    “我开动了！”

    说完，端起比脸还大的瓷碗和筷子化身饕餮。

    宋嫣，阿七，蔷薇先后选择完自己想吃的超凡美食。

    举止优雅端庄的开始用餐。

    每一次筷子送入水嫩的小嘴儿。

    她们还偷瞄一眼李寒。

    成为典当家。

    是她们多年人生中最爽，最元气满满的经历。

    同时也被从手心痒到心底的进化点发放方式。

    撩拨的七上八下。

    没一会儿。

    大门口出现两道前凸后翘，纤腰丰臀的曼妙身影。

    诧异声同时响起。

    “万界典当铺？”

    “这里什么时候多了栋建筑，我怎么不知道?”

    白嫩香肩和性感锁骨外露的史金刀，史银枪迈动开叉长裙下的大长腿，跨入门槛。

    “好舒服！好香！”

    两人心中暗呼，目光迅速扫过大厅内。

    最后落在正前方的长桌和背对自己的女子。

    一道身影从排排坐的四女一侧滑出。

    好一位与众不同的男人！

    史金刀和史银枪眼生惊艳。

    “欢迎史金刀，史银枪两位妹妹来到我的典当铺。

    快乐典当家为你们敞开大门！”

    李寒朗声道。

    二人对视一眼，大长腿再次迈动。

    偶尔显露的肌肤在阳光下泛起微光。

    走近后拉开椅子入座。

    好奇的表情已经变成震撼。

    从门口走到办公桌的距离里。

    典当铺的相关介绍已经对其灌顶。

    “史金刀（史银枪）见过掌柜大哥！”

    两女两眼放光，颤声道。

    “两位妹妹好！

    本店已经介绍完毕。

    准备好正式进化就伸出手在来”

    李寒颔首道。

    “当然！”

    两双修长白皙的手掌摊开在桌面。

    李寒一如既往的伸出手指轻轻滑动。

    史金刀，史银枪眼波流转，诱人樱唇紧抿，不让自己发出不合时宜的声音。

    因为眼中男子的一本正经。

    导致她们对自己的反应十分脸红。

    心里更在娇呼。

    痒痒的好舒服~

    掌柜大哥的肌肤真好！

    真想摸摸看！

    片刻后。

    “好了，两位各有12点。

    想兑换什么就选”

    李寒收回手道。

    “好！”

    两女意犹未尽的收回手，放在大腿上手指挠了挠手心。

    然后将注意力放在兑换明细表的投影。

    相隔两个座位的一边。

    宋嫣，高瑶，阿七，蔷薇偶尔对两人投出目光。

    “临川城石家的大小姐和二小姐”

    蔷薇轻声道。

    “嘿~

    掌柜大哥哥的挠手心，真是看一眼就感觉手心痒痒的”

    高瑶说着露出一脸回味的表情。

    “恐怕也是因为开店前采风时撞见的素材”

    宋嫣微笑道。

    心里也在回味挠手心的感觉。

    “掌柜大哥真是贴心，处处让我们乐在其中。

    看来我的乐在其中得进阶一下了”

    蔷薇成熟妩媚的脸露出一抹羞涩。

    “进阶？

    蔷薇你是打算兑换按摩健身业务了？”

    宋嫣眼睛一瞪羞声道。

    高瑶大眼睛连连眨动。

    阿七神态如常，心里却含羞带臊。

    这是开始要撩拨掌柜大哥了？

    “咯咯~

    有什么好大惊小怪的。

    掌柜大哥竟然选出来了，有什么不能兑换的？

    更何况听高瑶说。

    还有暖被窝素材呢，虽然没有被选上”

    蔷薇轻笑一声道。

    “掌柜大哥说暖被窝不能随便来。

    有除了进化点之外的好处。

    我猜可能，应该是低阶生命体和高阶生命体，那个之后...

    会得到...那个...有好处吧...”

    高瑶越说越小声。

    最后羞答答的搅动着两根食指。

    “噗哧！”

    蔷薇不禁失笑，尽显熟女风情。

    凶狠的气势更是抖了三抖。

    宋嫣，阿七用古怪的眼神看了一眼女子。

    她就是看起来小，其实知道的比我还多！

    想罢。

    两人想到话中之意，开始胡思乱想。

    四女低声交谈间。

    史金刀和史银枪完成转化，并将店铺所有了解透彻。

    对于听到的窃窃私语。

    表示。

    这不是个天大的好机会吗？！

    合作伙伴哪有不分你我的枕边人亲密啊？

    这得想办法给掌柜大哥暖暖被窝。

    解密一下低高阶生命体擦出爱情的火花。

    会有怎样的妙事？

    想罢。

    二人偷瞄一眼又看起报纸的李寒。

    “哼哼！

    妹妹们终于把持不住了吗？”

    李寒暗自想到。

    一段时间后。

    用完餐的宋嫣四女，以及史金刀史银枪有说有笑的走向大门口。

    “最近的杰作原来是出自四位之手。

    可怕我们吓坏了知道吗？”

    史金刀含笑道。

    “这不是为了稳扎稳打吗？”

    宋嫣回道。

    “不错，的确要稳扎稳打。

    不过你们的实力已经达到二阶一星。

    换过来就是十二重境。

    已经天下无敌手了吧？”

    史金刀的目光扫过四人。

    “还差点。

    根据掌柜大哥给出的情报。

    我们这里的修为是十四重。

    但目前的修炼界没有达到这个境界的人。

    只有十一重的”

    宋嫣浅笑嫣然道。

    “是嘛！

    最近修炼界风声鹤唳。

    我们和你们一起进货呗？

    带带我们怎么样？”

    史金刀大大咧咧用纤细手臂和宋嫣勾肩搭背。

    帝级的凶狠更是和对方来了个滴滴对碰。

    “倒也可以，反正都是典当家。

    人多力量大！

    以后进货对象会越来越强。

    我们脚踏一条船，互相帮助呗”

    宋嫣笑了笑。

    对于女子的亲密举动自然没有什么感觉。

    “好！

    看来我们成为掌柜大哥的有缘人是有原因的。

    一条船上的人可不能内讧。

    不然会翻船的！”

    史金刀飒爽一笑道。

    周围几女面带笑意点头示意。

    (本章完)

