    1942年1月5日，密支那。

    最后一支英军队伍即将离开密支那，斯利姆和亚历山大心情复杂。

    “将军，我们真的就这样把这片土地让给中国人了吗？”斯利姆有些不甘心地对亚历山大说道。

    亚历山大的目光一直看着撤退英军士兵的背影，他头也不回地道：

    “斯利姆将军，实话实说，缅甸是中国人凭借自身实力取得的，虽然我们很不愿意承认这一点，但这就是事实！

    如果没有远征军我们是不可能守住缅甸的，这个地方将落入日本猴子的手里。”

    斯利姆的情绪略显激动。

    “将军，从目前看来，中国人对帝国的威胁似乎要比日本猴子的威胁更大！

    日本人的战线拉的太长，攻击已经渐渐显出了颓势！

    而中国人不一样，他们的发展可以说是日新月异，这一点上帝可以作证。

    我们都知道这个民族可怕的底蕴，如果给他们足够的时间，日不落帝国将可能失去亚洲地区全部的利益！”

    亚历山大诧异地看了斯利姆一眼，他没有想到眼前的少将在经历了一次包围之后竟然能增长这么多的政治见识。

    “斯利姆将军，你说的没错，但就目前而言日不落帝国对华夏无可奈何，只得任凭其发展。”

    亚历山大抬手阻止斯利姆说话，继续道：

    “在东欧，第三帝国和苏维埃打得头破血流，双方一时难分胜负。

    第三帝国可怕的军事实力让我们不得不把主要的注意力放在欧洲，至于亚洲的事情，只有等到解决第三帝国的威胁后才能处理。

    首相和政府当下最重要的工作就是把德军赶出大不列颠岛，但这绝非易事，就算有美利坚的帮助，我们也还需要至少一年的时间！

    在这一场战争中，中国进入的时间最早！他们在和日本人的作战中积累了丰富的经验，同时战争还让军工企业飞速发展！

    单就军事生产实力而言，中国已经远超大不列颠！”

    亚历山大顿了顿，他看着斯利姆的眼睛说道：

    “造成如今局面的罪魁祸首是第三帝国，其次是日本人太过无能。

    对于你我来说，有远征军挡在缅甸，把日本人远远隔在印度之外，这算是一件好事吧。

    我们为日不落帝国守住了远东最大的一块殖民地，国王和首相都不会怪罪我们的。

    斯利姆将军，我留在远东的时间不多了，其他战场需要我，未来远东的事还要你多多操心。

    日本对天竺构不成威胁，你接下来最主要的提防对象是中国人。”

    “我似乎明白您的意思了，将军。”斯利姆若有所思，“您放心吧，我一定阻止中国人继续扩张！”

    亚历山大点了点头。

    两人看着日不落帝国的旗帜落下密之那的城头，突然没了说话的兴致，心里也是空落落的。

    对视一眼后，他们同时走向吉普车。

    随着新政府的成立、英印军和英缅军的离开，日不落帝国在这片土地上的统治宣告彻底的结束。

    新的旗帜升了起来，新的时代也很快来临。

    ………

    仰光。

    日本第十五军参谋长谏山春树少将向饭田祥二郎汇报道：

    “中国人击溃了暹罗和我们组织起来的缅甸仆从军，三路大军已经过了仁安羌和东枝，5天内能够抵达同古！”

    饭田祥二郎震惊地从椅子上站起来，不可置信地问道：

    “怎么可能这么快？”

    “中国的20万大军全部为机械化部队，调动和追击十分迅速！皇军已经失去了制空权，无法阻止中国人的快速推进！”

    （准确的说是摩托化部队，但谏山春树不知机械化与摩托化的区别。）

    饭田祥二郎的手指沿着曼德勒一直滑到同古。

    “只有5天的时间，5天后皇军又要仓促应战了，这对于我军来说不是好事，绝对不是！”饭田祥二郎绞尽脑汁，但一时半会也想不出有效的抵抗策略。

    “第18师团和56师团什么时候能够抵达预定作战位置？”

    谏山春树翻着手上的电报，片刻后回答道：

    “最早8日，最晚10日，这得取决于天气情况！

    南部这几日一直在下雨，虽然下的是小雨，但下雨时间长，导致道路泥泞不堪，给武器装备的输送造成了很大困难。

    皇军士兵在雨中行军，生病的情况是平时的四五倍。各部队都出现了生病减员的情况，并且有些严重！”

    “八嘎呀路！”饭田祥二郎感觉老天爷都在和他作对，他想要指天怒骂，但却没那个胆量。

    “命令18师团和56师团加快行军速度，无论如何要在8日之前抵达预定战场。”

    “嗨依！”

    谏山春树看到周围的参谋离他们二人都有些远，他靠近一步问道：

    “司令官阁下，就算有18师团和56师团的支援，我们也很难挡住中国远征军。大本营是什么态度？到底需不需要死守缅甸？”

    饭田祥二郎看着作战地图，头也不抬地说道：

    “滇缅公路对中国和江东都十分重要，是中国与外界联系最主要的通道，在未来相对长的一段时间内，中国的物资进出都必须通过滇缅公路！

    而仰光是海陆交通的交汇点，只要大日本帝国控制着仰光，滇缅公路就算不上通车！

    阻止江东和中国的发展，就是在策应东南亚战区以及防御本土！”

    谏山春树明白了。

    仰光一定不能落入中国人的手里，除非第十五军全军覆没。

    “可现在我们兵力堪忧，恐怕坚持不了太长时间啊！”

    饭田祥二郎终于抬起了脑袋，他的目光有些复杂，似有无奈和决绝。

    “1月1日就是江东在曼德勒成立伪政府的那一天大本营，已经将征兵年限下调到了15岁！”

    日本的征兵年限最开始是十九，后来是十八，珍珠港事件、关东军全军覆没之后，这个年龄到了十七，而现在又调到了十五。

    从征兵年限的下调速度便可看到日军兵力的紧张程度。

    饭田祥二郎不带任何感情地继续说道：

    “除了下调征兵年限外，大本营还在东南亚各地区征召和训练仆从军。第1批的二十万仆从军将会在1月15号之前投入各条战线。”

    可能是怕影响军心士气，日本大本营还没有将下调征兵年限之事告诉普通士兵，谏山春树也是第一次听到，他体会到了大本营的紧张和急促。

    “如果120万关东军还在的话，帝国陆军也不至于此………唉……”

    饭田祥二郎似乎看得比较开，一边研究地图一边道：

    “海军一直认为美利坚才是大日本帝国最具威胁的敌人，但是在他们看不到的陆地上，一个比老虎和狮子更加凶猛的敌人正在不断壮大！”

    “真是一帮蠢货！”

    饭田祥二郎曾请求海军派遣航空兵协防仰光，但是被海军部队无情的拒绝了。

    海陆矛盾由来已久，双方互相看不上眼，甚至还会故意拖彼此的后腿。

    大日本帝国在东南亚连战连胜、得到了大片的土地。

    看上去威风八面，似乎马上就要称霸全世界了。

    但饭田祥二郎知道现在的日本就像是一个被不断充气的气球，在膨胀到一定程度后，会在一声爆炸中消失的无影无踪。

    而海军和陆军谁也不愿意给这个气球放气。

    甚至还在朝着两个极端发展，加快了气球的变形和爆炸。

    不止饭田祥二郎看到了危险，但海陆两军的矛盾并不会因这一个危险额化解。

    因在海军和陆军中，唾骂对方、和对方扯皮拖后腿，已经演变成了病态的“政治正确”。

    就算天皇也无能为力。

    ………

    第五军用了两天的时间才扑灭了仁安羌油田的大火。

    要知道在这之前日本人和一些本地的老百姓已经在油田上忙碌了一个星期之久。

    大火前前后后烧了半个多月，可见英国人在放火的时候就没打算重回缅甸了。

    空气中满是刺鼻的汽油味，傅宜生不由自主地捂了捂鼻子。

    第13师师长安春山的脸上和衣服上满是油污与灰尘，他气喘吁吁地来到傅宜生跟前。

    “副司令，大火已经全部扑灭了，弟兄们正在一点一点的清除可能存在的火星隐患。侦察兵报告，在油田周围的树林里不止有本地人，还有一些小鬼子的散兵。这些狗娘养的好像在等我们大军离开，然后接着放火！”

    傅宜生皱了皱眉，安春山所说之事他也收到了报告。

    “留下一个团保护油田，等待商社和石油公司的人到达！其余各师休整三个小时后向南行军，我们要迂回到同古后方，包围整条战线上的小鬼子！”

    安春山看上去十分疲惫，但是听到要继续打仗，他一下子又精神起来，眼中光芒大盛。

    “是，休整三个小时！”

    中路的第七军和第八军已经推进到了平满纳地区，东线的第六军在向日军的侧翼移动。

    日本人在同古一线摆开了架势，准备来一场酣畅淋漓的大会战。

    第2集团军的部署从地图上看上去更加宏大。

    中路平推，两翼迂回，就像包饺子一样要把小鬼子夹死在中间。

    日军方面其中的18师团、56师团两个满编师团，33师团、55师团、近卫第一师团三个半残师团、暹罗和缅甸南方仆从军。

    零零种种加起来有十余万人。

    没有航空兵。

    远征军方面除了第2集团军外，还有重庆方面的200师、22师96师、49师和55师。

    总兵力25万人，还有一个航空团和大量英军留下来的坦克和装甲车。

    无论是武器装备还是兵力方面，日本人都处于绝对的劣势。

    不过饭田祥二郎还是摆出了死猪不怕开水烫的决战态势。

    双方都在加紧时间调兵遣将，很少有事情摆在明面，大多都是暗流汹涌。

    1月7日，远征军司令部正式下达了同古会战的命令。

