    驸马接话道：“我那边已经准备好了，只要他敢反击，基本上没什么问题了。”

    这段时间他们可没有闲着，特别是南宫云齐离开安阳城那段时间，可不是在浪费时间。

    接下来的时间就是安心等待。

    大皇子在南宫云齐走了之后，便惶惶不安地在大牢中走动。

    他没有想到最终会是这样的结果，究竟是在什么时候变成这样的？好像就是从南宫云齐回来之后，千与面见皇上之后变成这样的。

    本以为胜券在握，但却没想到三皇子被发配去守皇陵，四皇子独自一人去镇守边关，千与被接去了皇宫由帝师亲自教导。

    其实一切的一切，都已经有了结果，他父皇看重的是千寻，而不是他。

    纵然这样他会认命吗？

    他不可能认命！

    深夜时分，为了关押大皇子，地牢中的罪犯都被押送到了别的地方关押，老鼠在地上跑动着，一道身穿夜行衣的蒙面男子避开了侍卫的视线潜入了地牢之中。

    蒙面男子以为自己做得神不知鬼不觉，却不想被躲在不远处房间中的南宫云齐看了个清楚明白。

    青云低声道：“人已经上钩了。”

    南宫云齐淡淡一笑道：“等着吧，好戏开场了。”

    不怕蒙面男子潜入地牢，就怕没有人进入地牢。

    林玉竹没有出府，平时需要什么东西都是管家让人买回来。

    沐儿和月儿没有千与和千寻之前乖巧。

    也没千与和千寻懂事，但林玉竹却格外满足。

    每个孩子都是不一样的，没必要拿到一起比较，只要沐儿和月儿健康成长就足够了。

    沐儿和月儿正在沙坑里面玩沙子，阳阳也用心地堆着沙子玩。

    三个孩子因为年纪相差不大，最近一直在一起。

    丫鬟急急忙忙地进来道：“吴大人在外面求见。”

    听到吴大人，林玉竹立刻让丫鬟把人带进来。

    这段时间吴大人应该在忙春耕的事情啊！

    吴大人急急忙忙地进了屋子，给林玉竹行礼之后道：“八皇妃出事了。”

    他实在是没办法才来找林玉竹，不然也不可能上门来麻烦，毕竟林玉竹帮他解决了很多困难。

    林玉竹示意吴大人坐下，皱眉问道：“发生了什么事？”

    吴大人严肃地说道：“今年春耕前官府从江南购买了十万斤优质谷种回来，害怕出事，我还特意安排了亲信去护送这一批粮食，但还是出事了。”

    林玉竹皱眉看着吴大人，用眼神示意吴大人继续说下去。

    吴大人缓缓地继续说道：“我接收谷种的时候，发现有几万斤出现了霉变，你也知道，这些谷种是官府出马购买的，当地官员负责收购，按理说这种事应该特别严谨的对待，但没想到……”

    他不敢说是江南的官员出了岔子。

    毕竟谷种运送是由各地官差负责，究竟出在哪个环节都不清楚。

    林玉竹一想到几万斤优质谷种霉变，就立刻心疼起来：“怎么会这样？”

    吴大人也很急：“我也不知道怎么会变成这样，老百姓现在等着谷种下地，好几个镇的村民都来找过我了。”

    他要知道怎么办也不会来找林玉竹了。

    谷种出问题是大事，耽误了春耕更是大事。

    林玉竹很欣赏吴大人做事情的态度，是一位难得的清官好官。

    思索了一下冷静的说道：“当务之急还是把春耕的事情解决了，去年不是有很多人种植了我们送的谷种，这样好了，我从慈善会拨款几千两银子给你，你负责收购去年的谷子，我五十亩地也收了不少谷子，你去找我哥哥，让我哥哥把谷子都给你。”

    吴大人听到林玉竹的安排，莫名的感觉心安。

    “那霉变的谷种呢？”吴大人询问道。

    林玉竹冷笑一声道：“自然也要调查清楚是怎么回事，不能霉变了就不管，此事还得追究下去，你把这件事禀报上去，责任不在你身上，毕竟你是接手的人，而且是在接手的时候发现的问题。”

    这件事必须要查下去！

    吴大人站了起来感激不已：“谢谢八皇妃。”

    林玉竹安慰道：“你也不要太急，事情已经发生了，当务之急是想解决的办法，更何况我也说了，这件事情跟你没有关系。”

    吴大人感激地站起来告辞离开。

    等吴大人一走，林玉竹就让小厮去请如今掌管安阳城的知府李大人前来。

    不大一会，小厮就带着侍卫进了花厅。

    林玉竹让丫鬟上茶后，这才问道：“李大人可知道江南运送谷种的事？”

    李大人立刻道：“下官知道，吴大人验收谷种的时候我也在场。”

    他也没想到对方胆子这么大！

    那霉变的谷种一看就不是近期霉变的。

    这么重要的事情居然还有人敢动手脚，可想而知对方的胆子有多大！

    林玉竹缓缓点头道：“既然李大人知道那事情就好办了，此事你要立刻写奏章禀报上去，另外也不能不查，你知道该怎么做吧？”

    她一直很在意百姓的耕种问题，因为对百姓最重要的就是种植。

    经过去年的丰收，百姓很信任官府发的谷种。

    林玉竹接着道：“这十万斤都不要发下去了，虽然有些种子没有霉变，但保不准也是旧粮。”

    李大人担忧起来：“那给百姓分发怎么办？”

    百姓都在等着呢！

    林玉竹道：“我已经从慈善会拨款给吴大人了，先在安阳城周边购入谷种，去年不是很多人跟着种植吗？收获的谷种虽然没有江南直接运送来的好，但也比很多自留种子好。”

    她思路很清楚，该怎么做，该怎么安排心中已经有了数。

    李大人认真听着，越听越敬佩林玉竹的思路，他和吴大人确定种子霉变的时候，急得像热锅上的蚂蚁，但林玉竹听到这件事的反应完全不一样，他没看到林玉竹的慌张，只有胜券在握的淡定。

    烦躁的心一下子像找到了依靠，不知为何，他就是心不慌了，敬佩道：“吴大人一直在下官的耳边说八皇妃是如何巾帼不让须眉，今日一见实在是敬佩。”

