    不到半个时辰，螺旋桨的嗡嗡声自西面天空渐渐清晰，竟然不是旋翼机而是战斗机。三架战斗机飞到头上，看清是白底金鸟纹涂装，高德才醒悟这是羽林卫的战斗机。羽林卫几乎就是异界大明版的马润，除了没飞出大气层的火箭外，啥玩意都有。

    冷白光辉在中间那架战斗机亮起，如电光般瞬间落地。高德还没做好准备，白衣翩翩，宜嗔宜喜的娇颜已在眼前。

    “你可把小爱得罪惨了，”小丽负手而立，说话时发丝裙角还未飘落。“若是你让我白跑一趟的话，我可不会替你说好话。”

    说得这么勉强似的，瞧你使劲压着嘴角那样子，其实是很开心吧？

    高德暗暗嘀咕，小丽身上洋溢的喜气混着栀子花般的清香，撩得他鼻子发痒。他当然没自作多情的以为小丽是为见到他高兴，她兴致来了哪怕半夜都会丢石子砸窗户把自己叫出去。眼下这么快活，为的应该是可以翘班出宫活动吧。闷在无终宫给女皇当保镖的工作的确枯燥而无趣。

    “真不知道总管大人生的是哪门子气，”说到远坂爱他也是一肚子气，“我只是请你帮忙，又不是抢了她的肉吃。”

    “这话我不保证不说给她，”小丽终于放弃了压制嘴角的努力，吃吃笑着，翘出对小小梨涡。“这还是你第一次找我帮忙，事情定然很棘手。还是刚才那话，若是挥挥手就解决了的事情，那我可不满意。我可做足了准备，为了节省力气，专门坐了羽林卫的战斗机过来。”

    其实还真是你挥挥手就解决了的事……

    不过小丽都这么说了，高德自然不会傻傻的当个头顶感叹号的NPC，直接告诉她去哪里杀多少。

    “面上的麻烦对你来说也就是挥挥手，只是想争取时间才找你。麻烦的背后才是真的麻烦，而且还跟圣山有关。”

    他边说边晃手，让周围一圈人散开。所谓病房其实就是在军营角落里单独搭起的若干帐篷，来来往往的人只有少数上次见过天降小丽，其他人都是满脸世界观崩溃的震撼表情，以为是女神下凡了纷纷围过来。

    还好吕九眉跟胡大山已经赶了过来，不待他吩咐就开始清理现场。

    “事情是这样的……”

    高德带着小丽去病房，大庭广众的他也猜不透小丽的态度就很老实守礼，倒是小丽大大方方牵住他的手，还四下张望一圈似乎在宣示所有权。

    “铁锈病？”

    病房里小丽拎起满是铁锈的假肢打量，床上铁中玉沉沉睡着，其实是被毛绒绒的魂灯烧灼得昏迷了。魂灯早就收了起来，高德可不能让小丽发现他不仅自己能点燃魂魄，还传了一堆人头。

    “这个倒不稀奇，”小丽显得很淡然，“疫魔之力并非只存于血肉之中，铁可以，铜可以，木头也可以，恶魔之力本就是借现世万物侵蚀凡人。不过假肢的疫魔之力并不是自然而成，而是由未被净化的模械浸染的。那种模械由魔人组织运用各种邪恶手段启动，根本不考虑恶魔之力的浸染，圣山称呼为恶魔之械。”

    她说起了魔械，高德在“紫绡大冒险”里已有很深了解，再由小丽从圣山的角度解说，认识更立体和深刻了。

    埋藏于现世各处的模械处于停机状态，而且基本都被恶魔之力侵蚀了。正常流程是由魔人挖出来后再交给圣山净化并且激活，不过魔人组织会瞒下一些模械，自己想办法激活使用。在魔人那里写作魔械的模械自然不会与大众民生有关，而是奢侈品、特殊材料、各类武器以及铁锈人假肢等支撑地下魔人社会的东西。

    “以前我在圣山的时候，觉得魔械与魔人都是混沌侵蚀现世的污迹，应该彻底清除。”

    小丽唏嘘的道：“等下了山成了……现世之人，明白了现世的难处，才事情没有这么简单。魔人、魔械、灰境已经联为一体，灰境中的魔塔就是魔人借现世里的魔械建起的。我们圣山之人无法涉足灰境，真要清除魔人，他们躲进灰境，便成了恶魔爪牙，等于把所有魔人逼到混沌那一边。”

    “就算能彻底魔人与魔械，模械能造多少东西是有定数的，定数一到就作废。想要继续挖出模械，就得让凡人接触恶魔之力，新的魔人又会产生，永无休止。”

    问题就转到魔人这一层上了，看起来对圣山而言，魔人就像是抵御混沌的一只手。这只手接触混沌变得污秽不堪，还在侵蚀肌体。但没有这只手，就得用另外一只手甚至是身体去抵御。所以像小丽这样的圣山之人，虽然憎恶魔人，却又视其为不可或缺的存在。

    “刚才那个铁锈帮的小头目说了些……污言秽语，”高德试探着将话题引入敏感区域，“说圣山和大明亏欠魔人，那家伙定然是自小熏陶才有那样的想法，不过我遇到的其他魔人好像也有人说过类似的话。我很好奇，魔人的起源是什么？跟圣山是不是有关系？”

    “不是要去藏龙岛吗？”小丽却回避了这个话题，“你带我去，不过别坐飞机了，坐战舰去，我还没坐过呢。”

    “铁锈病这事并不出奇，像铁锈人这样的魔人改头换面藏匿在下港，圣山其实也是知道的。圣山向来并不干涉他们，这是彼此的默契。不过铁锈人公然跳出来阻扰朝廷，这已破坏了默契。这样的魔爪就该第一时间斩除，你找我是对的，由我出面解决铁锈人，也是给他们背后之人一个警告。”

    高德只好领着小丽去码头，待两人手牵手离开军营，毛绒绒孙婆婆以及吕九眉收回黏在翩翩白影上的视线，凑在一起开小会。

    “现在你们信了吧？”毛绒绒很得意，“高老大的靠山就是她。”

    她吃过好几次高德下厨的失败作品，很早就知道小丽这只来自圣山的白豆芽跟高德关系特殊。

    “难怪大人如此不凡，”孙婆婆感慨道：“原来是圣山的女婿。”

    “我早该想到的，”吕九眉叹气，“女皇其实都跟我说得很清楚了。”

    “不过我有些纳闷，”毛绒绒摊手：“为什么老大要我们把魂灯收起来，还特别叮嘱我们不能在他老婆面前泄露此事，甚至搬出了灰灰掉我们的威胁，那可是他老婆啊！”

    “我们是魔人，”孙婆婆低低的笑道，“高大人也是魔人，魔人与圣山有不知道几万年的恩怨纠葛啊。”

    “的确如此，”吕九眉对这事有很深感悟，她不仅是魔人，还是魔人都视为蛇蝎的吸血鬼。“不过高大人并不是纯粹的魔人，我猜他同时也算是圣山之人。只是他对魔人的态度有所不同，希望魔人能靠燃烧魂魄的办法抵抗混沌。这个方法不是朝廷和圣山现在会接受的，所以他会瞒着丽小姐。”

    嘴上说着脑子转着，说到后面自己恍然大悟。

    高德这样的圣山女婿，为什么会平白无故的成了魔人，为什么要为魔人寻找抵抗混沌的方法，又是靠什么发现了燃烧魂魄的办法。这一连串问题未必全压在了高德一人身上，如果他在魔人之中还有个伙伴，那一切就合理了。

    高德跟王无敌关系非同寻常，两人甚至可能是……兄弟？

    “无所谓啦，”毛绒绒很不负责任的丢开了这个很严肃的问题，“反正我们见着她就像老鼠见了猫，有多远就要躲多远。只要收拾好东西，就不会有泄密的危险。”

    说到这个，孙婆婆和吕九眉心有戚戚的同时点头。这只白豆芽自天而降，她们这些人离得远远的都压不住脖子上的汗毛，那种从骨子里冒出的危险感就像是遇到了天敌。

    “不过比以前好得多了，”毛绒绒拍拍腰间放下了灯罩的魂灯，“以前她在高德家里露面的时候，我跟姐妹们所在自己的小屋里大气都不敢出一口。现在有魂火在身，也不是那么害怕了。”

    重明号上，牛得禄跟部下也是大气都不敢出一口，这位白发银瞳尖耳朵的美丽少女弥散出的威压太强烈，以至于他们对被少女牵着的高德又多了一分敬畏。

    等战舰开足马力，将提督岛抛出了天海线后，少女又牵着高德出了舰桥，跑去船头看风景，众人才像是从冰窖里出来重见阳光，不约而同的喘大气。

    “你们该明白传闻是真的了吧？”牛得禄终于有了在部下面前树立威信的意识，环顾众人，得意的道：“提督大人的靠山硬着呢，我替兄弟们选的这条路准没错！”

    官兵们齐声颂扬，这次面上的笑容就不怎么作伪了。

    战舰破浪前进，浪涛一波波扑上舰首，却被无形屏障分开，让那纤纤白影如贯穿虚无与现世的光锚。

    “哦嗬——！”

    小丽伸展双臂，迎着浪花欢呼，像出笼的鸟儿。

    “抱着我，”然后她招呼高德，“抱着我的腰，别说话。”

    你是在COS罗丝吗？可这个世界没有泰坦尼克号啊！

    高德满头雾水加一脸尴尬，走到小丽身后环住她的腰，然后……管他什么雾水什么尴尬。

    背靠高德的胸膛，小丽忽然说：“圣山的确亏欠了魔人。”

    高德沉默，他不能分心。

    “上次在古舰里见到那个舰灵之后，我问了师傅很多问题。包括圣山与魔人的关系，还有灰境的由来，那时我也是第一次知道还有如此多故事。”

    “圣山的资料早就残缺不全了，只有一些事情当做故事和传说代代口口相传，所以师傅说她所知的也未必是真，但既然有那样的故事，至少是有些依凭。”

    “师傅说……最初混沌魔潮永无休止，凡人被混沌侵蚀，不是血肉糜烂魂魄溃散，就是被恶魔寄宿乃至夺灵。凡间只能靠圣山培养的战仆保护，凡人灯火如风中残烛随时都会熄灭。”

    “圣山为了保住凡人火种，在混沌缝隙里建造避难所，那就是最初的灰境。凡人可以将一部分魂魄投射进去，确保不被混沌完全侵蚀。在这之后，圣山发现凡人在灰境里呆得久了，不仅魂魄更加凝实，还能运用恶魔之力。虽然这意味着混沌侵蚀的加重，但至少凡人还能活下去，甚至能更安全的发掘模械，凡人也就有了繁衍生息的根基。”

    “混沌魔潮渐渐退散，凡人建起了若干强大王国。可那些王国的领袖都是强大无匹的魔人，他们中的最强者甚至能与圣山所依靠的神灵抗衡，那些人自称……魔神。”

    “魔神不再把圣山看做庇护者，而是看作束缚者。他们向圣山发起了战争，诸多神灵就是在那时陨落。最终他们还是被圣山打败了，据说圣山是靠禁绝者做到的。禁绝者又给了圣山灵感，寻找到了纯粹的凡人之力，刑天就是在那时出现的。如果那个舰灵说的是真的，震旦的刑天是圣山借鉴了巴托的义思达，时间就是在十万年前。”

    “在那之后，虽然没有再出现新的魔神，但每当王朝崩灭，混沌魔潮灭世时，总会有强大的魔人崛起。所以圣山一面支持身具纯粹凡人之力的人开创新朝，一面引导魔人归于新朝而不是另建魔人王朝。待新朝砥定后，那些有极大威胁的魔人，圣山就会设法处理掉……”

    说到这小丽轻叹，“这样的事情的确残酷无情，但也是逼不得已。”

    简简单单几句话说清了圣山与魔人的关联，让高德头皮发麻惊恐异常。

    魔神？

    难道说的是他这种魂魄浑然无懈拥有纯粹凡人之力，却又能驱策恶魔之力的存在？

    “魔神……真的那么厉害？还会回来吗？”

    他顾不上谴责圣山对魔人犯下的罪行，只关心自己的命运。

    “魔神的强大已不能以力量强弱衡量，那是比调和者更为奇异的存在。按师傅的说法，可以看做仅次于四魔之下的恶魔之主。”

    小丽的语气也变得凝重，“非要比较力量强弱的话，进入现世的魔王比圣者还要强大，而魔王在魔神面前不过是寻常恶魔。”

    “你也别担心，”她拍拍高德的手，“虽然还能在某些失落的灰境里见到魔神的残影，但那仅仅只是残影，就算只是我都能挥挥手解决掉。眼下一些魔人叫嚣着魔神回归，还散布谣言说塔林就是魔神在暗中推动，为祂们回归做准备，那终究只是虚妄。”

    “希望如此吧，”高德很心虚的应着，一直以来他觉得自己即便特殊，也只是如老古所说的那种救世主。哪想到自己的真实身份还有一个可能，恰好与救世主截然相反。

    “海塔会在下港的种种表现，看起来还真有让魔神回归的想法呢。“小丽没注意他的异状，自顾自的说：”把这伙铁锈人推出来，怕是在试探我们圣山的反应。”

    小丽战意昂扬，高德却在瑟瑟发抖。

