    这时，方杰来了。他也点了曹宁一样的咖啡。

    没有人来打扰了，两个人一边喝着咖啡，一边说着话。

    “我就知道你小子会溜回来。”方杰说。

    “去广西，还不如去云南。广西去上海，没有直飞的飞机。而且那地方好进不好出。”曹宁解释道。

    “对！云南的人杂，每天都有飞重庆的飞机。”

    曹宁问：“那个高桥美子在哪？”

    方杰看了曹宁：“她的事交给我，而且要缓段时间再动手。如果现在动手，日本人会怀疑是你的原因。那样的话，他们就猜到你身后有人。”

    曹宁一想，现在还真的不是杀高桥美子的时候。

    “这次来河内，是东山芳子的主意。她的目的是想揭开我的面纱。”曹宁说。

    方杰问：“你没有露出什么吧？”

    “没有！但是我猜，军统中有人将我的事告诉了她。对了，这个女人勾了不少的男人，说不定军统中有她的面首。”

    方杰点上烟：“如果是军统的人，那么这个人应该有权知道你的存在。从黄鸟的出现到现在，你所拿的情报，让他归纳了一下，这才将目光放在你的身上。”

    曹宁喝了一口咖啡：“应该是这样。”

    “知道你的事的人很少，很好查。这件事交给我了。你安心做你的事。”

    曹宁问：“你什么时候回重庆？”

    “后天！姓汪的身边又是日特又是越南人，而且他也不出门，我们根本没有下手的机会。所以局座让我回去，这里交给陈橙树了。”

    两人谈了一阵话，方杰离开了。曹宁将身上的越南盾给了方杰三十万盾，只留几万在身上。

    曹宁没有离开，便继续坐着喝咖啡。

    半个小时后，一个店员让曹宁接电话。

    曹宁奇怪，谁给自己打电话。

    一接电话，曹宁才知道，方杰打来的。

    在电话中，方杰用暗语告诉曹宁，让他出店找公用电话给他打电话。

    曹宁马上结帐离开，在离咖啡馆五百米的地方找到了一个公共电话。

    “你买飞机票去云南的事，已经被人知道了。现在军统中统还有云南军方的人都在云南机场布置抓你。”方杰用的是宁波话同曹说话。

    他知道曹宁能说宁波话。

    在中国，宁波话就难懂，那么在越南，就更没有人能听懂了。

    “他们怎么知道？”曹宁问。

    “可能是你去机场买票时，那里有人盯上了。这个人不是中统的，中统的人都去了广西。也不是军统的。应该是高桥美子的人。”

    臭婊子！杀我之心不灭。

    方杰接着说：“我刚才去了机场，给你买了一张机票，你去马尼拉。再从马尼拉去广州。最后从广州坐飞机去上海。”

    曹宁的脑中，划出了一条线路，这条线最优。

    刚好曹宁的护照是美国的，在菲律宾，可以使用。

    “谢谢处座！”

    方杰让曹宁去信箱拿票，便放下了电话。

    打完电话后，曹宁便去了信箱，拿到了一个小纸包。纸包中有一张飞机票，还有一百美元。

    估计这是方杰的身家了。

    除了这些外，还有两本越南的护照及身份证件。

    曹宁回到了住的地方，到了十一点，管道他们回来了。

    曹宁将情况告诉了他们，他们都惊呆了。

    “处座！那我们怎么回去？”

    曹宁拿出两本越南的护照与证件交给管道与77号：“你们从现在开始，是越南人，上面有你们的平生经历，千万记住。他们的目标是我，你们一变成越南人，他们就认不出你们了。到了南宁后，你们就坐车去长沙，再去武汉。从武汉坐船回上海。”

    说完，曹宁拿出了十万法币给他们。这些钱，足够他们到上海的一路开支。

    “处座，那你呢？”管道问。

    曹宁点上一支烟说：“我持有美国护照，我去菲律宾，再从那里去广州。”

    管道二人知道，他们没有美国护照，去不了菲律宾。这次来越南，还是中国人到越南不需护照不需签证。

    “只要处座能平安就好！”

    曹宁想起一件事，嘱咐他俩：“千万不要去机场退票，那里有人盯着。”

    曹宁的话让管道吓了一跳。这家伙正考虑着如何将三张机票钱退回来。现在，打死他都不敢去机场退票了。

    不过，曹宁不会将机票交给他们，那么他们也退不了了。

    第二天一早，曹宁便送二人去火车站。

    火车的开车时间是上午八点。

    替走了管道二人后，曹宁便坐车去机场。

    从河内飞昆明的飞机是十点半。而从河内飞马尼拉的飞机是九点半。

    到了机场，曹宁等到快要登机的时候，这才进入机场。

    一进机场，他便被发现了。

    因为登机要验证件，所以不能化装。

    一个人看到了曹宁向着检票口走去，不禁楞住了。

    去昆明的飞机，这时候没有验票啊！他去干什么？

    但是，他更奇怪的是，曹宁竟然进去了。

    曹宁验票时，用身子挡住了后面人的视线，所以，没有人看到他拿出机票。

    看到曹宁进入了机场内，有两个人马上也去排队，想跟上去。

    但是，他们被拦住了。

    “你们的登机时间没到，请耐心的等待。”

    一个人指着曹宁消失的身影：“那他为什么能进去？”

    检票员说：“那个人与你们不是一个航班。”

    “他去哪？”

    “马尼拉。”

    那个人一听，转身就跑。

    跑到了公共电话亭，他将一个正在打电话的人拉了出去，挂上电话，再次拨了起来。

    “组长，曹宁没有去昆明，他已经上了飞往马尼拉的飞机。飞机还有二十分钟就要起飞了。”

    电话那边的高桥美子听后，生气地将电话丢在桌子上。

    这个曹宁还真的狡猾，离开了越南，自己就拿他没办法了。如果自己去对付曹宁，吉川与田中不会放过自已的。

    不去云南，那么军统与中统就对付不了曹宁。

    叹息一声，高桥美子坐在了沙发上……

    与此同时，越南的军统中统，昆明的军统中统得到了消息，曹宁所乘坐的飞机，已经起飞了。

    不是飞往昆明，而是飞往马尼拉！

    