    第2358章寻短见了吗？

    “走，都跟老子去看看，他们到底想耍什么花招。”

    一路走来，村子里好似一个行人都没有，只有滚滚浓烟在告诉海匪们，里头的确有人。

    嘿，这还真是都寻短见了吗？

    三当家不禁发出这样的疑问。

    却在一脚落地时，脚下猛然一软，他立马从身后抓了一个人往前推，自己借着那股力倒退了好几步。

    “啊”一声惨叫，刚才被姚勇推上前的那人掉进了一只大坑里，坑里有许多螃蟹。

    这会就有好几只螃蟹夹在了那人身上。

    三当家的脸奇丑无比。

    “真是吃了熊心豹子胆，两天不收拾，这群王八羔子又皮痒痒了，连老子都敢算计！”

    姚勇骂骂咧咧却没上前，指了一旁的小弟道：“你走前面。”

    心腹小弟愕然，随即惊恐地看向前方。

    “几只螃蟹而已，这都能把你吓到，你还是不是男人？”

    心腹小弟：“……”

    你是男人，你怎么不上。

    胳膊拧不过大腿。

    心腹小弟只能老老实实捡了一根木棍带了人走在前头带路。

    没一会，又戳到一个坑。

    这次坑里的倒不是螃蟹，却是一些坚硬的贝壳。

    这坑比刚才那个深，这掉下去，铁定要被磕死！

    “三当家，这要怎么办？”

    “给老子继续走，一点雕虫小技，老子倒要看看他们葫芦里到底卖得什么药，今儿让老子抓到，非得让他们脱一层皮不可！”

    姚勇被彻底惹怒了，他直觉认为这是村里人想挑衅他，像是没有察觉到其他人的手笔一般。

    准确的说是，即便他察觉到也当作不知道。

    对他来说，这些都是些小喽啰小跳蚤，要是真厉害，现在就冲出来跟他硬刚了。

    弄着螃蟹贝壳的，看不起谁呢？

    “三当家，前面烟太大了，咱们过不去！”

    “怕什么，给老子走！”

    姚勇催促着。

    另一边，白禹尘带着人就埋伏在村子最中间的一户人家里。

    其他人陆陆续续分布在村子里。

    进了村，路上倒是没有深坑了，就是烟雾太大，熏得人眼睛疼，海匪们一个个眼泪哗哗流。

    “狗娘养的，今年又要幺蛾子不想老老实实交人了是不是？以为这样老子就会离开，想得美！让老子抓到你们，今天老子弄死你！”

    姚勇一面擦眼泪，一面恶狠狠的放着狠话，他的确被气坏了，头顶冒烟的那种。

    一众海匪们也气得不轻。

    当海匪这么多年，还是第一次被人这么对待，这到底是谁的馊主意，也太损了！

    “大人，来的海匪都进村了。”曲村长的小儿压低身子快速跑了进来。

    “行动！”

    “三当家，烟雾都是朝上跑，咱们弯着一些腰能好一些。”

    三当家的心腹小弟说着，脑袋都快埋到地上去。

    “三当家，这里有一堆活的树枝，烟雾就是从这里飘过来的。”

    “拿开！”

    姚勇弯着腰，眼眶都红了。

    几人快速上前，把树枝踢开。

    烟雾小了一些。

    “把这门给老子踢开！”

    姚勇指着旁边一道门怒气冲冲，今儿就从这里开始动刀好了。

    (本章完)

