    第447章还是好人多的吧？

    虽然面上没有什么特别的表情，但是心中已经怒气翻涌了。

    苏念福一直都知道，不管是什么时候，都有重男轻女这种情况的存在。

    就算是她前世生活的时代，这也是避免不了的情况，更不要说现在了。

    可像是何家夫妇这样的，还是少之又少。

    重男轻女到这个地步的,简直就是有病。

    何家又不是有皇位要继承，怎么就非要生个儿子出来？

    生出来一个傻子，还要让其他的闺女全都为之付出金钱甚至生命，凭什么？

    只是想一想，苏念福就觉得生气。

    再想想上房里的三人，苏念福甚至觉得,这完全是便宜他们了。

    苏念福一点都不怀疑“何雪”的话。

    她的感知本就异于常人，能够清楚的感觉到,何雪的话都是真话。

    “那以后,你们有什么打算？”苏念福轻声问。

    “何雪”笑了笑，“自然是继续好好过日子啊！一家人就要整整齐齐的生活在一起，你说是不是？”

    苏念福点头，“是，那以后你们好好过日子。”

    苏念福说着，就跳下了炕。

    她不打算再关何家的事情了。

    一开始过多的关注，也只是因为发现何雪身上不寻常，害怕她伤人。

    现在何雪虽然真的伤人了，可那被伤的，也不能算得上是人。

    他们一家人的事情，那当然是关上门自家人慢慢的算，她就不多管了。

    苏念福都这么说了，林瑾华和白梦生当然没有别的意见。

    两个人紧跟着苏念福，也跳下了炕。

    三人对着何雪微微点头，然后就打开了房门走了出去。

    何雪走到房间门口，目送苏念福几人离去后，视线移动，看向了上房的方向。

    他们这一家人,以后定然会好好的在一起过日子的。

    ——

    离开了何家，三个人慢慢的往回走。

    路上，苏念福的情绪不高。

    就算是在网上看到这样的消息，也要气愤。

    更何况是亲眼看见，亲耳听见，那带来的影响就更深重了。

    见苏念福兴致不高，也没有说话的意思，白梦生和林瑾华也都没有说话。

    三人就这样默不作声的回了靠山村，回到了苏家。

    刚进大门，苏念福就听到了苏老太太的声音。

    “阿福回来啦？怎么不高兴啊？这是怎么了？”

    苏老太太刚开始说话的时候，声音还是高兴的。

    可是在发现苏念福情绪不高之后，顿时就紧张了起来。

    苏念福闻声看去，正看到苏老太太紧张的表情。

    不仅是苏老太太，就连苏家的其他人，只要是听到了苏老太太话语的，都紧张的朝着苏念福看了过来。

    “阿福咋了？”

    “阿福咋不高兴啊？”

    “阿福，是不是有人欺负你了？”

    “阿福,有什么不高兴的就说出来,可不要一个人闷着。”

    听着家里人关怀的话语，苏念福的心一点点的暖了起来。

    不仅是因为家人对她的好，更因为，苏念福觉得，这世上，像是何父和何母那样的人，终究是少数。

    总归，还是好人多的吧？

    (本章完)

