    洛倾辞感到很不理解，为什么路诚会这么忙碌，这也太赶时间了吧，每天拍戏十多个小时，他们这部电影恐怕这个月就得杀青了。

    刘云启这个导演明明是慢工出细活的代表，他拍电影一般都要拍好几个月，甚至一年时间都有可能，而且他是一个比较严格的导演，一个片段拍几百次在刘云启这里都是非常正常的事情，所以他一般不会特别赶进度。

    洛倾辞这时候来到路诚面前，看到路诚脸颊上的汗渍，以及他身上的汗味，洛倾辞便轻哼了一声小声说道：“又变邋遢了，都不知道洗个澡回床上去睡。”

    看着路诚这张轮廓分明的脸颊，洛倾辞渐渐陷入了沉思。

    不得不说，这讨厌的家伙安静下来后整个人倒是显得有几分魅力。

    难怪前世这么多女明星被这个家伙给祸害了，除了他的家世以外，恐怕这张脸也起到了很大的作用。

    一想到这家伙和那么多女人有过关系，洛倾辞心里就有了一些小小的情绪，她这时候小声骂道：“呸，渣男。”

    骂了一句后，洛倾辞心里好受了很多。

    前世这家伙祸害了这么多女人，这一世又想跑来祸害自己，还好她聪明，拿一个协议暂时稳住了这家伙。

    但是话说回来，要是他们两个真的结婚了，那她算不算是给娱乐圈做出了卓越的贡献？

    毕竟他们两个结婚后，双方的家族等于是联合在一起了，他们不会容许他们两个出现感情不和的情况，这在一定程度上会限制路诚出去找女人。

    不过她能不能够管住路诚，恐怕不好说，洛倾辞对自己也没有这个自信。

    虽然她长的很漂亮，但是在这个时代，漂亮的女人多得是，而对于路诚这种家世好，长得帅的男人来说又不会缺漂亮的女人。

    她能不能够一直吸引路诚，这很难说。

    女人并不怕男人好色，女人怕的是男人好的是其他女人的美色，如果路诚只馋她的身子，就算路诚再怎么好色，她也能够勉强接受，她也是一个占有欲很强的人。

    洛倾辞最担心的其实还是名义夫妻，要是他们两个结婚后婚后的生活并不幸福，搞不好因为家族的联合，他们无法离婚，只好各玩各的。

    这种婚姻状态是她最担心的，她尤其担心他们两个有孩子后这家伙才暴露出本性。

    现在和路诚相处的越是平和，洛倾辞担心的东西就越多，因为她的未来已经不一样了，所以她才会如此焦虑。

    注视了一会儿路诚那张英俊的脸庞后，洛倾辞去自己房间拿了一张毛毯，想要给路诚盖一下身体。

    这个房间的空调一直都开着，在这种情况下，很容易感冒。

    虽然他们两个还不是正式的夫妻，但是他们毕竟住在一起，该照顾的地方还是要照顾一下。

    就在洛倾辞准备给路诚盖毛毯的时候，路诚迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到洛倾辞站在自己面前，拿着一张毛毯，路诚微微愣了愣神。

    随后路诚伸了一下懒腰，然后问道：“倾辞，现在几点了？”

    洛倾辞回答说道：“九点了。”

    听到这话，路诚顿时愣住了，随后他连忙起身说道：“糟了，睡过头了，居然已经九点了，刘导那边恐怕已经开机了。”

    说到这里，路诚就赶紧走向了门口，一副要出去的样子，洛倾辞这时候无语的说道：“你这是睡昏了头吧，大晚上的拍什么戏。”

    听洛倾辞这么一说，路诚愣了愣，他停下脚步，扭头看了一眼窗外，发现外面还是黑夜，他这才清醒了一些。

    随后他尴尬的说道：“原来还没有天亮啊，我还以为我在沙发上面睡了一个晚上。”

    路诚刚才睡得比较死，所以他以为他睡了很久，已经过去了一个晚上，而且他也忘了接下来两天他们不拍戏。

    洛倾辞看着路诚的眼睛问道：“你们这部电影怎么这么赶时间？”

    路诚无奈的说道：“唉，我也不知道，我又没有给刘导规定时间，结果刘导一直在赶进度。”

    “可能是因为使用了新人演员，所以他担心会浪费太多的时间，于是就通过这种方式来缩短拍戏的周期吧。”

    《夏洛特烦恼》的剧组里面基本都是新人演员，新人演员拍戏会遇到很多问题，尤其是在演技上面的问题。

    那些演技成熟的老演员一条就能够过的片段，新人演员很可能拍几条，几十条，甚至上百条都过不了。

    但是一部电影有拍摄周期，时间不能够拖的太久，所以在保证新人演员演技到位的情况下，只能够通过加班来缩短拍摄周期。

    当然，路诚并没有说《夏洛特烦恼》一定要什么时候上线，他们之所以这么赶时间，主要还是刘云启有个人想法。

    至于他为什么一定要这么赶，没人知道，路诚猜测他可能是接了别的戏，所以想要赶紧拍完《夏洛特烦恼》，于是这才拼命让剧组加班。

    此时，洛倾辞突然想到什么，于是说道：“拍戏这么累，你今后还是别当演员了吧，把身体累垮就不好了，我可不想要一个病怏怏的老公。”

    洛倾辞心里想到，这可是一个好机会，一个让路诚远离演艺圈的好机会，路诚这个富家公子，怎么能够受这苦，说不定路诚发现当演员这么累，今后就干脆退出演艺圈了。

    退出了这个大染缸，会让路诚少面临很多诱惑。

    听到洛倾辞这话，路诚一眼就看穿了洛倾辞的意图，他笑着说道：“我觉得也是，要不倾辞你也别当演员了，咱们一起转行做别的事情？”

    见路诚识破了自己的想法，洛倾辞淡淡的说道：“我当演员没这么累，同样是拍戏，你看我每天回来的多早。”

    说到这里，洛倾辞来到沙发坐下，然后拿出一个手机，一边看手机一边继续说：“去洗洗澡吧，我待会儿给你做点儿吃的。”

    路诚也没有拒绝，毕竟是自己未婚妻的好意，怎么能够拒绝呢，他笑着说道：“我家老婆真好。”

    听到路诚叫自己“老婆”，洛倾辞愣了一下，不过她也懒得纠正他的称呼，这个家伙的脸皮跟城墙一样厚，她就算纠正了，这家伙以后还是会这么叫。

