    “顺我者昌，逆我者亡！”

    叶南辰面无表情的看着不倒翁，强大的气势，让不倒翁心头也不免打了一个突。

    而对叶南辰而言，他必须这么强势，拿出顺我者昌逆我者亡的气势，他才能碾压不倒翁。

    “对于一个不服从我的人，我没有留下他的必要。”

    “留着你，终究是个祸害！”

    叶南辰骤然出手，管家急忙冲了上来。

    砰！

    挨了叶南辰一拳，仰头一口鲜血喷了出来，血滴溅在不倒翁的脸上，让不倒翁瞬间胆寒。

    “叶南辰，你……你身为一堂之主，竟敢……随意打杀手下，你这样的人，怎么……怎么服众？”

    “我只不过用你对我的方式对你，你不也派人来刺杀我吗？”

    叶南辰嘴角冷芒一勾，再度出手。

    不倒翁挥动着杖中刀，劈砍了过来，叶南辰闪过了三刀，不倒翁第四刀还没砍下，就已经挨了叶南辰一拳。

    随即，叶南辰夺下了他的刀，横在他脖子上。

    管家还要从背后偷袭，叶南辰反手一刀，砍在他大腿上。

    扑通！

    管家当即跪下，大腿血流不止。

    “叶南辰，你杀了我，就不怕五谷堂内乱吗？”不倒翁大声说道。

    “谁知道是我杀了你？”

    叶南辰轻蔑的看了不倒翁一眼：“我杀了你，再找一个堂内不服我的人，将他做成杀害你的凶手，这样一来我既铲除了对手，也为你报了仇，你的那些旧部感激我还来不及呢。”

    “我这别墅里还有不少下人，他们看到你进来了，我要无缘无故死了，你脱不了嫌疑！”

    叶南辰淡淡的说：“那就把他们全杀了。”

    “啊？”不倒翁慌了，他没见过这么狠的人。

    从来都是他狠，堂内不服他的人，全被他派稻草人杀干净了，但今天叶南辰只不过用他对付别人的办法对付他。

    叶南辰刀尖指着不倒翁：“我可以再给你一次机会，服不服我？”

    “你，你到底想怎样？”

    “明天，我要召开内部会议，五科的科头，一个都不能少！”

    “好，我可以答应你。”不倒翁点了点头，眼下的局势，他只能先答应。

    只要他能活下来，明天，他就召集所有人，揭露叶南辰暴行，上报总部，撤销他的职位。

    在五谷堂，想跟他斗，没门！

    但叶南辰的眼睛，像是看穿一切似的，从口袋里掏出一枚黑色的药丸，递到不倒翁面前：“既然你服我，就把这颗药丸吃了。”

    “什么药丸？”

    “控制你的药丸。”

    不倒翁愣了一下：“控制我？”

    “你这只老狐狸，我不控制你，我怎么能放心？”叶南辰把药丸送到不倒翁面前。

    不倒翁犹豫了一会儿，但看着叶南辰手中的刀，只得接过药丸，今天他算是栽了，要死，还是要做傀儡，他必须要选一条路。

    他选择了后者。

    药丸吞了下去，问道：“什么时候给我解药？”

    “等我心情好的时候。”

    “你……”不倒翁恨恨的瞪着叶南辰，但一句话也没说出来。

    叶南辰手上凝聚着一股先天之炁，炁贯入了刀身，当的一声，杖中刀断成了三截。

    不倒翁目瞪口呆，在没有任何磕碰的情况下，刀就这么断了，可见叶南辰的功力有多强了。

    叶南辰随手一挥，手中的断刀射入墙壁，连同刀柄直接没了进去。

    不倒翁大气都不敢出。

    叶南辰带着姬瑶花，潇洒而去。

    ……

    离开稻丰年的别墅，缓缓走在夜间幽静的小路上，姬瑶花不见稻丰年派追兵追过来，心情渐渐平静下来。

    “叶先生，刚才你给他服用的是什么毒药？”

    “乌鸡丸。”

    姬瑶花吃了一惊：“这不是补药吗？”

    “是补药，但稻丰年又不知道。”时间仓促，叶南辰根本来不及研发什么毒药，只有随手买了一盒乌鸡丸。

    “万一他找人去解毒，被看穿了怎么办？”

    “我是百草堂的堂主，我的医术，如果想要下毒，又岂能让一般的医者发现？稻丰年可能对我有所了解，就算医者说他没有中毒，他也不敢赌。”

    走出一段路程，遇到一辆汽车，姬瑶花伸手拦车，搭着顺风车，回到酒店。

    姬瑶花洗了个澡，随即拿出手机，给姜公望打去电话。

    “怎么样？你们在中州，想必遇到困难了吧？”

    姬瑶花幽幽叹了口气：“是，叶南辰接手五谷堂没有想象的那么容易。”

    “五谷堂实力最强的是稻丰年，以前田大坑也好，苗妙娇也好，想在五谷堂立足，都得给他几分面子。叶南辰想要完全掌握五谷堂，就必须要过他这一关。”

    “我想他应该已经过关了。”

    “哦。”姜公望饶有兴致，“稻丰年极其排外，一向是不欢迎外人领导五谷堂，这次怎么就接纳叶南辰了？说说，是不是有什么利益交易？”

    姬瑶花便把今晚发生的一切告知了姜公望，说道：“稻丰年会不会屈服，就看明天了。”

    姜公望哈哈一笑：“对付稻丰年这样的人，或许小叶的办法才是最有效的。枪杆子里面出政权，对付稻丰年这种人，费唇舌讲道理是没用的，最好的办法就是武力威慑！”

    “野老英明。”

    “这样，明天你陪小叶去一趟，把五谷堂五科的相关资料，都给我查一遍。”

    姬瑶花心头明白野老想做什么，苗妙娇是许多乾的外甥女，想要霸占百草堂，几次谋杀叶南辰，不惜制造集体中毒事件，罪大恶极，她敢这么做，背后肯定有人支持。

    但她刚刚被收押，就被人莫名其妙的刺杀了。

    谁都能猜到，这就是许多乾杀人灭口，但就是没有证据。

    或许好好彻查一下五谷堂，能够发现苗妙娇和许多乾之间的秘密。

    “是，野老。”

    “你跟小叶也提一下，让他留点心，看看有没有什么突破口。”

    “嗯。”

    随即姜公望挂了电话。

    姬瑶花穿着一袭冰丝睡衣，来到叶南辰的房间，跟他说了姜公望电话说的内容，二人商量着明天会议的事宜。

    其实这个会议无关紧要，就是每个堂主上任的例会，但如果不召开，那就等于五谷堂不承认他这个堂主。

    所以必须召开，这是叶南辰宣布主权的会议。

