
　　这话是对王默等人说的，只见他和另外两名玩家快步走到车尾，向地面抛出了几个袋子，袋子落地后破裂，数十枚拳头大的金属球从里面掉出，腰侧弹出的锯齿状刀片极速旋转起来，带动着金属球体飞快前行。

　　双方遭遇之后，金属球上的刀片就变成了切割利器，快速收割了跑在最前面的异种，并自动回弹。

　　如此反复三四次，金属球上的刀片变钝，达不到一击击杀的效果后便在王默的操控下接连附着在异种身体上，勾住异种的皮肉后，内里又弹射出十多条带钩鱼线，这些飞出去的鱼线将周围的异种缠勾上，而鱼线以一种让人想象不到的韧性连续掀翻数头异种，彻底打断了异种的追击势头！

　　这还不算完，缠在异种身上的金属球又发生了爆炸，改进过的微型炸弹，一颗就足以炸死一头异种，伴随着爆炸声，一时间遍地开花，异种的血肉躯体到处飞溅，在开阔的平地上形成一股味道浓郁的腥风。

　　王默几人发出兴奋的叫声，跟着又抛出了更多的金属球，直到毫不费力地杀死了超过一半的异种才停下——此时的异种群，包括从其他地方汇集过来的异种已经没有必要再追逐猎物了，死掉的那些同类就足够它们饱餐一顿。

　　货车从进食的异种群旁边绕过，王默余兴未消，还回头对徐获几人道：“这些看着个头大，但是不能吃，血肉都带毒。”

　　“等会儿到了大河边，就有肥美的兔子可以抓。”

　　小河、大河是小河城玩家对小河城附近的两条河流的称呼，距离小河城最近的河流较小，因此叫做小河，小河城的名字也是这么来的，较远一点的河流较大，孙景的手绘地图上标注了食物的标记。

　　“那附近长果树吗？”徐获问道，身体随着车子摇晃了一下，不经意撞到了旁边的周圆珠，他微微皱了下眉。

　　大河附近到处都是碎石，路不好走，所以一路都很颠簸，周圆珠包好的伤口又撕裂了，透了点血在衣服上。

　　“没事吧？”徐获问答。

　　周圆珠看了王默等人一眼，沉着脸摇头。

　　又打退了两拨异种，他们才抵达大河附近。

　　这一片植被茂密，视野中绿意盎然，虽然能听到河水流动的声音，但却看不到河。

　　郑大一行人都下了车，各自拿上了特制的弩箭，又给了徐获和周圆珠一人一把，“在林子里射兔子这個最方便，比什么道具都好使。”

　　“怎么样，有没有兴趣来一场比赛？”

　　徐获掂量了一下手里的东西，略带迟疑地道：“分开走会不会太危险？”

　　“刚才的动静应该能引走一部分体型较大的异种，现在这片应该很安全。”郑大笑着道：“林子又不大，有事喊一声就是了。”

　　徐获和周圆珠很是犹豫，但郑大等人先一步进了树林，没办法，他们也只能跟上去。

　　看着前面快速分散开没入林中并消失不见的人，周圆珠压低声音道：“我怎么觉得有点不对劲。”

　　就算是防备异种，也不必个个都用上消声道具，反而像是故意甩开他们似的。

　　“知道他们人在什么方位吗？”徐获活动了一下脖子，顺便朝四周看了看，树林中有四个颜色浑浊的数字一闪而过。

　　看来今天这场狩猎的猎物不是异种。

　　“我找到了三个，其他人脱离了道具范围。”周圆珠道。

　　两百米范围内只留下了五个玩家，其他已经走远了。

　　“有两个在你的两点方向，两个在十二点方向，还有一个在十点方向，距离分别是一百七十米、两百米，二百二十米、一百九十米，最后一个离得最近，只有一百五十米。”徐获报出几人位置朝周圆珠看了眼。

　　两人视线一对，下一秒便朝十点方向冲去。

　　穿过树林首先见到的便是一张在树林间张开的大网，以及从网隙中射来的飞箭！

　　徐获避开飞箭，从大网左侧一绕，利用特性“直线距离”加速，直接去堵布下陷阱的玩家。

　　不过对方似乎对他没有什么兴趣，丢下一个空间道具将他隔开便奔着周圆珠去了，避开她两次道具攻击后，双手猛地在空间中一抓，数道看不见的线便将周圆珠吊在了半空。

　　得手之后这名玩家并没有贸然靠近，而是丢了一个道具卸掉周圆珠手上的道具武器，又冲着她的腿放了一箭。23sk.Com

　　“叮！”一片移动的金属挡下了这一击，随后挂在树上的线断裂，周圆珠也掉了下来，看徐获还被拦在道具外，而原本就在附近的几名玩家已经过来了，便用改攻为防，一边抵挡攻击一边向徐获方向靠拢。

　　“周妹妹，这里这么多男人你怎么尽奔着小白脸去。”一个中年男人从空中降下，直接挡在了周圆珠前面，舔着嘴巴道：“那小子看着就两腿发虚，还是哥哥们给劲儿，要不我们去前面聊聊？”

　　“呵！”周圆珠冷笑一声，“你也不撒泡尿照照你那大饼脸，油都快滴下来了，也好意思跟我哥哥妹妹！”

　　后边来的另一名玩家吹了声口哨。

　　中年男人哈哈一笑，“老子就喜欢脾气臭的，够味儿！”

　　说话间几个男人就缩小了包围圈。

　　“快走！别管我了！”此时，还被拦在后面没过得来的徐获焦急地喊道。

　　周圆珠看了看他，又看了看周围的人，手一抬，一个半透明的纸球便落在了草地上，她钻进去后冲着徐获道：“等会儿来找我！”

　　话说完，纸球便撞开两名玩家冲向了远处的树林。

　　中年男人并另外三人毫不犹豫地追上去，丢下那个拦截徐获的玩家，“男的交给你处理。”

　　“每回都是老子最后……”留下的寸头玩家抱怨着，正打算去料理徐获，却没想到转身便对上了一张人脸——刚才怎么都无法突破道具屏障的人此刻已经站在了他身后！

　　他条件反射地后退，却没想到对方根本不追，直到双方保持了五十米的距离，他停下来后，对面的人才慢慢竖起了左手，又用右手点了点左手手背的位置。

　　寸头玩家低头看自己的左手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1090章 猎人与猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 