    当皇帝离开大殿的时候，屏幕前，观众们的感叹声亦在弹幕间里刷屏而过。

    “太后出其不意、攻其不备的来这么一出，若不是有窦婴解围，皇帝今日恐怕还要坐蜡了！”

    “不过……由此可知，这个皇帝对朝局的掌控恐怕大有问题，太后帮着梁王谋求储君之位，关键是梁王就连客气都不带客气一下的，若不是这个梁王太蠢，就是他有着惊人的底气——或者可以说，他是有着惊人的实力做支撑，否则断不至于此！”

    “外有狼烟四起，内有梁王觊觎大位……呵呵……这个国家这是要完啊！”

    “说不得……我们东方选手前世的机会又来了！”

    “先是大明，再有大唐，现如今，难道还要有个大汉不成？”

    “大汉？哦，对对对！之前的屏幕中有说，不过，若是东方选手的前世另起炉灶，亦或者大汉被其他义军给推翻了，那就不见得还有大汉了啊！”

    …………

    正当屏幕前的观众们在弹幕间里讨论着的时候，屏幕中，画面一转，我们的东方选手前世刘彘，正身披像是风筝一般的物什儿站在城墙之上高声吟诗道：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！”

    吟诗结束后，刘彘冲着城墙下正坐在马车内的某位男子高声疾呼着：“舅舅！舅舅！”

    “小心！”

    男子抬首，望着正站在城墙上的刘彘，顿时惊慌无比的从马车上跳了下来。

    随后，这位男子立即将自己身后的披风给扯了下来，将之交付到身旁的侍卫首领身上——顿时明白了这名男子意思的侍卫首领，和身边的其他几位侍卫一起拉开了这个披风，准备随时以此来接住城墙上的刘彘！

    至于那名被刘彘呼唤为“舅舅”的男子，此时已经迅速的冲向了前往城墙上的阶梯。

    然后，在这位男子即将冲到刘彘身前时, 刘彘却正好在此时身体前倾……

    只不过, 刘彘的舅舅终究是眼疾手快了一点, 关键时刻，将其给拉了下来。

    “彘儿，你不要命了你？”救下刘彘的男子气急败坏的伸手打起了刘彘的屁股, 一边打还一边怒骂着，“你是不是傻？你是不是傻？你是不是傻？”

    “呜呜呜呜……”被打的刘彘自是哇哇大哭了起来。

    …………

    屏幕前, 眼见得这一幕的观众们, 仿若劫后余生般的轻拍了拍自己的胸膛。

    “这个熊孩子……人差点儿就没了啊！”

    “熊孩子也太可怕了吧？”

    “不过……熊孩子固然让人气急败坏, 但是他之前吟的那首诗倒是不错，大气澎湃！”

    “若是那个熊孩子直接掉下去的话……那东方选手的这一世岂不是就要直接GG了？”

    “不过, 我总感觉，这个刘彘即将跳下去的时间实在是太巧了一点，怎么感觉……他是算准了时间, 在舅舅刚好走到城墙下的时候吟诗吸引舅舅的注意, 等到吸引了舅舅的注意并在舅舅赶到自己身前的时候, 准备往下跳, 然后又恰好被他舅舅给援救了下来……”

    “楼上的阴谋论看多了吧？一个小孩子，哪里来的这么多心眼？即便有这么多心眼, 那么他这样做的目的又是什么呢？拿自己的性命作秀……他总得有个目的不是？”

    …………

    屏幕前的观众们各抒己见，屏幕中的场景却是画面一变。

    “真是吓死人了！”

    刘彘的舅舅在将刘彘带回宫里之后，刘彘其母心有余悸的瞪视着刘彘, 然后很是无奈的吩咐着宫女道，

    “快去打盆水来！”

    “姐姐, 这宫里的人都到哪里去了？”待得众人全都坐下后，刘彘的舅舅很是愤怒的说着道, “这个时候发生这样的事情，多玄啊？”

    “你怎么那么傻啊？让你跳你就跳啊？万一摔死了怎么办？”刘彘的母亲面对弟弟的指责, 感到理亏的她只能将不满稍微倾注了一些到刘彘的身上。

    “不怕！”面对母亲的怒火，刘彘却是得意无比的咧嘴轻笑了出声，“咱身上有翅膀，荣哥哥说，只要冲到天上，就成了飞将军了！”

    “那他怎么不跳？”刘彘之母的眼眸中充斥着不忿之意。

    …………

    另一边，屏幕之前，观众们在看到这里的时候，这才恍然大悟。

    “原来，这个刘彘……也就是东方选手的第三世，是被人给诓骗了的，这么小的孩子，他能懂什么？”

    “如此说来，刘彘并不是什么熊孩子了？”

    “那个被刘彘称呼为‘荣哥哥’的也太可恶了点吧？刘彘称呼他为荣哥哥，结果他倒好，直接诓骗弟弟跳城墙，这要是摔下去……刘彘焉能有命在？”

    …………

    同一时间，屏幕之中，刘彘的舅舅很是感慨的说着道：“宫闱之内险恶多端，什么样的事情都会发生，姐姐，以后还需多多留心啊！”

    “唉——”听得弟弟之言，刘彘其母很是愤怒的拍打了一下自己面前的纺织车道，“真是气死我了！”

    “姐姐，您就别怨那纺织车了！”刘彘的舅舅阻拦了姐姐一下，而后很是郑重的提醒着她道，“以后, 彘儿的安全靠不得别人, 得靠姐姐你自己留意才行！”

    “可是这防不胜防啊！”刘彘的母亲知晓弟弟是好意，但是，现实的状况, 却不是她留意就能够有所改变的。

    “你来我这儿有什么事吗？”刘彘的母亲在抱怨了一声之后，继而便有些好奇的询问着自己的弟弟道。

    “我今儿来是想要和姐姐打声招呼，朝廷……恐怕要出大事！”刘彘的舅舅接过宫女递送来的脸盆，示意其下去后，一边帮刘彘洗脸一边煞有介事的说着道。

    “这好好的能出什么事儿呀？”刘彘的母亲有些疑惑的望着自己的弟弟道，“边疆战事不是刚被平息下去吗？”

    “嘿，你还看不出来呀？”刘彘的舅舅对于自己姐姐感人的智商很是无奈，刚想要卖弄一番的他蓦地想起刘彘还在这里，若是他一不小心在外面说溜了嘴，那乐子可就大了，于是，刘彘的舅舅当即轻拍了一下刘彘的屁股道，“你快去读书——去去去！快去！”

    只不过，刘彘的舅舅和刘彘的母亲没有想到的是，走出去读书的刘彘并未走远，因为他在拿了书本后，已经悄摸着再次来到了门外——正好能够听到舅舅和母亲之间的对话！

    “匈奴在边关闹成这个样子，朝堂上下无数人嚷嚷着要出兵，皇上居然不管，愣是将这般天大的事情给摁下来了！”说着，刘彘的舅舅声音微低道，“眼下晁大夫向各个诸侯国派出暗探，上天入地的找茬儿，企图抓住王爷们的把柄！”

    “把柄？抓什么把柄啊？”刘彘的母亲很是错愕的询问着自己的弟弟道，“王爷们，不都是皇帝的血亲骨肉吗？”

    “呵呵……”刘彘的舅舅露出了一抹高深莫测的笑容道，“你就等着瞧吧，朝廷……接下来很有可能就会有大动作了，搞不好……这回就要出大事了！”

    望着不甚在意的姐姐，刘彘的舅舅很是郑重的说着道：“这可是个大马蜂窝啊，一捅……可就全都乱了——朝廷和王爷们之间的关系盘根错节的，弄不好就要人人自危了！”

    只可惜，刘彘的舅舅说的郑重，刘彘的母亲却是已经在这个时候开始纺织起来了。

    眼见得姐姐这副漫不经心的模样，刘彘的舅舅顿时蹙紧了双眉——不过……即便如此，该提点的地方还是要提点的，谁让这是自己的姐姐呢？

    于是，刘彘的舅舅再次开口说道：“姐姐，你在皇上身边……虽然皇上现在宠着你，可是这个时候啊，你还是得多长点心眼儿！”

    望着不停劝告着自己的弟弟，刘彘的母亲放下了手中的纺织，很是郑重的回望着自己的弟弟道：“兄弟啊，我也正想问问你，你看皇上这两天心神不定的，大事小事都是只听那个晁错的，你说他们这是要干什么呀？”

    “我说姐姐，你不知道晁错是什么人啊？”刘彘的舅舅很是错愕的望着自己的姐姐道，“那可了不得啊——他乃是皇上的老师啊！”

    说着，刘彘的舅舅环顾了一眼四周，而后才用一副更小的嗓音说着道：“一个晁错，一个贾谊——大政方针啊，都是他们两个在幕后设计，后来贾谊死了，先帝就安排晁错教咱们皇上读《尚书》！”

    微微一顿后，刘彘的舅舅便继续说道：“这个人在朝中有名，人家都称他为智囊……有他辅佐我们皇上，你说，我们的皇上不信任他信任谁啊？”

    “御史大夫，位列三公，和丞相还有管兵的太尉平起平坐，我还听说啊，他给皇上出了个大主意——削藩！”刘彘的舅舅煞有介事的向其姐姐述说着道。

    “削藩？他削谁啊？”刘彘的母亲有些没转过弯来的望着自己的弟弟道。

    “我问问你啊，当今天下谁最富？”刘彘的舅舅微微仰头道。

    刘彘的母亲微一思索后，当即缓缓地开口说道：“我听说，当今天下最富有的，要数吴王和楚王，至于咱们的皇帝啊，又穷又省的——皇上一年的开销，还顶不上人家楚王的一顿大席呢！”

    对于自己姐姐说的楚王之富，刘彘的舅舅却是不以为然：“姐姐啊，那个吴王刘濞才真正的是富得流油啊，他手上可是有几百处铜山呢——皇上将铸钱的大权给他，那铜水一倒，凉了之后就是一串串叮当响的铜钱啊！”

    说着，刘彘的舅舅还满是感慨的说着道：“当今天下流通的铜钱有一半是吴王供的，而那吴国又地处东海，供着关东西北的食盐，光每年挣得盐钱又不知道是多少的金子，他的财力早就超过朝廷了！”

    随后，刘彘的舅舅再次提醒着自己的姐姐道：“要知道，若是论辈分的话，吴王还是皇上的小叔叔，可论感情，他可是皇上的仇人啊！”

    此时，已经重新动手纺织起来的刘彘母亲，有些疑惑的询问着自己的弟弟道：“兄弟，你说……他们这个削藩，到底是错还是对啊？”

    “是好事，也是坏事！”刘彘的舅舅想也不想的就直接回答了自己的姐姐道——很显然，这个问题，他早就已经想过了！

    “瞧你这话说的……等于没说！”对于刘彘舅舅的故作深沉，刘彘的母亲很是无语的斜睇了自己的弟弟一眼道。

    听得自家姐姐之言后，刘彘的舅舅当即为其解释道：“坏事，就坏在一削藩，就要削出反叛来，天下就要大乱了；至于这好事嘛……天下一大乱，说不定，咱们家的机会就来了，咱家彘儿的机会……也就跟着来了！”

    “唉——削藩！削藩！削的就是这些王爷呀！”最后，刘彘的舅舅做总结性发言道。

    “上有太后、皇后娘娘，下有长公主、栗妃妹妹，即便有好事儿，那也轮不到你姐姐我！”刘彘的母亲很有自知自明的说着道，“进宫这么多年，要不是生出个彘儿来，连个美人的名分也没有！”

    “姐姐……”却不想，这样说的刘彘母亲，却是蓦地听到了自家弟弟那压抑不住的欣喜声，“我早就替你推算过八字了，你有国母之位啊，你可是大富大贵金凤之命！”

    “切！”对于自家弟弟嘴没把门般的胡咧咧，刘彘的母亲很是不屑的撇了撇嘴。

    …………

    同一时间，屏幕之前，伴随着刘彘母亲的“切”声传出，正在观看东方无穷第三前世记忆的观众们纷纷在弹幕间里留言了起来。

    “这声‘切’……总感觉特别的有灵性啊！”

    “话说……那个刘彘的舅舅，原本看他分析的头头是道的模样，我还以为这是个人物呢，没成想，话说了几句后，竟然直接迷信起来了，当真是让人大失所望啊！”

    “不过，从刘彘舅舅之言中不难发现，这个朝代的皇帝，貌似有点儿艰难啊——外有强敌虎视眈眈，内有一大堆不省心的弟弟……更关键的是，这些弟弟还TM的贼有实力，这个皇帝……当得难啊！”

    …………

    PS：之后还有更新！

