    

    “刘招孙，开原怎么守？”

    “死守。”

    “粮草只够大军七日之用，七日后，我们吃什么？”

    “吃屎。”

    “你和魏忠贤拜了把子？让他劝皇帝给咱们多运些弗朗机·····”

    “做梦。”

    万历四十七年三月二十三日，夜，开原城头。

    参将大人刘招孙望着城周已经成型的防御体系，回头对乔一琦呵呵傻笑。

    监军大人恼羞成怒，他总觉得刘招孙在瞒他什么，问了半天，却是一问三不知，他恨不能拔出尚方宝剑斩了这武夫。

    乔一琦瞪着牛眼望向刘招孙，过了很久，觉得无话可说，于是拂袖而去，找茅元仪研究红夷大炮去了。

    眼下开原城离不开这武夫。

    魏忠贤马不停蹄赶回京师，不是因为怕建奴，他要赶紧回去给兄弟筹集粮饷。

    大明九边都缺饷，总兵老爷们天天向皇帝哭穷，变着法向朝廷要钱。

    魏忠贤只有一个拜把子兄弟，他现在虽然没有能力搞钱，不过给万历皇帝吹吹风的机会还是有的，而且很多。

    刘招孙想起还在寻觅北斋的小弟沈炼，顺带让大哥回去后留心下这个小弟，公公若是觉得人还行，便可稍微提拔一下。

    九千岁若能像历史中那样顺利成为九千岁，沈炼在镇抚司的日子会好过很多，他至少能混成个千户，以后掌控东厂，也不是不可能。

    星垂原野，月笼西沙，大地如幽冥异界。

    天际之处，正红、正白、正蓝、镶蓝四旗燃起了营火，如赤色浪花，一点点侵蚀辽东原野，侵蚀人心。

    “尘归尘，土归土，四大贝勒，明日，咱们就要见真章了。”

    ~~~~~~~~~

    万历四十七年三月二十四日。

    比历史上早了三个月，后金大军狂飙突进，出现在松辽平原上，镶蓝旗将开原城周围屯堡全部拔除后，联合正红、正白、正蓝三旗，连同包衣、蒙古部落，共计两万三千人，开始对开原城发动进攻。

    阿敏统率镶蓝旗主力共计八千人马，作为此战主力，负责攻击开原北门。

    代善麾下正红旗四千真夷战兵作为预备队，在开原城北列阵，并在镶蓝旗身后督阵。

    黄台吉与莽古尔泰所部各五千人马，负责攻击开原东西两门，掩护大军左右两翼，并对可能出现的援军进行戒备。

    东、西、北三门皆有后金大军，南门没有布置大军，只让蒙古骑兵一部潜伏于城南树林，围三缺一，若是明军从南门出逃，便让蒙古人从后面追击，咬住明军不放，等四路大军合围上来，予以歼灭。不过四位贝勒都认为，刘招孙这次不会轻易逃走，至少会和后金军打上几个来回。所以围三阙一只是攻城的后手，作用也不是很大。

    四旗都加强了哨骑，他们骑兵的力量，远在开原守军之上。

    攻城还没开始，明军在开原周边的斥候线便全部被后金军切断，派出去的夜不收基本都是有去无回，刘招孙不愿意白白浪费精锐，果断放弃了和后金军的斥候战。

    二十四日清晨，最后两个返回的夜不收禀告，他们一队人马，在铁岭附近发现一支千人规模的步兵，未及上前哨探，便被正红旗白甲兵发现，白甲兵一路追杀，他们死了五六个兄弟，只有两人侥幸捡条命回来。

    刘招孙安排两名夜不收下去休息，让他们不要再出城，口中喃喃道。

    “鞑子援兵不断啊，咱们援兵在哪里？”

    他披着两层铠甲，在家丁护卫下，登上城头朝北方眺望，目光所见，距离开原城约五里之外，四旗营帐如漫天乌云般笼罩在开原城四周，连绵不绝，刘招孙微微叹息。

    “什么是八百里连营，这他么就是啊！可惜有点像难民营。”

    建州女真营地多为牛皮羊皮搭建，都是很小的窝棚，从外面看起来，和难民营确实没啥两样。

    在总兵马林的支持下，此次守卫开原，刘招孙又被推举为统帅。

    毕竟在杀鞑子这件事情上，新晋的参将大人显然更有发言权。

    此时，从白杆兵到辽兵，各部人马都已经进入各自防区驻防，刘招孙身边只有监军乔一琦和家丁裴大虎跟着。

    “大人，快看！奴贼出营了！”

    顺着裴大虎手指望去，城北三里之外，走过来一些平民打扮的人，他们衣衫褴褛，很多人连鞋子都没穿，光着脚走在冰冷的地面上。

    一群插着背旗的马兵，在后面挥鞭驱赶百姓朝明军这边走来。

    “鞑子又要用百姓来填壕？”

    监军乔一琦怒道，他听说在靖安堡，奴贼也驱赶百姓填壕，死了好多无辜百姓。

    “应当不是填壕，”刘招孙喃喃自语，“这点人填壕也太少了。”

    城头明军纷纷抬头望向对面，不知道建奴又要玩什么阴谋诡计。

    镶蓝旗马兵驱赶明国百姓一直往前走，一直走到距离城墙四百步位置，他们知道这里火铳打不到，弓箭也难以命中。

    上百个明国百姓被反绑着手，强迫跪成一排，马兵纷纷下马，抽出顺刀，用顺刀在跪倒的人脖子后面比比划划。

    城头明军士兵怒视着城下发生的这一幕，负责守卫北门的，是白杆兵和辽民新军，若不是参将大人军纪森严，明军早就骂了起来。

    刘招孙冷冷望着城下即将开始的杀戮，此刻，他对后金军更多了几分憎恶。

    阿敏这个千杀的，果真是个屠夫，辽民已经足够苦难，这厮还要虐杀辽民。

    刘招孙暗暗下定决心，这次决不能再留阿敏性命。

    他立即转身吩咐裴大虎：

    “去把那两个牛录额真，还有真夷俘虏，城中捕获的后金奸细，全都绑到北门城楼来，”

    裴大虎重重点了点头，转身离去，此时对面发出一阵尖叫哀嚎声，刘招孙抬头望了一眼，又很快低下头。

    对面镶蓝旗马兵开始斩杀辽民，在女真人狞笑与辽民的哀嚎声中，一颗颗人头滚落在地。

    刘招孙咬牙启齿，将手攥成拳头，狠狠砸在城墙上。

    这时，后面三个年轻辽民挣扎着站起身，不顾后金兵大声叱骂，拼命朝护城河方向跑来。

    正在砍杀的马兵见有人逃走，纷纷停下斩首，各人从马背上取下弓，几十人一起张弓，对着那三个还在不断接近城墙的男人，狞笑着松开弓弦。

    三个辽民已经踩到了护城河岸边，却被后面追上来的十几支重箭轻松穿透后背，站在原地挣扎片刻，倒在了地上。

    脚下的土地被鲜血浸染，鲜血顺着沟渠，缓缓流入护城河中。

    刘招孙注视着水中扩散的血污，面无表情道：

    “开原城第一滴血，本官要你们百倍偿还！”

    这时，裴大虎率领几十个家丁，押着一大群镶蓝旗俘虏，走上了城头。

    城头明军都恶狠狠望向这些后金俘虏，眼神喷火，好像能杀死人一样。

    这些天被明军打死的俘虏，都有十几个，裴大虎清点了一下，对参将大人道：

    “大人，还有三十七个，狗日的，还有十个奸细，”

    刘招孙挥手道：

    “押到垛口前，全部砍了！脑袋挂在城墙上，让鞑子看看，犯我大明，是什么下场！”

    家丁们像拎小鸡似得将后金俘虏押到城墙前面，这些俘虏大都已经奄奄一息，根本没力气反抗或是逃走，任由家丁们拨弄着他们的金钱鼠尾辫。

    一个会夷语的家丁大声朝对面喊了几句，引得对面马兵一阵叫骂。

    裴大虎猛地挥刀下去，几十个家丁同时动手，三十七名后金俘虏脑袋飞出城头，这一幕被对面几千镶蓝旗战兵看到，对面一片沉寂，安静了片刻，很快响起嘈杂的咒骂声。

    “不必填壕，令包衣兵直接攻城！”

    费扬武将注意力从那群无头尸身上转开，回头望向身边戈士哈，神色从容道。

    戈士哈将和硕贝勒的命令传达到前阵，很快地，三千名包衣兵推着早已准备好盾车、云梯，如同一只只巨大的乌龟，缓缓朝明军护城河前进。        

