
　　情欲中的萧彦听到徐清清这句话，被冷风一吹，恢复了些神智。

　　他松开徐清清，打开车门坐进车里。

　　徐清清没有出声，她跟着坐进副驾驶座。

　　不需要多问什么，也能从萧彦的脸上看出他的心情很糟糕。

　　车子没有启动，萧彦摇下车窗，在车里抽起香烟起来，他一口口地抽，抽得很狠。

　　徐清清知道萧彦会抽烟，但是他的烟瘾没有重到一直抽。

　　比起香烟，他更喜欢地还是红酒。

　　家里的柜子里被他摆满红酒。

　　他一根抽完，又抽起第二根。

　　“不要抽了。”徐清清伸手去拿他的香烟。

　　萧彦扭头对上徐清清的视线，在她的眼里，他看到担忧。

　　他没有说话，徐清清也没有给他说话的机会，她伸手拿烟的时候，俯身过去，双唇吻住萧彦的。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧彦的嘴里是浓浓的烟味，吻过去的时候，徐清清被呛了下。

　　萧彦想推开她，但是徐清清的手环住他的脖子，不容许他推开自己。

　　“想做吗？”徐清清轻柔着声音，在他的耳边问道。

　　萧彦没回话，徐清清又吻住他的双唇，她的唇一点点地挑逗着他，让他原本压制下去的情欲又燃起来。

　　“就在车里。”徐清清不是一个大胆开放的人，她知道这会的萧彦心情很糟糕很糟糕。

　　书房里的枪，她猜是萧彦开的。

　　他对着自己的亲生父亲开枪，心里一定不好受。

　　他出来后迫切地要她，在车里又拼命地抽烟，不给他一个发泄的出口，他会把自己憋死。

　　徐清清的双眼里是好看的萧彦，她这会心疼着这个男人。

　　萧彦没有反应过来，他身上的衬衣被徐清清解了扣子，扣子难解，徐清清直接把他的衬衣扣子给扯了。

　　萧彦身边的女人多了，那些女人瞧上他的权势，一个个是想黏着他。但是还没有一个胆大地直接扯他的衣服。

　　他的心情在徐清清迫不及待地扯他衣服中，慢慢地变好。

　　萧彦勾起嘴角一笑，他将着自己的座位往后移，伸手将徐清清抱在怀里。

　　车厢里很快地充满暧昧的气息，萧彦的眼里只有动情娇媚的徐清清。

　　这是一场畅快的欢爱，回到公寓，两个人一进门从大厅吻到床上。

　　心情不好的萧彦完全地沉沦在徐清清带给他的情欲中。

　　盛欢欢一早到顾家老宅，还在睡懒觉的顾子铭以为自己听错了，盛欢欢从来没有这么早来找自己，平时都是他主动去约盛欢欢的。

　　不管怎样，顾子铭很高兴，他袜子没穿，就拖着鞋子下楼去。

　　顾老夫人看到顾子铭穿着拖鞋快步下来，她奇怪这小子今天起得这么早。

　　刚想让顾子铭上楼去把袜子给穿上，她听到门口的动静，看到盛欢欢走进来。

　　难怪顾子铭着急地下来，盛欢欢来了。

　　“欢欢，你怎么来这么早？”顾子铭问道。

　　“欢欢，你早饭吃了吗？”顾子铭笑着问道。

　　盛欢欢摇摇头，回道，“没那。”

　　“那一起吃。”顾子铭说着，拉着盛欢欢往餐厅去。

　　他问盛欢欢想吃什么，又向盛欢欢说着顾家老宅哪些早餐好吃。

　　顾老夫人瞧着顾子铭的眼里只有盛欢欢，她不由地咳嗽两声，提醒下顾子铭，还有她这个老太婆在。

　　顾子铭回头看着站在大厅一边的顾老夫人，他笑着说，“奶奶，早。”

　　“你今天起得真早。”顾老夫人淡嘲道。

　　顾子铭呵呵地笑着，他扭过头眼里只有盛欢欢。

　　盛欢欢进来的时候和顾老夫人问过好，她对着顾老夫人说道，“奶奶，一起吃早饭吗？”

　　“欢欢，这里是顾家，你不需要招待我。”顾老夫人笑着回道。

　　盛欢欢脸上的笑容一僵，顾子铭连着为盛欢欢说话，“奶奶，欢欢没那个意思。”

　　顾子铭很不开心，顾老夫人有时候对盛欢欢说话带刺，完全不像对苏安安那么地疼爱。

　　“我也没有其他意思，你急什么。”顾老夫人淡着声音反驳道。

　　顾子铭刚要再说，盛欢欢拉着顾子铭的手，“子铭，我饿了。”

　　顾老夫人看着顾子铭带着盛欢欢到餐厅里，想今天的盛欢欢来得真早，不知道顾墨成和苏安安什么时候过来。

　　苏安安放假，按照以往顾墨成会给自己放半天的假陪着苏安安过来。

　　在顾老夫人想着顾墨成什么时候过来，餐厅那边在吃早饭的盛欢欢问顾子铭。

　　“子铭，安安她什么时候来？”

　　在给盛欢欢盛粥的顾子铭听到这话，不乐意地说道，“欢欢，你是为了安安才这么早来的。”

　　“我还以为你是想我了。”

　　“呵呵。”盛欢欢笑道。“我也想你的。”

　　说着这话，她低下头吃早饭。

　　顾老夫人瞧着这幕，总是觉得哪里不对劲。

　　情侣间说话，会不自主地看着对方的眼神，彼此间只有对方的影子。

　　在盛欢欢吃完早饭，苏安安没来，她让顾子铭打个电话给苏安安，问问她什么时候来。

　　顾子铭嘴上说着不高兴盛欢欢想见苏安安，但是还是很乐意给苏安安打电话的。

　　盛欢欢想见的是苏安安，又不是二叔，顾子铭没有什么好在意的。

　　欢欢和苏安安成为好朋友，对他只有好处。

　　苏安安在电话里说，已经在来的路上了。

　　过了十分钟，苏安安带着两个小家伙来了。

　　顾老夫人最先出去，看到苏安安来的时候，她过去抱住苏安安怀里的弟弟。

　　有几天没见小家伙们，顾老夫人立即感觉到他们两个重了。

　　苏安安看到盛欢欢在，感觉到诧异。

　　这么一大早在老宅看到盛欢欢，难道盛欢欢昨天晚上在顾家老宅睡觉。

　　顾子铭和盛欢欢的感情经过苏雅的事情，是越发地好。

　　顾子铭瞧着身边的盛欢欢抿着笑意看着苏安安，他推了推盛欢欢的身子，“你刚才不是一直在说想见安安，怎么她来了，你愣在不动了？”

　　“嗯？”苏安安奇怪地看着顾子铭。

　　盛欢欢想见她？

　　“是的，她昨天一听你今天要过来，一大早跑到顾家老宅来等你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第594章：一早到老宅等苏安安免费阅读。https://xs.23sk.com 