    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    虽为祖巫后土，但是其身后除了大地法则之外，还有一道六道轮回，面对无数的雷霆，雷海，战天斗地很快，雷海就被轰炸，消散在宇宙中。

    但是很快雷海再次凝聚，仿佛不认可这来自外界之人，何况是一位圣人，不过不愧是祖巫，成就圣人之后肉身更强，明明是灭世，毁灭万物的雷霆，可是却仿佛洗澡一般，沐浴其中！

    突然祖巫再次伸手，居然一把抓住程旭扔入雷海，程旭只感觉一阵酸爽，血花飞溅，血肉横飞，一身血肉都有熟透滋味儿。

    不过后土不断的在一旁，护住程旭，明明是灭世雷霆，却威力不断的减弱，正好是程旭能够承受，却又能让其锻炼的程度。

    明白了什么之后，程旭开始运转功法，吸收天地元气不断修炼，身上的躯体，不断的被劈得骨断筋折，又不断的恢复，再一次骨断筋折，再一次恢复！

    这简直是千刀万剐的折磨，不过经历了这么多世界，意志自然够坚韧，更何况程旭现在是无穷之武炼状态，心无杂念，不断修行。

    很快熟透的血肉，刚刚恢复再一次被劈熟，反正不断的修炼，程旭刚刚觉得自己的伤势越来越小，可是却感觉自己边儿上的雷霆威力大增，而后如此循环！

    终于后土彻底放开，最大威力的雷霆，再一次劈在了程旭身上，再一次血肉横飞，又进入了那痛苦的折磨当中，也许是无数年，也许是一瞬间，终于，程旭身上的伤口越来越少，肉身之力越来越强，随着没有作用之后，这一次后土并没有再次将其轰炸，反而化为祖巫真身，当其一口吞下，来到异族一旁将其吐出。

    雷海所过之处，无数的异族魂飞魄散，顿时战场瞬息万变，刚刚落了下风的地球人族开始占了上风！

    同时，后土一步跨出，来到庄周一旁，依然是庄周对抗天道圣人，后土则开始于星空巨兽过手。

    庞大的祖巫真身遮天蔽日，堂堂的宇宙星空巨兽，甚至仿佛十三四岁的孩童，凭借强大的肉身之力将星空巨兽玩弄于鼓掌之中，此时的后土更加强大，不仅有着巫族的力量，还拥有后土娘娘对轮回的感悟。

    而后土手上的两条藤蛇，则化为真正的藤蛇，杀向异族，每一条藤蛇都有着半圣的实力！

    而后土面对星空巨兽，那简直就是拳拳到肉的打法，很快星空巨兽就死在了，这种残忍的打法当中。

    “什么？星空巨兽陨落了，这怎么可能，宇宙万族已经许多年没有圣人陨落过！”

    圣人陨落，天地同悲，那片星空下起了血雨，现在异族大军纷纷停下了动作，不断的后退，看着这满天的异象！

    不管是哪个世界，圣人已经算是世界的顶峰，可是如今却有一尊圣人陨落，这……！

    “兽王……！”

    看到这一目，天道圣人暗无影，影族，看着祖巫真身的后土，以及不断拖着自己的庄周眼中闪过一丝忌惮，看着开始落入下风的局势！

    使出暗影无双，将庄周逼退，对着其他种族的王者，大喝一声。

    “撤！”

    所有人开始撤退，正所谓乘胜而追，异族人撤退，而人族准圣和准圣之上的强者，开始追杀，所过之处，血染一片。

    特别是庄周和后土，庄周的戒尺一扫就是一片，后土一拳落下，都清空一片星空，让程旭在后土的拳法中，对六道轮回拳更加深入！

    “见过道友！”

    随着胜利了，庄周来到后土一旁，先行开口，对其有着一丝尊敬，这丝尊敬源于后土娘娘！

    “吾也见过道友。”

    说完，后土收回祖巫真身，变成了一个雍容华贵的女子，这时，程旭领着众人也来到二人面前。

    “见过庄师，见过祖巫后土！”

    其他人也纷纷行礼，之后庄周和后土，开始闭关，一个恢复伤势，一个了解这个世界！

    至于其他人则各司其职，毕竟大战之后，还有许多事情要处理。

    三日之后，所有事情处理之后，程旭又让众人在万界岛，也就是月球之上，在庄周的逍遥殿一旁，盖了一个轮回殿，成为了后土祖巫的住所！

    这一日，万界大殿之内！

    只留下了程旭，祖巫后土，还有庄周！

    “我军虽然大胜，并击退了异族联军，可是我相信异族不会善罢甘。”

    听到程旭的话，没等庄周开口，后土已经率先开口，虽然对这个世界，后土没有庄周了解，但是后土气息平和，有着战天斗地的气势，所以开口就充满了霸气。

    “不善罢甘休就不善罢甘休，区区异族而已，来一次就打一次，打到他们不敢来为止，只要他们敢来，我们就敢杀！”

    听到这，连庄周都神色动容哈哈大笑：“不错，祖巫后土所言甚是，不过我是异族而已。”

    听到二位都如此充满底气，程旭也是哈哈大笑道：“后土祖巫所言甚是，有祖巫大帝在，有庄师在，只要不是大道圣人，守住太阳系，绝然不是问题。”

    程旭此话倒是真的，因为拥有后土娘娘的记忆，祖巫后土虽然刚刚突破圣人，但是相信不久之后，更进一步彻底成为天道圣人，那时，拥有祖巫的体质，后土娘娘的感悟，以一敌三，斩杀当场，也不是问题。

    之后三人又讨论片刻，觉得战争大陆的重要性不言而喻，先前也多亏了战争大陆，这种媲美先天灵宝的东西，一人操控，能以一敌三！

    所以说到这，祖巫后土提出了一个意见，最后三人拍板，由后土炼化十二个恒星打造战争大陆，这十二个战争大陆，分别对应着十二个祖巫，为了发挥出更大的威力，每一个战争大陆，都被祖巫后土打入了一滴巫族精血，由十二个大陆，组成十二诸天神煞大阵，到时候召唤出来的盘古影像，绝对可以发挥出天道圣人的实力！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

