    “……”

    听完江北然的话，议事厅一下子陷入了沉默。

    最擅长乾坤术的人都在祁国这一点他们是认的，尤其林家更是能人辈出，找到过许多通往其他大陆的秘境。

    见没人说话，江北然便继续道：“所以我认为祁国这次一个活口都没留下不应该是被蛊族屠尽了，而是用乾坤术躲去了一处安全的地方。”

    这一下，所有人都反应过来江北然为什么突然要提起这一点的了，这是不想让他们去抢……不对，去援助祁国啊。

    不过他们刚刚才跟江北然说过他说什么自己都支持，所以也不好直接开口反驳，打算先听听江北然到底是个什么打算。

    ‘嗯？’

    而这反常的一幕顿时把阎啸博整懵了。

    ‘不对劲，怎么没人说话？’

    穆升荣和薛凯不说话阎啸博还算能理解，毕竟嵇国和曾国现在是巴不得大家都别分祁国这块地，不然他们连汤都喝不上。

    但罗靖天和伍子真也不说话就很奇怪了。

    他们可是最有机会吃到祁国这块肥肉的，而且是大口大口的吃，现在竟然也没站起来反驳江北然？

    ‘嘶……’

    阎啸博不禁在心中倒吸了一口凉气，看向江北然的眼神也变了。

    ‘他该不会……’

    见没人跳出来反对自己，江北然心中也是觉得很满意，便继续往下道：“所以等到蛊族被赶尽杀绝后，我会负责寻找到祁国消失的人，并将他们带回来，在此之前，祁国的百姓安全由我来负责。”

    ‘恩！？’

    听到江北然要负责祁国旳安全，所有人顿时不淡定了。

    ‘不是说维持我们的平衡吗？怎么你还自己下场了？’

    不过又因为种种顾虑，没有人愿意第一个来质问江北然，所以议事厅又一次陷入了沉默。

    这下阎啸博是彻底确定了。

    ‘他竟然已经说服了所有人！？’

    虽然不知道江北然是怎么做到的，但现在所有人的屁股明显都坐到了他那边，不然早就该吵翻天了。

    ‘他还真是做到了从没有人做到过的事情……’

    虽然阎啸博并不是潼国之首，但几大重要的会议他都是参加过的，但那与其说是会议，不如说是骂仗，会议桌上那是谁都不服谁，一个人刚提出点建议，就立马被喷的体无完肤。

    像江北然这样一句话说出来没人反驳的情况阎啸博是怎没见过。

    更何况这话还如此的刺耳。

    见一众玄圣沉默，江北然也知道他们是在等着自己的具体方案，若是真的太过分，他们估计也就不会继续忍下去了。

    不过他们能做到这样已经让江北然很满意了。

    这说明他们之前的那些话并不是只是说说的而已，他们的确是诚心想要站到自己的阵营里来。

    于是在卖了片刻的关子后江北然继续道：“相信大家也都知道我原本是晟国的人，我在那做过一段时间的皇帝，也培养过不少管理百姓的人才，这次正好让他们发光发热，来帮祁国灾后重建，你们觉得如何？”

    这个问题，一下把几位玄圣给问不会了。

    ‘他到底是什么意思？’

    这时渭国的伍子真开口问道：“江大师，可能详细说说你培养的这些人才？”

    “哦，都是些没有修为的普通人，专门替百姓谋福祉的。”

    “普通人？”罗靖天也有些茫然的问道。

    “对，我的目的就只是帮助祁国重建，若是之后我能找到祁国的玄圣，当他们知道自己国家没事后自然能和我们一同齐心协力，破解玄机岛，你们说是不是？”

    罗靖天听完右手不停的握拳，又缓缓松开。

    虽然他知道江北然要维持当前的平衡，可连祁国这块到嘴边的肉都不让吃，是不是太……

    不过再仔细一想，江北然的话又不无道理，如今他们一致的敌人是蛊族，肯定是得先攘外，至于内部问题……虽然错过了这次机会很可惜，但有江北然在那架着，他想乱来也不是件容易的事。

    矛盾之时，罗靖天脑中不禁响起了先生那句话。

    “蛊族做了这么充分准备发起的战争都被那江大师弹指之间化解，如果是毫无准备的正面冲突，您觉得谁能胜他？”

    想到这，罗靖天长出一口气，松开了握成拳的右手说道：“既然江大师能解决祁国之难，那再好不过，我们也好安心处理自己的问题。”

    罗靖天这话一出，其他玄圣都忍不住惊讶的望向了他。

    但很快就将这惊讶的眼神转移到了江北然身上。

    心中都有一个同样的疑问。

    ‘他到底做了什么？’

    穆升荣是所有人中最惊愕的，他本以为江北然全力支持他和嵇国，是为了让嵇国成为他手下的势力，用来对抗另外几国。

    他甚至都做好了当马前卒的准备。

    可结果……好像压根不需要他站出来力挺，江大师就已经将所有问题都解决了。

    ‘神……神人也。’

    伍子真这会儿心情也很复杂，但他复杂的原因和其他人不太一样，他是在后悔自己说话说慢了！

    ‘这个罗皮猪今儿个怎么这么识大体，这不像他啊！’

    再来参加这次会议前，伍子真就找谷良人算过一卦，这次谷良人难得的没让他猜谜，而是直接告诉他若是想让渭国安然度过这次危机，就该顺势而为。

    而现在的势都掌握在一人手里。

    虽然谷良人没有明说势掌握在手里，但就凭现在他们五个人坐在这听一个人号令，难道还不够清楚势在哪吗？

    那么知道了势在哪，他剩下要做的就是顺“势”了。

    可他现在却有些聪明反被聪明误，按照他原来的剧本，应该是罗靖天先跳出来反对江北然，然后自己直接站到江北然这边与罗靖天“势不两立”。

    如此一来就算是卖了江北然一份大人情，怎么想都是赚。

    可结果却是他猜中了开头，却没猜中结局，罗靖天的确如他所料般先跳出来了，可他跳出来不是反驳江北然，而是要第一個支持江北然。

    这简直是给蓄势待发的伍子真泼了一盆冷水，让他一下就焉儿了。

    ……

    ‘觉悟真就这么高！？’

    其实别说几位玄圣了，江北然这会儿都有点懵，这罗靖天觉悟高的简直离谱。

    ‘他不会是猜到我在他身体里留毒了吧？不然怎么会这么配合？’

    不过惊讶归惊讶，事态能发展成这样江北然还是很乐于见到的。

    等惊讶过后，穆升荣第一个反应过来说道：“我也支持江大师的观点，祁国那些老鬼没这么容易死的，只要知道了玄龙大陆没事，他们肯定会第一时间跑回来。”

    薛凯听完也附和道：“没错，论开溜，在座所有人绑起来也比不过那姓贾的。”

    一旁的伍子真也笑呵呵道：“那此番就辛苦江大师了。”

    江北然摆摆手，笑道：“谈不上辛苦，都是该做的，当然，祁国的玄圣们都还活着也是我个人猜想，若是他们当真牺牲在了蛊族的手下，那究竟该由哪位来照顾祁国的子民还需从长计议，不过这件事还是留到反攻成功后再讨论吧。”

    听完江北然这句话，所有玄圣先是有些惊讶，然后都莫名松了口气。

    江北然这句话就是摆出了一个态度，他照顾祁国并不是要亲自下场，是真的代为接管。

    这就让罗靖天瞬间想明白了。

    江北然这些话并没有违背他的宗旨，江北然的宗旨是什么？

    维持玄龙大陆势力间的平衡。

    但如果将祁国放出来让他们分的话，几国之间必定还是会出现矛盾，那样依旧会引起动荡。

    这么一想罗靖天就觉得自己之前做的决定无比正确。

    只要江北然没有亲自下场的打算，那么谁能争取到江北然的最大支持，谁就在以后有着最大的优势。

    伍子真则是依旧深陷后悔之中，觉得自己血亏。

    阎啸博这会儿心里慌的很，从另外几人的表现来看，似乎屁股都已经稳稳坐在江北然那边了，现在反而是自己被孤立了！？

    一想到潼国现在是江北然心中唯一在他对立面的势力，阎啸博就感觉头皮一阵发麻。

    看着几位玄圣脸上各异的表情，江北然在心中一笑，重新坐回自己的位置上说道：“既然最关键的问题已经解决了，那我们就继续讨论一下反攻蛊族的问题。”

    “好！”

    一听到反攻蛊族，几位玄圣也不再去纠结刚才发生的一切，准备将这些一起化为怒火洒向蛊族。

    ……

    半个时辰后，江北然宣布散会，毕竟之前该布置的任务都已经布置了，刚才也只是再巩固一遍而已，所以并不需要太多时间。

    会议结束后，几位九品宗师先走上来向江北然行了个礼，然后告辞离去。

    刚才那场大戏对他们来说看的简直太过瘾了！

    同时也明白现在江大师的地位已经高到了他们需要仰望的境界。

    至于几位国主，他们在问了几个关于反攻的问题后也纷纷告辞离去，最后只剩下阎啸博一个人坐在那没离开。

    “阎宗主，那我也先走一步，先去准备了。”

    等将路线图什么的都收起来后，江北然朝着阎啸博拱手道。

    “江大师请留步！”阎啸博连忙起身说道。

    “阎宗主还有事？”江北然停下脚步问道。

    轻咳一声，阎啸博回答道：“之前我其实也说过，现在我只是潼国的代理国主，很多事情我也没法直接拍板，后来我找其他人商议过了，我们一致认同支持你的决定！之前的事情你别放心上，我……”

    江北然听完微微一笑，点头道：“我能理解阎宗主的难处，当然也不会把那件事放在心上，人之常情嘛。”

    “江大师能理解我的难处我就放心了。”

    “恩，那我就先走一步了，告辞。”

    等到江北然离开议事厅，阎啸博才一屁股坐在了自己的位置上。

    ‘这真是……下了一步烂棋啊。’

    既然罗靖天都想到谁能得到江北然支持，谁以后就能在六国争霸中占优这一点，那其他国主也不傻，心里也很清楚这一点。

    可阎啸博就因为自己的一时犹豫，导致江北然对潼国产生了改观，实在得不偿失。

    ‘不过还好我只是个代理的，等谷梁老头出关了……他肯定有办法解决。’

    安慰自己一番后，阎啸博也离开了议事厅，准备出去透透气。

    ……

    渊城东区一处客栈包厢中，江北然等来了他要等的人。

    “师兄。”

    脱下泯然的顾清欢走到江北然面前拱手道。

    “坐吧。”江北然对顾清欢压了压手。

    “是。”

    等到顾清欢坐下，江北然拿起酒壶正要给他倒酒，顾清欢就起身道：“师兄，还是我来吧。”

    但江北然只是看了他一眼，他就连忙坐了回去。

    将酒倒入顾清欢的杯子中，江北然一边倒一边问：“你跟罗靖天说了什么？”

    顾清欢顿时明白了师兄今天突然找自己的目的，回答道：“罗宗主前些日让我帮他分析了一遍玄龙大陆如今的局势，我便将自己的看法告诉了他。”

    江北然听完点点头，“看来他很重视你的话。”

    就现在玄龙大陆的局势，就算顾清欢不是他的小弟，以旁观者的角度来分析，凭借他的聪明也知道该怎么做出正确判断。

    更何况他是自己的小弟。

    所以从罗靖天的表现来看，他应该是相当重视顾清欢的意见。

    不过这也正常，如果不是顾清欢的话，他们郯国的实力又怎么可能保留的如此完整。

    能在这场灾难中得到如此完美的结果，他们郯国每个人都该给顾清欢磕一个才是。

    顾清欢点点头，回答道：“恩，罗宗主现在遇到大事几乎都会先来找我商量一番。”

    “挺好，你帮我省了件大麻烦，做得好，保持下去。”

    “是。”

    “另外你体内的帝灵气怎么样了？”

    虽说帝灵气这次帮了他们不小的忙，但无论是古墓中第一次见到它，还是第二次从叶凡身上见到它，江北然都觉得这玩意儿不是个省油的灯。

    若是不能好好压制住的话，恐怕会搞出幺蛾子来。

