    第428章 有人闹事？

    进入洲际连锁酒店，大堂整洁明亮。

    充满浓浓的时尚商务风，使得它看起来高端大气。

    江辰在前台，开了一间总统套房后。

    便在酒店的服务人员的带领下，来到了酒店的餐厅！

    这洲际连锁酒店的餐厅，中餐和西餐俱全，并且配备的都是五星级大厨。

    值得一说的是，这酒店的所有员工，几乎都是洲际连锁酒店自己培养的。

    他们有一套自己的酒店管理体系，自己培养员工，然后上岗。

    这样做的好处是，他们一般不会有员工跳槽。

    因为就算你跳槽，后面也会有源源不断的人才来接替你的位置。

    江辰开了一间中餐的帝王包间，随便点了十几样菜，然后便坐在位置上，饮着餐前爽口的鸡尾酒，安静的等待着。

    这时，江辰忽然想到了什么，便打了个电话给牧善。

    很快，电话那头传出牧善惊喜的声音，

    “江先生，您到鹏城了吗？我已经在鹏城这边了，你现在在机场吗？我们过来接您！”

    江辰笑了笑，“不用，我现在已经在酒店了，你现在过来，我们签约？”

    “好好好，江先生您把地址发我，我马上过来！”

    牧善立刻起身，叫上旁边的两名律师，按照江辰的地点，片刻都不敢怠慢的驱车过来。

    两人住的酒店很近，不到5分钟，牧善便来到了洲际连锁酒店，敲响了帝王包间的门。

    小七就在一旁，顺手打开。

    牧善目光扫视一下，便立刻落在江辰身上，脸上带着笑容迎了过来：“江先生，好久不见！”

    “嗯。坐吧。”

    江辰坐着伸手和他握了握。

    牧善也没有矫情，便也坐了下来，继续说道：“江先生，您来鹏城了也不提前通知我一声，我好去机场接您啊！而且这种规格的酒店，我们在鹏城其实也有两家，您直接招呼我一声，我们在自家酒店入住，那多舒坦啊！”

    江辰淡淡一笑，“对我来说，住在哪里都一样。好了，我们先吃饭，吃完我们再谈正事。”

    “好。”

    于是两人便开始边吃边聊，一副谈笑风生的模样。

    就在这时，门外一道尖锐的声音顿时响起。

    “你说什么！帝王包间里面有人了？”

    虽然帝王包间隔音效果非常好，但江辰拥有敏锐的听觉，自然能够捕捉到。

    旋即他眉头微微皱起。

    外面，发生了什么情况？

    他心底带着疑惑，毕竟是自己的酒店，所以他自然会更加关注几分，耐心的听着外面的动静。

    “实在是抱歉两位先生，我们帝王包间的确是有人了，您看您二位要不选择其他包间？”

    服务生的声音非常和气，脸上也是带着标志性的笑容。

    包间内的江辰微微点头。

    这服务生的解决方式是正确的，如果有人要闹事，正好自己也能顺便考察一下自家酒店对于突发情况的应变能力！

    毕竟洲际酒店的管理能力也是顶尖的！

    只不过，为什么那道尖锐的声音，让他听起来有些耳熟呢？

    就在他疑惑的时候，那咆哮声再度响起！

    “你说什么？你居然让我们换别的包间！”

    “你知道我们家明翰，这次来这边是干什么的吗！”

    “我们家明翰，来这边是要和企鹅影视拍摄主题为【自然保护】的VCR短片的！”

    “我已经提前三天打了你们酒店的预约电话，结果你们特么的把我提前预约的包间让给别人了？”

    “你们这是在开什么玩笑！要是怠慢了我们的客户，毁了我们家明翰的前途，你赔得起吗！”

    这一刻，江辰总算是回忆起来了！

    这特么，不就是在飞机上的那二人组吗？

    一个流量小生加经纪人的组合！

    不过和企鹅影视合作？

    还拍自然保护的VCR？

    这企鹅影视怎么找了个这样素质的代言人？

    一时间，江辰不免摇摇头。

    不过，他也有些好奇，自己怎么会被带进一个早就有预定的包间？

    这也有点不对劲吧？

    心底带着疑惑，而外面的吵闹也引起了酒店管理层的注意。

    大堂经理走了过来，清冷的声音对着经纪人说道：“这位先生，我是餐厅的大堂经理，李腾。还请您说话小声点，不要打扰到其他客人用餐。

    另外关于您说的，您提前预定的事情，我已经调查过了。

    您所说的提前预定确实没错！

    但您预定的时间是下午2点，而现在已经是3点多了。超出您预定的时间一个多小时！

    再此之前，我们也多次给您致电，是想要询问您的这个包厢，是否给您保留。

    但是我们却一直没播通您的电话。”

    听到这，张明翰的经纪人顿时面色涨红！

    本来他们定的其实是10点的飞机，可是因为张明翰起床晚了，后面才改签成了12点。

    这也导致，预约的时间不吻合！

    而酒店给他们打电话的时候，他们当时刚下机，正在应付众多粉丝！

    这也让经纪人直接忽视了这个电话！

    但即便如此，经纪人也不肯承认自己的失职！

    因为今天的合作，对于他们来说至关重要！

    他得罪不起企鹅影视的高管，也承受不起这个损失！

    “我不管！总之我们今天，就要这个包间！你要是腾不出来，就给我们换另一个帝王包间！”

    经纪人蛮横的说道，然后猛然的越过服务员，直接将包间门推开！

    包间内的众人，顿时惊讶的看向门口。

    江辰则是默默的吃着饭，头也不抬的冷漠道：“给我滚出去！”

    听到这话，经纪人顿时勃然大怒！

    本来他以为，能够好好的进行一个有效沟通，然后让对方把包厢让出来！

    结果对方开口就要他滚出去！

    “你特么！”

    还未等他的话音落下，便看到了自己眼前猛然一闪！

    小七直接拎起他的衣领，把他狠狠丢了出去！

    轰！！

    经纪人倒飞出去两三米远，然后重重的落在地上！

    “啊！”

    他挣扎扶着地板爬起来，然后便看向眼前。

    一个身材高挑，穿着一身黑色紧身服的美女，站在了那儿，面容极其冷冽！

    看着小七，经纪人眼底掠过几分阴鸷，恶狠狠说道：

    “你这个女人，竟然敢把我丢出来！你知不知道我是谁？”

    他死死的盯着小七，他已经认出来了！

    这个女人，就是先前在飞机头等舱，训斥他的那个男人身边的女保镖！

    本来他在飞机头等舱不想找事，但现在那个男人竟然还抢了他的包间！

    这让他怒火中烧！

    他可是目前国内的金牌经纪人啊，掌握着巨大的资源！

    目前微薄粉丝2800万的张明翰，就是他捧出来的明星！

    去了哪里，别人不都对他客客气气的？

    谁知道！

    他竟然会被一个人的保镖，给丢出来？

    这简直是奇耻大辱！

    就在这时，一道急促的声音，也骤然响起！

    “这里到底是怎么回事？”

    ......

    (本章完)

