    

    翌日，顾锦里他们忙完早上的活计后，带上准备好的礼，坐着尚秀才的骡车，由顾锦安驾车离开大丰村。

    因着在镇上买了地，几家人都很高兴，想一家去一个人看地，三爷爷却说不好，今天主要是去司吏坊找老孔，让他出面跟镇上的百姓说，不要再把垃圾扔到那块地去的事儿。

    “这是正事，不要太多人去，人多了乱糟糟的，等过段时间，咱们忙完雷五爷的货后，有钱建铺子了再一起去看。”

    几家人觉得在理，今天便只有三爷爷、顾大山、顾锦里三人去镇上。

    罗慧娘今天要出摊，可她想要坐骡车，也跟着顾锦里他们挤上骡车。

    他们先去了尚秀才家还骡车，又把买到地的事情跟尚秀才说了。

    尚秀才很惊讶，笑道：“你们这运气也太好了。”

    知道他们要去镇上找老孔后，便让阿九跟着他们一起去，有阿九在，老孔办事会尽心一些。

    三爷爷跟顾大山谢了尚秀才一回，带着顾锦里、罗慧娘离开，向着镇上走去。

    罗慧娘还是第一次来尚秀才家，见了这么大的宅子，眼睛都不够看了，出了尚家的宅子后，还说了许多羡慕的话。

    最后豪气的道：“等我有钱了，也建一座像尚叔家那么好的宅子，到时候给你留个小院子，请你去住着玩。”

    “好啊。”顾锦里应着，跟罗慧娘一路说着话，两刻钟后，到了镇上。

    还没到司吏坊，他们就遇到巡逻的老孔跟康子。

    “孔叔、康子哥，看见你们就好了，我们正找你们呢。”阿九快步跑到老孔面前，把来意跟老孔说了。

    老孔听罢，问走过来的三爷爷：“顾老爷子，你们买了门楼外的那块荒地？”

    三爷爷点头：“只买了靠近大路边的一些地，打算用来建铺子。你也知道，这镇上的铺子都有主了，没人卖铺子，再过三个月，到了大夏天的时候，不是太阳太大，就是雨水太多，我们那摊子不好摆，得建个铺子。”

    “这倒是。”老孔点点头，心里好奇顾家是怎么买到那块地的，却没有多问，只道：“可有地契，得看过地契，才好去跟镇上的人说，让他们把垃圾扔到别处去。”

    不然镇上的人可不会听，毕竟扔了二十多年了。

    顾锦里把地契拿出来，递给老孔：“孔叔看看。”

    老孔认字不多，却是认得县衙大印跟庆福镇、以及二十亩地这些字的。看过之后，把地契还给顾锦里：“成，这事儿包在我身上，我今天就去通知镇上的人，让他们把垃圾扔到竹林那边去。”

    “多谢孔大哥。”顾大山把带来的礼递给老孔：“这是两壶酒、两包饴糖，还有家里做的调味香料跟豆渣饼，孔大哥拿着。”

    老孔乐呵呵的收下，看着篮子里那一大袋的调味香料，起码有个五斤，更是笑得合不拢嘴：“顾兄弟，你这可是厚礼了。”

    最便宜的调味香料要五百文钱一斤，五斤就是二两半的银子，比他一个月的饷银还多。

    老孔他们还要巡逻，说完正事后，拿着东西离开了。

    顾锦里道：“咱们去米爷爷家，让他在竹林里挖个坑，以后让镇上的人把垃圾扔到竹林的坑里去吧。”

    “行。”三爷爷点头，想到顾锦里说的米老翁夫妻日子过得苦，再想到自己跟老婆子也是绝户，起了同悲之心，折返去肉摊，买了两斤五花肉跟一大块板油，提着去了米老翁家。

    “两个老的过日子，肯定是不舍得吃喝的，咱们给买点肉去，也能让他们吃顿好的。”三爷爷说着，由阿九带路，不多时就来到米老翁家。

    如今还早，米老翁刚忙完早上的活计回来，还没睡觉，看见阿九跟那个小姑娘又来了，扬声问道：“你们咋又来了？”

    顾锦里笑道：“米爷爷，我们去过湖云观，观主把地卖给我们了。我们今天来是想让您老在竹林里挑个地方，挖个坑，重新给镇上的人做个垃圾场。”

    “你们还真买到地了。”米老翁很惊讶，看到顾锦里递来的地契，问了她几个湖云观的事情，知道她是真的去过湖云观，见过胡观主后，再次叹了一句：“缘分啊。行，这事儿包在老头子的身上，以后镇上的人不会再把垃圾往你们那块地上扔，谁敢扔，老头子骂死他，不给他家倒夜香。”

    顾锦里笑道：“谢谢米爷爷。”

    事情很顺利，三爷爷笑着把带来的礼递上，米老翁也不客气，是送多少收多少。

    顾大山见他年纪大了，挖坑不容易，给了他一百文钱，算是工钱，米老翁也收下了。

    米老翁还要补觉，他们没有在米老翁家多待，说完事情后就走了。

    三爷爷道：“小鱼、大山，你们先回吧，我跟慧丫头去摊子上帮忙。”

    “诶，那我们先回了，您路上小心。”顾大山应着，一行人出了竹林后，便分开，三爷爷跟罗慧娘向着镇上豆腐摊走去。

    快要走到门楼的时候，迎面突然冲来一头毛驴，驴上坐着个十五六的少年，正一脸惊恐的冲着罗慧娘他们喊道：“让开，快让开！”

    那驴受了惊，撒开蹄子狂奔，眨眼就来到三爷爷面前，罗慧娘急忙拉住三爷爷：“三爷爷小心！”

    三爷爷被拉开，惊魂未定，看见那头毛驴直直地向着罗慧娘撞去：“慧丫头！”

    砰！

    有重物砸到地上的声音。

    “啊~”有人痛呼出声，却不是女孩子的声音，而是男声。

    罗慧娘没有被撞到，是那个少年死命拉住缰绳，最后连人带着驴子，一起摔到地上。

    路边被惊得不轻的行人急忙冲上来，把那少年拉开，再把那头一直在叫唤的毛驴给拉住，不让它踩到那少年。

    “后生，你没事吧？”

    “诶哟，这脚踝都肿了，是伤到了，快来几个人，送这后生去医馆吧。”

    那少年却不顾自己的脚伤，看着三爷爷跟罗慧娘道：“老人家、这位姑娘，你们没事吧？实在是对不住，我同窗家这头驴子也不知道咋回事，突然就发了狂……你们放心，这事是我的错，我，我赔你们银钱，给你们压惊。”

