    “谨睿，那个女人真的是你的女朋友？如果有女朋友千万别瞒着妈！”宋明月说道。

    “妈，您别听他胡说八道，那是个演员，我们一起参加过一个节目，就是过来看看我。”肖谨睿连忙说道。

    “是吗？”宋明月没再追问，不过心里觉得那女人配不上自己儿子，好像年纪有点大。

    儿子才二十一岁，那个女人应该有三十了吧，虽然保养得好，不过已经没有少女的样子。

    年轻漂亮的女孩子才配得上自己的儿子。

    肖谨睿看向肖建国，“你到底想干什么？你怎么会找到这里来的？”

    肖建国眼神闪烁了一下，冷笑一声，“你们的事都闹到网上了，现在谁不知道？”

    “他们提到你母亲的名字，我一看这不是我多年没见的婆娘嘛，现在你们遇到困难了我当然要出来帮你们啊！”

    宋明月的脸沉了下来，“帮我们，我看你是想趁火打劫吧？当年把我的钱骗走，你会这么好心？”

    肖建国呵呵一声，“你怀着别人的孩子嫁给我，就不能让我得一点好处？”

    “一点？二十万啊，那么多年前，那时的钱多值钱，你一点不给我们母子留，你还好意思来找我？”宋明月气得要死。

    肖谨睿吃了一惊，二十万？就是现在自己也拿不出来，何况是二十年前？

    “那些钱呢？还给我！”宋明月朝肖建国伸出手。

    肖建国轻笑一声，“早用完了，有钱我还会来找你们？”

    宋明月气得咬牙切齿，“肖建国你还要不要脸，当年被你骗走那么多钱，你还敢来？”

    肖建国用小指掏掏耳朵，笑得猥琐，“什么骗，说那么难听。我们是夫妻你的不就是我的？”

    “现在老子没钱用了，找儿子要不是天经地义吗？”

    “你无耻！”宋明月气得七窍生烟。

    肖谨睿忙走过去拍拍她的后背，一边帮她顺气，一边说道，“妈，别理他，咱们不气，气坏了身子不值！”

    冷眼看向肖建国，“我没钱，你别想从我这得到一分钱！”

    “你会没钱？”肖建国打量病房，“没钱住这么高级的单人病房？没钱天天请护工？”

    来之后他就去打听了宋明月的情况。

    那个女人确实快死了，不过她现在有她的老相好帮她，怎么能不趁机敲诈一笔？

    当初嫁给自己就怀了别人的孩子，真以为自己好欺负？拿一顶绿帽子往自己头上扣？有没有想过自己的感受？

    要不是听说她在京城赚到钱谁会要她？破鞋一个！

    没想到她居然有二十万，当把钱骗到手的时候他简直心花怒放。

    这样的绿帽子多来几个他也愿意。

    不过这些年和另一个女人吃吃喝喝，再加上后来又染上赌瘾，早把钱花光了。

    期间他还从老乡那打听过宋明月母子俩的情况，他们也过得并不好，所以就一直没回去。

    谁知道前几天居然有人找上门说他老婆带着孩子找到孩子的亲生父亲，那个男人还是个大款，他一下就起了心思。

    宋明月那个蠢女人，能骗一次也许还能骗第二次。

    来后一打听才知道她居然得了癌症，这样更好，以后她的钱就是自己的，名正言顺。

    肖建国庆幸当初没和宋明月离婚，要不然她的钱就没自己什么事了。

    “那都是孩子父亲给的钱，我们哪来的钱？”宋明月愤怒说道，“要不是你我会落到这个地步？”

    “那你还得感谢我，如果不是我你还不敢来找你的老相好！”肖建国哈哈大笑。

    “你还要不要脸？”宋明月气得苍白的脸都涨红了。

    肖谨睿也是火冒三丈，“你给我滚出去，告诉你我没钱！”

    “我的钱都给我妈治病了，我都快没钱吃饭了，哪有钱给你？”

    “什么，小睿你……”宋明月大吃一惊。

    肖谨睿的脸红了起来，“靳斯年的钱都直接给医院预存治疗费了，并没有给我钱。”

    肖建国一脸不可思议，“你是不是傻？放着这么一个大款不去要钱，用自己的钱？你怎么跟你妈一样蠢？”

    “你再给我说一句？”肖谨睿腾地站了起来，“我才不像你这么不要脸！”

    “脸值几个钱？”肖建国嗤笑，“你们就是蠢，这么多年受苦受累都不找你大款亲爹，活该你妈得癌症！”

    肖谨睿本来还隐忍着，一听他这样说自己母亲，再也忍不住了，抓起肖建国狠狠打下去，“你再给我说一句，你这个混蛋！”

    拳头一拳拳下去，肖建国疼得一边躲闪一边大叫，“别打了、别打了！”

    肖谨睿眼睛都打红了，根本停不下来。

    肖建国都被打得快不省人事了。

    宋明月慌了，“小睿，别打了，快停手，别打了！”

    外面有人听到动静报了警，很快警察来了，把肖谨睿带走了。

    肖建国直接送进了急救室。

    宋明月急了，慌忙打电话给靳斯年，边哭边说，“斯年，你快来呀，儿子出事了！”

    靳斯年马上赶了过来，听宋明月说完之后脸色气得铁青。

    “斯年，你一定要救救我们的儿子，他不是故意要打那个混蛋的，是那人欺人太甚了。”

    “当年他把你给我的钱都骗走，现在没钱了又来找我们要，小睿也得气不过……”

    宋明月哭得上气不接下气。

    “你别哭了，我会想办法。”靳斯年有点烦躁，怎么来了之后尽给自己惹麻烦？

    “斯年，我就快死了，没几天活头了，我就求你最后一件事，救救小睿，他不能有事啊，他还那么年轻……”

    “我知道，我不会让他有事的。”靳斯年皱起眉头。

    虽然那个小兔崽子和自己没什么感情，毕竟是自己的亲骨肉。

    再说这点小事都办不好，靳家的脸往哪放？

    靳斯年本来想让靳琛去捞人，一想他可能巴不得肖谨睿出事，现在不落井下石就不错了，还能帮忙？

    还是自己出面吧。

    靳斯年一打听，说宋明月那个名义上的老公被打得挺严重的，不可能马上放人。

    不过他是肖谨睿的父亲，如果得到他的谅解就好办了。

    靳斯年明白，那个人不就是要钱吗？

