    在主持人介绍完比赛规则后，场中的工作人员便带着刀锋特战队和海狗突击队前往比赛的地点。

    只见在原本的海滩上，此时已经搭建起了一座临时码头，码头两边各自停着两艘小型巡航舰。

    “比赛将在五分钟后开始，你们可以准备一下！”说完后，工作人员便再次返回了场馆中。

    刀锋特战队众人面面相觑，谁都不知道海战应该怎么去赢过海狗突击队。

    此时邵兵见到队员们的慌乱，赶紧安慰道：“没事，别忘了我们是在船上！不需要下水去比赛！我们在船上，那不就和平地差不多吗？”

    有了邵兵这一番较为清醒的发言，众位刀锋特战队的队员心中才觉得平静了一些。

    随后，邵兵看着不远处的海狗突击队，对着刀锋特战队的队员们说道：“许安安玩这些东西玩得溜，一会就你去负责开船！”

    “其余人，站在甲板上面，火力压制对方！”

    这一次的战术就是这么简单，毕竟不是真正的海战，还能够互相扔炮弹和鱼雷，他们这种形式本身就等于是军演类型的。

    所以只能够用枪了！

    随后，众位特战队员眼神一眯，看向邵兵的身后。

    见状，邵兵也赶紧回头，发现海狗突击队的队长带着几名成员走了上来。

    只见海狗突击队的队长伸出一只手对邵兵说道：“不好意思了，邵队长，之前那些事情是我们上司的意思！”

    “我在这里向你们道歉！”

    刀锋特战队的队员们站成一排看向他们，发现他们的队伍中少了一个人。

    但邵兵并没有当回事，而是直接开口道：“你们不需要假惺惺的！现在还没有上船，没有摄像头在拍你，不需要装好人！”

    海狗突击队的队长这话一听就是假话！是屁话！他们如果坚决不同意这件事，他们的上层也拿他们没办法！

    甚至李大根那件事情，就是海狗突击队的队长提议的也说不定！

    反正在邵兵和刀锋特战队队员们的心中，已经把米国与岛国划上了等号！

    只不过是实力要稍微强一些的岛国而已！

    见到邵兵和刀锋特战队队员们的态度，海狗突击队队长不以为然，只是耸了耸肩道：“我说的都是实话，你们如果不相信的话，那我也没办法！”

    说完，他转头与他身后的特战队员交换了一下眼神，那名特战队员朝他微微点了点头，随后他再次将头转了过来。

    “总之，我们对这次比赛很有信心！毕竟海上是我们的主场！无论你们在陆地上有多厉害，在海上，绝对不是我们的对手！”说完这句话，海狗突击队的队长便带着他的队员们转头离开。

    邵兵觉得海狗突击队的队长有些莫名其妙，总感觉有些地方有点不对劲！

    但他又想不到！

    他摇了摇头，或许是被之前的事情弄出PTSD了，看这帮米国人做什么都像是有阴谋。

    五分钟之后，在无人机的广播的提示下，双方的队伍都走上了各自的巡航舰。

    许安安一上到巡航舰，便立马找到驾驶舱，熟悉了一番仪器之后，便摩拳擦掌，准备开一开这艘巡航舰！

    这时，无人机内的广播开始响起来，从中传出主持人的声音：“各位特战队员们你们好啊！比赛将在我说完这句话后开始！记住，在开船后的两分钟内不可攻击对方！之后便可以自由开火！违者将会自动淘汰！”

    这样的做法十分公平，毕竟一开始两艘船的距离不过几十米，如果这时候开火，恐怕有一方就只能剩下舵手还活着了！

    但是邵兵依然安排好了所有的特战队员，在甲板上布好了一些掩体，并且在利于开火的位置分散了所有队员。

    主持人一句话说完，许安安和海狗突击队的舵手便直接开动巡航舰。

    两者都将速度给拉满，提速到极致，很长一段时间内几乎是齐头并进！

    两分钟时间已过，双方已经拉开了横向几百米的距离，一时间便听到枪响声不绝于耳双方都在不停开火！

    “往他们驾驶舱那里开火！”邵兵对队员们喊道。

    毕竟其余的海狗突击队队员跟他们一样，很好地躲在掩体后面，根本不给他们击中的机会。

    唯独驾驶舱算是一个漏洞，因为都是玻璃！还无法遮盖住，因为舵手需要获得视野！

    但他们在打过几枪之后便放弃了，一是因为距离太过遥远，二是海上行驶的风阻太大，哪怕是邵兵的枪法，也无法准确命中目标。

    第三则是因为驾驶舱的玻璃是防弹玻璃！别说空包弹，就算是实弹也根本打不进去！

    这时，邵兵听到对讲机中传来许安安的声音道：“队长！我发现船头的机炮可以使用！里面有弹药！”

    闻言，邵兵嘴角一勾，这世特主办方居然还留了一手，想必海狗突击队跟他们之前的想法一样，认为这场战斗不会允许使用船上的重火力。

    他们都认为船上的重火力机炮子弹绝对会被卸下，但事实上并没有！世特主办方给他们留了一个惊喜！

    于是邵兵当即下令许安安操控机炮开火！

    他丝毫不担心机炮里面装的是实弹，毕竟世特这么大的比赛，如果出现这种低级错误的话，那么早几年就已经被停办了！

    一瞬间，巡航舰船头的机炮倾泻出无数火力向着海狗突击队轰去！

    虽然机炮很难命中几百米开外的巡航舰，但是能够将海狗突击队给压制地抬不起头！

    但他们却忽略了一点，那就是海狗突击队的巡航舰上面也同样装着机炮，一开始他们没认为机炮里会装着子弹，但邵兵他们一使用机炮，对方就会知道机炮中装着子弹！

    于是海狗突击队的舵手同样操控着机炮，予以回应！

    一时间，双方的船身被机炮的子弹掀起的巨浪给震得摇摇晃晃！

    同时双方的特战队员也在不停地倾泻着自己手中突击步枪地火力！

    算得上是一副势均力敌的场面！

