    继手指之后，盒子也开始出现异样？

    第二天中午，除了三个还没正式入门的小徒弟，以及下山去为三个小徒弟定制衣物的迟雯，纯阳剑派里管事的、凑数的，都被青言子招来了大殿中。

    王升接过师傅递过来的方盒，闭眼仔细感觉着，十多分钟后才睁开双眼，“确实有一缕波动。”

    一声剑鸣，无灵剑自行从乾坤戒中飞出，落在了王升手中，而三寸高的瑶云仙子站在了王升肩上，注视着这只方盒。

    这是纯阳子的‘遗物’，先是那根手指出现异样，再是这方盒出现状况，不得不让人浮想联翩。

    “为师昨夜想了一夜，”青言子目光中抑制不住的有些欣喜，“会不会，是咱们祖师爷还活着？此前这盒子从未有过这种反应。

    当年祖师爷能将这青铜盒子准确的送回地球，这盒子本身定然不简单，会不会跟咱们祖师爷之间存在某种感应？”

    “我来，”师姐在旁沉吟一声，随后双手迅速结印，而后右手剑指对着自己额头一点。

    王升和青言子，以及旁边坐着的兮莲、静云尽皆注视着牧绾萱。

    安静了几分钟后……

    牧绾萱呼了口气，随后摇摇头，言道：“不行。”

    “你刚才用的是金仙修为才能施展的溯神印，”瑶云柔声道，“此时修为还太低，远不能施展出，在梦仙台中看来的这些法术不要轻易使用，否则容易走火入魔。”

    师姐尴尬的一笑，轻轻颔首。

    王升试着注入了一小股纯阳法力，青铜方盒缓缓打开，其内还是那根不知哪般来头的手指、那薄薄的纸张。

    将这几样东西取出，王升又感受了下，发现确实是这方盒自身散发出的哪般道韵。

    王升不由问：“师父，是不是，以前就有而咱们没发现？”

    “不太可能，这些年来，为师检查此物的次数不下千次，这是第一次发现这青铜方盒有异样。”

    青言子如此一说，在场几人尽皆犯了难，瑶云也直接落在方盒上，仔细研究着什么。

    研究了半天，瑶云道了句：“好玄妙的禁制，这应当不是出自纯阳子之手，据我说知，纯阳子炼器的水平达不到这般程度，但其上此时正散发的气息，确实是属于纯阳子没错。”

    “小升，不如你去请怀惊大师一同前来研究此事。”

    青言子突然这么一说，王升都不由愣了下，这事找怀惊作甚？

    但师父下令，王升也不能不尊，当下就直接给怀惊打了个电话，问清楚他正打游戏之后，直接招呼他过来喝茶顺便商量点事。

    看着直接招呼罗汉爷转世的二徒弟，青言子有些欲言又止，但一旁王小妙双手合十连连‘拜托’，青言子也只能莞尔轻笑，并没有多说什么。

    瑶云盯着那根手指看了一阵，喃喃道：“我依然觉得这气息有些熟悉，但为何就是想不起这气息原本属于谁？”

    天庭鼎盛时仙人太多，瑶云倒也没多纠结此事，继续研究青铜方盒上的那些阵纹。

    十多分钟后，怀惊踩着紫金钵盂匆匆而来，王升提前跟守山的门人打了个招呼，自然畅通无阻的进了纯阳大殿。

    于是，大殿之中愁眉苦脸者的数量，从五人一狐一灵，增加到了六人一狐一灵。

    怀惊也是百思不得其解，但还是提供了一条比较清晰的时间线。

    “按我们佛门老僧所说，天庭反攻的第一场硬仗，就是从仙禁之地冲出去的时候，当时外面有百族联军，那一场大战杀的天昏地暗，也就是瑶云殿下参与过的那一战。

    战斗的结果，是咱们这边获胜，这点瑶云殿下也应有些记忆。”

    正在青铜盒子中钻研其内禁制的瑶云‘嗯’了一声。

    怀惊继续道：“随后，天庭大军为了转移对方注意力，也为了迅速突围，从仙禁之地区域的战场迅速离开，并将仙禁之地的出入口隐藏了起来。

    紫薇大帝带着天庭诸仙奋战了数万年，在无尽星空之中建立起了一股新的势力，散落在无尽星空与仙界各处的天庭仙神迅速来聚合。

    这其实是打了对方一个措手不及，而且当年攻破了天庭的各族，也忙着争夺地盘，有了分歧，第一时间没能聚齐大军。

    但等这些异族发现天庭旧部已经威胁到他们的存在，他们再次联合，高手尽出，将紫薇大帝率领的天庭旧部迫入了死局。

    这时候，才有纯阳子……前辈将这方盒送回来，有些悲观的嘱咐他的徒子徒孙，今后不要再提有关天庭之事，不然举世皆敌……”

    “大师，”王小妙眨了下眼，“请说点我们不知道的呢。”

    怀惊苦笑了声，“小僧其实也就只知道这些，天庭旧部的最后一战到底结果如何，却是谁都不知道的。

    但从现在，这方盒突然有了反应，不排除两种可能。

    第一，纯阳子前辈未死，在通过某种方式告诉我们些什么，或是要收回其中之物；

    第二，纯阳子前辈已陨落，这方盒是因其他事出现了异动。”

    王升笑道：“说的有理有据，分析的十分全面，就是没有点建设性的意见。”

    “不对，老哥，怀惊大师好像说到了其中的关键，”王小妙低头沉吟着，正打算说话，一旁怀惊已经熟练的在袖子中掏出了几张白纸和一支圆珠笔，递到了她面前。

    小妙道了句谢，开始低头画起了方框。

    王道长眨了下眼，看看这个，看看那个，又看自己妹妹在那写写画画。

    什么情况？

    啪！

    王小妙很快将圆珠笔砸在桌子上，双眼放光，看向了自己老哥。

    “用分析变量的办法，我们可以很轻松找出两种可能……直接说验证办法吗？”

    “嗯，”青言子正色道，“小妙直接说就好。”

    “老哥快去那边上香磕头，”王小妙指着纯阳子的石塑，“一定要心诚，带着对自己祖师爷浓浓的思念和敬畏。”

    王升一脸懵逼，瞪着自己妹妹，低声呵斥道：“小妙，别胡闹。”

    王小妙嘴一扁，“果然还是要多说话……先假设盒子的异样跟纯阳子祖师爷有关，也就是说，假设纯阳子祖师爷没死。

    掌门说，盒子是这几天出现的异样，准确来说，是昨晚出现的异样。

    第一种可能性，就是这个时间点纯属巧合，该可能不具备讨论的必要，因为讨论也不会出什么结果。

    那我们回顾下昨天发生了什么事？

    第一，开山立派；第二，收了新弟子；第三，用过我师父设置的幻阵；第四，好多好多道长过来观礼。

    那，真正跟纯阳子祖师爷有关系的是什么？开山大典，祭拜祖师爷。”

    王升略微有些没跟上妹妹的思路，“应该还有其他因素吧……”

    “老哥你可以仔细归纳一下唷，其实只是这四点，而且这四点中，唯一能跟纯阳祖师有关联的，就是之前掌门、师姐和老哥你，曾上过的香，磕过的头。”

    王小妙已经站了起来，指着那边的石像，继续道：“修道研究院很多年前就发现了香火对我师父的影响，我师父残灵能够复苏，跟神像图的推广、逢年过节的祭拜有关。”

    瑶云从青铜方盒中飞了出来，对此轻轻点头。

    王小妙继续道：“那我们延展下思路，就有了第二种可能性。

    纯阳祖师通过这边的祭拜产生的香火之力，或者说是输送香火之力的玄妙通道，感应到了自己当年这只盒子的存在，而且里面的东西对他来说十分重要，他想收回或者提醒我们将它封印。

    而验证这种可能性的办法也很简单，增加香火，试试看能不能真的通过这种方式和纯阳子祖师爷取得联系。

    如果第二种可能得到验证，那也可以顺便证明咱们提出的假设……纯阳祖师，还活着。”

    王升闻言不由眉头一皱，突然想起了第一次和瑶云的碰面。

    那次师姐对着神像图拜祭，引动了一缕香火之力，王升当时切实察觉到了这一丝香火之力，而也由此惊动了沉睡中的瑶云……

    这般考虑，妹妹的推断很有道理，而且也值得一试。

    当下，王升起身径直走去了大殿之中，点燃三炷香，对着祖师爷的石像拜了下去。

    “还不够，”王小妙道，“需要多做一些尝试……”

    “小萱，与为师一同前来。”

    青言子沉声道了句，还没搞清楚发生了什么的师姐立刻起身，又去那边上香、参拜。

    很快，兮莲和静云也向前上香，门内六位门人也被喊来为祖师爷上香。

    忙碌了一阵之后，大殿之内烟雾袅袅，王升和青言子仔细感受着方盒的变化……

    其上的纯阳道韵变得略微明显了些，但很快就消退了下去。

    青言子喜道：“与昨夜相差无几！就是这般！祖师爷真的还在！”

    瑶云也立刻落在方盒上，静静的感受着，随后抬头注视着王升，那双星眸的目光也带着几分轻颤。

    青言子忙道：“小妙，接下来怎么做？”

    “这个，要看掌门怎么处置，”王小妙小声道，“里面的仙人指，我师父之前曾对我提起过，这很有可能是纯阳祖师心上人所留唯一之物。

    而且再面临绝境的时候，还不忘将这根手指，与紫薇天剑这种绝世传承一同送回来。

    如果纯阳祖师并未陨落，那他应该很想让这根手指回到自己身边吧……

    可能，随着咱们这边不断祭拜，祖师有办法收回这个方盒，就跟当年放这个方盒回来一样。”

    青言子闻言不由一怔，随后便陷入了沉思。

    王升看那边自己上的香燃尽了，又续了三根上去，回来仔细感觉，那股纯阳道韵确实增强了一丝。

    这其中之玄妙，当真让人捉摸不透，又颇感神奇。

    然而更神奇的是……

    “不错嘛小妙，”王道长抬手揉了揉王小妙的短发，“那两年的‘五三’没白做，现在要不要再开始学点高数什么的。”

    王小妙嘴角抽搐了下，随后哇的一声假哭，赶紧扑向了师姐。

    找靠山，也是一门技术活。