    “怎么了？”

    费里德注意到忽然陷入沉默的陈禾，开口问道。

    “没什么，发现了一个老朋友而已。”

    陈禾喝了口茶水，不动声色地说道。

    “在这酒馆里我可是看到了不少大红人。”

    费里德顺着陈禾的眼神看去，忽然露出了一个意味深长的笑容：

    “只是我没敢细看，无端盯着别人可是一个十分不礼貌的举动。”

    “怕啥？”

    陈禾挑了挑眉：“就算他们曾经是老虎，现在放在里世界中也是一个个没了爪牙的老虎。”

    “或许你都能一对一击杀一只老虎呢？”

    “可别。”

    费里德脸色不禁一变, 连忙辩解道：“我可没有这种想法。”

    “这里始终是一个虚拟生成的世界，万一招惹到他们，你就不怕他们出去报复你么？”

    “我倒是觉得没什么好怕的。”

    陈禾满不在意地靠在了椅子上，缓缓说道：“一群学生，能用什么手段报复你？”

    “反过来想，你只要在这次考核里夺取极高分, 不仅有着满当当的丰厚奖励，在学院的重视下, 谁敢报复你。”

    “....”

    “说理我可说不过你。”

    费里德露出一副无奈的神情：“我只是建议你小心一点。”

    “这才只是第一天，谁知道后面会发生什么变故。”

    陈禾没有说话，只是平静的眼神中忽然多了些异样的光彩。

    费里德的话不可谓没有道理。

    以这些天之骄子的适应能力，尤其是那些老一派的学长学姐们，他们凭借着丰富的经验和人脉，想要在里世界中搞出一番事业根本无需太久的时间。

    他说得对...

    最宝贵的第一天已经快要过去了...

    座位上的费里德刚想伸手示意，让美丽的女服务员给自己续一杯白开水，身旁的陈禾突然噌地一下站了起来。

    费里德一时间没反应过来了，呆呆地看了看时间，离篝火酒馆关闭大概还有半个小时左右。

    “干啥去啊陈禾兄？！”

    他连忙追了上去。

    “赶时间刷分啦！”

    .....

    漆黑一片的天空中，陈禾屈膝伏在蛊雕宽厚的背上，感受着从发梢两旁吹过的大风，低头向下一望，那座散发着奇光芒的宏伟建筑已经消失在了这片荒凉的原始平原上。

    “陈禾兄？这是你新制造出的魂灵卡？”

    紧紧攥着雕羽的费里德的双腿有些发软，虽然所望之处均是一片壮阔景象，但如此恐怖的高度还是让费里德感到心里一阵发毛。

    这只奇异的巨鹰身上有着一股十分熟悉的气息。

    费里德无法具体描述出感觉。

    只是从那双寒光四射的鹰眼，以及一根奇特的螺旋独角上, 费里德看到了一抹似曾相识的力量。

    “当然，侥幸搞到了一些相适应的材料。”

    陈禾笑着应道：“在街道服务区里找了个能制卡的地方。”

    “不得不说, 价格十分公道。”

    “我要是有这么多分数点，当然也不会考虑价格的问题。”

    费里德耸了耸肩，吐槽了一句。

    这还是他第一次乘坐如此神奇的“魂灵航班”。

    而这实际上也是陈禾最开始的打算。

    蛊雕的面板属性和特性技能都显得十分特殊。

    【蛊雕】

    等级：普通三阶

    品类：魂灵

    特殊加成：顺风（持续飞行一段路径后，会获得不间断的敏捷加成）

    力量：500

    敏捷：990

    智力：600

    技能：

    ①混乱之力：蛊雕鼓动双翅掀起风暴，被风暴击中的敌方单位将会陷入“混乱”状态，任何形式的攻击都有50%的几率命中友方单位。

    由于陈禾在里世界中的实力已经变成了昔日的青铜阶，所以所制造出的蛊雕也只能有着普通级左右的水准。

    但仅凭借“顺风”这一特性，就已经达到了陈禾最开始的想法。

    在这片没有卡牌限制的里世界中，一个完美的赶路坐骑无疑会减少极大的麻烦。

    而诞生在陈禾手中的蛊雕显然十分契合这一点。

    它的优点也相当明显，在没有进入战斗状态时，所需要的精神力消耗极少。

    “唳！！”

    响亮的啼鸣在夜空中传响，顺风特性触发，陈禾能明显感觉到耳边的风声愈发剧烈，但宽厚的脊背依旧平稳。

    “注意看看好友通讯，我们得先将周芷找到。”

    陈禾向费里德说道：“把她这小姑娘一个人丢在里世界中，感觉还是不太好。”

    “那就继续飞吧，我负责盯着。”

    费里德点了点头, 通行证上的投影旋即浮现，周芷的头像框依旧是一片灰暗, 代表着他们还是没有抵达周芷所在的区域。

    陈禾唯一不想看到的事情是，周芷可能已经被淘汰出了里世界。

    根据目前所看到的现象和获得的情报。

    在里世界中，玩家之间的杀戮已经成为了被学院默认的行为。

    在击杀另一名玩家后，你先是会被扣去1000分数点，然后获得死亡玩家的所有分数点。

    如果战利品足够丰厚，这1000分数点的惩罚值无疑只是拿出来做做样子的。

    虽然同为学院中的一名学生，学院里地方就这么大，抬头不见低头见。

    现在被里世界淘汰出局的学生，均已经被印上了“留级挂科”的印章。

    试想一下当你在学院里走着，意外遇见了曾经致使你留级的罪魁祸首。

    这场景简直不敢细想。

    对于一个学生来说，没有什么事情是比挂科留级还恐怖。

    蛊雕划破黑夜，如钢铁般的羽翼撕开风幕，不知道已经往前飞了多远的距离，周芷的头像框依旧是一片灰暗，这让陈禾不禁担心了起来。

    先前说好了三人同行，只是陈禾没想到这里世界居然会如此之大，每个学生就像是被吹散的蒲公英绒毛，各自飘往一片未知的区域。

    自己能遇到费里德也真是缘分。

    视线穿过朦胧的云雾，地下的场景不断变化着。

    荒野，森林，城镇，海洋，有着不同风格的区域碎片被完美地拼凑成了一个新的世界，在某种神秘力量的催动下精密运作着。

    陈禾两人应该是这片世界里最先以鸟瞰视角看向这片大地的人。

    沉默在风声中流淌。

    就在这时，费里德的投影上忽然又闪出了一段全新的提示。

    “是刚刚开启的情报所？！”

