    慕语嫣被噎住，胸脯不停地起伏。

    “我不管你用什么办法，三队不能输！”

    败者组的另一场晋级赛，星辰三队获胜，天辉失败，退出了比赛。星辰三队，又将和明月队在败者组相遇。

    虽然上一场比赛慕芃芃替补小七，明月队也赢了，但是下一场比赛，大家都很为他们揪心。一是星辰三队非常强，已经半只脚跨入了S级，二是，按照规定，每个替补只能上一场，春季赛慕芃芃已经不能上场了，明月队缺一个人，还怎么打？

    “芃芃，怎么办？四打五吗？”安言有些着急。

    “我们不是还有大叔吗？”慕芃芃倒是不着急。

    “大叔！我怎么把他忘了，但是……”他非常担心能配合好吗？

    “总比四打五好！”

    于是，明月队和星辰三队的比赛开始前，大家都看到慕芃芃坐在了解说席上，而那个浑身透着猥琐冷幽默的大叔坐在了战队房。

    “没搞错吧？那个大叔不是做饭的吗？明月队这是赶鸭子上架？”

    “知道赢不了星辰，随便打打呗。”

    “这嘲讽得好！”

    战队区，飞鱼已经笑得乐不可支，“这慕芃芃真是好玩，随便拉个人就上了。”

    “你觉得她是这么随便的人吗？”陆辰风不同意他的看法，“如果没有把握，她宁愿四打五。”

    “你是说这个人很强？”

    “明月队的底牌，看不透。”

    赛场上，明月队调整了位置，本场比赛安言一号位，大叔二号位。

    在这么重要的比赛中，而且是这么紧张的后半段，面对星辰三队这样强劲的对手，明月队竟然这么任性地，随意调换队员的位置，真是不想赢了。

    虽然大叔是第一次上赛场，但平时就和大家一起训练，所以配合十分默契，位置调换之后也打出了奇效。

    大叔如一个永动机，不停地带节奏发起团战，节奏快得让人侧目。

    星辰三队很强，但却被明月队2：0直接带走。

    所有人都看不懂了，明月队到底是什么鬼啊？一号位缺席，来个少女替补，拿下星辰四队，再来个厨子大叔，赶走了星辰三队。

    底牌层出不穷，嗯，真是越来越有趣了。

    在星辰三队打出GG时，明月队坐实了星辰收割机的称号，破灭了星辰要包揽前三的美梦。

    “废物！”慕语嫣气得浑身发抖，“安迪，订票回江州！”她呆不下去，也看不下了！她苦心打造的精英队，竟然连续在慕芃芃手里折戟！

    医院，小七输着液，通过直播看到了比赛，明月连赢两场，而且赢的是星辰，他觉得自己感冒都好了很多。

    窗外的阳台，叶凌天指尖夹着一支烟，另一只手握着手机在打电话，发烧而已，竟然得到首富大人的亲自照顾……不敢相信是真的！

    这样风华绝代的男人，和芃芃真是绝配。

    输完液，叶凌天带上小七回酒店。

    小七很过意不去，“叶先生，今天太麻烦你了，谢谢你。”

    “不用客气。”

    他的声音好听得小七这个男人心都苏炸了。

    回到酒店，其他几人已经在复盘了

    慕芃芃和大叔已经各替补了一次，所以第二天必须小七上。

    第二天首先进行的是胜者组决赛，星辰一队VS星辰二队，最终一队略胜一筹，2：1战胜二队，进入总决赛。

    所以明月队要面对的，就是星辰二队。两队在胜者组打过一场，在败者组决赛中又遇到了。

    小七身体还有些欠佳，加上星辰二队实力确实太强，明月队以0：2输掉了比赛，止步季军。

    比赛结束时，安言几人走出战队房，神情都很郁郁，虽然第三名已经是很好的成绩，但都走到败者组决赛了，谁不想再进一步。

    “明月队加油！”

    “明月队好棒！”

    “明月队继续加油！”

    “小七加油！”

    观众席上，四面八方都传来这样的声音，在他们眼中，一个D级战队输给S级战队，虽败犹荣！而且，明月队拿到了春季赛的季军。

    从组队开始，才短短的几个月，他们没有一飞冲天，却稳扎稳打，每一次都有进步。

    “还是输了啊。”慕芃芃叹了口气，这样的成绩已经很好，但难免不甘，“叶二哥，我有点难受。”

    “未来的路还很长，你们一定可以的！”

    “嗯！”慕芃芃瞬间回血，满脸微笑地去迎接安言几人，“很棒！我们取得了历史最好的成绩，并且进步飞速。”虽然拿过运动会的冠军，但那个冠军的含金量，和春季赛季军是不能比的。

    几人苦笑，不甘归不甘，输了就是技不如人，自怨自艾，不如重整旗鼓，提高实力。

    “你看谁来了。”叶凌天指着入口处。

    “奕奕！”慕芃芃站起来，冲过去，抱住林奕，“你怎么来了？不好好学习！”

    “来为你们加油嘛！”林奕嘻嘻地笑着，也不看跟着她的离夜，挽着慕芃芃的手往前走，“放心，我不会耽误学习的，看到我不开心吗？”

    “开心呀！”都要跳起来了！

    总决赛在星辰一队和星辰二队之间展开，两强对决，明月队也看到了自己的差距，强队就是强队。

    两只队伍实力相当，竟然打满了五场，最后，星辰一队3：2艰难取胜，获得本届春节赛的冠军，并获得100万元奖金。

    亚军：星辰二队，奖金50万。

    季军：明月队，奖金20万。

    “哇！芃芃，你们竟然拿了季军！第三名！恭喜恭喜！”

    慕芃芃无语地捏捏她的手，“林奕，是不是不想做朋友了？等我们拿了冠军再来恭喜。”

    “为什么啊？”林奕无辜地眨巴着大眼睛，“我觉得第三名已经很厉害了啊！芃芃你看我，虽然我现在只是50几名，但是我从几百名到现在，进步很大，我觉得自己棒棒哒！你们也进步非常大，所以，我觉得值得恭喜！”

    慕芃芃所有所思，“你说得对，奕奕。”

    20万奖金，也是他们通过正规比赛拿到的最大的一笔奖金了。

