    第360章子时行动

    听到顾清颜的话，春兰诧异地望着她。

    “清清姐姐，你就这么相信我吗？就不怕我借钱不还？”

    顾清颜微微一笑，伸手摸了摸春兰的脑袋。

    “我相信你啊，我也知道，你肯定不是那样的人，咱们相处了这段时间,我已经看出了你的为人。只是，我有个相好的在福源客栈做工，你能不能让你爹帮我给他送封信给他？咱们三个月才能出一次府，我有些想他了。”顾清颜红着脸道。

    其他的真假不论，她想沈煜也是真的。

    不过之前看到了一个熟人走进摄政王府，如今她在府中待了这么久的时间也从未见到过那个人。

    想必，应该是她眼花认错了吧。

    春兰张大嘴巴,整个人陷入了诡异的安静中。

    良久,春兰才将自己的嘴合上，轻咳一声。

    “清清姐姐，想不到你竟然有了相好，真是太让我意外了。你放心，这件事就交给我爹了，送个信还是很简单的。”

    顾清颜很快提笔写好信，将信交给了春兰，并给了她一两银子。

    为了不让人看出身，她的信写得很含蓄，没有人会想到与赫连野有关。

    没过多久，沈煜手里便拿到了顾清颜的信。

    春兰的爹是直接送到客栈说找顾宇的，秦峥收到信后，立刻将信交给了沈煜查看。

    沈煜打开信，上面果真是顾清颜熟悉的字迹。

    “虫虫，陌上花开，斯人已动，终可缓缓归矣。如今一切安好，莫要挂念。”

    虫虫是说的宫中的儿子,顾清颜的意思是让沈煜可以先回去了，恐怕赫连野已经有了动作，应该是对付大齐的。

    现在顾清颜一切安好，让他不要担心，安心回去便是。

    可是沈煜即便是看懂了，他也不会真的就回去。

    顾清颜留在这里，他当然不可能放心下来，说什么都不会离开炎国回去，即便是要回去也要等顾清颜一起。

    “皇上，娘娘可是说了什么？”秦峥试探性地询问。

    从沈煜拿到信之后，脸色就有些难看，不难看出顾清颜恐怕是写了什么不会的消息。

    沈煜合上信笺，“秦峥，传信给皇叔，让他派人传信去边关，赫连野恐怕有大动作。至于我们，还是留下来，我要走肯定是会带颜颜一起走的，不会将她独自留在此处。”

    对于沈煜的决定,秦峥表示十分理解,他特别明白沈煜对顾清颜的感情，到底是一起长大的情分，对沈煜也很了解。

    “是，皇上。”

    秦峥领命出去，沈煜站起身走到窗边站定，目光灼灼地望着摄政王府的方向，心里对顾清颜的思念越发深了。

    突然，一道白色的影子从他眼前闪过。

    没想到，那个人竟然也来了炎国，那他来这里是做什么？

    沈煜稍微一晃神，那人便消失得无影无踪。

    不过今日突然见到他，沈煜便留了个心眼儿，同时心里也暗暗警醒，总觉得那人来炎国的目的不单纯。

    忽然，沈煜脑子里灵光一闪，一个古怪的念头出现在他脑中。

    或许那个人，从来都不是什么简单的货色，一直以来是他低估了对方。

    想到这里，沈煜立刻叫来龙隐阁的人吩咐几句。

    顾清颜以为沈煜应该是离开了，毕竟大齐的事很重要，她特意传信就是为了让沈煜离开。

    却没想到，在她又一次随着涂嬷嬷出府的时候，意外见到了沈煜。

    这个人，还真是没有走！

    顾清颜瞪了一眼沈煜，心里忽然有了一个疯狂的想法。

    不能再这么温吞地寻找机会了，她必须尽快动手，否则沈煜留下来越久，就越危险。

    哪怕是赫连仁，也不会太过光明正待地保护他们，还是自己保护自己为好。

    趁着涂嬷嬷没注意，顾清颜无声地对沈煜说了六个字，沈煜对她点点头，她才跟着涂嬷嬷离开。

    待顾清颜的身影消失，沈煜才放下手中在摊贩上随便拿起的一块玉佩，放了回去。

    秦峥跟在沈煜的身后追上，“主子，可是有什么动作？”

    “颜颜刚刚说，今晚子时行动，我们回去准备一下，去找一个偏僻的院子，下午所有人离开福源客栈。若是行动成功，到时候不免有人会查到福源客栈，先离开为好。至于赫连仁，他应该是能知道我们踪迹的，倒也不用多番提醒什么。”沈煜压低声音小声道。

    闻言，秦峥郑重地点点头。

    自从顾清颜离开，潜入摄政王府的这一个多月的时间，沈煜吃不好睡不好，人也有些憔悴。

    要不是怕强行闯入会伤到顾清颜，他早就带人直接闯入摄政王府了。

    太好了，顾清颜要是回来，沈煜的情况便会好起来。

    顾清颜回到王府后，便又开始做工，看上去很勤奋的模样。

    夜晚悄悄降临，今夜没有星辰，也看不到月亮，四周围阴森可怕，适合做坏事。

    顾清颜住的地方与库房的距离比较近，中间隔着一片花圃，花圃中的花草树木都有半人高。

    因此，只要顾清颜趴着往里面走，也不会引起巡逻的人注意。

    至于府中的高手，她也打听清楚了，若是不涉及到有人强行闯入，或者是靠近赫连野的书房与卧室，那些人都不会出手。

    子时将至，顾清颜起身的时候看向已经熟睡的春兰，这才蹑手蹑脚地从窗户爬了出去，一点都没发出声音。

    要是顾清颜知道自己有朝一日会做这些事，她一定会锻炼一下自己的手脚，不然也不至于爬个窗户都浪费了不少力气，身娇体弱是真麻烦。

    还好，顾清颜还是平安地爬进了花圃。

    就在顾清颜准备往前的时候，一串整齐地脚步声传来，那是王府巡逻的士兵换岗。

    等到换岗时间过去，顾清颜又继续往前爬。

    这个季节有些冷，顾清颜在花圃里待了一会儿都觉得凉飕飕的，还好她穿得也是够厚，应该不至于会受风寒。

    可是也不知道是不是运气不好，就在顾清颜动了动身体之际，她感觉鼻子一痒，捂着口鼻还是打出了一个喷嚏。

    “谁？”

    (本章完)

