    万里开外，姜空已经不知道从哪里劫持了一头背生双翼的龙兽破空离开。

    这些兽族体内有着龙族的血脉，飞行起来的速度甚至是不下于姜空自己赶路。

    现在安置好宁家，他也该是时候离开了，长期呆在这里，指不定会有什么危险存在。

    路过深渊海龙族所在地的时候，姜空想了想，让龙兽缓缓下落其中，在其中停留了半日之久才离开。

    两日后，宁家在风陵龙帝带领下准备了一些进入主宗内的东西后离开了主宗，回到了亚蓝海域。

    “咦，少主怎么没有和你们一起回来？”

    门口的龙族守卫一脸懵圈道。

    “前两天回来的时候他说就回来拿个东西。”

    “回来拿个东西？”

    当龙族守卫说出这句话的时候宁敏眉头一皱，突然有一种不好的预感。

    “少主去了一个你我都想象不到的好地方，之后宁家就由龙妃……不，神子妃来治理了。

    你们之后见到神子妃要恭恭敬敬的，知道没有？”

    宁林道。

    眼下莫说宁家会不会分裂了，宁林三人在经历这一场事变之后，巴不得一个个贴着脸皮和宁敏拉好关系。

    分裂？

    不存在的？

    如果有一尊龙神当做靠山，未来在主宗内也是横着走啊！而且他们胆敢有分裂的念头，不说宁敏会不会伺机报复，那些千方百计想要亲近宁家的人都会拿他们来邀功。

    宁敏顾不上这些，直接一口气来到了祖地之中。

    “少主，那么匆匆忙忙去哪里啊？”

    海龙婆婆看着一脸神色凝重的宁敏有点不知所措的问道。

    宁敏淡淡道：“以后你只能叫我小姐，不要叫我少主了，现在我不需要蒙面示人。”

    她一路狂冲到龙涎洞内，当她见到龙涎洞唯有的那龙涎石被折断，一张脸都绿了。

    “果然！这个混账东西就不会那么好心好意！他让我们宁家得到那么多的好处，自然要在其他地方拿回来！可恶啊！”

    “小姐，你看这是什么？”

    海龙婆婆眼尖，发现一侧墙壁上刻着密密麻麻的人族文字。

    宁敏看了一眼，她自小读过很多古籍，对于人族文字也是有所涉猎，自然明白其中的意思。

    “宁小姐，这龙涎石我取走了，至于取走龙涎石的报酬，我放在见首峰之上了。

    你大可回去看一眼，人生短短皆过客，天地之大，江河湖海有缘再见。

    姜空。”

    “见首峰！”

    宁敏面色骤然一变，喃喃道：“他怎么知道见首峰？

    难道……”回想起那一日在见首峰上见到的万龙岛沙堆，一时间，宁敏脑瓜子嗡嗡作响，像是一切被看穿了般。

    她迫不及待带着海龙婆婆回到了见首峰之上，在其原本盘坐修炼的地方，一行字迹落下。

    “这是……修复盘龙阵法的要诀！”

    一语出，两人大惊失色，无法相信眼前所见。

    “他……他早就看出来了这里……”宁敏只感觉到自己似乎看错这个突然到来的不速之客了。

    以前总觉得姜空只是一个无耻混账，而现在所见的一幕幕，直至现在让她像是见到了一个如若迷雾一样的男人。

    “呵呵，江河湖海有缘再见……我们一定会再见面的。”

    她深深看着远处，像是想起来不久之前在祖地修炼被姜空揭开帐幕的画面。

    ……“前面应该就是乱空城，有进入紫游圣郡的空间传输大阵了！”

    姜空看向亚蓝海域与一片大陆的交接海岸，远眺远方那一座落在陆地上的城池。

    龙兽已经是飞的精疲力尽，只有进入乱空城通过空间传送阵法方才能够回归。

    就在即将要出来的时候，一股气息突然从海域之下爆发，直接朝着他冲去。

    “嗯？”

    姜空淡淡看了一眼，这冲过来的人赫然是那一日与他一起入侵龙族圣地的老者。

    “小子！我在这边等了那么久，终于是抓住你了！今日我要你死无葬身之地！”

    “你吗？

    还只是半步天圣啊？

    那你可不一定能够做到了。”

    姜空淡淡看了一眼讪笑一声，这老小子呆在这里恐怕是之前被宁敏派遣出去的人马追杀，此后一直销声匿迹。

    手指微微一抬，姜空随意从天顶上某一颗星辰内引来一股力量落下！轰！一道似火非火，似雷非雷的力量一抹而下，直接淹没了老者。

    “怎么……怎么可能！你！你怎么会……”老者话语不曾说完便烟消云散，化为灰烬。

    姜空驾驭着龙兽离开，就和信手捏死了一头蚂蚁一样简单粗暴。

    唰！他来到乱空城，将龙兽给放走了。

    刚刚来到城门口，突然轻咦一声，扭头看向后方，不知何时，一道魅影静静立在那里。

    

