    游览活动从十点半开始。

    罗竸宁和水淼淼陪着林素轻等卓业集团的一众高层领导先乘坐缆车上山。

    然后再从山顶开始，自上往下游览。

    在水淼淼这位俏丽导游生动活泼的解说下。

    众人对黑龙山景区以及大郎和小莲的爱情故事，留下了较为深刻的印象。

    尤其是巧夺天工的碧霞元君娘娘庙，更是赢得众人交口称赞。

    两个小时的游览时间，不多不少，刚刚好。

    游览活动进行到中午一点半左右结束。

    两点整，预订的午餐正式开餐。

    有了昨晚的成功招待经验，今天中午这顿午饭也顺顺当当地招待了下来，没有出现任何纰漏。

    卓业集团众员工在罗家庄商业区内吃完最后一顿午餐后按照来时的乘坐车次，乘坐旅游大巴原路返回市区。

    “呼~总算是顺顺当当的招待下来了。”

    第一次接待卓业集团这种超级大团，没有任何可以借鉴的经验，难免有些紧张。

    整个接待过程中，罗竸宁心里始终绷着一根弦，生怕出现什么突发状况和闪失。

    目送最后一辆旅游大巴驶离罗家庄村口，罗竸宁这才松口气。

    水淼淼见最后一辆旅游大巴走远，柔声问道：“老板，没别的事，我去商业区那边帮忙了。”

    卓业集团一帮人走了，接下来还有很多收尾工作要做。

    景区其他员工没来送别，这会儿正在商业区内归置物品和打扫卫生做善后工作。

    “这段时间大伙儿都辛苦了，这样淼淼……”

    罗竸宁说着，从兜里掏出手机，当即给水淼淼转账了24000块钱过去：“景区所有员工，一人2000块的奖金，待会儿打扫完卫生，你发给大伙儿，其中有你一份。”

    “一人……两千？”水淼淼被这个突如其来的奖金吓到了，小嘴微张，一双桃花眼瞪了老大。

    要知道，这会儿景区基层员工的工资也才2500块而已。

    好家伙，这次的奖金快赶上一个月工资了！

    罗竸宁微笑解释一句：“这次能招待下来卓业集团，大伙儿既有功劳也有苦劳，这是你们应得的。”

    “那……谢谢老板咯。”水淼淼没有再拒绝，甜甜笑着道声谢，“那我去了？”

    “去吧去吧，我就不过去了，今天早点下班。”罗竸宁一句话说完，转身上了旁边的老捷达，开车扬长而去。

    水淼淼目送罗竸宁走远后，这才转身回到商业区，挽起袖子和众人一起打扫卫生。

    罗竸宁开车回到市区的时候刚傍晚六点零几分，赶在晚高峰开始之前开车回到了小区。

    在小区外面的饭店吃过晚饭，回到家的时候刚好晚上7点。

    进门换上拖鞋后，一屁股坐到客厅的沙发上，来了个最舒服的北京瘫。

    “累死我了……”为了接待好卓业集团的这次团建，罗竸宁和景区所有员工一连忙碌了一个多礼拜。

    今天白天又是搞活动，又是伴游，不仅身体累，心也累。

    在沙发上瘫了一会儿，罗竸宁这才坐直身子，从烟盒里抽出一支烟点上的同时，意念一动打开了系统。

    以前刚刚绑定系统的时候，恨不得一秒钟点开一次，查看系统内的数据变化。

    如今已经过去了一个来月，罗竸宁对【超级景区系统】已经习惯成自然。

    除了每天晚上提现系统账户内的钱，其余时间都懒得看一眼了。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【技能：1控水】

    【账户金额：2421314元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（40058/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(888/2000)。】

    【黑琪琪（身份证130105********3659）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【刘鹏（身份证130108********3328）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    “嗯？一二三四五六七……二百多万！怎么这么多？”

    看到系统账户内多出的200多万，罗竸宁还以为自己看花眼了。

    使尽揉了揉眼，来来回回又数了好几遍，确实是200多万！

    没数错！

    原本他以为卓业集团的3000来号人，能给自己刷三四十万已经很不错了。

    毕竟，娘娘庙再漂亮，也不可能吸引所有人前去打卡。

    总有对娘娘庙不感兴趣的漏网之鱼。

    万万没想到，直接给自己干到200多万去了！

    距离上次水淼淼打卡产生暴击，景区日收破20万创下记录后。

    今天又一举将最高日收记录推高了10倍，达到了200多万！

    惊讶过后，罗竸宁迅速翻看打卡记录，从打卡记录中寻找自己的幸运宝宝。

    游客参拜碧霞元君娘娘庙的时候，如果产生暴击奖励，打卡信息会用颜色区别于普通打卡信息。

    暴击金额越高，颜色越鲜艳，越显眼，越容易找到。

    很快，罗竸宁便找到了两条彩色字体的暴击打卡信息。

    【水淼淼（身份证130131********3232）在娘娘庙打卡成功。】

    【碧霞元君娘娘感受到水淼淼的诚意，大手一挥洒落999999元金钱奖励。】

    【林素轻（身份证130104********3232）在娘娘庙打卡成功。】

    【碧霞元君娘娘感受到林素轻的诚意，大手一挥洒落999999元金钱奖励。】

    “乖乖！三位姐姐太给力了！淼淼NB！素轻NB！碧霞元君姐姐NB！”

    看到水淼淼和林素轻的打卡信息，罗竸宁激动地搓手。

    老爷子在世的时候，黑龙山景区经营状况最好的那几年，一年也不过才赚200多万而已。

    现如今，罗竸宁一天就赚到了200多万，心情激动是在所难免的。

    虽然有很大的运气成分在里面，但……运气也是实力的一部分！

    有的时候，运气管用一次，就可以少奋斗一辈子。

    200万可以全款买下自己现在住的这套房子，还能顺便再买个车位。

    对于很多来人，奋斗一辈子也不见得能赚到200万。

    激动过后，罗竸宁当即选择将系统账户内的余额体现到自己的银行卡账户。

    提现申请发起的一瞬间，手机上叮地一声，收到了银行的到账信息，秒到账！

    【工商银行】尊敬的储蓄卡客户，您尾号999的账户收到他行转账2421314元，当前余额为8826049.68元。

    看着银行卡内的余额，罗竸宁瞬间有种满血复活，感觉自己又行了的感觉！

    一个月之前，罗竸宁给水淼淼发完年终奖后，银行卡里的余额加上小数点后面的两位才五位。

    现如今，一个月左右的时间，不加小数点后面的两位也有七位，马上要突破八位数了。

    月赚900万！

