    顾望冲天揪的这个帖子热度还挺高的，沈诏还专门保存了私发给了顾望。

    顾望看见照片的时候也懵了一下，他抬眼环顾了教室一周，大家都在低头看书做作业，看不出来一点摸鱼的迹象。

    谁这么无聊还偷拍？

    忽略沈诏的彩虹屁，顾望正准备跟他说正事，拉了宋之言，沈诏当然也不能落下。沈诏是个咋咋呼呼的性子，特别黏顾望，几乎是顾望说什么他听什么，所以书里他也是最惨的。

    顾望死在手术台，这对沈诏来说无异于天塌地陷，他背着家里人，背着宋之言，学着网上那些失去亲人的人，买了十几万的花圈，摆满了蒋驰居住的整个别墅区，沈诏穿着丧服坐在蒋驰家门口，蒋驰也是有头有脸的人物，或许沈诏直接撒泼他还能睁一只眼闭一只眼，现在这样做……

    蒋驰找了人直接弄了沈诏，那天下大雨，是宋之言接到电话把沈诏带走的，沈诏再醒来时，腿已经瘸了，以后一辈子都会是个残疾，如果沈家没倒，他依旧衣食无忧，可沈家没了，他最后只能靠送外卖勉强度日。

    沈诏比宋之言好应付得多，他觉得顾望说的都是对的，还有一个原因就是顾望和宋之言都准备当好学生了，他一个人当混子也挺没意思。

    中午吃完饭，顾望和沈诏从超市回来，一个人手里捧着杯加了冰的柠檬茶，沈诏咬着吸管，说话含糊不清。

    “望望，你真的不玩了啊？”

    顾望点点头，“不想玩了。”

    沈诏惊了，他家望望还有不想玩的时候？

    沈诏虽然不明白努力学习是为了什么，但望望都不玩了，那他也不玩了。刹那间，一个猜测在他脑子里一闪而过。

    顾望见沈诏突然停下脚步，也跟着停了下来，“怎么了？”

    沈诏表情看起来有些沉重，他问，“望望，你实话跟我说，你是不是被贺清桓刺激到了？”

    顾望，“……”

    他发现这主角光环是真的厉害，不管顾望怎么躲，都避不开贺清桓，总是会有人在他耳边不断的刷贺清桓的存在感。

    他无奈，“不是，我真不喜欢他了，我发誓！”

    顾望说着还真的把手举起来对着天，神情严肃。

    沈诏夸张的扑过来捂住他的嘴，“宝贝，我不允许你诅咒自己！”

    顾望：……

    “我只是觉得这么追一个人没意义，只会更让人觉得你廉价。”顾望垂着眸，顾自往前慢慢走着，还真像受了情伤的样子。

    沈诏心里一紧，追上去安慰道，“天涯何处无帅哥，望望你又不是非他贺清桓不可，等以后咱们上了大学，我们一个月换一个，集齐十二星座！”

    顾望忍不住笑了，虽然书里除了家人和沈诏还有宋之言以外，每个人都对原身很烂，但至少对原身好的人，真的是毫无保留的好。

    看见顾望笑了，沈诏才松了一口气，他立刻转移了话题，“望望，那你说我们要请个补习老师吗？我们连一元二次方程都不会呀。”

    方程都不会……

    顾望还没说话，沈诏又自己回答了，“不请也行，反正望望你聪明，你可以先学会了再教我跟言狗子。”

    顾望神色复杂的点了点头，沈诏真的对原身很有信心了。

    他跟沈诏在走廊分开，还没进教室宋之言就在大喊，“望望你快来！”

    顾望把给宋之言带的柠檬茶放到了他桌子上，“怎么了？”

    宋之言把练习本摊开，上面已经用改正液胶布又涂又撕没眼看了，宋之言把笔塞到了顾望手里，“这个X为什么等于6，你怎么算出来的？”

    顾望想说他口算算出来的。

    沉吟了一会儿，顾望把公式圈了起来，“左换右你忘记变正负了。”

    宋之言一拍脑子，“妈的我就说怎么算不出来。”

    顾望，“……”学渣的世界就是这么单纯，顾望说自己每天回家后学到凌晨三点，还定个时发朋友圈，宋之言和沈诏信的不要不要的。

    这不仅是让沈诏和宋之言不起疑心，也是做给原身朋友圈的那些人看的。顾望的微信好友还挺多，家里有钱的小少爷，长得又好，不差朋友。

    顾望把原身以前的朋友圈都转为了私密，没有删除，他不能把原身存在过的痕迹抹除了。

    第一条朋友圈就是不再做舔狗，只有五个字。赞的人有一千多，评论顾望没看，都是看热闹的。

    慢慢的，慢慢的，让原身改变，在所有人都在看热闹看笑话的时候，狠狠的打他们的脸。

    如果陡然考个年纪第一，不仅没人会信，说不定还真有人怀疑他不是原身。

    “我不喜欢他了，本少爷玩腻了，你随意……”不知道是谁的手机外放，在寂静的中午，视频声音传进了每个人的耳朵里。

    顾望思路被突然出现的声音打断，以外的觉得这句话有点熟悉，不是一般的熟悉，好像是自己说的。

    宋之言丢下笔，三两步冲到还在放视频的杨乐旁边，杨乐被他吓了一跳，等他反应过来，手机已经被宋之言抢过去了。

    是昨天晚上顾望在楼下对蒋驰说的话，不知道谁那么无聊躲在楼梯口拍下来了，今天还把视频发到了论坛。

    杨乐挺害怕宋之言的，宋之言只对顾望和颜悦色，对班上其他人都没好脸色，他战战兢兢，生怕宋之言一拳捶过来。

    还好宋之言只是看看，看完就把手机还给了杨乐，宋之言视线若有似无的落在杨乐旁边的贺清桓身上，笑了笑，“是我们望望说的，随便看。”

    顾望见他一脸轻松得意的回来，就猜到肯定是昨天晚上的事情了。

    宋之言腿子往桌子上一搭，说道，“气死贺清桓他丫的，让他对你爱答不理。”

    明明顾望那话说的已经是百分百的可以进渣男语录了，宋之言还是站在顾望这边，一幅望望渣你都是给你面子的模样。

    “做题。”顾望能做的，就是把宋之言和沈诏扶起来，贺清桓看见了这个视频会怎么想，他并不关心。

    他巴不得贺清桓知道，甚至全校的人都知道，他顾望追贺清桓追腻了，烦了。直接跟蒋驰和贺清桓划清了界限。

    那边的杨乐关掉手机，转头看见贺清桓手指上都是血，吓了一跳，贺清桓皮肤白，现在沾了血，看起来格外触目惊心，担忧道，“这是怎么了？”

    贺清桓用纸巾慢条斯理的擦着手指，垂着眸，语气清冷，“不小心划到了。”

    这样啊，杨乐看见了贺清桓桌子上的小刀和铅笔，原来是削铅笔弄的啊。

    作者有话要说：贺清桓：谁允许你腻的？你再坚持一下我说不定就答应了

