    接下来，林阳所到之处，不少人直接绕着走。

    林阳的武魂被毁，这是众人皆知的事情，虽然人没有死，但武魂没了，那就是废物一个。

    好好的一个天才突然间变成了废物，这搁谁都会愤怒和生气的。

    再加上好好的媳妇也没了，这简直就是雪上加霜。

    这时候，谁敢招惹林阳，那就是给人家发泄怒火的机会。

    “大少爷，咱们要不找个地方坐一会儿吧，这里人多眼杂，万一出点什么事情，我们没办法跟老爷交代。”一名护卫恭声道。

    为了保证林阳的安全，林振东亲自派出一个魂力高达二十二级的护卫，对方也是林家护卫中实力最强的一个。

    之前，这名护卫的责任就是保护林家家主的，可现在，林振东派他保护林阳。

    从这点就可以看出，这一次的林振东是多么害怕林阳再次出事。

    当然，林阳的实力已经证明给林振东看了，可有句话说的好，不怕一万就怕万一。

    万一再出点什么事情，他这条老命可惊吓不起。

    “贺叔，你去给我弄一张桌椅，再搞一些酒菜，咱们就坐在这里等着比试大会的开始。”林阳回答道。

    “在这里？”

    被叫贺叔的中年男子眉头微微一皱，在擂台下吃喝，这似乎对这个擂台不敬。

    尤其今天这里是要举行萧灵儿成为武魂殿亲传弟子的仪式，在这里吃喝，万一被传出是对武魂殿的不敬，那可就不太好了。

    在武魂世界如果招惹了武魂殿，那这个家族就可以消失了。

    所以，贺广对林阳交代给自己的事情，他还是十分担心的。

    “贺叔，照我说的办吧，要不然咱们难不成傻站在这里吗？”林阳轻声说道。

    “好吧！”

    贺广应了一声，随后他吩咐另外一名护卫去办事了。

    因为这里可是城中央，所以附近是有酒楼店铺的，去搬一张桌椅和弄一些酒菜并不是什么难事。

    不到几分钟时间，桌椅就搬来了。

    不出一炷香时间，一桌子的美味佳肴就摆在了林阳的面前。

    “贺叔，你们也一起坐下来吃点。”林阳建议道。

    “大少爷，我们不吃。”

    对于林阳的邀请，作为下属的贺广自然是拒绝的。

    在武魂世界，身份的高低是非常严格的，既然是做下属的，那是绝对不能以下犯上，否则后悔相当严重。

    因此，哪怕林阳热情邀请，但贺广还是好意拒绝了。

    对此，林阳也没办法，他只能一个人坐在凳子上吃喝着。

    还真别说，这武魂世界的酒菜还挺好吃的，味道也挺鲜美的。

    “那是谁，竟然在擂台下吃东西，真是太过分了。”

    “轻点，那是林家的大少爷，就是前几天武魂被毁的天才少年。”

    “武魂被毁竟然没死，而且还在这里吃喝，真是不可思议，不愧是林家的大少爷，这得花多少钱才保住了性命。”

    “......”

    随着时间一点点的过去，擂台附近聚集的人数也越来越多了。

    而当他们见到林阳坐在擂台下吃着东西时，那自然是议论了起来。

    不过面对这些议论声，林阳装作听不见，他现在唯一要等的就是武魂殿的到来。

    “武魂殿来了！”

    不到一个时辰，随着一个声音响起，紧接着数道人影快如闪电般的出现在了擂台上。

    随着这几人的出现，可怕的魂力瞬间从擂台上席卷而开。

    “嗯？”

    坐在擂台下剔着牙齿的林阳感受到这股让自己呼吸困难的魂力，他眉头微微一皱。

    通过魂力感受，林阳知道站在擂台上的这几人的实力在林振东之上。

    也就是说这几人的魂力都是超过三十级的。

    而具体是什么等级，林阳感受不出来，毕竟如今的他可是没了武魂。

    “谁在擂台下吃东西，大胆！”

    一名青年男子看了一眼坐在擂台下的林阳，他当即怒斥了一声。

    周围的人见状，不少人的眼中都露出了幸灾乐祸之色。

    该青年男子可是武魂殿弟子，让这样一个人生气，后果自然非常严重。

    “不好意思，谁规定了擂台下不能吃东西的，我在这里等饿了，等累了，吃点东西怎么了？”林阳抬头看着擂台上叫嚣的青年男子，他淡声说道。

    “哗！”

    在场的人见到林阳竟然敢反驳武魂殿弟子时，一个个脸上露出了惊讶之色。

    就连贺广，这时候的脸色也是非常难看的。

    哪怕是说话的青年男子，他的魂力也远在他之上，如果对方动手，他就算拼死也保护不了林阳。

    “你是何人！”

    武魂殿的青年男子见到竟然还有人不怕他们时，他略显好奇的观察了起来。

    然而，随着青年男子的打量，他意外的发现反驳自己的这个年轻人身上一点魂力都没有。

    没有魂力，那根本就是一个废物。

    这样的人竟然敢反驳自己，那简直就是找死。

    “启禀武魂殿大人，他叫林阳，是林家的大少爷，此人前几天被人废掉了武魂，所以脑子有些不灵光，还希望几位大人不要跟他一般见识，免得失了身份。”

    就在这时候，一名中年男子连忙从人群中站了出来恭敬的禀报道。

    听到这道熟悉的声音，林阳回头看了一眼，只见之前在林家大堂上见过的陈海正一脸恭敬的看着擂台上的几位武魂殿弟子。

    “马屁精！”

    林阳见状，他冷冷一笑嘲讽道。

    “林阳，你别太过分了，就算你要毁了林家，那也别牵连整个天平城。”陈海怒斥道。

    林阳的嘲讽声不小，所以他自然是听的清清楚楚。

    “戴浩，别惹是生非，我们来天平城是来接萧灵儿回殿的。”

    就当青年男子继续要怒斥林阳时，同行略显年长的中青年男子出声厉喝道。

    听到这句话，戴浩直接乖乖闭上了嘴巴。

    “几位武魂殿的师兄，萧灵儿的天赋的确不差，但我认为我更有资格成为武魂殿弟子，不如几位考虑一下，收我进武魂殿如何。”

    突然间，林阳从椅子上站了起来，紧接着他抬头看着擂台上的几人轻笑着说道。

