    “妈，你们怎么这么急着搬进去啊？”

    饭桌上，何卉好奇的询问着她的母亲，这是她最疑惑的地方。

    贾易心中就是咯噔一下，大感不妙：这傻媳妇儿，怎么哪壶不开提哪壶啊，我刚刚被怼了，你居然还上赶着凑上去，你看着吧，你妈肯定不会放过你的。

    韩丽叹息一声，无奈的道。

    “唉，我还是自觉点，不打扰某人你侬我侬了。”

    何卉哪还能不明白她的意思，俏丽的脸蛋微红，有点尴尬，偷偷的瞪了贾易一眼，好似在说：都是你的错。

    贾易无辜躺枪。

    韩丽看了一眼自己的女儿女婿，心里却是有一丝丝羡慕的。

    人到中年不得已，就算枸杞泡水、小药丸常有，依然也改变不了体力下降的现实。

    不像年轻人，精力充沛，朝气蓬勃。

    突然，秦淮茹，韩丽两人不约而同的各自幽怨的瞪了一眼她们的丈夫，一脸的恨铁不成钢。

    她们都不想待在这边，就怕贾易两人秀恩爱的次数太多，刺激太多了，麻烦的是她们还没处发泄。

    吃完晚饭，贾易连电视都没看，就提前回卧室去了。

    他倒床就睡，精神体全部进入桃源，外界是一丝不留。

    这绝对不是他心虚，害怕受不了某只小妖精的诱惑，他进来就单纯是为了做一件利国利民的大事，要知道，这可容不得一丝一毫的差池啊。

    虽然他的脑海中拥有全部的改良流程，贾易还是不敢大意，深怕记忆出现纰漏，硬是对照着研究功能面板上的研究成果照样抄录。

    而且，他也不准备把技术全都拿出来，只是土豆，小麦，大米，黄豆，玉米，红薯这六种农作物的改良技术。

    至于研究出的其它的农作物改良技术，还是要等以后，寻找更合适的时机。

    贾易奋笔疾书了一个小时，却突然看着纸张呆住了，还好是精神体，不然他非吓得满头大汗不可。

    不再多想，他赶紧一把撕碎了这一个小时的劳动成果。

    他想起来了，这些墨水都是他自制的，特征太明显，而且，现在空间里的纸张，墨水都不能用，因为这是他用外界材料制作的，也就是他上次预警地震的那一批。

    这要是被有心人注意到了…贾易打了一个寒颤，这后果可不美妙。

    所以，他今天是注定做不了这件事了，这一个多小时也纯粹是白忙活了。

    “说起来就离谱，我居然会因为怕她而失了智，唉，不想了，我也好长时间没有好好的观察桃源的变化了。”

    自从解锁了图书馆副本，贾易根本就没怎么关注过桃源，他每天就是从仓库拿以前练手的菜肴，偶尔使用一下研究功能面板，进桃源的次数都很少。

    无声无息间，他飘到了空中，四处张望观察起来。

    几个月没见，海面居然多出了不少大小不一的海岛，最大的有上百亩，最小的居然才一只脚大小…

    而且，居然还有冰山。

    “说起来，企鹅，北极熊也不错的。”

    贾易摸着下巴，若有所思。

    目光深入海里，横行霸道的大螃蟹，红彤彤的大龙虾，肥美的海鱼…

    贾易看的都有点饿了。

    就在贾易要收回目光的时候，一连串的小气泡冒了上来，好奇心发作。

    目光继续向下，向海底气泡冒出来的地方而去，准备一探究竟。

    红光，海底居然还有光源。

    贾易大感惊奇，视野拉近，只看见一坨东西，好似缓缓流动的红色果冻。

    “岩浆，这是海底火山啊。”

    贾易恍然，目光透过泥土继续向下，这的确是火山，不仅如此，贾易还发现了不少不同种类的矿脉。

    贾易感叹道。

    “真是越来越像真实世界了。”

    收回目光，扫视一圈，陆地上倒是没有什么太大的变化，也就是山峰更高了点罢了。

    突然，贾易精神体一震，差点就回归了本体。

    外界有只小妖精在作乱啊，她太不讲武德了，居然想叫醒一个睡着的人，真的是太过分了。

    贾易气的咬牙切齿，死死地盯着外界躺在他身边的小妖精，穿的那么清凉不说，还捏着他的鼻子，想叫醒他。

    贾易无奈的叹了一口气，他现在可不敢出去。

    毕竟，普通的装睡可瞒不过她，这小妖精精明着呢。

    还是等她睡着了才好出去，为了她许诺的彩头，说什么都要熬过七天，到时候再好好的收拾她，以报今日之仇。

    贾易不再关注外界，任由何卉折腾。

    何卉见怎么都弄不醒贾易，有点失望，气呼呼的道。

    “这头猪，还真睡着了啊，哼哼，你给我等着，我还就不信了，接下来的五天你还能控制得住。”

    良久，贾易偷偷睁开了眼，看了已经睡着的何卉一眼，才又闭上了眼睛，心中呢喃道。

    “总算睡着了，我也该睡了。”

    …

    “决定了吗？”

    “嗯，决定了。”

    “那好，我需要几天时间。”

    “好。”

    书房陷入了沉默之中，贾易不喜欢这种氛围，就起身打量起书房来了。

    说起来也挺离谱的，这个书房他也来过不少次了，可就是没有认真看过。

    墙上，书桌上，都是地图。

    看着墙上的地图，贾易惊叹道。

    “老爷子，这地图…好细致啊。”

    “哦，这个还不算精细，这些地图只能精确到村庄。”

    贾易闻言心中一动，能精确到村庄，那不也就意味着…

    贾易眼神迷离，他想起了家乡，前世的。

    一直以来，他都不敢打听家乡的事情。

    现在，机会来了。

    找到那张皖地的地图，手指在地图上摸索着，一个个或熟悉或陌生的地名映入眼帘，他心中隐隐有了明悟。

    随着逐渐接近，他也越来越激动，手指甚至都不受控制的微微发抖。

    突然，他的手指停住了，不是…

    他又反复确认了好几遍，心中呢喃道。

    “电视剧中的世界…要是真有家的话，那么父亲也才刚出生吧。”

    贾易摇了摇头，好似把这种不切实际的幻想赶出脑海。

    程老爷子感觉贾易今天很奇怪。

    “小子，你怎么了？就是看个地图而已，你怎么就像表演变脸一样。”

    贾易惊醒，一脸淡定的收回了手指。

    “没什么，只是有点震撼这地图的精细。”

    程老爷子算是看出来了，贾易肯定是有事瞒着他，不过，贾易既然不想说，那他也就不问了，只是感慨道。

    “这不算什么的，真正精细的是作战地图，还有国家绘制的特殊地图。”

    贾易也不在意，地图吗，对他这种普通人来说，只要有导航就够了，不过，他还是恭维了一句。

    “哦，对我来说，这就是最精细的了。”

    “对了，我们找到你师兄潘云飞了。”

    贾易立刻坐了回去，一脸急切的问道。

    “啊，真的，那他现在怎么样了？”

    知道贾易最担心的是什么，程老爷子也不卖关子，直接说道。

    “放心，他还活的好好的。”

    贾易突然有点担心，他这个素未谋面的师兄当年到底是出了什么事，现在还有没有机会回来呢。

    “小子，你师兄的事情不大，纯属是被人牵累了，而且，现在政策变了，他也没什么罪责，过几天办完了手续，就可以送他回来了。”

    贾易这才松了一口气，庆幸道。

    “太好了，终于有人坐堂了，不用我…咳咳。”

    看着程老爷子鄙视的目光，贾易赶紧停了下来，要死了，他居然一不小心把心里话给说了出来。

    程老爷子鄙夷道。

    “你小子啊，真是懒得出奇，合着你这么急着找你师兄，就是为了让他帮你完成传承和看店的任务啊。”

    贾易闻言，不好意思的笑了笑。

    “嘿嘿，我这也是为了传承着想啊，毕竟，人多力量大，柴多火焰高啊。”

    “呵呵，信你才有鬼。”

    贾易喃喃自语道。

    “最近有点飘，以后要管住嘴了。”

