    宋婉宜刚给阮乔扣好纽扣，头也没抬的冷道：“你不是听到了吗？还需要我重复一遍？”

    裴新月打量照顾阮乔的宋婉宜，倏然嗤笑的嘲讽。

    “都已经成为阶下囚了，讲究到还不少，难不成真以为是请你们来度假的？”

    阮乔面如寒霜，淡淡睨过来。

    温斯特见情况不好，赶紧出来打圆场。

    “裴小姐，您真的该走了，您也不想让裴先生回来，看到现在这个场面吧！”

    裴新月说：“放心，我没有功夫跟她们在这里浪费时间。只是见她们还搞不清楚状况，提醒两句罢了。”

    跟阮乔还有宋婉宜这些人闹起来，无疑会拉低她的格调！

    裴新月还不屑如此。

    她抬手整理雪白的裙摆，冷嘲热讽的说：“别忘了你们的身份跟处境，上不得台面的话，还不如乖乖夹起尾巴做人。既然来了裴家，有些事情还是要认清楚的，永远别心存妄想！！我有些事情不是你们能奢求的，你们要是安分守己，对大家都好！”

    这句话，才是她今天来这里的目的！

    她就是想警告阮乔，就她算是爷爷的外孙女又怎么样。

    毕竟二十多年过去了，所谓的血缘，也不过已经亲情比纸薄。

    怎么比的上她，从小在裴之礼身边长大。

    这么多年的感情维系，可比阮乔要亲近多了！！

    裴新月有意无意的点了阮乔两句，心满意足的转身，优雅朝外走。

    “站住。”

    身后，绵绵嗓音有些沙哑，虽然娇软，却带着不容易置喙的气势。

    裴新月皱眉，扭头看过来。

    温斯特隐约觉得不对，赶紧站出来，讪笑着跟阮乔说：“阮小姐，您应该没事了吧，裴小姐急着回去呢，有什么事情可以以后再说的。”

    阮乔无视温斯特，清冷冷目光直视裴新月。

    “你就是裴新月，外公领养的那个孩子？你的名字听起来，真是……让我很不舒服！！”

    裴新月神情微错愕，愠怒道：“你，你什么意思？”

    阮乔说：“外公是因为我妈妈，才给你起这个名字的吧。一字之差，不知道外公怎么想的，给你起这个名字，难道不是在侮辱我妈妈了！”

    “你！”裴新月脸色难看到极点。

    但因为豪门的礼仪教养在前，再加上还有她自诩优雅名媛，一直端着姿态，说不出太恶毒跟难听的话。

    “阮乔！”

    裴新月上前一步，攥紧手，“别以为你是裴家的外孙女，就能这样羞辱我！爷爷他对我寄予厚望，不是你能比的！！”

    阮乔冷道：“是吗？原来所谓的寄予厚望，精心培养，就教养出你这样品行的人？？你迫不及待的来耀武扬威，警告我安分守己，难道是怕我抢了你的裴家大小姐身份！？”

    裴新月被戳中心思，脸色一阵红一阵白。

    阮乔斜睨裴新月，眸光犀利，直入人心。

    裴新月心里莫名有些发紧。

    她嘴硬的冷笑，轻蔑说：“阮乔，你还不配。你以为血缘就能取代一切吗？你根本就不了解爷爷，根本不知道他喜欢什么，不喜欢什么。这么多年，爷爷对我的感情，不是亲生，胜似亲生。你就算是回了裴家，也永远取代不了我！”

    裴家老爷子喜欢的小辈，是她这样的，优雅高贵，举止永远得体完美。

    而不是阮乔这样粗鲁低贱，野生杂草一样的性格！

    裴新月说完，如同骄傲的孔雀一样，微抬高下颔。

    阮乔平静说：“你要是真的这么自信，真像你说的这么笃定，今天何必来警告我？人越是缺什么，就越是喜欢炫耀什么，裴新月，你说对吗？”

    “你！！”

    裴新月上前一步，愠怒更盛。

    “阮小姐！”

    “裴小姐！”

    “你们还是不要吵了，裴小姐，时间这么晚，您确实该走了！”

    温斯特一个头两个大，站在中间两边讨好的安抚。

    裴新月眯缝起眼睛，瞅着阮乔的小脸，倏然挑眉，意味深长的说。

    “阮乔，我今天的话，你最好是放在心里。我倒要看你还能得意几天，别着急，等到裴初利用完你，等到过段时间爷爷他……”

    阮乔蹙眉，察觉裴新月话里有话。

    她刚想等裴新月说完。

    房门外。

    一道温润青年音，突兀的响起。

    “新月，你在做什么？！”

    裴新月扭头，看到意外出现的裴初。

    她脸色微变。瞬间噤声。

    剩下的半句话，直接咽了回去！

    裴初单手抄着裤兜，一身的清贵优雅，缓步走进来。

    薄唇是噙着微笑的，温润谦和的样子。

    但是他看裴新月的眼神，极冷。

    浅灰色瞳孔颜色都比以往要深许多。

    裴新月止住所有的话，坦然的挺起胸口：“你回来了。”

    裴初笑笑，字字清晰：“我问，你在做什么！”

    裴新月似乎很畏惧这样子裴初。

    她转身，拢了拢耳鬓的长发，避开裴初的锋芒：“我能做什么？不过就是来看看爷爷的外孙女，关心一下。”

    裴初走到她面前站定，“嗯？你这么有空，不需要照看爷爷了？还是说，你扔下爷爷自己跑出来了！”

    无形的威压，从他眼底浮出来。

    这情状，倒是让裴新月暗暗吃了一惊。

    她以为裴初只是有点不悦而已。

    可是……

    裴初的反应，分明是深藏了盛怒的！

    这情况，太少见了！

    裴新月认识的裴初，冷心冷肺，薄情寡性，除非触及到他的利益，否则裴初是不会为任何人牵动真实情绪的！

    裴新月攥紧手，在裴初森冷目光之下，沉声说：“爷爷早就睡了。不过我也该回去了！”

    说完这话，裴新月大步朝外走。

    高跟鞋敲在地板上，听起来失去了该有的优雅。

    温斯特瞅了裴初一眼，赶紧快步跟上裴新月！

    裴初眼底锋芒退去，又恢复那清风霁月的模样。

    转头朝阮乔望，笑意盈盈的。

    “你醒了？时间比预期的要早一些，怎么样，现在感觉还好吗？”

    阮乔沉着小脸不说话。

    她初见裴初时，觉得这个男人温和无害，绅士优雅，很有礼貌，也并没有什么攻击性。

    现在看来，这男人只是披了绵羊一样的外表。

    皮下，则是一只魑魅恶魔！

