    齐月华见他们平复了心情，便冲那边喊，“小姑娘，你可是要捉鱼？到婶子这儿来呀，这里有许多呢。”

    如男看过去，在前方不远处，有三个大人站在小溪边的草坡上。

    她认得其中一位妇人，家里办酒席时她来搞事情，被娘赶走了。

    这妇人和娘有过节，喊她过去，会不会打她？

    不过，在他们更远一点的地方，有大片滑落的山体，那儿就是造成断流的源头。

    所以，有鱼恐怕是真的。

    要不要过去呢？

    她好纠结。

    齐月华见她不为所动，又喊，“小姑娘，婶子没骗你，真有好多鱼，你若不信，过来看看不就知道了？”

    如男站着没动。

    这么热情？

    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    杨如季见她反而要走，急了。

    “小姑娘，婶子这里摘了好多野果，婶子吃不完，你要不要过来吃点儿？”

    杨如男走了这许久，正好口渴了呢。

    便下意识的点着小脑袋，要，要啊！

    可这婶子和娘合不来，会好心的给果子她吃吗？

    她不太信。

    于是，她想出了一个法子。

    转过身，大声喊，“娘，这里有好多鱼，好多野果，快来啊！娘！”

    清越的童音，在山谷里回荡。

    小姑娘想得挺美：先告诉娘，再去吃果子，万一这婶子要对她使坏，娘也会来救她的。

    至于那捉好多鱼赢得亲娘赞扬的念头，早被她抛到了脑后。

    齐月华一家人，脸都绿了！

    谁特娘的要请你吃果子了？

    杨如季眼神阴鸷，“娘，先下手再说。”

    不等齐月华反应，他就冲了出去。

    “季儿，回来。”齐月华气急败坏，“你这样子会把她吓跑的。”

    杨如季不为所动。

    跑起来才带劲儿啊，好比大灰狼捉小白兔，逮住她，那才叫享受！

    有本事，她就跑过他呗。

    齐月华瞧着儿子义无反顾的背影，便替他掩饰。

    冲如男喊，“小姑娘，你别怕，大哥哥这是给你送果子过去呢，你站在那儿等他，啊？”

    如男却倏地转身就跑。

    她不是傻子，给她送东西，用得着这样玩命的跑吗？

    那杨如季一瘸一拐的，还拼命向她跑来，安的什么心啊。

    野果，她不要了，跑！

    齐月华变了脸色，“坏了，这小贱人跟她娘一样，鬼精鬼精的，跑了！季儿腿脚不利索，怕跑不过这死丫头，老杨，你去！咱们不能放她回去瞎说！”

    杨成寿应了声，瘦小的身子，箭一般往前冲。

    如男回头看到，吓得脚都软了，哇哇大哭。

    撕心裂肺的喊，“娘，救命啊，有坏人要抓我！”

    许真真这会子兴致正高。

    这条小溪真是宝藏，什么水产都有。

    河虾、螃蟹、青蛙、泥鳅，品种太多了。

    孩子们对鱼儿不太满意。

    太小了，都是手指头大小的多，肉少。

    可许真真却很喜欢。

    河鱼小，骨头也细啊，能嚼着吃，不用挑刺，多好？

    烹饪手法也多样，油炸、香煎、紫苏焖，又或者熬一锅奶白的鱼汤……天哪，不要太美味！

    她忍不住想，那些穷得吃不上饭的人，平时为何不去捕捞鱼虾充饥？

    可随之又笑自己天真。

    古代水量充沛，江湖海水都很深。

    就是这条小溪，平时也很大水。

    不是专业的渔夫，用趁手的工具，别想捕捉到鱼。

    偶尔能在岸边捞点小鱼虾，又或者发大水，鱼虾被冲到岸边、水坑、水田里，寻常百姓才能捕捉到一些。

    而今日铁柱发现了这条断流的小溪，那是他运气好。

    倾全家之力，不过一会儿，便将两个水桶装满，一担子箩筐过半，才有这么大的收获呢。

    她很满足的了。

    不过，她心里有个疑惑。

    “铁柱，你不是说，这小溪里很多鱼，挤挤挨挨的么？”

    铁柱迟疑了下，道，“可能被朱成捡走了。我们来时，我在岔路口见到他挑着一担子东西。”

    许真真随口问，“朱成是谁？”

    如玉接口道，“是杨成寿家里的下人。”

    如珠冷嗤出声，“啧，这一家人不种田、不做买卖，还买个下人伺候，摆什么谱呢！”

    许真真也老大不爽。

    被谁拾走不好，偏是他们捷足先登，她能不恼火吗！

    捶了下老腰，正要继续，忽地听见盼娣尖叫，“啊！”

    随之哭喊，“娘，快来啊，救命……”

    她吓了一跳，快步朝她走去，“别慌！”

    盼娣瑟瑟发抖，后退，指着那小溪岸边，“有有有蛇！啊，娘，你你别过来，那蛇惊到了，往我这边游，啊……”

    她吓得拔腿就跑。

    许真真暗说，坏了！

    “别跑！蛇会袭击你的！”

    小姑娘一听，哭都顾不上了，只没命的跑。

    许真真也只好飞快地往前冲。

    石子、小刺狠狠扎脚，两边的荆棘和芒丛割破她脸和手上的肌肤，统统顾不上。

    她是想冲上去，将那蛇给吸引过来，好让女儿逃脱。

    可待她离得近一些，瞧见那小溪里同样也受到很大惊吓、拼命东躲西藏的爬行动物时，不禁气笑了。

    “盼娣，你个傻丫头，那是黄鳝啊，哪里是鱼！”

    盼娣恍若未闻，继续跑。

    许真真大喊，“盼娣，停下，那不是蛇！”

    盼娣如同被当头棒喝，顿住。

    而后双脚一软，一屁股坐下，放声大哭。蛇啊黄鳝什么的最可怕的了，吓死她了啊！

    “傻丫头。”

    许真真无奈摇头，走过来拉起她，搂在怀里哄。

    “不怕了，不是蛇，没事的。”这丫头是几姐妹中胆子最小的，都吓坏了。

    被亲娘搂着，盼娣恢复了些许安全感，从嚎啕大哭改为抽噎。

    闻讯而来的如玉和如珠，一起将那条大黄鳝抓住，高高举起来。

    “娘，我们抓住了！”

    盼娣看过去，两个姐姐都抓住黄鳝的上半身，它长长的尾巴不住挣扎，时而卷曲时而抽打。

    她想起自己方才触碰到的黏滑冰冷的触感，又是一阵恶心大叫。

    许真真耐心地拍着她的背哄她，“不怕不怕，如男可比你谁小哦，她都没哭，比你勇敢……”

    等等，如男呢？

    猛地松开盼娣，大声喊，“如男？”

    没有听见回答。

    许真真慌了，“你们看到如男了吗？”

    其他几个孩子直起身子，面面相觑，一脸茫然。

    她看了下，孩子都在，唯独不见了最小的那个。

    坏了。

