    第2090章  拖下去，斩立决   

    “我，我没有。

    我没有指使他们，也没有人指使我，这件事是这些人自作主张，与我无关！”

    陈勇倔强道。

    

    杨世勋冷笑，“陈勇，他们已经招供出你，当着皇上的面你还敢撒谎！你眼中还有没有皇上，有没有王法？”

    

    云若月则道：“皇上，陈勇与璃王并无冤仇，他不会平白无故指使人做这些。

    妾身想，这陈勇肯定是被人收买的，有人想借他的手除掉璃王，想断掉皇上的臂膀！妾身恳请皇上下旨彻查，纠出那幕后黑手，还王爷一个公道！”

    

    听到这话，陈勇的身子猛地一抖。

    

    他背后的人当然不能被查出来，否则他全家都会死的！   

    他的家人都在苏明手里，他哪里敢背叛他！   

    他忙道：“罪臣招。

    皇上，罪臣招，此事都是罪臣一人主使，与他人无关。”

    

    其实在被押送上京的时候，他就知道，为了保护他背后的人，他必须要认罪。

    

    他刚才不肯认罪，只不过还想再挣扎一下，如今知道挣扎无望，他才赶紧站出来顶罪。

    

    “你一人主使？

    他们都说你和璃王没有恩怨，你为何要指使人来陷害他？”

    弘元帝怒道。

    

    陈勇忙道：“因……因为罪臣之前占了农民的良田，璃王罚了罪臣，还叫罪臣把良田还给百姓。

    罪臣便对他心怀怨恨，才收买了一些学子和混混去诬陷他，企图毁坏他的名声，来发泄罪臣的心中不满！”

    

    云若月立即道：“好一个陈勇，你侵占别人的良田本就是你的错，王爷罚你不过是按律处置。

    你竟然对他怀恨在心，指使这些人污蔑他谋反，害得王爷被冤枉，你该当何罪？”

    

    说到这里，云若月转身，朝弘元帝拱手，“皇上，陈勇已经认罪，现在是否可以证明妾身夫君的清白？”

    

    弘元帝一脸深黑，他原本还想利用这谋反之罪牵制楚玄辰。

    

    如今陈勇当场认罪，此招便不能再用。

    

    他冷声道：“当然，朕是明君，这陈勇竟敢污蔑璃王，朕自然会还璃王清白。”

    

    这时，云若月突然道：“皇上，既然此事是陈勇主使，那为何苏大人之前搜集到了很多人证和物证，那么那些证据又是怎么回事？”

    

    云若月心知肚明，这件事的幕后主使就是苏明，只是她没有证据而已。

    

    但她也要问清楚那些假证据的事，彻底的替楚玄辰洗刷冤屈。

    

    陈勇立即恐慌道：“罪臣招！皇上，其实那些人证和物证全是假的，全是罪臣找人编造的。

    罪臣这样做，一为自保，二为陷害璃王，这一切都是罪臣的错，与他人没有半点关系！”

    

    云若月冷笑，她早料到陈勇会跑出来替苏明顶罪。

    

    毕竟陈勇只是一个小角色，这样的小角色，一般就是用来顶罪的替罪羔羊！   

    她正要继续追问，弘元帝已经怒瞪向陈勇，“大胆！陈勇，你身为官员，却知法犯法，竟敢指使人陷害璃王，你罪该万死！来人，把他拖下去，斩立决！”

    

    这个陈勇必须要赶紧杀了，免得被云若月问出什么来！   

    

    

