    第113章 封印

    “汝也是苦命人，吾不为难汝，削汝一身修为，留汝一丝真魂如轮回吧。”

    云霄娘娘眼眸一闪金光，望着可怜兮兮的厉鬼，看到了她的前世今生，觉得此人生不如意，死又乱遭杀孽，都跟她残酷的经历有关。

    云霄娘娘可怜她，祭出混元金斗消去她一身戾气和修为，挥手将她打入轮回之中。

    “哈哈哈，还是妹妹心善，也罢，饶她性命，轮回九世畜生道，消去孽障。”

    见厉鬼已经打入轮回，武财神晃动手中的金元宝，射出一道灵光，跟随这厉鬼入了轮回。

    处理完厉鬼，这四位神灵身形一闪，没入封神榜之内。

    王腾将封神榜收起，挥手射出一道剑气，将周围残留的鬼蜮击破，随后拉住发呆的云霄，悄悄的跟上了前方的队伍。

    这里的战斗并没有让其他人发现，因厉鬼在动手时，将王腾二人拉入鬼蜮，鬼蜮与这里隔离，他们根本就没发现，不过，有一个人发现了，他就是那个白面童子。

    此时，在山洞内，白面童子望着进来的人，稍微有点嫌弃，本打算摸摸鱼，却感应到了什么，从怀中摸出一枚琉璃珠，发现此珠已布满了裂纹。

    “怎么会这样！”

    白面童子微微一惊，挥手释放出一丝妖力，想要从琉璃珠找出什么线索，可妖力刚落在珠子上，“咔啪”一声，琉璃珠破碎，绽放出一缕淡淡的鬼气。

    望着缓缓消失的鬼气，白面童子脸色阴沉，阴冷的目光落在矿洞之外，身形微微一闪消失不见。

    ...

    矿洞外，大蛤蟆还在吞噬别人祭出的魂力，而那个矮小的老头，站立在蛤蟆的身旁，笑眯眯的抽着旱烟。

    很快队伍轮到了王腾二人，二人本打算雷霆出手，将这蛤蟆和老头给擒拿下，可不曾想，这老头贼的很，不等王腾动手，他转动手中的烟杆，一股股浓郁的白烟，瞬间遮挡住二人的视线。

    “呱~”

    这时，大蛤蟆猛的张嘴，一口将王腾二人吞入腹中，随后身形一闪，化成一个虬髯大汉，哈哈大笑：“这两个小子真傻！”

    “嘿嘿，还是神使大人英明，一眼就看出这二人不简单。”

    老头贼笑一声，看向身后背着双手的白面童子，童子神情依旧冷漠，对着二人点头道：“行了，我们去神庙。”

    “是。”

    二人回应一声，转身进入漆黑的矿洞，经过漫长的通道，前方渐渐亮起一抹光彩，眼前豁然开朗，灯火通明，在这矿洞之内的中央之处，屹立着一座高达九丈的庙宇。

    这庙宇的建筑很是宏伟，全是黄金建造而成，在灯火的照耀下，金光灿灿，处处透露着奢华。

    而被迷魂的人们，就在这庙宇之下，齐齐跪下叩拜，口中喃喃着：“神君法力无边，实现我心中所愿...”

    众人叩拜，牵引起心中贪念，从眉心飘出一缕缕七彩的线，延伸到庙宇前的一尊大香炉内，化出一根根燃烧的香。

    香飘出的烟气，似乎受到什么吸引，缓缓飘入庙宇之内，没入那高台上的神像之中。

    这神像高大九尺，身披金甲，虎头人身，右手持长矛，左手握着一面镜子，看上起高大威武，神威不凡。

    在这神像的两侧，各站立着一黑一白两只猫。

    神像吸收这香烟，虎目之中闪烁金光，射出两道金芒，冲出庙宇后，落在这些叩拜的人群。

    顿时，每个人的手中金光闪闪，浮现出一枚枚金子，这不过这金子有些诡异，像是人骨金。

    收到神像的回馈，众人脸色稍微一喜，继续叩拜神像。

    白面童子三人穿过人群，缓步走到庙宇前，高高在上的俯视这些人，不屑冷笑。

    片刻，矮小老头手中烟杆一闪红光，变化出一杆紫色长旗，旗面上画着九十九个骷髅头。

    当紫旗挥动之时，便是一阵阵阴风袭来，旗面上的骷髅头随风而动，发出一声凄厉的鬼叫。

    听到这一声鬼叫，叩拜的众人猛的身躯一震，眼眸浮现出猩红之光，齐齐伸出右手腕，用手中的金子划破手腕，喷溅出艳红的鲜血。

    鲜血滴落在地面，缓缓流向地面一个小凹槽，汇集一条血河，不下而上，流向庙宇中，浇在那神像之上。

    这血如硫酸一般，腐蚀着神像的金身，冒出滚滚的白烟。

    察觉到神像的异样，白面童子伸手朝虚空一抓，竟抓出一个白衣女子。

    “放开我！你们这些妖孽。”

    女子被白面童子用妖力困住，她气愤的朝着他们怒吼。

    然而，童子根本就不理会她，手掌微微一闪白光，变化出一只猫爪，对着女子洁白的手臂一划，鲜血瞬间流出。

    “嘶~”

    女子感受到手臂的疼痛，咬着牙强忍着。

    “王权剑意·天罡斩！”

    就在这时，一道金芒闪过，那虬髯大汉肚子瞬间破开一个大洞，王腾和云霄从洞内冲出，稳稳落在庙前，眼神凌厉怒视着白面童子。

    “啊~”

    虬髯大汉惨叫一声，双手抱住流血不止的肚子，轰然倒地不起，渐渐化出一只翻了肚皮的蛤蟆。

    “神使，你先进入大殿，这里有我挡住。”

    见蛤蟆已死，王腾二人实力不凡，矮小老头神情一凛，挥舞着手中招魂幡，猛的朝王腾扇去。

    趁这个机会，白面童子一把拉住白衣女子的手，冲入庙内的大殿。

    “神宵雷法·雷神剑！”

    看到逃走的白面童子，云霄给了王腾一个眼神，猛的踏脚冲入神殿，挥手浮现一把雷霆凝出的剑，挥剑朝着白面童子脖颈斩去。

    “哼！”

    白面童子扭头瞟了一眼袭来的雷霆剑，不屑的冷哼一声，抬手挥出一道利爪之风，直接将雷霆剑击碎，随后扬起一脚踹飞了云霄。

    云霄倒飞而去，后身狠狠撞击在庙门上，张口喷出一滩血。

    “血祭！”

    见云霄一时站不起来，白面童子眼眸一眯，一掌拍击在白衣女子后心。

    瞬间，女子魂魄离体，把白面童子一把抓住，投入神像之内。

    “咔嚓”一声响，神像吸收魂魄，上半截的金身直接破碎，露出一半的身躯。

    “吼！”

    一声虎啸，封印在神像内的虎头人仰天怒吼一声，随即贪婪吸食这自由的空气，大笑道：“哈哈哈，我终于出来了！”

    “恭迎神君大人！”

    见到虎头人破开一半封印，露出黄色的皮毛，使得白面童子一喜，将手中一死的女子随手一丢，单膝下跪。

    (本章完)

