    温夏对对方的印象也还算是不错，她觉得自己本身也有一定的自保能力。所以，温夏在和旁边儿的阿婆说了一声之后，就把自己刚刚摆出来的东西收拾好，跟着小乙一起去了不远处的酒楼。

    可以看得出来，小乙对这边儿非常熟悉，直接就领着温夏去了楼上的包间。

    虽然温夏跟着小乙一起过来了, 但是她却一直没有放松警惕。在上楼的路上，就一直在观察周围的环境，以及可以出去的路线。

    就算是那名少爷心里面打什么坏主意，温夏也能第一时间逃跑。

    不过，温夏显然是警惕过头了。

    小乙领着温夏到了楼上的包间门口，在门外通报了一声, 就带着温夏进了包间。

    这个包间里面除了刚刚进来的温夏和小乙之外，还坐着两男一女。其中主位上的那名年轻男人温夏之前见过, 就是小乙口中的少爷, 也是之前花了大价钱买了温夏草编的人。

    其他两个人温夏之前没有见过，但是从他们和那名小少爷的相处中就可以看得出来，几个人之间非常熟悉。

    小乙在把温夏送进来之后，就直接离开了包间。

    而那名小少爷则是招呼着温夏落座，给温夏倒了一杯茶之后，才对着温夏露出了一个笑容，对着她说道：“夏小娘子，这么匆忙的把你请过来，实在是不好意思。”

    听见这名小少爷的话，温夏笑着摇了摇头，表示自己并不在意。

    眼看着这名小少爷似乎还想要说些什么，一直坐在旁边儿没有说话的女孩子，有一些着急的对着温夏说道：

    “小娘子您好，我姓杜，在家里面行三，你直接叫我三娘就行。这个是我哥哥，叫杜河, 这次劳烦你过来一趟, 主要是我想要见你，有件事情想和你商量，才会劳烦表哥把你约过来的。”

    杜三娘说话的时候语气非常干脆，可以看得出来，这是一个很爽利的女孩子。而在杜三娘说话的时候，温夏认识的那名小公子，则是一脸纵容的看着她，并不为对方抢了自己的话而生气。

    看到那名小公子的表情，温夏就知道，这杜三娘应该就是这名小公子的未婚妻。也只他之前火急火燎的把自己叫到府上帮忙摆放草编，想要讨好的人。

    想明白了这里面的关系之后，温夏笑着对她点了点头，对着她说道：

    “我姓夏，不知道三娘找我过来是有什么事情。”

    虽然温夏心里面大概明白对方叫自己过来的原因，但是温夏却并不主动提出来自己的猜想。

    她能看得出来，杜三娘是个爽利人，并不需要自己开口试探。

    果然, 在听完了温夏的话之后, 杜三娘也没有藏着掖着，直接说出了自己这次过来的原因。

    “夏娘，我之前去表哥家里面的时候，看到他书房里面摆放的草编非常精致，我看了之后非常喜欢。不瞒你说，我们家就是做生意的，我看了你的这个草编之后，觉得这个生意非常不错。

    你也别怪我话说的难听，你这草编虽然比较新奇，最近的生意应该也还算是不错。但是，这毕竟不像是粮食那样生活必须要用的东西。

    而且，你玩儿意儿虽然价格不算高。但也正是因为这样，一般有钱的人家看不上它，就算是贪图新鲜，也不会话太多的钱。而那些家里面条件一般的，也不会经常花大价钱来买你这东西。

    现在有人买，是因为以前没有出现过。等过一段时间，镇上的人的新奇劲儿过去了之后，你这生意应该就不好做了吧。”

    听见杜三娘的话，温夏非常干脆的点了点头。

    这些情况她之前已经和温玉兰他们分析过了，也没打算一直做这么生意。甚至这两天在家，已经找到了其他可以赚钱的方法。

    所以，即使是被人这样不客气的点明了这个生意的弊端，温夏也没表现出什么不高兴来，非常干脆的承认道：

    “对，这确实是这草编的缺点。而且，我估计着等过了年之后，再想要指望着这个生意养家，应该就不可能了。”

    听到温夏的话，从刚刚说话开始，就一直注意这温夏的杜三娘，在看到温夏的表现之后，对她高看了一眼。

    能在自己这样毫不客气的指出她的生意的缺点之后，还能保持镇定，这在很多已经做了很多年生意的人身上，都很少见。

    想到这里，杜三娘暗暗地改变了一下自己的态度。

    再次张嘴和温夏说话的时候，语气也变得平等了很多。

    “夏娘，既然你自己对这个情况已经了解了，那我就不用和你再多说什么了。我这次过来，主要就是想对这个草编生意，和你谈一下合作的。”

    听见杜三娘的话，温夏并没有马上说话，而是安静的看向她，听她继续说下去。

    看到温夏冷静的表现，杜三娘楞了一下之后，才做出一副若无其事的样子，对着温夏接着说道：

    “我之前也说了，这生意在你们这个小镇上是做不起来的。如果真想要继续赚钱，甚至是把这个生意做大的话，需要从这个县城里面走出去，让更多的人知道它。这对你来说，应该非常困难。”

    说到这里，杜三娘看了温夏一眼，才继续说下去。

    “但是，这件事对我来说，或者是对我们杜家来说，却并不算困难。我们家的生意虽然不敢说做的多大，但是至少在我们望江府中还算是有一些名声。

    这个生意如果交到我们杜家的话，远的不敢说，至少我们可以把它卖到望江府的每一个乡镇。买的人多了，这生意自然也就能起来了。”

    大概是温夏从一开始就表现得比较沉稳，杜三娘在说话的时候，自然也就直接把自家的优势非常诚恳的说了出来。

    听完她的话，温夏才对和她说道：

    “这个生意如果交给你们来运作的话，确实可以赚钱。但是，这和我又有什么关系呢？或者说，你想要和我做一个什么样的交易？”

