    训练室外！

    娜塔莎意志消沉跟在罗素身后，仿佛刚从恐怖片场出来，全身血浆，一副被杀人魔玩坏的样子。

    在长达两个小时的友谊切磋中，娜塔莎把杰森虐得体无完肤，击杀次数比她这辈子杀的人都多。然并卵，她无法彻底杀死杰森，坚持两个小时之后心态爆炸，举白旗投降了。

    娜塔莎本以为获得了超人的力量，会从此大杀四方走上传奇之路，结果她连一间基地都称霸不了，甚至排不上前三。

    “我当初到底是怎么想的，为什么会觉得潜入这间基地风险不大？”

    娜塔莎唏嘘不已，当时就是太年轻，同时也感慨前途一片灰暗，只用了短短两个小时，就向新老板证明了同事们是多么优秀。

    娜塔莎的智商和胸部成正比，她知道巴基‘冬兵-0’的代号意味着什么，老板掌握着成熟的超级血清强化技术，以后还会有‘冬兵-1’、‘冬兵-2’、‘冬兵-N’，胳膊上另起一行能写到‘冬兵-99999’。

    她现在连老板的宠物猫都打不赢，等这么多冬兵诞生，基地里哪还有她的位置。如果不想办法爬上老板的床，先下手为强，在初期阶段取得信任，以后人手多了，她很可能被排挤去扫地、刷盘子和刷马桶。

    娜塔莎会这么想不是没原因，罗素表露出对红房很感兴趣，那里胸大腿长比她漂亮的小婊砸多得是，巩固地位必须趁早，晚了床上躺着的人指不定是谁。

    既然都是睡，为什么不睡我？

    女人生来就缺乏安全感，特工这种日子过得如履薄冰的职业更是如此，两者相结合，女特工等于提心吊胆。

    娜塔莎还在胡思乱想，就被罗素带进了消毒室清洗，没等她庆幸机会来得如此巧妙，又被罗素带去了办公室。

    “苏联方面对九头蛇的情报搜集工作展开到哪一步，把你知道的都说出来。”

    提到工作，娜塔莎立即摒弃杂念，专心汇报自己所知的情报：“苏军在一次任务中击落了德国人的运输机，清理飞机残骸时发现了九头蛇的符号，逐一排查后确定九头蛇入境，并潜伏在了东西伯利亚山地范围内。”

    “所以最近特工活动才特别频繁，那你们知道施密特在西伯利亚吗？”罗素眉头紧皱，这不是他想看到的局势。

    娜塔莎点点头：“有过这种推测，但没有直接证据表明是他。”

    罗素想了想：“很好，你继续回去执行任务，如果苏联方面确认了施密特的位置，立即把情报传达给我。”

    作为红房的优秀特工，娜塔莎不能在执行任务期间消失，这会引来更多关注，甚至是军队围剿。而且罗素也希望娜塔莎传达错误的情报回去，表明他所在的基地没有九头蛇活动，也没有调查价值。

    “我明白了，BOSS！”娜塔莎瞬间会意，双面间谍而已，她在毕业那天就有了心理准备。

    “还有，我希望你能自己找到施密特隐藏的位置，而不是单纯传达苏联方面的情报。”

    娜塔莎脸色凝重点点头，这是罗素给她的第一个任务，同时也是一次考验，关乎到她在罗素心中的地位，必须完美完成。

    “你是优秀的特工，应该不需要我教你怎么做……”罗素撸着猫，坏笑道：“找到施密特的基地，然后在那里因公殉职，明白我的意思吧？”

    娜塔莎眉头一皱：“BOSS，这样的话，苏联方面肯定会有所动作，不利于您暗中操作。而且，如果我在任务中殉职，以后就没法为迅速您提供苏联方面的情报了。”

    “我知道，但我的目标不是这个国家。”罗素抬手指了指头顶：“我的目标在那里！”

    “？”

    ……

    娜塔莎悄然离开，执行罗素交给她的任务，第二天附近城市活动的特工就明显减少，基地也向往常一样运转起来。

    提炼超级士兵血清需要大量药物，九头蛇在欧洲有专门负责此项的医疗公司，现在，交通运输恢复正常，药物能运送到基地，血清也能继续生产。

    比起制造后续的冬兵，罗素对如何奴役巴基更上心，因为又耗费了大半个月时间，他快血流成河了，巴基还是又臭又硬，让罗素一度怀疑这货已经有了抗体。

    “先生，紧急情报，我们找到了施密特的位置。”传令兵推开监狱大门，将一封密件呈递至罗素手中。

    罗素一目十行，飞速看完，情报是娜塔莎传递回基地，确认发现了施密特本人。隐藏基地所在非常微妙，距离罗素所在的基地不到200公里，可以说非常之近。

    “让娜塔莎原地待命，密切监视施密特的行踪，一旦发现基地内有风吹草动都要传达回来。”罗素微眯双眼，看向隐秘基地的方向：“还有，尽快把情报透露给美帝SSR，让施密特的老对手史蒂夫去对付他。”

    “史…史蒂夫……”

    被镣铐锁住的巴基听到史蒂夫的名字，跟着呢喃自语，这引起了罗素的注意，挥挥手让传令兵赶紧去传达命令。

    自从实验结束开始奴役巴基，罗素从未在他面前提起过史蒂夫，生怕引起反弹，导致奴役难度加大。但现在看来，未尝不可一试，反正常规手段一直失败告终，试试也无伤大雅，万一见鬼了呢！

    罗素抱着破罐子破摔的想法，再次对巴基施展奴役技能，如果还没成功，他就打印一份史蒂夫死亡的报纸，等巴基心态崩了再趁虚而入。

    灵感这东西，爆发了就会源源不断！

    “巴基，还记得史蒂夫吗？”

    巴基抬起昏沉的脑袋，迷茫的眼神惨杂着些许思索，吃力点点头。

    “史蒂夫订婚了，对象你也认识，是卡特特工，他们会在战争结束后完婚。”

    “史蒂夫……”巴基痴呆的脸色变得极为痛苦，不知道是听到了基友结婚的噩耗，还是转动大脑遭到催眠反噬。

    巴基的情绪变动极为明显，这是之前罗素极力避免的状况，这次他准备反其道行之：“想不想再和史蒂夫见面，想的话就不要抵抗，我可以让你去参加婚礼……”

    “史…蒂夫……”

    罗素靠在巴基身边低声说道：“肌肉不要绷紧，放松一些，我带你去见他！”

    念咒、滴血、契约，行云流水，一遍就过，巴基没有抵抗，反而极力配合。

    罗素：“……”

    你对史蒂夫到底有多大执念？

    奴役结束，罗素去掉催眠指令，打开巴基身上的镣铐。后者猛地从铁椅上站起来，半长不短的头发盖住半边脸，发丝间隐约可见一双凶狠的眼睛。

    “长官！”一字一字咬牙念出的声音，巴基的态度很不友好，但就像娜塔莎一样，不爽也得受着。

    “中士，想见到史蒂夫吗？”棱角太直，对于欠调教的手下，罗素从不客气。

    “是的，长官。”

    “中士，注意你的态度。你刚刚说什么，再说一遍，我没听清楚。”

    巴基脸色铁青，立正昂首挺胸：“是的，长官！”

    罗素掏掏耳朵：“还不错，挺有精神。”

    ……

    东西伯利亚边陲小镇，一座人口稀少，靠流放人员填充起来的混乱小镇，施密特藏身的基地就在这。

    罗素按照娜塔莎留下的定位，带着巴基来到小镇之中，并在一家旅社找到了娜塔莎。小镇唯一一家旅社，娜塔莎披了张假皮，扮演肥胖的中年女店主。

    画风有些辣眼，罗素没敢多看，直接切入正题：“消息传递出去了吗？”

    “是的，我向上级汇报疑似有九头蛇的势力活动，然后就中断了联系，再也没有传递过其他信息。”娜塔莎撕下脸上的假皮，脱掉累赘的衣服，里面是一沉不变的黑色紧身衣。

    说话间，她不着痕迹打量了巴基一眼，对方给她的感觉和之前不太一样。

    “施密特在哪？”

    娜塔莎拿出一张手绘简易地图，指着打了星号的集中营：“就在这里，驻守的军队被渗透了，全是九头蛇的人。”