
　　林一道见状，犹豫了一下，呵呵一笑道：“好吧，那我们就却之不恭，谢谢！”

　　林一道边说，边接过礼物。

　　林封和蔡蓉看到林一道接受叶枫的礼物，也只好接受。

　　叶枫看见他们接受了礼物后，暗暗松了一口气。

　　他是听从叶天城的建议，想在林家人的面前表现出乖巧的样子来。

　　他送礼，目的是为了讨好林家的长辈。

　　可是，他还不知道，林家已经认准了叶星尘做林家的女婿，还商量好订婚的日子。

　　“快请坐！”

　　林一道让叶枫坐下，然后吩咐佣人上茶。

　　叶枫坐下，跟着林一道和林封寒暄几句后，目光移到叶星尘身上来。

　　“我这次来，主要是想邀请叶大哥和淑洁吃顿饭。”

　　叶枫看着叶星尘，脸带笑容的说着。

　　“我每次想到之前与叶大哥发生误会的事，就觉得后悔，总希望找个机会，好好的赔礼道歉。”

　　“你太客气了，之前你已经向我道过歉，我不会再追究，过去的就让他过去吧。”叶星尘礼貌性的说道。

　　“你虽原谅我，可我还是很愧疚，希望你能够给我一个机会，让我请你吃饭，当是我向你赔不是，不然的话，我会一直自责。”

　　“这样啊……好吧。”

　　“择日不如撞日，那就选择在今晚我们一起吃顿饭？刚好今天晚上，我和燕京的几位青年才俊组了个局。”

　　“好。”

　　“淑洁，你的意见呢？”叶枫的目光移向林淑洁。

　　“我没意见。”林淑洁微微一笑道。

　　“好，那我们就这样说定了。”叶枫高兴道。

　　顿了一下，他看了一眼林一道、林封和蔡蓉，赔笑道：

　　“林爷爷，林叔叔，蔡阿姨，实在抱歉，因为今晚的全是年轻人，所以不能邀请你们同去了。下一次，我一定专门请你们吃饭！”

　　“没关系，我们明白，你也不用太在意。”林一道淡淡一笑道。

　　……

　　当晚。

　　燕京会所。

　　门前的停车场，停着多辆名贵轿车、名贵跑车。

　　叶星尘和林淑洁到了会所的门口，向保安报了姓名。

　　两名保安听了他们的姓名后，立刻点头哈腰的请他们进去。

　　在之前，叶枫已经告诉保安，叶星尘和林淑洁是他的尊贵客人，一定不能怠慢。

　　叶星尘和林淑洁走进会所的餐厅里面，看到已经来了不少人。

　　男的西装革履，女的打扮得时尚奢侈。

　　个个穿着名牌，穿金戴钻。

　　叶枫看到叶星尘和林淑洁到来，山前连忙迎接，显得很热情。

　　“各位，我来介绍一下，这两位是今晚的贵客。”

　　叶枫把叶星尘和林淑洁带到餐厅中间，向在场的人介绍着。

　　“这位就是我跟你们提起过叶星尘，他年轻有为，如今是粤江市恒园集团董事长兼总裁！这位是林淑洁，我们燕京林家的千金！”

　　有不少人连忙走过来，跟叶星尘和林淑洁握手，并自我介绍。

　　这些人大部分是燕京某集团、某公司的老总的儿女，当中也有两个三流明星和两个网红。

　　听了他们的自我介绍，叶星尘知道这些人在燕京并没有多大的影响，纯属是叶枫叫来撑台面罢了。

　　叶霜也笑眯眯的走了过来，欢迎叶星尘和林淑洁。

　　简单的介绍过后，叶枫邀请叶星尘和林淑洁入座。

　　“林姐姐，来我旁边！”

　　叶霜把林淑洁拉到她身旁的位置坐下。

　　叶星尘刚坐好，叶枫就给他倒酒，然后举起酒杯，向叶星尘敬酒。

　　“不好意思，我今晚要开车，不方便喝酒。”叶星尘微笑地婉拒。

　　“没关系，到时候叫代驾就可以了。”叶枫皮笑肉不笑道，“叶大哥，这杯酒你一定要喝，不然的话，我心里会过意不去，还会觉得你没有原谅我。”

　　“那……好吧。”

　　叶星尘略微犹豫，接着举起酒杯，然后一饮而尽。

　　叶枫不甘示弱，也一饮而尽，然后对叶星尘伸出大拇指：“叶大哥，好酒量！”

　　他放下酒杯，对身旁的人打了个眼色。

　　那些人意会，纷纷拿起酒杯，一一向叶星尘敬酒。

　　叶星尘见状，意识到这些人是想把自己灌醉。

　　好，既然你们想玩，那我就陪你们玩玩。

　　叶星尘对他们的敬酒，来者不拒。

　　林淑洁见状，想劝叶星尘不要喝太多，可她还没有出声，身旁的叶霜举起酒杯，要向她敬酒。

　　“我喝不了酒。”林淑洁想婉拒。

　　“这些红酒对人体伤害不大，喝一点点没关系。要不这样，我干了，你随意！”叶霜笑眯眯道，“我还是第一次向林姐姐敬酒，林姐姐不会这都拒绝吧？”

　　“好，我喝一口。”林淑洁无奈道。

　　她抿了一口红酒，刚要放下酒杯，其他女生也争先恐后的向她敬酒。

　　林淑洁无法推搪，唯有谁敬酒一次，她就抿一口。

　　叶霜敬酒的时候，林淑洁没有推搪，那么别人敬酒的时候，她也就不能推搪，不然的话，别人会说她只给叶霜面子，不给面子她们面子。

　　很多时候就是这样，开了先河，就难以拒绝后面的。

　　林淑洁的酒量本来不好，虽然每次抿一口，但次数多了，自然积少成多，没用多久，她开始有醉意。

　　叶星尘看到林淑洁也不停有人敬酒，更加怀疑叶枫今晚邀请他们来这里吃饭，动机不纯。

　　当所有人敬完一轮酒后，叶星尘开始嘴了。

　　看到叶星尘有醉意，叶枫继续给他倒酒。

　　“叶大哥，来，再喝！”叶枫举起杯子，又要向叶星尘敬酒。

　　“我……呃……我不行了……呃……我有点醉了……”叶星尘打着酒嗝，摆着手道。

　　“醉了也不怕，今晚我们难得在一起喝酒，就应该来个不醉无归，大伙说对不对？”叶枫笑呵呵道。

　　“对，不醉无归！”众人齐声附和。

　　“叶大哥，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！来，我们干！”叶枫把酒杯举到叶星尘面前。

　　“好吧，今晚我们不醉无归，干！”叶星尘举起酒杯。

　　叶星尘又是一饮而尽。

　　“叶大哥，我们也来一杯！”

　　坐在叶枫身旁的男子见叶星尘喝完，紧接着举起他的酒杯，又向叶星尘敬酒。

　　叶枫连忙给叶星尘杯子里面倒酒。

　　“来……干……”

　　叶星尘正要举起酒杯，忽然趴在桌子上。

　　“星尘，星尘，你怎么啦？”林淑洁见状，急忙叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百六十章 敬酒免费阅读。https://xs.23sk.com 