    “好多年没回来了，祖星的变化不小啊！”

    阔别数千年，再次踏上祖星的土地，眼前的一幕幕，差点与王旭的记忆对不上号。

    他记得在离开前，祖星上虽然高楼大厦无数，可整体上依然是偏向复古风格，科技领域比较机械族，起码差了一两个文明等级。

    现在一看，模样大变的祖星，与他记忆中的相去甚远，科技感十足。

    果然，战争才是最好的老师，与机械族开战后，通过不断解析机械族的技术，联盟的科技水平提升了不少啊。

    比如在王旭的印象中，他尚未跟随远征军团出征之前，智脑根本不是普通家庭装备的起的。

    现在，智脑都烂大街了，不但体型变得更小，功能变得更多，也成了人人都买得起的随身科技。

    衣食住行，一切都可以利用智脑解决。

    各大论坛中，一些修士讲解功法与法术的帖子，讲述的比学院导师还要详细，有问题还可以跟吧友一起讨论。

    另一个变化就是，大街上的执法修士少了，多了一些圆滚滚的机器人在帮助执法。

    这些圆滚滚的机器人，采用科技与炼器双重手段制作而成，可以不眠不休的24小时工作，一年耗能才不过半块灵石，大大缓解了执法压力。

    据说，炼器、炼丹、阵法三个派系，正在联手推动工业改革。

    新的丹药生产线，因为采取了机械族的部分技术，效率将提升百分之三百，未来的丹药价格将被再次压低，造福大众。

    炼器方面也是一样，机械族的科技，已经达到了微观领域，炼器一脉吸纳了此项技术之后，未来的低阶法宝将彻底摆脱材料限制，想要什么法宝直接用元素合成就行了。

    以前，炼制一面磷光盾，需要细麟蛇的蛇甲三片，火属性低级矿石一颗，金刚石五颗，千年藤蔓一株。

    科技达到微观领域之后，完全不用这么麻烦，普通材料在科技领域中，不过是各种微量元素的比例调配问题，直接就可以在实验室中合成产生。

    想要一面磷光盾，再也不用去野外抓细麟蛇，去森林挖千年藤蔓，去矿山挖金刚石了。

    甚至因为是流水线产物，价格也比人工培育更低，区别可以参考人造橡胶未发明前，天然橡胶的价格与地位。

    总的来说，王旭不在的数千年中，联盟科技一直在进步，文明底蕴一直在提升。

    每时每刻，修真联盟都在变强，变化日新月异，叫人难以适应。

    就连王旭这个新生代，看到某些近千年才出现的新事物时，也要感慨自己落伍了。

    不会来一趟，他都不知道灵石与灵石卡，这种修士间交易的主要方式，正在从市场上消失，取而代之的是智脑内部，与修士神念绑定的信用点。

    一点信用点，能兑换一块灵石。

    相比看得见摸得着的灵石，信用点只是数字，出门再也不需要修士往储物袋中，塞上成千上万块灵石了。

    对了，在这里还要补充一下，得益于机械族的空间压缩技术，储物袋已经升级为了储物戒指。

    当然，不一定是戒指，空间装备是可以定做的，随便你把它订做成纽扣，项链，戒指，耳环，手镯之类的样子，喜欢的话制作成假牙都行。

    王旭感受到了联盟的进步，也感受到了战争带来的影响。

    战争是温床，是阶梯，是文明进化的添加剂，由此可见，难怪宇宙中奉行着丛林法则。

    要是没有这场战争，修真联盟的科技水平，绝对无法提升这么多，光是一个微观领域，就不知道要困扰联盟多少年。

    这不是联盟没有高人，而是联盟的高人都在求仙问道，一等天才修仙，二等天才问道，三等天才才会研究科技。

    联盟最强大的支脉，一直是练气，飞剑，符箓三脉，他们三脉中聚集着最多的天才。

    所以在科技研发方面，联盟要比科技体系弱些，毕竟双方的侧重点不同，百花齐放也是有主次之分的。

    “司令，给天元真人送上的拜帖，被皇甫家族退回来了，皇甫家族的现任族长说，天元真人正在闭关，不见外客。

    然后我以您的语气，跟皇甫族长商量了关于辰逸的事，皇甫族长回答说，辰逸是天元真人的弟子，他做不了主，希望您暂时克制一下，有什么事，等到天元真人出关之后再说。”

    王家位于祖星的祖地内，王旭摇晃着手上的醉仙酿，听着朱妍在一旁的解答。

    皇甫家族，是修真第一杰，天元真人出身的世家，有天下第一世家之称。

    王旭早在听说辰逸拜师天元真人之后，就知道这件事没那么简单，现在一看果然如此。

    不提威震天下的天元真人，就是单纯的皇埔世家，门下都有数位八阶强者，十数位七阶强者坐镇。

    再算上天元真人，与天元真人一脉的强者，跺跺脚联盟都要震三震。

    “让皇甫世家交出辰逸，这个想法我是从来没有过的，人要脸，树要皮，皇甫世家要是这么做，别人还以为他们是怕了我呢。

    不过，从拜帖上可以反映出，辰逸在皇埔一脉中混的不怎么样，皇甫族长的回答太官方了，在我发出拜帖之后，他不可能没调查过这件事，不会不清楚辰逸与我的过节。

    话说的这么官方，表示在他的内心中，辰逸不值得皇埔家族死保，侧面显示出辰逸在皇甫系内部的地位不高。”

    王旭品味着美酒，又道：“向外散出谣言，我要让更多人知道辰逸跟我的过节。”

    “司令，这样做不会打草惊蛇吗？”朱妍不明所以的问道。

    “就是要打草惊蛇，不让蛇惊一下，怎么知道辰逸的那群师兄弟们，对这件事是什么看法。辰逸我是吃定了，但是天元真人的面子还是要顾忌的，我不希望这件事弄得双方很尴尬，提前试探性大家的态度，也方便我们对症下药。”

    王旭将酒一饮而尽，摆手道：“去做吧。”

    “是，司令。”朱妍点点头离开了。

    随着王旭的实力越来越强，隐隐被评为修士第九杰，准未来巨头，王家的实力也得到了快速发展。

    眼下，以王旭为首，冷寒，朱妍，徐柏林，白梦寒为辅的新势力正在登场，新老的势力交接必将伴随着血雨腥风。

    王旭倒要看看，谁是他的朋友，谁又是他的敌人。

    辰逸是个很好的引子，有句话叫牵一发而动全身，他很像知道被牵动的都有谁。

    当天晚上...

    “喂，朱议员啊，我刚回来就联系我，又想一起去打牌啊？

    哦，想请我吃饭，一起说说辰逸的事，难道你跟辰逸关系很好？

    一般关系，就是想当个和事老，哈哈，这话我可不信，你在议会上，可是有名的不见兔子不撒鹰，没好处的事你怎么会做呢？

    有人让你牵头，有意思，谁这么大面子？

    辰逸的二师姐，琅琊仙子张菁宣，嗯，我知道了，晚上我会参加的。”

    挂断智脑通讯，王旭目光中一片冷色，低语道：“第一个！”

    铃铃铃...

    话音刚落，智脑再次响了起来。

    王旭嘴角上翘，第二个说情的来了，这个人又会是谁？

    