    竺阴眼神一冷，他的拘魄指道韵再也不是轰向莫无忌，而是幻化成了一片又一片的波纹界面，他想要拦住莫无忌的这一指。

    莫无忌七界指点出之后，别人找不到七界指在何处，但是竺阴可以找到。

    “轰！”两指的道韵轰在一起，漫天的规则炸开，形成了一个又一个的空间漩涡。

    “噗！”竺阴张口喷出一道血箭，他的拘魄指道韵彻底的碎裂。

    竺阴眼里闪过一丝疯狂，同时还有一丝快意。就好像刚才那一指对决，吃亏的不是他竺阴一般。

    果然，下一刻那被人世间碎裂的拘魄指道韵规则，就迅疾的重组了起来，凝聚出来一个乌黑道韵纹路，化成了一片规则天地。这一片乌黑道韵规则纹路，就是用眼睛看一下，也能感受到自己的魂魄在颤动。

    很多人都知道他的拘魄指神通很强大，却没有人知道他的拘魄指并不是只有第一拘天冲，还有第二拘灵慧。

    之所以没有人知道，那是因为根本就没有人能够让他施展出第二拘。

    施展出拘魄指的第二拘后，竺阴再次抓出木鱼，他起了和紫昌络一样的心思，要将莫无忌拘进他的木鱼世界之中。

    莫无忌是他在仙界见过最厉害的强者，他更是眼馋莫无忌是如何修炼到没有元神，还有如何修炼到识海还有界域的。

    在修为低的时候，拥有元神的修士在斗法中更有优势。一旦修为高了，没有元神的修士是多可怕，竺阴非常清楚。

    拘魄指的第二拘，就算是莫无忌再强，也无法全部挡住，他最多挡住自己的拘魄指不能进入他的识海。事实他的第二指根本就不是要进入识海，而是要拘走灵慧。

    只要莫无忌的神智木然，哪怕只有一息，这一息时间他就可以将莫无忌拘进他的木鱼世界。他肯定这短短的时间内，莫无忌没有任何办法躲避和挥出新的神通。

    人世间溃散的瞬间，竺阴的拘魄指化成了第二拘灵慧，而同一时间，莫无忌的七界指也没有彻底消散，化成了第二杀界天地。

    人世间不过是掌控凡人而已，天地已经掌控规则。所有在这天地间的一切规则、生灵、神通，尽皆是为虚幻，尽皆被天地掌控。

    在天地出来之后，一切都在莫无忌的手中，这天地是莫无忌掌控。

    “轰！咔嚓！”如果说拘魄指的第一拘还和莫无忌的人世间纠缠了一会，这第二拘灵慧还没有撕开莫无忌的领域，就被天地掌控。

    拘魄指的规则碎片尽皆碎裂，在天地之下化为虚无。

    拘魄指碎裂之后，竺阴看见了天地之后有一指点向了他的眉心。这一指没有和之前的神念箭意一样，疯狂吸收死亡气息。但是这一指带来的死亡气息，更是可怕。

    竺阴修炼的是断道，他的识海和魂魄远远超过寻常修士。神念箭意是很强，因为他的识海和魂魄强大，那只能让他重创。这一指天地，真真切切的让他看见了死亡和涅灭。

    在这天地之下，若不挣扎，他竺阴必死无疑。

    一指到来，竺阴头皮发炸魂飞魄散，他拘魄指拥有第二拘已是绝无仅有的事情。没想到莫无忌这一指居然也拥有第二道杀界，而且比起第一道杀界还要强大。

    他心里涌起强烈的不甘，他第一次有了无穷无尽的后悔。

    他后悔的不是对莫无忌动手，而是后悔自己明明知道莫无忌不是一般强者，他居然还如此大意。凭什么只能他竺阴这一指有第二拘，别人的这一指就不能有第二界？在锁魂狱中这么多年，他难道忘记了自己是怎么走上巅峰的了吗？是警惕，警惕，再警惕。

    只要他小心一些，他绝对不会落在莫无忌这一指天地之下，不得翻身。论起实力，他不认为自己比莫无忌差，他更强大的神通甚至都没有施展出来。

    “灵慧魄给我裂……”竺阴嘶吼一声，一道道流转着繁复纹路的道韵气息在瞬息间凝聚出来。

    这繁复的纹路化为一柄乌黑的巨刃，巨刃芒从竺阴的识海斩出，直接劈在了莫无忌的这一指之上。这是以他灵慧魄碎裂为代价的一斩。

    “轰！”莫无忌这一指天地和乌黑巨刃轰在一起，一道道撕裂灵魂的力量席卷过来，莫无忌再也忍不住，张口也是一道血箭喷出。他的灵魂居然在这个时候萎靡下来，整个人都显得有些疲惫。

    同一时间，竺阴听到了自己识海深处传来一阵咔嚓声响。

    他的心头在滴血，表面上看他只是稍微吃了一点亏，事实上他自己太清楚他失去的是什么。为了挡住莫无忌这一指天地，他的代价是灵慧魄碎裂了。

    灵慧魄碎裂，对竺阴来说，可不仅仅是实力下降，拘魄指再也没有第二拘灵慧。对他来说这还不是最可怕的，最可怕的是，他的灵慧魄碎裂，也许他要再找到一个和锁魂狱这样的地方，再去磨砺无数万年，才难重回巅峰。如果找不到，他这一辈子将再也没有办法寸进，他的大道就此终结。

    无论如何，赶紧走，他必须要走的远远的，实力没有恢复之前，再也不要回来。

    莫无忌此人太可怕。

    尽管精神萎靡下来，莫无忌的领域依然疯狂伸展出去，同时生死轮已为竺阴准备好了，他迫切的要杀掉竺阴。

    让莫无忌震撼的是，在挡住他七界指之后，竺阴居然在原地碎裂了。然后化成了无穷无尽的黑色的魂魄气息，这些魂魄气息瞬间融入周围的空间之中，消失的无影无踪。

    哪怕莫无忌凝聚出来灵眼，也无法观察到竺阴到底逃到了什么地方。

    莫无忌默然，他知道以自己的实力还无法找出竺阴。就好像如果他输了，竺阴也不能找到他一样。他的风遁术，可以化为一缕微风消失，竺阴的遁术显然是和魂魄有关系。

    平梵仙门外围早已围满了人，在竺阴重创遁走之后，更是一片寂静。

    不知道竺阴的人也就算了，知道竺阴的那些强者，心里更是掀起惊涛骇浪。竺阴多强？当年灭掉的最大仙门，雷宗、大剑道和大浩仙门加起来也比不上。传闻紫昌络带着十多名大仙帝围攻竺阴，也被竺阴杀了七八个大仙帝，最后重创了紫昌络，这才被道帝紫昌络抓住。

    这样的一个狠人，居然打不过莫宗主，不但如此，还被莫宗主重创了，还废掉了一条胳膊。

    对一些听说过断魂人竺阴的人来说，莫无忌重创竺阴的难度比之前接连斩杀几名大仙帝要难的多了。

    没有人知道，竺阴重创的并不是胳膊。比起他的灵慧魄来说，竺阴的胳膊重创甚至不过是划破了一点皮而已。

    莫无忌对身后依然有些发愣的苏子安道，“子安，平梵仙门就交给你和子盗联手重建一下，我要出去一趟。莫青澈是我家人，你帮她安排一个安静的地方闭关修炼。”

    说完莫无忌又看着莫青澈说道，“青澈，有什么不懂的，要询问苏长老河微右护尊。”

    “子安明白。”苏子安缓过神来，压抑着心里的激动和澎湃，躬身说道。

    平梵仙门的宗主如此强大，就算是紫昌络，也不敢再来啰嗦。

    微子盗更是激动难以，不要说现在的竺阴，就算是数万年前的竺阴，也可以轻松碾死他微子盗。数万年来，他微子盗不过是从仙帝中期晋级到大仙帝而已。而平梵仙门的宗主，竟然可以轻松的碾压竺阴。他微子盗选择留在平梵仙门，果然是明智之举。

    “是，爷爷。”莫青澈赶紧说道。

    这次的大战持续时间不长，可给她的震撼实在是太大。同时她更是明白了自己的这个爷爷有多厉害。

    那个叫竺阴的家伙，强大到伸出一巴掌就拍死了上万人。竺阴这么厉害，爷爷依然是将他击败。

    她修炼的就是莫无忌传承下来的不朽凡人诀，爷爷莫无忌能做到，她莫青澈一样可以做到。

    莫无忌再对周围的人一抱拳说道，“各位仙界的仙友，我平梵仙门现在重建，需要大量的材料资源。还请各位相助，当然，所需的仙晶，我平梵仙门不会拖欠半块。”

    莫无忌的话一说出来，这些本来就前来助拳的仙人纷纷站出来表示支持。

    沉散更是第一个站了出来，“莫宗主，我们本来就是助拳而来，现在我们的实力根本就无法助拳。如今平梵仙门要重建，我沉散第一个支持。”

    “对，我们支持平梵仙门重建！”众多人均是大声说道。

    莫无忌再次抱拳感谢了一下后，这才对沉散说道，“沉散仙友，当年我从天外天宇宙过来的时候，偶尔得知了沉虎的消息，传闻他遭遇了不测。不过这件事并没有得到证实，我也没有亲眼所见。等我下次再去天外天宇宙，必定会大力寻找沉虎。”

    沉散听到沉虎很有可能遭遇到不测，眼圈一红，他对莫无忌躬身说道，“莫宗主，我只请求将来莫宗主去天外天宇宙角的时候，能带上我沉散。”

    “好。”莫无忌答应了沉散的这个要求。

    此刻莫无忌最迫切要去的地方就是太上天，雷宗和大浩仙门这些宗门他根本就不用过去，也知道这些宗门的人都散去了。对雷宗和大浩仙门，莫无忌最想要杀的人是雷谷云和金雨生，这两个人他已经杀了，这两个宗门散去他也并不在意。

    对紫昌络此人，莫无忌是一刻都不想放过。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。）