    啵！

    刘畅对着演唱会门票，又亲了一口。

    唐洛实在是看不下去了：“哎哎，小畅畅啊，这演唱会门票谁给你的啊？”

    “当然是洛哥呀。”

    刘畅有些奇怪，看着他。

    “你刚给我的啊。”

    “那就是了，我给你的，你不亲我，亲门票干嘛啊！你亲一口就算了，两口都不分我一口，是不是有点过分了啊？好歹分我一口啊！”

    唐洛眼巴巴地说道。

    “……”

    听到唐洛的话，刘畅哭笑不得，分他一口？这是能分的么？

    再说了，就算她愿意，她也不敢啊！

    万一让韩总知道了，那不完蛋了？

    “来……门票是没感觉的，我有感觉，让我感受一下你的激动。”

    唐洛说着，把脸凑了过去。

    刘畅看着唐洛的动作，俏脸微微一红，往后退了一步：“洛哥，别闹……不准调戏我。”

    “唔，我哪是调戏你，我是看不过去了。”

    唐洛无奈，摇摇头。

    “唉，当真是人不如狗，不，人不如票啊。”

    “哪有……看你说的，我……我亲一口就是了。”

    刘畅说着，瞄了眼总裁办公室的门，然后在唐洛脸上，快速亲了一下，俏脸通红。

    有点热，很柔软，还有点弹性。

    虽然唐洛没怎么感受到，但还是小心脏有点飘，感觉不一样啊！

    “洛哥，你……谢谢你。”

    刘畅红着脸，小声道。

    “哈哈哈，不客气。”

    唐洛大笑着。

    “你……赶紧进去吧。”

    刘畅羞涩，说了一句。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头。

    “那我进去了。”

    “等等……你把脸上的口红印子擦一下。”

    刘畅看着唐洛的脸，虽然她没用力，但还是留下了淡淡的印子。

    这要是让韩总看到了，那韩总不得疯了？

    “嗯？哦哦，好。”

    唐洛擦了擦，还故意闻了闻手。

    刘畅看着唐洛的动作，更为羞涩了，不敢去看他了。

    “哈哈。”

    唐洛大笑，多美好的生活啊。

    他没再逗刘畅，进了总裁办公室。

    “在外面笑什么，那么大声。”

    刚进来，就见韩若冰看着他，冷冷问道。

    “这是公司，注意些。”

    “啊？哦哦。”

    听到韩若冰的话，唐洛心中一虚，忙点点头。

    “媳妇儿，该下班了。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “你不是早回来了么？干嘛了？”

    “你怎么知道的？”

    唐洛惊讶。

    “难道媳妇儿你，在我身上装了定位器？”

    “我是在窗户上看到你回来了。”

    韩若冰没好气，扯什么定位器，跟真的一样。

    “哦哦，我回来以后，去各个部门转了转，然后把安蓝演唱会的门票，分给了他们。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “演唱会门票拿到了？”

    韩若冰起身，倒了杯水，随即抽了抽鼻子。

    随即，她看着唐洛，这家伙是掉女人堆里去了么？

    好浓的香水味儿，而且还是那种混合的味道！

    唐洛注意到韩若冰的小动作，心中一跳，坏了。

    公关部的美女们，也包括其他部门的美女们，今天都太热情了，把他围在中间，拼命往他身上挤……没蹭上香水味儿才怪！

    好在，韩若冰也没问这事儿，继续道：“演唱会的门票，在网上开售了么？”

    “好像还没有，得两天后吧。”

    唐洛摇摇头。

    “听说价格已经吵得很高了，十倍都有人收。”

    “以安蓝的人气，很正常。”

    韩若冰点点头。

    “等通知各部门的负责人，既然有了门票，那就都去支持，谁都不准倒卖门票……如果有，做开除处理！”

    “啊？这么严重？”

    唐洛惊讶。

    “对，就这么严重。”

    韩若冰点头。

    “安蓝提前把门票给你，不可避免会提前曝光了门票……要是再倒卖，那梵若公司成什么了？黄牛公司？”

    “唔，好吧。”

    唐洛想想，也是这么回事儿。

    “你坐会儿，我忙完这点就走。”

    韩若冰说着，继续忙了起来。

    唐洛无聊，打开手机，上了微薄。

    果然……上面已经爆了。

    有朋友圈截图，有微薄，上面都是安蓝演唱会门票的图片。

    很多人都羡慕有门票的人，更有人直接在评论区开价了，高价收购！

    也有少数人骂，说都没正式发售，竟然有门票流出，对得起粉丝么？

    不过这种人，很快就被怼得不露头了。

    也有人爆出来，晒演唱会门票的，都是梵若公司的员工。

    想到安蓝与梵若公司的合作关系，粉丝们也都很理解了，合作关系，提前拿到票也没什么。

    除了理解，剩下的就是羡慕了！

    就在唐洛浏览着时，安蓝也发微博了，做了简单的解释。

    唐洛看到安蓝的解释，给她发了微信，问是否带来了麻烦。

    “没什么呀，不会有麻烦，也该让演唱会门票预热了。”

    安蓝回答道。

    唐洛见安蓝这么说，才笑笑，没有麻烦就好。

    刚才他忘了这回事儿了，要是知道能引起这么大的轰动，就不提前发门票了，或者不让他们炫耀了。

    “姐夫姐夫，我在网上看到了，公司的人都有演唱会门票了，我的呢？”

    就在唐洛跟安蓝聊着时，韩雨萱的微信，也发了过来。

    “呵呵，你的肯定有啊，等会儿给你带回去。”

    唐洛笑笑，回了一句。

    “好的好的，在家等你，快回来！”

    韩雨萱在最后，还加了个‘期待’的表情。

    “走吧。”

    韩若冰起身。

    “网上什么说法？”

    “你知道？”

    唐洛惊讶。

    “可以猜得到。”

    韩若冰说着，拿起包包。

    “也没什么，就是各种羡慕呗。”

    唐洛笑了笑，收起手机，与韩若冰出了办公室。

    外面，刘畅见两人出来，还是有些心虚：“韩总，唐总……”

    “嗯，告诉各部门负责人，谁也不准高价卖演唱会门票……”

    韩若冰把她刚才给唐洛说的话，又对刘畅说了一遍。

    “好的，韩总。”

    刘畅点点头。

    “说完后，就早点下班吧。”

    韩若冰说完，向前走去。

    唐洛冲刘畅眨眨眼睛，后者俏脸又一红，避开了他的目光。

    “嘿嘿。”

    唐洛咧嘴，跟上了韩若冰。

