    “新年之战，曼联依旧没有起色，老特拉福德球场并不不欢迎来自东方的暴发户……”

    入主曼联一年之后，蔡致良终于出现在老特拉福德球场的看台之上，为诸多媒体提供了冷嘲热讽的机会。

    这也难怪，在地球上，还有谁能够比英国人更懂足球呢，更何况是来自英国殖民地的财团，不过是一时的暴发户而已。

    而这样的外行，不应该随意插手置业足球，只会为英甲联赛带来不良的风气，让本就在中下游徘徊的曼联，越发地沉沦，不堪。

    甚至有媒体号召曼联的球迷保卫传统，集资将来自东方的野蛮人赶出去。

    但是英格兰的足球传统是什么呢，仔细一想，好像也就剩下酗酒，斗殴的足球流氓可以说道说道了。

    当然，与此同时，报道中也同样少不了弗格森，这位也就只能在低级别的联赛中当一当英雄，按照目前的战绩，曼联本赛季降级也是有可能的。

    蔡致良看了两场球赛，并不着急，毕竟他明白，决定弗格森命运的，已经不在于联赛，而在于足总杯。而四天之后，就是足总杯的四分之一决赛，曼联客场对阵卫冕冠军诺丁汉森林。

    本赛季，双方已经有过一次交锋，当时曼联以1比0的比分战胜了诺丁汉森林。不过从阵容方面来看的话，依旧是诺丁汉森林整体占优，毕竟上赛季能够连夺联赛杯和足总杯，是英甲联赛的季军。

    于是，俱乐部继上月之后再次因糟糕的战绩被围攻，要求弗格森下课。令蔡致良庆幸的是，球迷没有受报纸的蛊惑，要求索尔投资滚蛋，毕竟近一年来，新老板是花了真金白银来引援的。老板的作用就是花钱，蔡致良做到了，而战绩是由教练来负责的。

    在这新年之际，冬季窗口之前，蔡致良向球迷承诺，本赛季已经准备了200万英镑继续引援，希望大家能有点耐心，曼联的战绩很快就会复苏。

    再没有比英镑更有魅力的说辞了，只要俱乐部的老板愿意砸钱以提升足球队的竞争力，球迷自然乐于支持，无论是否当做冤大头来看。

    “蔡先生，我能见一见你的球探吗？”

    马丁?爱德华兹执掌曼联也已经超过十年的时间，同各路球探也比较熟悉，有自己的消息来源，但是依旧对蔡致良的提议感到困惑。说蔡致良不了解欧洲足球的行情吧，却又涉猎如此之广，涉及好几个国家的联赛，自己都未曾留意过。但是从另一方面讲，蔡致良推荐的这些球员，除了在法甲已经有一些名气的坎通纳之外，丹麦小球市的守门员，甚至还有爱尔兰业余球队的后腰，他能够胜任英甲级别的职业联赛吗。而即便是有些名气的坎通纳，也不是一个安分的角色。

    这确定能够增强曼联如今的阵容强度吗，马丁?爱德华兹打了一个问号，所以他需要见见这位球探，是根据什么样的标准，为曼联俱乐部提供了这些莫名其妙的球员资料。

    球探自然是没有的，又如何能被马丁?爱德华兹见到。

    “这样，冬季转会期窗口就在眼前，还是先让弗格森教练考察一下，或者来老特拉福德试训也成。等下赛季开赛的时候，你就会发现，引进这批球员，是一项非凡的工作。”

    “好吧，我已将名单交给弗格森参考，俱乐部会尽快安排。”既然蔡致良有信心，马丁?爱德华兹也就不再说什么，走正常流程便是，亦或这几个球员确实有过人之处，或者直接拒绝。

    当然，更关键的是，便宜，除了坎通纳可能需要几十万英镑的转会费，其他都不超过10万，捆在一块也不及去年保罗?因斯的转会费。

    于是，马丁?爱德华兹质疑，索尔投资不会是，不打算投资了吧。

    如果让蔡致良挑选，自然还有更好的球员，像齐达内，里瓦尔多等一大批即将扬名立万的世界级球星，但是他们是否适合曼联就很难说了，沿着成功的道路继续前行，无疑是最保险的。蔡致良能记住的，也就那么三五个，能否将曼联的冠军阵容补充完整，也不一定。

    “7日的杯赛，你要去现场观战吗？”马丁?爱德华兹提及数日后的足总杯四分之一决赛，相较于已经没有任何指望的联赛，这已经是曼联这个赛季唯一有望染指的冠军。如果这个希望破灭了，未来得及说出的话就会变成现实，弗格森在曼联的时间到尽头了。

    “当然，我会在英国停留一段时间。”蔡致良叹道，“在诺丁汉森林的主场，愿上帝保佑它。”

    “希望如此。”马丁?爱德华兹面无表情，道：“否则的话，曼联将不得不启动新的选项，谁也不愿意这样。”

    期间，蔡致良也接到朗德?史密斯从东京打过来的长途电话，很是兴奋，因为日经指数终于开始从高处滑落，虽然降幅还不是很大，却也是一个可喜的变化。

    “恭喜你，我的朋友，你正在成就一份伟大的事业。”蔡致良以平淡的语气表示了祝贺，真应了那句，事了拂衣去，深藏功与名，注定只是一个匆匆过客。

    “我就知道，做空日经指数，是一个无比正确的决定。”朗德?史密斯大笑着，即将独享这份属于自己的荣光。

    蔡致良也没有再曼彻斯特久留，回到伦敦之后，密切注意东京股市的动静，而朱国信送过来一份报告。

    “这是汽车工厂的预算，目前定于5月初开工，三年的工期，大概需要投资4.5亿港币……”

    随着金河投资的政治表态，购买国债支援建设，旗下的投资项目纷纷开了绿灯，摩托车厂已经奠基，而深城汽车厂的项目也批了下来。

    这份预算已经是第三版了，蔡致良也没有兴趣看，只是问道：“瓦格纳机械厂那边准备好没有？”

    汽车厂的制造技术来自于瓦格纳机械厂，虽然不是啥高端的技术，确实需要瓦格纳机械厂工程师的参与，但事与愿违，德国的工程师们并没有前往中国的兴趣。

    “重赏之下，必有勇夫。”朱国信道：“年薪从10万美元到20万美元不等，已经组建了一支13人的工程师队伍，从前期的土建到最后的调试，都不是问题。除此之外，还有深市政府联系的，一汽厂的老工程师，照萧金博的估计，也足够了。”

    萧金博是销售人员，对汽车制造能有多大的了解，蔡致良也是要打一个问号的，不过现如今也只能这样了，技术人才急缺。

    周末，蔡致良再次前往东米德兰兹，观看曼联同诺丁汉森林的比赛。蔡致良没有做多余的微操，这场四分之一决赛依旧原汁原味，马丁?罗宾斯的进球帮助曼联赢得了比赛。

    蔡致良松了一口气，至少暂时不用再为弗格森的去留，同马丁?爱德华兹争执。

    “这是曼联青训的胜利。”进球的马丁?罗宾斯正是出自曼联的青训，而蔡致良在去年收购曼联之际，强调过这一点。他可不想因为自己的投资，在一味砸钱购买阵容的同时，毁掉曼联的黄金一代。

    “是啊。”马丁?爱德华兹只是感叹了一声。

