    自从阿森纳客场3-5赢下切尔西，主场3-0赢下西布朗之后就进入了一发不可收拾的阶段。

    范佩西的全面爆发令阿森纳受益无穷，以范佩西为首的进攻箭头，攻城拔寨，不断挺近追赶积分榜前方的队伍。

    第12轮，诺维奇1-2阿森纳。

    第13轮，阿森纳1-1富勒姆。

    第14轮，维冈竞技0-4阿森纳。

    第15轮，阿森纳1-0埃弗顿。

    至此，阿森纳砍下了六轮不败的成绩，而此时阿森纳已经靠着一路不败战绩，来到了联赛积分榜第五的位置。

    距离同城死敌托特纳姆热刺，仅差两点积分。

    而这也令枪迷们开始高呼‘我们从未将热刺放在眼里！’

    好吧！

    球队还未发声，球迷先飘起来了。

    但这也不能怪阿森纳球迷，毕竟他们在这个赛季的开头简直要崩溃了。

    特别是那场屠杀之后，差点就心态崩盘。

    幸亏靠着范佩西的突然发力，渐渐挽回局面，要不然后果不堪设想。

    ......

    此时的乐凯已经开始在俱乐部的帮助下准备各种材料了。

    他的听证会日期已经下达。

    12月15号，将召开对于乐凯签发特殊天才条款的听证会。

    阿森纳方面将派遣球队经理以及专业人员一同参加。

    只不过眼看着时间一天天的过去，但听证会却没有任何的消息。

    就在乐凯心中惴惴不安时，俱乐部传来消息。

    本是在12月15号开启的听证会延期至12月22号。

    这下，乐凯算是松了口气了，只要不是被否决了就好。

    延期就延期，他也能等，不差那几天了。

    又过了两周，在过去的两周比赛中，阿森纳连续两次客场对战。

    分别以0-1输给曼城以及2-1赢下阿斯顿维拉。

    这赛季的曼城是恐怖的，阿森纳在客场仅丢了一个球已经算不错了。

    但即便如此，后腰孱弱的问题也渐渐表现出来。

    特别是当宋跑到前场，阿尔特塔在后腰位置独木难支时就更是如此了。

    为此，愤怒的阿森纳球迷甚至都表示，拿一根绳子将宋拴在后腰位置上，别让他乱跑！

    但这是不可能的！

    宋不上头前插就跟要了他的命一样。

    但这就苦了阿尔特塔了。

    本来在后腰位置就踢得不是很开心，但又要时不时的干不属于自己的活儿。

    他甚至有些怀念乐凯跟拉姆塞站在自己身后，那种沉甸甸的安全感了！

    好消息是距离乐凯能够上场又进了一分！

    12月22日，乐凯穿着阿森纳训练服，在球队经理马丁.休斯以及一名专业发言官的陪同下踏上了听证会的旅途。

    听证会在劳工局进行，主要有一名主审管以及十八名来自社会各界的陪审员。

    商务车内，乐凯静静的坐在位置上，不知为何，他没有多大的紧张以及焦虑感。

    “你比宋强多了！”

    此时，前排副驾驶的马丁.休斯转头笑道；“那家伙之前一个劲儿的问我自己能不能通过，吵得我都快烦死了！”

    对此乐凯笑了笑道；“我也很紧张的！”

    “是吗？看不出来！”

    乐凯上下大量一眼马丁.休斯道；“恭喜你，升职了！”

    “嘿！”马丁.休斯笑道；“之前那个倒霉蛋顶撞了教授，由我来顶替这个位置。”

    阿森纳跟曼联都是采用一个叫【Manager】的权利构架模式。

    也就是以主帅的身份全权掌握俱乐部的所有事务。

    可以说，温格在阿森纳俱乐部有着绝对的权威，除了董事会之外，没人能压制他。

    大概行驶了一个小时左右，终于脱离了主干道，经过拦车杆之后，来到了一处院内。

    一幢白色的四层小楼，这里就是劳工部所在的位置了。

    马丁.休斯跟发言官领着乐凯走进楼体内部，在顺着阶梯爬到四楼。

    两侧是笔直的通道，每一个尽头都有一个听证会议室。

    通道内，从会议室门口延伸出一个个的座椅，此时有接近二十多个人坐在那边。

    这些人都是各行各业的外国人，为的就是通过听证会，拿到劳工证。

    三人坐在椅子上开始等待。

    一拨拨的人进去又出来。

    其中有人高兴的又蹦又跳，有人则是垂头丧气。

    乐凯将这些都看在眼里，右腿不由的开始抖动。

    大概又过了半个多小时，左边尽头有一个工作人员开始喊道：“凯乐！该你了！”

    三人起身直接走进听证会议室。

    室内空间并不大。

    最里面是一个单独的桌子以及椅子，一位满头花白的老者正坐在那里，戴着老花镜，看着手中的资料。

    中间位置摆着一个椅子，这是受听人也就是乐凯坐得位置。

    最后则是一排排的长椅，坐着接近十多个人。

    但此时已经耷拉着脑袋，一副昏昏欲睡的模样。

    乐凯在那位老者的示意下，坐在了椅子上。

    老者开始发言询问各种材料。

    对此，乐凯不需要进行任何的回应。

    他才17岁，尚未成人的关系，可以委托一位专业发言人。

    阿森纳寻找的发言人开始与主审管交流。

    乐凯全程就坐在那里。

    两人说了很多。

    从乐凯的出身到学历以及职业经历，甚至还现场看了十多分钟的乐凯的踢球集锦。

    过程中，乐凯惊讶的发现，教授竟然也出镜了

    他以一个专业足球教练的身份高度赞扬乐凯的表现，并从各种方面阐述乐凯的天赋以及可能性。

    乐凯是惊讶的！

    为了让自己踢上比赛，教授竟然亲自下场打擂台了！

    这待遇委实有些惊人。

    整个听证会足足开了半个小时...

    最后，主审管朝着乐凯问道；“你喜欢英超吗？”

    至此，听证会基本已经结束了。

    只要乐凯不是跑过去，扇主审管一个大逼兜，顺带骂一句‘傻逼’，基本就没有问题。

    乐凯也是从善如流。

    “很喜欢，我从小就是阿森纳球迷！”

    主审管笑了，他合上资料道；“祝福你在阿森纳拥有优秀的表现！”

    乐凯起身道；“感谢您的祝福！”

    最后，主审管给予乐凯一个凭证。

    在七个工作日之后，乐凯可以拿着这个凭证去兑换劳工证了！

    至此，乐凯在英超上场的阻碍全部消失！

    回程的途中，乐凯感觉浑身轻松了。

    手中的凭证告诉他，他具备了可以上场的条件。

    在阿森纳待了快五个月的时间，乐凯距离自己的首秀越来越近了。

    回到训练场已经下午两点了，训练也进入收尾阶段。

    当乐凯拿着凭证出现时，吸引了所有人的目光。

    训练暂停，教授走向了乐凯，接过凭证简单看了一眼。

    他眼中闪过一丝喜悦之色，旋即恢复正常。

    “好好训练，争取在接下来的比赛中可以上场！”

    温格拍了拍乐凯的肩膀勉励道。

    对此，乐凯也是站直身子喊道；“收到！”

    将凭证好好地保存起来，乐凯就加入到收尾训练。

    张伯伦悄咪咪的凑过来，紧张的问道；“怎么样？”

    此时，阿尔特塔。范佩西、沃尔科特。阿尔沙文、拉姆塞、维尔马伦、默特萨克、什琴斯尼等人也望向乐凯，等待答复。

    乐凯脸上露出一丝笑容。

    五个月的时间，他改变是巨大的。

    起码，眼前这批阿森纳球员已经认同他，而且也希望与他一同并肩作战。

    乐凯脸上露出灿烂的笑容，竖起大拇指，肯定的点头！

    哇哦！！！

    张伯伦怪叫一声，拦腰抱起乐凯，开始转圈圈。

    “太棒了！太棒了！太棒了！”

    乐凯被一个大男人抱在怀里，脸上羞怒交加。

    “放开我！放开我！你个憨批！”

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~

    训练场内，球员们被这有趣的一幕逗得也是哄堂大笑。

    这下乐凯更不好意思了。

    当然，几人欢喜几人愁。

    亚历山大-宋眼中的落寞更加的明显了。

    他感觉自己要加快离开的速度了。

    乐凯的出现加速了他离开阿森纳的决断！

