    红鸾看向靳岚，屈膝行了一礼：“多谢小靳大人仗义相处，若将来有机会，必定相报。只怕，也没这个机会了。”

    虽然她是在道谢，但她的神色是陌生的，眼神是疏离的。

    很显然，她已经把他忘的一干二净，包括他们之间的所有事情。

    靳岚忍着心痛，唇角挂着笑容，看着他们姐弟慢慢走出去。

    “你们回去便会被抓。”他忍不住说。

    “既然在哪里都会被抓，不如回家。”阿泰坦然说道，“我杀了人，不会逃的。”

    靳岚点点头，不再说话。

    姐弟俩回到卫宅，看着一片狼藉，俱是心有戚戚然。

    卫家上上下下，也有近一百口人，如今半个人影也见不到，一片空寂无声。

    阿泰想到父亲的惨死，悲从中来，站在废墟中，仰脸嚎啕大哭。

    红鸾也眼圈泛泪，抱住他，拍着他后背，低声说：“母亲临走前说，一切都是命。如今咱们卫家被打成了反贼，你我早晚都是要下去陪父亲母亲的，不要怕。”

    阿泰呜咽着：“二姐还怀着孩子……”

    “什么？”红鸾茫然。

    她也不记得吴柳儿和佩佩了。

    事情到了这个地步，阿泰也不想再解释，只是徒增姐姐的痛苦罢了。

    她忘了也好。

    “没什么。”阿泰摇摇头。

    红鸾也没多想，在她的潜意识里，并没有吴柳儿和佩佩的存在。

    “刚才你说，你杀了人，是什么意思？”红鸾问。

    “姐姐还记得法华寺的慧通和尚吗？”

    “记得，他与父亲是好友。”

    “他出卖了父亲，导致父亲惨死。所以……我杀了他，也杀了法华寺好多和尚。”

    “冤有头，债有主。你杀慧通是应该的，但不应该牵扯其他无辜。”

    阿泰垂下头：“我知道，只是当时……我被仇恨冲昏头了，杀红眼了。”

    红鸾心疼的摸摸他的头：“别怕，不管生还是死，姐姐都陪着你。如果有下辈子，咱们还做姐弟。”

    阿泰摇头：“如果有下辈子，我要做哥哥，你做妹妹。”

    “为什么？”

    “因为母亲临终说，要我照顾姐姐。我想，如果我是哥哥，年纪大点，就有足够的能力保护咱们卫家了。”阿泰吸了吸鼻子，眼泪汪汪，“姐，下辈子你可要等等我，不要太早投胎。”

    红鸾控制不住的落泪：“傻孩子。”

    这时有整齐马蹄声传来，停在卫家门口。

    一道年轻的男子声音传来：“逆贼卫红鸾，卫锦泰何在？”

    红鸾和阿泰对视一眼。

    “走吧。”

    姐弟俩并排走出来。

    阿泰认得来人，不由笑道：“原来是许统领。”

    来人许虎，乃是太子殿下私军右吾卫的统领。

    许虎面沉如水：“你们卫家所犯何事，想必你们已清楚，不必本官赘述。本官奉太子殿下命令，捉拿你们，这边随本官走吧。”

    他没有命令属下对他们动粗，红鸾和阿泰也顺从的跟着去了。

    路上，红鸾忍不住问：“许大人，我家里其余人呢？”

