    如果选择欧成效进行手术，就算是最后失败，别人也不好说什么。

    毕竟他都是便有论文验证的，一定的范围内得到了共识。

    但按照现有的经验来说，手术还真不见得能带来什么有益的效果。

    甚至有可能会比此前的情况更差……

    其中的风险是远大于收益的。

    可是选择张爽的针灸治疗，或许对病人来说，不会产生特别严重的后果，甚至是可能都没有什么变化。

    在这一点是，要好过欧成效很多。

    可是问题也同样存在，毕竟张爽现在神医的地位，只是在小范围内被人们认可。

    如果要放大来说，无法形成一定的医学共识。

    如果张爽的针灸治疗没有产生正向的治疗效果，只怕将来有人会就这个事情提出来异议。

    医学共识和效果以及副作用，十分让人纠结啊。

    “我说各位，你们还在犹豫什么？

    难不成，你们是收了那个江湖郎中的好处？”

    罗志明眼见众人都不说话，开始了嘲讽。

    “你！”

    “罗主任，你注意分寸！”

    “罗志明，你怎么说话呢？”

    专家组也不是泥捏的，当中好几个人的资历，可不比欧成效差。

    罗志明这样，简直是得罪人！

    罗志明傻？

    他当然不傻，他的目的只有一个，就是帮着欧成效抢到病例和手术的机会。

    至于说得罪一两个人，其实无所谓的。

    毕竟他们在衡州乃至北河都是拔尖的存在，就算是得罪了别人，还能咋滴？

    “张神医当天在南家诊治南心兰的时候，想必两位是没有到场吧。”

    “呵呵，我看是的，否则罗志明不至于如此不识好歹。”

    “可能欧主任的实力，还没有得到南家认可的程度吧。”

    罗志明阴阳怪气，其他专家也不是吃素的。

    他们嘲讽人的本事，那也相当一流。

    “哼哼，不就是用针灸治好了蛊毒么？

    那个东西本来就不是现在循证医学的产物，就算是你们说破了天，还能用同样的方法来治疗蛊毒？

    反正，现在欧主任的方法，就算是没有形成全体医学界共识，没有形成治疗规范。

    但是起码在小范围内获得了认可，你们要是强行将治疗蛊毒的手法，用在治疗朊病毒上。

    到时候出了差池，我看你们怎么向医学界交代，怎么向病人家属交代！”

    本来，罗志明以为他们两个人到来，拿到病人的手术权利是水到渠成的事情。

    没想到，还遇到了阻碍。

    现在，他也不管了，反正不管怎么样，必须要帮着主任拿下来病例。

    至于别的事情，后边再说！

    话说到了这个份上，专家们也没法反驳了。

    毕竟，张爽的技术，确实没有任何先例。

    强行力保张爽的话，出了问题，将来他们全部都讲会沦为笑话。

    “张先生，要不您先出来，咱们再商议一番……”

    专家们没办法，决定让他们双方自己去PK吧，谁能取得上风，谁就上。

    “慢着……”

    陆雪轻发话了，她看着罗志明，问道。

    “你们想用什么办法治疗患者？”

    “什么方法？”罗志明冷哼道。

    他是真的不想理会陆雪轻，但是没办法，人家是案件的负责人，一定程度上决定患者的去向。

    “欧主任是脑外科的知名专家，自然是用手术的形式治疗，你以为和某些江湖郎中一样，用针灸骗人？”

    “你这手术，能保证治好么？”陆雪轻追问道。

    “你……你是怎么想的，这可是全世界都没法根治的疾病，我们又不能拍着胸脯说包治好！”罗志明有些不耐烦了。

    “那你们能维持现状么？”

    “手术怎么会没风险？但是我们是经过小范围论证的，已经达成共识，就算是有点问题，那也不会有人找麻烦！”

    罗志明鼻孔朝天的说道。

    “你的意思就是，哪怕是出了问题，治死了患者，你们也没有麻烦呗？”

    陆雪轻听明白了他的言外之意，给翻译成了更加直接的意思。

    “你怎么说的那么直白，虽然我不是很赞同你的观点，但大致是这么个意思。”

    罗志明快烦躁了，警方怎么总喜欢把说话的艺术变成是大白话？

    听到他的话，陆雪轻转身对着旁边的洪子涵说到。

    “子涵，你听到了吧，这俩人想要做手术，但是他们不保证能治好，甚至还有可能害死你妈。

    你同意么？”

    特么……

    罗志明没想到啊……

    边上站着的那个人，竟然是家属……

    要是刚才了解到这个情况，他无论如何也不会承认的。

    但是现在么，悔之晚矣。

    “我不同意！

    我只承认张爽哥的治疗！”

    “如果他没有办法治，那么这个世界上我相信再也没有人能够治疗了。”

    洪子涵刚开始就想说话的，不过却被陆雪轻制止了。

    陆雪轻示意她先不要说话，让自己出面。

    如此一来，欧成效和罗志明的目的昭然若揭！

    张爽也没闲着，抱着胳膊看着他们演戏。

    刚才他也打算出来，但是看见陆雪轻和洪子涵的小动作，就知道这女人又在挖坑了。

    果然啊，罗志明光顾着装逼和索要病人了，根本就没有看清现场的情况。

    现在倒好，装逼不成蚀把米啊！

    “你……你说你是患者的女儿，你就是么，有本事拿出来证据！”

    罗志明已经是慌了分寸，他想不到陆雪轻会这么坑自己。

    “姓罗的，你是傻了吧，作为办案的主管，我能不知道谁是女儿？”

    罗志明还想狡辩，被欧成效狠狠的骂道。

    “给我回去，还呆在这干什么，丢人现眼，没看见是人家下好的套么！”

    他的话，引起了众人的愤怒。

    “欧主任，你怎么说话呢，谁稀罕给你下套！”

    “欧成效，我承认你脑外科不差，但我们可不是任由你诋毁的！”

    欧成效就算是名声在外，可是和几个与自己几乎是平起平坐的专家面对面，他还真翻不起什么浪花。

    “好啊，你们……咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    他知道今天的事情算是丢人丢到家了，再发什么狠话也是无济于事。

    都怪罗志明啊，如果刚开始不是他无脑的嘲讽，也就不会 有现在下不来台的局面。

    欧成效决定了，回去之后，一定要好好的惩治他！

    ……

    ……

    两个搅屎棍离开之后，治疗再次恢复。

    “张神医，您不要介意，欧成效为人就是如此，幸好今天有陆警官居中坐镇，他们也掀不起浪花。”

    “是啊，张先生，您别往心里去，咱们继续吧。”

    “张大哥，求您治疗我妈吧……”洪子涵央求着说道。

    张爽见状，也没有多余的废话，操起银针继续自己的治疗。

    没有了牵绊之后，他出手如电。

    “快看，张神医下针真快！”

    外边围观的专家们，关掉了外部的送话器，生怕因为他们的三两句话，影响到了张爽的操作。

    “好快啊，真是太快了。”

    “张神医是怎么做到又快又准的？说实话，让我来干的话，光是找到穴位，再插进去银针，我都需要十多秒的时间。

    张神医能在一秒钟甚至一秒之内完成找穴位和插针的操作，真乃世所罕见！”

    “这就是神医和普通医生的区别了啊，看见了吧，华夏医学，博大精深，以前我们掌握的不够好，只能说明是技不如人而已。

    和华夏医学本身的关系不大，回去还是要好好钻研啊。”

    一众专家医生在讨论着张爽的治疗。

    但是，并非所有人都认可张爽的技法，其中有人在保持着沉默。

    沉默的人不是别人，正是徐若云，她想象不到，张爽针法的奥妙在哪里。

