    “维克多制造了转换器？”

    本有些失神。

    他心里有些不信。

    连里德都没能完成的转换器，维克多怎么可能独立完成。

    可是，维克多没必要骗他。

    那没有任何意义。

    最重要的是，维克多也是个天才科学家。

    只是，没有里德那么天才而已。

    在他的心里，里德·理查兹就是这个世界最聪明的人，没有之一。

    犹豫了一下，本就决定去看一看。

    他憨憨的脸上，带着几分沉重。

    “希望你不是骗我的，不然，我一定要暴揍你一顿！”

    低语了一句，本悄悄离开神奇四侠大楼。

    这种事情，在他看来就是对朋友的背叛，他自然不愿意让里德他们知道。

    但他得去看一看，那到底是不是真的。

    恢复原来的身体这种可能性，对他的诱惑实在是太大了。

    大到他根本无法抗拒。

    眼下他这怪物一样的模样，无时无刻的在折磨着他的精神。

    很快，本来到了维克多大楼。

    见到维克多后，本有些奇怪。

    “维克多，你怎么带上面具了。”

    维克多自嘲的笑了笑。

    “实验出了一些问题，不过这不是重点。”

    说着，维克多用手指了指放在中间的转换器。

    本看到这个和神奇四侠大楼几乎一模一样的转换器，不由开口道：

    “这个就是能让我变回去的转换器？”

    维克多点了点，面具下的嘴角已经勾起。

    “没错，就是这个。

    说起来，我能制造这个，还是借了里德·理查兹的想法。

    没有他的话，可没这么容易制造出来。”

    闻言，本的脸骤然沉下来。

    难怪和神奇四侠大楼的这么像，说是借，这不就是偷吗！

    一时间，他甚至已经要冲过来，狠狠的揍维克多一顿了。

    随着本的眼神变化，周围的灯光莫名闪了闪。

    维克多眯起眼睛，而后开口道：

    “或许你不清楚，这台转换器的设计图，里德·理查兹，早在几天前，就已经做出来了。”

    “这不可能！”

    听到维克多的补充，本彻底怒了。

    这句话听在他的耳朵里，显然就是维克多在挑拨他和里德的关系。

    维克多不紧不慢的道：

    “没什么不可能，你们的实验进度，我一直都在关注。

    对于转换器的完成度，可比你这个什么都不懂的家伙，要清楚多了。

    你们每做一次实验，我这里的实验数据，都记录的非常清楚。”

    只是，我好像在不经意间，听到了里德的一些想法。

    似乎，你的那位好兄弟，因为要对付诺亚·艾伦，需要你的帮助，所以不希望你现在恢复成过去的样子。

    本越听越觉得不靠谱，认为维克多是在欺骗他。

    不说里德不可能置他这个好兄弟不顾。

    就说诺亚·艾伦。

    虽然两人已经有了矛盾，但怎么也没有上升到你死我活的地步。

    不说别的，当初诺亚·艾伦可是留手了。

    他不觉得自己有多聪明，所以他做事情的方式比较简单。

    简单粗暴，不给这些聪明人骗他的机会。

    本直接好似坦克一样，朝维克多冲了过来。

    他相信维克多确实监听了他们的一部分对话。

    但他已经不相信这个所谓的转换器技术了。

    看着本冲过来，维克多面具下的脸色也出现了变化。

    随着他脸色的变化，周围的灯光闪的越来越厉害。

    那一次上宇宙的，可不止他们四人！

    他维克多·冯·杜姆，也是去过宇宙的。

    而他的收获，除了几乎破产的公司，以及一张无法示人的脸之外。

    还有这个！

    维克多心里怒吼着！

    大楼里所有的电器，开始急速闪动。

    他的两手上满是肉眼可见的电光。

    本的表情变得惊讶，脚步却已经无法停止。

    而后，维克多猛地往前一推。

    恐怖的电流朝本袭来。

    虽然有着石头人的称号，但本可不是真正的石头。

    而且，就算是真正的石头，也扛不住维克多释放的电力。

    轰！

    电光一闪，本直接被炸飞炸到了墙上

    而整个大楼，也因为这恐怖的电力释放，陷入一片黑暗之中。

    夜幕下显得极为明显。

    摇了摇头上炸起来的灰尘，站起身来，本难以置信的看着维克多。

    “你也因为伽马射线基因变异了？”

    维克多冷笑一声。

    “难道不正常吗？

    五个人同在飞船上，怎么可能只有你们四个发生了变异。

    就因为那个该死的防护罩？

    那东西什么用都没有！什么用都没有！”

    维克多有些失态的咆哮了一声。

    本来他现在可是青年企业家，结果因为这一次太空行，他几乎失去了所有。

    说着，维克多缓缓摘下了自己从未摘下的面具。

    一张泛着金属光泽的脸出现在本面前。

    本一看，神情惊讶无比，愤怒也瞬间消散。

    “你……怎么会这样。”

    他以为只有自己，才是变成异类的那一个，没想到，维克多居然也是如此。

    “难怪你要制造转换器。”

    这一刻，本什么都明白了。

    沉默了一下，本开口道：

    “我该怎么做。”

    维克多见他冷静下来，重新带上面具。

    “走进去转换器，剩下的交给我，但是，转换器没有人使用过，所以我不能保证你的安全。”

    本摊了摊手，看着自己石头一样的皮肤，自嘲的说道：

    “如果能变回去，就算是死，我也愿意。”

    事实上，他也尝试自杀过。

    但是不行……

    防御力太强，让他想死都难。

    本走进转换器中。

    维克多来到电源附近，一把抓住电源。

    是时候了！

    里德·理查兹，我的报复，从现在开始！

    下一瞬，电光开始闪烁。

    伽马射线转换器开始运转。

    而与此同时，神奇四侠大楼里。

    注意到维克多大楼陷入黑暗。

    里德感觉有些不对劲，去找本之后，有发现本已经离开了。

    尤其是他注意到维克多留下的信之后，更是脸色大变。

    该死的维克多！

    里德脸色难看。

    他不确定维克多是否真的制造出了转换器，但他知道，不论真假，对他都没有好处。

    如果是假的，那说明本危险了。

    如果是真的，那他的计划就会出现纰漏。

    本·格雷姆可是在他的计算里，很重要的一环。

    他立刻出去，对苏珊说道：

    “本有危险了！”

    ……

