    对于沈祁的事件，宋君认为是自己的责任，所以后续的一切事情，他都要全力以赴，包括幕后搞鬼的人，他也要揪出来。

    这就是宋君的为人，一个看似浪荡不羁的公子哥，但办起事来却是格外认真，有时候甚至比孔繁玄还要精益求精，近乎于刻板。

    没办法，宋君从很小的时候起就学医，家族长辈又都是从来不会在这方面惯着家族晚辈的主，他养成认真到刻板习惯倒也是在所难免的。

    因为有奈奈子的存在，想要找一个人的行踪其实并不是太大的问题，尤其是对方并没有刻意隐藏踪迹的情况下。

    所以宋君很快就知道了邵彦寒的行踪，而且让他意外的是，竟然就是那个游戏厅。

    靠在车窗上的宋君微微皱眉，脑海中浮现出那个斯文的游戏厅老板，当时他是真的没有留意那个老板，因为那个老板除了斯文与怕事外，根本看不出什么不对的地方。

    而在那种情况下，其实怕事是最正常的反应了。

    是个狠角色呐。

    宋君舒展眉头，看了眼窗外的游戏厅，吩咐道：“如果有反正，直接制服，如果对方有杀伤性武器，哪怕只是刀子，你们也可以开枪。”

    三个跟了宋君很久的黑岩科技安保点了点头，显得很严肃。

    宋君在选小队成员时，三位核心队员都是大块头，而且是不苟言笑的那种。

    恰巧这三位是同一批退伍的老兵，在队伍的时候就是那种认真靠谱的人，很符合宋君选人的条件。

    三个大汉，一个美公子走进了游戏厅。

    对方像是早有预料那般，已经将游戏厅给清场了，而那个斯文的老板，此时正坐在吧台前的椅子上，正慢条斯理的擦着眼镜。

    “来了？”

    擦着眼镜的邵彦寒只是看了宋君一眼，便又低下头擦拭眼镜，有些失望的说：“我还以为会是那个号称天下第一的龙威过来，没想到只来了一个喽啰，而且看你这张脸，我真的觉得你不是很耐打呐。”

    穿着套黑色西装样式制服的宋君却只是轻笑了一声，伸出手将过长的头发挽起，然后从手腕上拿下黑色头绳，一边说道：“是不是喽啰不知道，但就是你口中的那个天下第一，也就是我的头，他在与我切磋之后都会说上一句难缠。当然了，每一次我都被他打的很惨，可捉对厮杀的情况下，能够头说一声难缠，也是很高的赞誉了。”

    说完后，宋君已经将头发扎了个马尾，然后又松了松领带，继续道：“看你现在这样子，似乎是不用我审问了，都认了？”

    “原本就没打算不承认，因为这只是一个投石问路而已。”

    邵彦寒摆了摆手，游戏厅那些游戏机的角角落落中走出二十几个人，每一个都手持兵刃，有一些是甩棍，有一些是长刀，而且那些人看上去目光都非常凶悍。

    “这些都是我们邵家在国内暗中培养的死士，看着还像是一回事吧。”

    邵彦寒很是有些得意道：“你们现在这些人可能对死士的概念已经很模糊了吧，毕竟你们并不知道底蕴深厚的世家大族是个什么样子，这我都能理解。不过也无妨，因为很快你们就会知道死士的可怕了。”

    又是这种莫名其妙的高高在上，看来哪怕是邵彦寒这种精于算计的人，也不能改掉世家子弟的陋习。

    宋君摇了摇头，想到了初次与龙威相遇，他也是这个高高在上的样子，然后就被龙威给暴打了一顿，从那后他就再也没有认为自己的身份多么牛逼了。

    因为这天底下总有人不会惯着你是什么世家大族的子弟，当遇到这种人时，只有拳头够硬才是王道。

    “死士我是知道的，我们家也有几百个。”

    宋君摇头失笑，随后道：“你说你们邵家是传承已久世家大族这我信，可我们宋家也是从宋朝便存在的御医家族，论传承与底蕴你们邵家恐怕是不行的。再说你手下这些手持利刃的死士，难道你不知道现在出来混如果没有一把枪傍身的话就啥也不是吗？”

    说着话，宋君便是一摆手。

    然后他身后的三个大汉便掏出了怀中双枪，对着那些所谓死士便开枪了。

    随着枪声响起，一个瞬间就有六七人倒地而忘，其余的人也都躲了起来。

    “你敢开枪！”

    邵彦寒有些大惊失色的起身，他对国内的了解之一，便是枪这个东西把控的很严格，所以他怎么也没有想到对方敢如此嚣张。

    “我有证。”

    宋君淡淡一笑道：“而且滨海城可是我们的主场，所以哪怕事情闹的很大，我们也有能力来摆平。换句话说，甭管你这条过江龙有多么的生猛，可在滨海城的地界上，你就只是一条虫而已。而且你还很自以为是的清场了，还不知天高地厚的没有跑而是留在这里等我，那么我怎么能辜负你送的人头呢。”

    “有种与我一战！”

    邵彦寒知道是自己失策了，便咬牙道：“我以邵家子弟的名义，对你宋家子弟发起挑战，你敢应吗？”

    挑战？

    这都是多少年前的老黄历了。

    而且这还是国外的决斗礼仪而已。

    不过宋君倒是有些兴趣，他想知道最近这一两年自己成长了多少，希望对方是个高手吧。

    “好。”

    宋君点了点头说道：“我们决斗，如果我输了，那么我就会放你们走。但如果是你输了，你就要把你所知道的一切告诉我。当然了，我是不可能输的，而且就算你不想说，我也有很多办法让你说。”

    说完后，宋君对手下压了压手，然后向前了一步。

    邵彦寒将擦拭了很久的眼镜戴上，同时迈出一步道：“如果我把你打死了怎么办？”

    “那你就赢了，还是会放你走。”宋君说道。

    “好！”

    邵彦寒话音刚落，整个人便冲了出去，几乎是瞬间就来到了宋君的面前，而且一出场就是杀力惊人的膝撞。

    “不够快。”

    宋君微微侧身让开对方的膝撞，同时一巴掌抽在了邵彦寒的耳朵后面，这里密集着迷走神经，只要力道掌握的好打晕一个人不是难事。

    啪！

    一声脆响后，邵彦寒并没有晕倒，只是伸手揉了揉耳后而已，咧嘴道：“你这速度还算可以，可力量欠缺了一些。”

    “你也挺抗揍的。”

    宋君也没想到对方抗击打能力这么强，他刚刚的确是留手了，因为他怕一巴掌把对方抽死了，但见对方这么强的抗击打能力，他觉得自己可能进行了。

    下一秒，宋君身形一动，便来到了邵彦寒身前，然后便是一通眼花缭乱的乱拳。

    拳速之快，就如同疾风暴雨一般，打的邵彦寒开始还能见招拆招，可打着打着就跟不上对方的速度了，只能让宋君的拳头打在了自己的身上。

    邵彦寒步步后退，对方的拳头完全是在他承受范围之内的，这让他心安了许多。

    可是打着打着，邵彦寒便感觉到不对劲来，因为他身体的承受能力越来越低了，就像是对方的拳头打出来的拳力能够叠加一般。

    砰！

    最后一拳打出去，正是一击朴实无华的黑虎掏心，打的邵彦寒口吐鲜血倒退出去，最后踉跄着坐在了地上。

    宋君收了拳，笑的祸国殃民道：“难道你就没有注意到，我打你的每一拳，其实都打在了一个位置上吗？起初的那些拳我刻意追求速度而放弃力量，是不是让你觉得我的力量也就这样了？只不过，当你感觉到疼的时候，你就已经跟不上我的速度了，那时候我就会放弃一些速度而提高力量。然后拳拳打在你同样的地方，你的脏腑自然会被我的拳力震荡的不成样子，最后如果不是我收拳了，你是会死的。”

    邵彦寒听到这些后顿时头皮发麻，他所学的是综合搏斗，其中尤其擅长泰拳招式，所以抗击打能力是非常强的，而且也都是直来直去的杀招。

    但是他并不知道，其实招式也是要有技巧的。

    就如宋君在力量与速度上的转换，便是连龙威都会觉得头疼。

    当然了，其实龙威最头疼宋君的是另外一些手段，比如宋君的钢针刺穴。

    宋君并没有用钢针刺穴与龙威对打过，但是龙威却亲眼看过，看过之后也是头皮发麻。

    “好了，我们已经分出胜负了，你就说说你的目的吧。”

    宋君拿掉了头绳将长发放了下来，再将松开的领导整理整齐，坐在了邵彦寒的那把椅子上面道：“不要试图说谎，因为如果被我发觉你说谎了，那我就会动用一些很残忍的手段。顺便再提醒你一句，可不要忘了我们宋家是御医世家，有的是法子慢慢折磨一个人。”

    邵彦寒颓然苦笑，自嘲道：“真没想到，我邵彦寒也有出师未捷的这一天，怨只怨这是你的主场，如果是在我的主场，我会让你死的很惨。”

    “那就等到了你的主场再说吧。”

    宋君一笑道：“好了，你已经浪费我太多时间了，开始吧。”

