    “原来如此，那我们就快快出手吧！”

    黎成与黎绍听到司徒平的解释，脸上转瞬间露出喜色。

    只见他二人同时口喷黄烟，朝那巨人的面部而去。

    这巨人虽然是山魈通灵，但是显然脑子并不怎么好使。

    见到那两道黄烟之后，一点也不知闪躲，竟是以面部直接迎了上去。

    随即身子抖了几下, 开始左摇右晃起来。

    司徒平见这二人的黄烟功效如此之大，不由将其暗暗记在心中。

    随后飞身向前，来到巨人的近处。

    专挑眼部等要害之处，放出剑光刺去。

    黎氏兄弟见状也一同上前，扔出两道冒着寒气的白色飞剑，朝那巨人斩去。

    一时间，这巨人连连痛呼。

    不得已之下，挥起两只毛茸茸的巨手以作驱赶。

    但司徒平三人借着遁光，上下闪避，从始至终并未被那大手扫中。

    巨人见这方法没用，只好抬脚朝着另一个方向逃窜。

    他们三人见此眼前一亮，连忙跟了上去。

    在这一段路程中，司徒平还看见了一片梅林。

    他顿时打起十二分的注意，终于瞥见了一座藏身在此的荒山古庙。

    将其所在位置牢牢记在心中之后，这才继续加速朝那巨人追赶而去。

    渐渐地，脚下的古树开始变得高大，都是一些几人才能合抱的古木。

    但在巨人那数十丈高的身材下，却又显得渺小起来。

    就在此时，前方突然拱起了一座小山。

    司徒平看的最为真切，那正是之前差点将韦居擒住的另外一个巨人。

    待到这两个巨人碰面之后，便看其你一言我一语地吼叫着。

    仿佛在诉说各自刚刚的遭遇。

    “司徒道友！这里怎么还有一只山魈？！”

    黎氏兄弟本以为只有一只，这才听了司徒平的话，追撵上来。

    哪知现在眼前又出现一只巨怪，他们现在也没多少把握能够将其拿下。

    “这……在下也没想到这山魈竟然会是雌雄一对，不过想必它们的巢穴就在这附近, 我等不如先将其牵制住，再溜进那巢穴之中将温玉盗出？”

    黎氏兄弟听了司徒平的建议, 只得同意，因为他们暂时也想不出来更好的办法。

    而那两个巨人已经转头朝他们看了过来。

    三人见状迅速散开，各自找了一个方向，寻找那山魈的巢穴所在。

    司徒平因为有那【洞察秋毫】的词缀影响，因此目力最强。

    不一会儿便发现了附近山崖上的一处丈许方圆的山洞。

    那山洞旁边还立有一块数丈高的巨石，看上去平整异常。

    他凑近往里一看，片刻见便看清这山洞中堆着一些野兽的白骨皮毛等物。

    他略一思索便知这山洞是作何用处。

    于是朝着那黎氏兄弟招了招手，示意他们过来。

    “难不成这就是那山魈的居所？这也太过狭窄了些吧？”

    “是与不是，我等先进去寻找一番，倘若不是，我们及时退出来就是。”

    司徒平说着已经当先一步，跨进了那山洞中。

    谷鸣

    黎氏兄弟见司徒平已经只身进去，他们也不好再外面呆下去。

    因为后面的那两只山魈已经迈步赶来。

    若是不进去，他们只能和其缠斗一番，实属不智。

    等到进入洞中之后却察觉到一股腥臭难闻的气味扑面而来。

    他们二人连忙将口鼻掩住，还以为这洞中有什么毒气。

    却听司徒平在前面朗声说道。

    “二位道友不必惊慌，这山洞里不过些许腐物毒瘴罢了, 接下来还有更为紧要之事。”

    “司徒道友说的是, 那温玉最为紧要, 不知你有没有发现什么踪迹？”

    因为洞内漆黑一片的缘故，黎成与黎绍并未察觉到司徒平勾起嘴角朝他们缓缓摇了摇头。

    那温玉估计早已被此地的那具妖尸获得，他上哪找什么温玉。

    眼下将这两人哄骗进来，自然是为了将其困在这里面。

    加上外面还有两只山魈在，即便想要脱困而出，想必也不是怎么容易。

    如此一来，他们与那韦居相见的几率便小了很多。

    还可以为他腾出时间来，在这莽苍山附近撞撞机缘。

    接着便听他轻笑一声说道。

    “此地有这么多野兽的枯骨，估计是那山魈储存食物的地方，哪里会又什么温玉。”

    “司徒道友这话是什么意思？难道你不是进来找那温玉的吗？！”

    黎氏兄弟觉察到司徒平的语气有些不对，连忙喝问。

    但只听洞外忽地传来一声巨响，紧接着洞口一暗，一道更为剧烈的爆炸声传了过来。

    “轰隆隆！！”

    他二人被身后传来的震荡惊得慌忙跳起，转头一看。

    却发现刚刚那丈许宽的山洞已经被一块完整的巨石封住。

    用飞剑一刺，虽说能够掏出个大坑出来，但此时外面还有两个巨人在。

    谁也不知它们会做出什么样的举动。

    黎成转身看向司徒平，终于明白这一切都是眼前这个黑衣少年使的计谋。

    只是对方把他们二人引到此处，一同失陷其中，这又是何意？

    “二位便在此好好歇息几天吧，在下还有要事在身，就不便与你们同游莽苍山，去找那位韦道友了。”

    司徒平的话音刚落，就见他下半截身子忽然陷入了泥土当中。

    黎氏兄弟发觉司徒平的气息变得若有若无起来，便知对方有离开这里的手段。

    于是匆忙朝着那少年的方向扔出一张五色妖网，想要将其留住。

    可是等到那大网飞过去时，司徒平早已不见了踪影。

    显然是通过五行遁法离开了此地。

    黎氏兄弟咬牙切齿地望着被妖网盖住的山石兽骨等物，不停咒骂起来。

    然而脚下又传来一阵剧烈震动，估计是那两只山魈在准备别的什么法子，对付被关进这山洞中的他们。

    他二人商量了几句后，知道呆在这里不是什么好办法。

    只得挥舞起飞剑，在那巨石上不停轰击着。

    希望能够快速打通出一条通道，离开此地。

    可是这山洞本就是山魈用来将一些活物关在其中。

    为了防止自己的口粮逃跑，它们特意从别的山岭中运来这块巨石以作镇压。

    黎氏兄弟铆尽气力，一连砍了数个时辰，也不过削去三分之一的厚度。

