    伊布稳固了高速星星的使用，这一天的特训成效颇丰。

    舒桐和袁栖桐相互道谢，相约来一场伊布和六尾之间的初战。

    校外的一家俱乐部，舒桐和袁栖桐租了一个对战场地。

    袁栖桐的六尾和舒桐的伊布都是初生7级，而且个体天赋都差不多，这个时候拼的就是训练家之间的特殊能力了。

    比如舒桐有常磐之力。

    袁栖桐有一个拥有常磐之力的朋友。

    “六尾，使用电光一闪。”袁栖桐下令道。

    “伊布, 我们也用电光一闪，躲避。”舒桐说道。

    六尾和伊布在场地上开始了追逐战。

    伊布凭借已经遥遥领先于六尾的身体协调性，找准了机会，一个华丽的转身，甩出了高速星星。

    六尾压根没有反应过来，被高速星星正面击中, 失去了战斗能力。

    咦...

    战败后的六尾一脸沮丧地趴在原地。

    布咿...

    伊布走了过去, 安慰起六尾，其声音安抚心情的功效, 六尾很快就被治愈了，和伊布友好地击掌。

    “你的伊布还真是心理导师呢，我还不知道该这么安慰六尾呢。”袁栖桐说道。

    “嗯啊，或许可以在这一方面培养一下。”舒桐说道。

    晚上回去之后，舒桐还是带着伊布到秘境空间中进行特训。

    次日，对战系的甘主任将校队的所有成员全部召集了起来。

    甘主任指着投影屏幕上的金鸡岭地图，说道：“看到没有，这是金鸡岭的全貌，连绵数百里，凶险异常，已经确定的是里面是拥有天王级精灵的。”

    “天王级，那我们不是去送死么？”钱凯乐说道。

    甘主任说道：“你们可都是国家的栋梁怎么舍得让你们死，你们的任务只登上这一座山峰。”

    甘主任指了指距离古都最近的一座山峰。

    “这座山峰名曰平顶峰，这座山峰相对是比较安全的，但是质跃级的精灵还是有好几只的，你们要想登顶就必须要打败质跃级的精灵。”甘主任说道。

    “质跃级？我们的精灵都没到质跃级, 那可是鸿沟般的差距, 也不大可能成功吧。”钱凯乐说道。

    还不等甘主任说话。

    茅新宇说道：“别担心别担心，学长我都两年没成功了。”

    甘主任瞪了一眼茅新宇，说道：“这次你再不登顶，回来就办退学手续。”

    “啊？”茅新宇惊诧。

    甘主任说道：“这次的历练跟往年有所不同，那就是必须要野外历练一个月，不管你有没有登顶都必须要里面待一个月，提前适应野外的生活，如果登顶了。”

    甘主任下意识地看了一眼舒桐，毕竟质跃级的精灵肯定是拦不住舒桐的。

    “那就去下一座山峰。”甘主任说道。

    舒桐尴尬地笑笑，自己在这座山峰上溜达一个月不就成了。

    甘主任似乎看出了舒桐的心思，随即说道：“舒桐。”

    “啊！”舒桐站了起来。

    “刚刚我说的你听懂了？”甘主任问道。

    “听懂了听懂了。”舒桐说道。

    “其实你不必听懂，这些事针对其余五个人的，我会直接送你去这座山脚下。”

    甘主任指向差不多第九座第十座山峰的样子。

    “这也太远了吧。”舒桐战战兢兢地说道。

    “这座山峰上是确定有首领级精灵的，而舒桐你的任务就是要登顶这座山峰。”甘主任压根就没听到舒桐的话一样。

    舒桐咽了咽口水说道：“首领级？”

    甘主任说道：“怎么，怕了？怕了可以放弃，我直接记你历练失败好了，如果历练成功了可以获得1000学分。”

    “没什么可怕的。”舒桐听到学分立马来了精神。

    茅新宇听到‘1000积分’顿时酸了，说道：“甘主任，为什么我们之前历练成功才获得500学分啊。”

    甘主任瞪了一眼茅新宇, 说道：“要不我也把你送到有首领级精灵的山上？”

    茅新宇尴尬地摇了摇头，说道：“500积分挺好的，挺好。”

    甘主任随后说道：“还有三个星期的时间，你们抓紧时间特训，准备历练所需的物资，学校会给你们一人20万的补助。”

    “20万？今年学校这么大方的啊。”茅新宇兴奋道。

    甘主任看着茅新宇说道：“要不减十万？”

    啪啪啪...

    蒯曼和卞小边直接吧茅新宇打到了桌子底下去了，“你能不能闭嘴。”

    “好了，跟我来特训基地吧。”甘主任说道。

    每个大学名校的对战系都有一座特训基地，古都也不例外，一般的学生都是到大二年纪才有机会进入特训基地的，大一的时候都是在体育场进行特训。

    西交联合大学的特训基地和饲育基地相距不远，很多饲育家都可以两边兼顾。

    第一个特训基地，坐落着假山和草地，放眼望去，里面差不多有二三十只精英级的精灵。

    “这片区域的精灵都是精英级的，都是学校老师或者辅导员的精灵，等你们战胜了这里的所有精灵，就可以进入下一片区域了。”甘主任说道。

    蒋门神往前走去，放出了惊角鹿。

    在蒋门神的指令下，惊角鹿直接朝一只精英7级的浮潜鼬冲去，有精神之力加成的惊角鹿，实力可以说是成倍的增长。

    这一战，蒋门神的惊角鹿直接提升到了精英级。

    舒桐也放出了圈圈熊，挑衅对手。

    剩下的几人也跟上了这两人的节奏。

    “通过这片区域的历练，是可以获得50学分的。”甘主人喊道。

    “圈圈熊给我上。”舒桐喊道。

    此时训练基地的老师已经开始为这六个人登记了，一旦有一只精灵被他们击败，就会被登记下来，直到这其中的精灵全部被击败就会开放下一个特训基地。

    蒯曼的蜥蜴王击败了最后一只精英级的精灵，开始往下一个特训基地去了。

    刚刚进去三四分钟就出来了。

    “怎么出来了？”茅新宇问道。

    “第二个特训基地全部是质跃级的，进入就被秒了。”蒯曼无语道。

    伊布在舒桐手上观看着圈圈熊的战斗。

    腹鼓睡觉梦话三个技能的连续配上近身连击，圈圈熊的进展速度是最快的了。

    到晚上特训基地结束的时候，圈圈熊击败了9只精灵，是击败精灵最多的一个了，圈圈熊的等级也提升到了精英7级。

    圈圈熊累倒了，直接趴在场地上不愿意起来了。

    伊布跑到了圈圈熊的身边。

    布咿布咿...

    一么一么...

    圈圈熊在伊布美妙的叫声中露出沉醉的表情。

    一么...

    圈圈熊望着伊布，一双眼睛中全部是伊布的模样，随后圈圈熊的双眼充斥着妖精属性的能量。

    ‘差点忘了圈圈熊还会圆曈技能了。’

    伊布的眼睛也盯着圈圈熊，很快两只精灵的眼睛都被妖精属性的技能给环绕了。

    舒桐感觉到了，圈圈熊是利用妖精属性的能量引导着伊布使用圆曈技能。

    原本就对妖精属性的能量具有一定亲和力的伊布在圈圈熊的帮助下学会了圆曈技能。

    这倒是让舒桐有些意外，没想到伊布的妖精属性技能是这样学会的，伊布的信息也出现了变化。

    【名称】：伊布

    【属性】：一般

    【特性】：危险预知

    【技能】：叫声（掌握）电光一闪（掌握）、高速星星（掌握）

    祈愿（入门）、辅助力量（入门）、圆曈（入门）

    【天赋】：上品，极品速度

    【等级】：初生8级

    【近日转折】：对情感很敏感，能够感知到情感的能量，叫声具有安抚精灵情绪的能力

    【近日转折】：妖精系技能熟练度越高以及和训练家的亲密度越高，进化成仙子伊布的潜力越大

    看到伊布的剧本，舒桐有所了解，不过如何提升妖精系技能的熟练度，舒桐还是有点犯难的，因为根本就没有妖精系的宝物啊，难道是要养在薄雾场地中去感知妖精属性能量么。

    结束了劳累的一天，晚上秘境的特训还是不能少的，反正这些精灵在得到常磐之力后都会全身心的恢复。

    现在伊布已经学会了高速星星这个特殊攻击技能，电光一闪增强了机动性，祈愿技能虽然目前战斗中并不是很实用但也是一个恢复类技能，辅助力量虽然潜力很大，但是目前来说几乎没什么威力，圆曈技能是先手降低对手攻击的技能，可以在战斗中提前建立自己的优势。

    现在需要的就是将伊布最擅长的情感能量利用起来了，那就是‘虚张声势’技能，一个利用情感能量扰乱对手心性的技能，具备很好的控制效果。

    第二天，舒桐约了李玽。

    他的长毛巨魔很擅长虚张声势技能，而且是妖精系，顺便提升妖精属性能量的感知力，可谓一举两得。

    吼...

    长毛巨魔对圈圈熊使用了虚张声势，直接现场实践，引动情感能量让对手精神失控，陷入了混乱状态。

    一么...

    圈圈熊没有使用睡觉，便陷入了混乱状态中。

    布咿布咿...

    伊布的叫声过后，圈圈熊又恢复了正常。

    “你的伊布还有这种能力？”李玽看呆了，这完全就是虚张声势技能的克星啊，舒桐何必让伊布再学习虚张声势呢？

    舒桐说道：“我的伊布天生有安抚情绪的特殊能力。”

    布咿...

    伊布的手爪一挥，学着长毛巨魔的样子，引动了情感能量，圈圈熊这次都没反应过来再次陷入了混乱状态。

    布咿布咿...

    伊布欢呼起来，它一次就成功了，虚张声势技能已经入门了。

    而圈圈熊差点精神失常了，这一会儿混乱一会儿又被安抚的，哪里吃的萧。

    这次被恢复之后，圈圈熊直接不干了，躺下睡觉了。

    “伊布，一会儿让长毛巨魔对你使用妖精属性的技能，你要好好感知妖精系的能量，知道了吗？”舒桐说道。

    布咿...

    伊布很认真地听着。

    “长毛巨魔，对伊布使用灵魂冲击。”李玽下令道。

    粉色的妖精系能量悄无声息地攻击了伊布，伊布瞬间失去了战斗能力。

    舒桐赶紧跑上前去，自己忘了让长毛巨魔压制着一些能量了，自己好像在记得精灵被击败的次数越多，和训练家的亲密度会越低。

    这要是因此降低了自己和伊布的亲密度，那就得不偿失了。

    舒桐抱起伊布，常磐之力已经悄无声息地输入了伊布的体内。

    布咿...

    在常磐之力的帮助下，伊布不仅恢复了体力，还成功吸收了刚刚来自灵魂冲击的妖精属性能量。

    伊布舔舐着舒桐的手，较之之前更亲密了。

    ‘有门儿’

    舒桐突然想到一个邪恶的方法，貌似对伊布残忍了一点。

    “伊布刚刚一定弄疼了吧，这个长毛巨魔的攻击太厉害了，我们不跟它一起玩了。”舒桐故意说道。

    布咿布咿...

    伊布摇着头，随后使出圆曈技能，表示它的圆曈技能又增强了。

    伊布主动要求长毛巨魔继续对它使用灵魂冲击。

    “你的伊布好认真啊，我从未见过这么认真的精灵。”李玽说道。

    舒桐心想‘你这是不知道什么叫大针蜂。’

    长毛巨魔再次使用灵魂冲击。

    ...

    直到第五次后，舒桐以带伊布去医务室为借口离开了。

    再不走，就要被李玽看出破绽了。

    现在初生级的伊布，虚长声势和圆曈两个技能的熟练度都已经提升到了掌握级别。

    对于伊布的特训方案早已经确定，只有通过对战来提升等级了。

    怎么才能聚集更多的差不多等级的精灵来进行对战呢？只针对初生级和成长级精灵的对战比赛是肯定不存在的，毕竟这个等级的精灵战斗效果并不好，大有菜鸡互啄的态势，所以根本不会吸引多少观众，举行这样的比赛主办方多半会亏本。

    舒桐思前想后，既然没有这样的主办方，那么就我们自己来办。

    “崴，蒯学姐吗？”舒桐拨通了电话。

    “舒桐？”

    “有时间吗？我找你商量点事，是关于社团的。”

    “你什么时候对社团这么上心了？”

    “这不是给学姐你排忧解难嘛。”

    ...

    舒桐和蒯曼在学校的奶茶店坐了下来。

    “有什么想法非要在这里说？”蒯曼总感觉有点不对劲，要是舒桐真是为了社团的事，干嘛这么献殷勤。

    “学姐我准备举办一场社团内部的成长级以下的精灵对战比赛，主要是为了检验一下社团成员的第二只或者第三只精灵的战斗力，我愿意自己出10万当做冠军奖励。”舒桐说道。

    蒯曼直截了当地说道：“你是为了你的伊布吧。”

    舒桐抚摸了一下伊布的绒毛，说道：“蒯学长，你的队伍我看了一下，应该你已经在准备明年的全国大学生联赛了吧，你的第一只精灵蜥蜴王，虽然目前的战斗是以近战为主，但是它掌握了日光束和日光刃两个技能，这两个技能都是能够在日照天气下瞬发的高威力强力技能，然后你的第二只精灵就是日照特性的九尾，实力已经和蜥蜴王差不多了，第三只精灵是花之礼特性的樱花儿，会在晴天状态下种族值不仅会得到极大的提升，而且自己和同伴的攻击和特防能力都会得到极大的提升，现在你的第四只精灵正在培养的应该是一只叶绿素特性的百合根娃娃吧，我觉得这个比赛你也很需要才是。”

    蒯曼说道：“好了好了，说这么多，我去申请就是了。”

    “那就多谢蒯学姐了。”舒桐笑道。

    为了说服蒯曼，舒桐特地去查了她的资料，只能说这个学姐真是不简单，她的实力虽然很强了，但是相对于全国来说还是有点不够看了，现在蒯曼已经是大三了，和沈昊然同级，但是实力上肯定是被沈昊然碾压的。

    不过她已经在构筑自己的阵型了，晴天队，首先从考核五段职业训练开始就是6V6的对战了，没有一个强有力的阵型是很难击败考核老师的。

    目前舒桐的两只实力已经成型的精灵，大针蜂和圈圈熊，都是拥有着强力的个人能力，在对战上并没有什么战术上的配合接力，等精灵多了自然还是需要一个核心体系的，起码在遇到天气队的时候可以不慌吧。

    晚上回去之后，蒯曼便来了消息，校方已经同意对战社团提出的申请，举行时间就在下周六周日，两天全天给社团提供对战场地，而且你那十万块钱不必出了，学校直接给了100积分作为这次的冠军奖励，亚军季军也会分别获得80和60积分，但是要求是面向整个学校，我们社团要负责后勤工作。

    “你觉得谁适合这次的后勤工作？”蒯曼问道。

    “貌似他们几个副社长手上都没有成长级以下的精灵吧，倒适合交给他们不就好了。”舒桐说道。

    “我晚上把宣传做好，看看有多少人报名参赛吧。”蒯曼说道。

    晚上进入秘境。

    舒桐又开始给伊布打鸡血，“伊布，一个星期后，我们去参加一个精灵对战比赛吧，对手都和你差不多的，通过对战你可以结识到更多的朋友哦，它们肯定还会需要你帮助安抚心情的。”

    布咿布咿...

    伊布欢快地跳跃着。

    舒桐微微一笑，总算是抓住伊布心中的那个点了。

