    薛老头拿了个麻辣小鱼仔放在嘴里，难得夸奖她了一句，“嗯，手艺又进步了，比上次送去的还香。”

    林萱笑道：“香吧？但篮子太小了，家里好吃的太多，实在是装不下，所以就一样给你带了一点，要不你去我们那过年吧？到时候，也不用麻烦我送来送去的了。”

    她本来以为说服他去家里过年还要费一番功夫呢，却是没想到老头这次十分的好说话。

    当下便点头道：“行，多安排一间房，晚些时候我们自己坐马车过去就成。你赶紧回去多备些吃的才是正经，那老东西比我还会吃。”

    林萱道：“放心，给你们单独收拾了一个院呢！东西也准备多，你们就放心的过来住吧！”

    *

    当天晚上，薛神医和谥文公二人坐着一辆马车，十分低调地去了傅家。

    林萱下午回家的时候，就去冰窖拿了半扇羊出来，将羊排、羊腿用香料腌制好后，放在壁炉里慢慢烤着，不适合烤的羊肉则留下来包饺子。

    等两人到的时候，壁炉里的羊腿已经烤得十分香了。远远地，就能闻到那股奇异的肉香。

    一个身形看起来很单薄的老头，进屋便使劲地嗅了嗅鼻子，十分自来熟地道：“女娃子这是在做什么好吃的？嗯，真香，老头子我好些年没闻过这么香的味了。”

    林萱见他跟书中描述的一样，即便是穿了棉衣，也能看得出来，两只胳膊和正常人的不太一样。

    心里猜测，这位应该就是谥文公了。

    想到书中描写这位谥文公除了学问十分的好，与当世几位大儒齐名外，更牛逼的是他的身份。

    他与当今皇帝年纪差不多，但却比他大一辈，算是当今皇帝的皇叔。皇帝对这位皇叔也是十分尊重的。

    林萱想到薛神医这次一反常态，十分爽快地答应了来家里过年，心里突然有了一个猜测。

    他该不是怕傅瑾珩春闱考不中一甲丢脸，找了个超牛逼的人物来给他补课，开后门什么的吧？

    林萱再次心里一热，她何等何能，有人这样为她打算？

    不过想到书中对这位谥文公的描述，她赶紧收起自己的胡思乱想，回道：“这是烤羊腿，外边天快黑了，想到你们也饿了吧？我们开饭吧！”

    她可得悠着点，不能惹了这位老人，耽误了大佬的学业。

    傅小铖显然不明白自家嫂嫂心里的想法，十分好奇的打量了一会谥文公，然后提议道：“嫂嫂，今晚也去烤房里吃饭。”

    烤房在厨房的隔壁，单独的一间，面积很大，靠着墙修了好几个款式不一样的壁炉，有方便烤饼干的，也有专门用来烤肉的。

    房中间摆放了一张长长的大木桌子，平日里方便在上门揉面做糕点。现在收拾出来吃饭，比餐厅的四方桌坐的人还要多。

    若是夏天，在这吃饭并不一定舒适，毕竟这里太多烤炉了，里面定然是十分闷热的。但是现在是寒冷的冬天，呆在里面却是一种别样的享受。

    面前这两位，一位以后是她相公的师父，一位她拿他当爷爷看待，要给他养老的人。

    而且根据书中描述，谥文公这人也不在乎繁文礼节。自是赞同的点头道：“夫君，你先带爷爷他们去小院安置吧！我再去准备两个素菜。”

    谥文公对于这声爷爷的称呼似乎十分在意，等林萱一走，就看了看傅瑾珩，又看了看薛神医道：“你们这是怎么回事？什么时候突然认了个爷爷？”

    不等两人回答，他又对傅瑾珩道：“你小子，不是说好了拜我为师吗？让你媳妇认他当爷爷，这不乱套了吗？”

    “乱什么乱？”薛神医道：“你以为一天到晚胡邹邹，把自己折腾得看起来比我这老头子还老，就是我徒弟了吗？他叫我爷爷，叫你师父，有什么乱套的？我看你就是个老顽固。”

    谥文公经常自称老头子，但是薛神医说他老却是很不服气，“什么师父，你最多也就是我师兄，还有，我哪里看起来比你还老，我这不过是没有打扮而已。”

    于是，两个老头当着傅瑾珩的面斗起了嘴来。

    傅瑾珩似乎已经习惯了这样的状况，帮两人把行礼规置了一下，拿出随身携带的小书册，坐在一旁淡定地看了起来。

    薛神医嗤笑了一声，“有这个时间跟我斗嘴，还不如好好指点你指点你徒弟，他都对着全京城人夸下海口要中一甲了，到时候没考上，看你老脸往哪里搁。”

    谥文公难得地没跟他呛声，而是对傅瑾珩道：“走，吃饭去，吃了让为师好好指点指点你！有为师指点你，别说中一甲，就是状元也不在话下。”

    傅瑾珩从善如流地给二人行礼：“让师尊和爷爷费心了。”

    薛神医嗤了一声，“呸，我才没有费心，我不过是怕我这徒儿丢脸而已。”

    谥文公反驳道：“说了是师兄，不是徒儿！”

    两人吵吵闹闹一路到了烤房，一进烤房，两人就安静了。

    京城的冬天一贯冷，今天更是特别的冷。但这里面，却暖得跟春天一样，两人身上的厚棉袄都有些穿不住。关键是，这里还混合着各种奶香味，肉香味，让人闻之就垂涎三尺。

    谥文公横眉瞪眼道：“你小子也不早说，弄得老头子我还要再回去换一身衣服。”说完便转身出了烤房。

    “我也换一身去。”薛老头也扭头走了。

    林萱从厨房端着菜出来，就看两人扭头就走，心里吃了一惊，“夫君，他们怎么走了？”

    傅瑾珩见她端着一个长方形的奇怪炉子过来，赶紧过去帮忙，“这是什么？怎么不让厨娘弄？”

    这是林萱前些日子才找铁匠定制的烤鱼炉，下面可以放炭火，上面放烤鱼。还是第一次拿出来用，家里人还没见过。

    林萱给他解释道：“这个烤鱼炉，鱼在上面烤着吃越烤越像不说，还不会冷。厨娘不知道怎么弄，我自己来放心一些。”说完又问，“薛神医他们怎么回事呢？”

    傅瑾珩拿手帕给她擦了擦鼻头的黑灰，“别担心，两人觉得穿得太厚，怕一会吃饭热，回房换衣服去了。”

