    “剩下的四头大的不卖了？”那人看着地上的四头野猪这个眼馋，这都是钱啊。

    老杨哼了一声“快过年了，家里也得留下过年的肉。你快走，一会儿该下雪了。”

    “哼，这就轰我走，钱不要了？”

    “把米面油的钱扣除去，赶紧走吧。”

    “老杨，你们还在上一次山不？”

    “有了好东西给你。”

    “这还差不多。”这位掏出了六千块钱递给了老杨，满脸笑容的离开了。

    这次老杨带回来三袋大米，三袋白面，还有三大桶的植物油。

    “我先回去了，这边你们安排。”老杨说完开车别回去了。后背冰凉冰凉的，感觉没穿衣服似的。

    栓子他们听魏开云的指挥，三头野猪装上三辆车，送回家。剩下的这头，明天让村里直接拉走就行了。

    魏开云和韩相君两人还是在车间等着他们。

    栓子他们一人二十块钱就是二百二，朝阳向东国栋一人二百，六百块钱。这还剩下四千一百八，四人一人一千二百九十五。

    “没想到在这个地方还能赚钱。不错，不错。”

    “你啊，你的钱拿起来，剩下的我给他们送回去。”

    “那我可就不客气了。”韩相君笑眯眯的装起来一千二百九十五块钱。

    这时候栓子他们也回来了，魏开云叫他们十一个人都过来，一人给他们二十。

    这可是意外的惊喜了，二十块钱，还能一人分二十斤肉，去哪里找这么好的事？还是得跟着哥哥们。

    分完钱够，决定明天大彪带着三个人明天去杀猪。

    两人走在回家的路上。“小魏，你的日子过得让人羡慕。”

    “你也可以，你是放不下。”

    “是啊，我是一个大俗人，真的放不下这些名利。”

    两人到家后，魏开云把老杨的，尚振坤的，国栋的钱都分给他们，剩下两人的明天再给。

    姜心语看着自己帅气的男人，真想给他拍照，留下这个瞬间。

    “怎么样？你男人没有变丑？变老吧？”

    “没有，反而更加的吸引我了。”

    魏开云听了这话，可是激动的不行，立马的化身为狼。

    第二天，他就有点腰酸背痛的了，不过为了不让媳妇笑话，没事人似的该干什么干什么去了。

    姜心语偷笑，她怎么会看不出来他累了？小样的，就让你装。

    魏开云来到了李云贵家里，直接给了朝阳四百块钱，“你和向东一人二百，你给他就好了。

    还有，一人给你们二十斤的猪肉，今天晚上你们去家里拿。

    李村长，你找人去农药厂去抬野猪，这算是老杨他们五人送给大家的。”

    李云贵笑着点头“那可好了，今年杀三头猪，这一头野猪就相当于两头多了，这下大家伙可是可以多吃点了。

    小魏，我一定会说这是老杨他们五个给大家伙的。”

    魏开云就喜欢李云贵这样识时务。

    “小魏啊，存山正在带着人去逮猪，这几天一定有大雪，今天去把任务猪交了。”

    “那明天一起杀猪，大家伙一次性的分了肉也挺好。”

    “那感情都愿意。”

    这次准备开拖拉机过去，这次是向东要去，他没有上学，已经耽误了两天的课了，今天朝阳还是不希望因为自己的原因影响几个人上课。

    其实他是想要看到静初，虽然人家对自己没有丝毫的异样，但是自己愿意。

    给了向东二百块钱，告诉他晚上去师傅家取猪肉，就跑出上课了。

    向东拿着钱愣了一会儿，然后还是先回家去把钱放起来。

    今天他跟着一起去县里交猪。这要是换成以前的他会觉得是骄傲，但是现在他没有这种想法了。他因为要去首都，所以并没有上课，而是在不停地相看对象，其实他根本就不愿意，但是妈妈就是想要给自己定下媳妇来。

    自己喜欢静初，那么美好的女子，怎么可能不喜欢。

    可是自己有自知之明，人家不会看上自己的，所以就在后面默默地喜欢她。

    向东去大队部开出了拖拉机，直接去了牲口棚，这边八头猪已经都捆上了。

    那嚎叫声估计都能传到十里地了。

    向东停下车，打开后挡板，他在后车斗处搭上了两块厚板子。

    两人搭着杠子，抬着野猪从木板上拖拉机。

    猪圈里还剩下两头母猪，三头肥猪。

    母猪留着配种，明年就不用买小猪仔了。

    李云强和李存山两人带着两人一起和野猪在拖拉机后斗。

    到了县里，因为他们交猪的时间比较早，所以并没有受到为难，八头猪，五头头等，三头二等。

    八头猪一共拿了九百六十块钱，几个人马上往回返，今年一年所有的任务都完成了。

    这下才算真的到了农闲时期了。

    “爸，还要不要去供销社吗？”

    “不去了，等到过一阵统一来一趟。”手里拿着钱可是不想在外面闲逛。

    几个人把后车斗收拾干净了，这才返程回家。

    向东在前面感觉真是太冷了，想着明天还要去提拖拉机，就就得非常的郁闷。

    他到了乡里，看到一个穿着军装背着行礼的人。

    向东超过他停下车，回头看了一眼，还真的是大哥。

    “大哥，你回来了？”

    “向东？”

    “大哥，是我，这是咱们村的拖拉机，赶紧上车。”

    李云强因为风太大，所以他都没有抬头，听到向东叫大哥，也抬起头。

    “满江？”

    “四叔。大伯，三叔，二叔。”李满江把行李甩上车，也跳了上去。

    天冷，风大，也不是说话的地方，所以李满江也坐在一边的草帘子上。

    家里李云贵从他们离开后，就叫着村里的五个人去了农药厂，把野猪拉过去以前的大食堂前的空地，猪圈里的三头肥猪也一起抬过去。

    本来想要明天的，但是知道儿子明天就要和王树林一起出去，还是今天杀猪吧。

    今天中午要吃大锅饭的。所以屈小丽带着十多个妇女在大食堂收拾，捞米饭。

    中午是撑开大家吃的，所以五口大锅，都在捞米饭，计划是一个灶台蒸三屉高粱米饭的。

