
    第384章关门放狗

    “住手！”就在双方剑拔弩张，准备动手之际，一声暴喝在头顶响起。

    众人一惊，纷纷抬头望去，却见三楼的栏杆处，一个挺拔身躯巍然而立。

    “师父！还是惊动您了。”光头强一脸愧疚，低下了头颅。

    林海则是微微一笑，丝毫没有怪罪的意思。

    “强子，你成长了！开始我还觉得把酒店交给你不放心，现在看来，你完全有这个能力。”天河帮一冲进来，林海敏锐的感官就察觉到了，之前的一切，他都看在了眼里。

    本来，以林海对光头强的了解，这货早就冲上去，和天河帮的人干起来了，没想到事态的发展，居然大大出乎他的意料。

    光头强这货，不但学会了隐忍，而且懂得顾全大局，到最后关头，却又不卑不亢，看来自己还是小瞧了他啊。

    光头强浑身一震，林海的认同，让他心里简直比吃了蜜还甜。

    “哈哈，那就干死这帮混蛋！”光头强说着，就要冲上去。

    “不着急。”林海淡淡的语气，又飘了出来，“再等一个人。”

    光头强一愣，不知道林海所说的，是什么人。

    而这时，一个天河帮众挤到了冰哥面前，指着林海一阵咬牙切齿。

    “冰哥，这个人就是上次，在一医院见死不救的狗屁医生，害我们老大惨死。”

    “哦？”冰哥的眼神盯着林海，冷漠了下来，上次死的那个，可是他的得力助手啊。

    就在这时，门口忽然兴冲冲的跑进来一个人。

    “师父，你说这里有架打？”一个吊儿郎当的年轻人出现在众人面前，见到这帮气势汹汹的天河帮众，米有一丝的害怕，反而异常的兴奋。

    正是李凌涛！

    “好了，人到齐了。”林海笑着一拍手。

    “凌涛，你和强子守住这个大厅，一个也别让跑了！”林海的话语猛然凌厉起来。

    “放心吧，师父！”李凌涛摩拳擦掌，盯着这群天河帮的人，眼睛里全是兴奋。

    “草，就这几个垃圾，也想对付我们这么多人，你他么脑子有病吧？”一个天河帮众，对着林海大声吼道。

    林海轻蔑的一笑，随后朝着光头强淡淡吐出一句话语。

    “强子，关门放狗！”

    “好嘞，师父！”光头强答应一声，和李凌涛一起，带着十多个保安，就把门口堵住了。

    “不是关门放狗吗？门关了，狗，狗呢？”二狗站在光头强旁边，左顾右盼望了半天，迷茫的说道。

    光头强抬手给他后脑勺一巴掌，”他么的，你不是叫二狗吗？咱们这群人里，就你名字里有狗，师父说的肯定是你，上去，咬死他们！”

    “我，我”二狗盯着光头强，脸上的表情顿时变得比哭还难看。

    就在这时，忽然间一个半人来高，长相古怪的泰迪狗，凭空出现在大厅当中。

    “呀呀呸的，狗爷来也！”阿花的出来后，第一件事不是冲过去咬人，竟然两只后腿立着，扭着屁股耍起宝来。

    噗！

    林海在三楼看着，差点一头栽下来，你妹的，真是狗改不了吃屎啊！

    “你这死狗，还不给我上！”

    林海一声断喝，阿花这才呲着牙，直接将一个天河帮小弟扑倒在地。

    “呀呀呸的，尝尝狗爷新练的大招，断子绝孙嘴！”

    阿花狂吠着，直接一口咬在了这个倒霉小弟的裤裆里。

    “嗷！”一声惨绝人寰的叫声传来，在场所有人顿时觉得裤裆一凉，汗毛全都炸了起来。

    尼玛，这狗太狠了，居然他么咬那里！

    林海在上边看着，哑然失笑，阿花这货，真是一如既往的阴损啊。

    摇了摇头，林海转身回了包间，这里的事，有两个徒弟和阿花在，足以摆平了。

    眨眼的功夫，阿花再次扑倒一个天河帮小弟，同样是一口咬在了裆部。

    看着瞬间就捂着裆倒地的两个同伙，这帮天河帮的人全都不淡定了。

    “他么的，一起上，干死这条狗！”

    几十号人，拎起大厅内的椅子，纷纷朝着阿花扑了过来。

    “哎呦喂，狗爷要遭殃！”阿花怪叫一声，疾身躲闪着飞来的椅子，前窜后跳，异常的灵敏，眨眼间又咬断三个小弟的命根子。

    不得不说，阿花这阴损的招数，效果是非常的明显的。

    这群彪悍的天河帮众，眼看着几个人捂着裆倒在了地上，顿时吓得都慌了，一个个眼露恐惧，手里拎着椅子，纷纷开始向后退缩，再也不敢上前了。

    “这只狗很聪明嘛。”李凌涛吊儿郎当的抱着胸，看着阿花一阵新奇。

    以他的眼力，自然看的出，天河帮来的这帮人，个个都是凶神恶煞，如果阿花只是凶狠，根本吓不住这帮人，哪怕拼着挨上几口咬，也要一拥齐上，把阿花打死。

    可是阿花这货，不是凶狠，而是阴狠，专挑命根子咬，这样一来，哪怕是凶名昭著的天河帮众，在被废了几个人后，也不由的犯怂了。

    “他么的，都给我上啊！”冰哥见状，在后边气的哇哇大叫。

    可惜，任他怎么叫喊，在专咬命根子的阿花面前，这些一向对他唯命是从的小弟，却再也不肯上前一步了。

    “草，一群怂包，老子亲自收拾这条狗！”冰哥气的没办法，纵身一跃，就要朝着阿花冲去。

    哪成想，刚往前迈了一步，一道急劲的破空声忽然从耳边响起，冰哥瞳孔骇然收缩。

    “不好！”冰哥的脚步猛然刹住，拼尽全力朝着身后一跃，咣当一声，将身后的一把椅子都撞倒在地。

    而冰哥却顾不得这些，赶忙扭头朝着左前方望去。

    “嗡”的一声，却见一只竹木筷，正牢牢的钉在不远处一个坚硬的实木椅背上，兀自颤抖个不停。

    “好强！”冰哥骇然失色，这样的力度，就算是他，也根本做不到。

    赶忙扭头，朝着木筷射来的方向望去，想要看看，内力如此深厚的，究竟是何方高人。

    “不想死，就老实站在那里别动。”李凌涛懒散的声音传来，手中还把玩着一只滴溜溜乱转的竹筷。

    “是个年轻人？这不可能！”冰哥眉头深深皱起，怎么也想不通，这么强劲的一道暗器袭击，居然出自这个二十来岁的年轻人之手。

    “呀呀呸的，你们怎么都不上了？既然如此，狗爷只能主动点了。”

    阿花一摇尾巴，张着大口，就朝着人群中冲了过去，瞬间又是一个天河帮小弟，被咬爆了鸟！

    “跑啊！”阿花的阴狠，彻底吓跑了这帮天河帮众的胆，不知道谁喊了一身，众人纷纷朝着门口冲去。

    “都给老子滚回去！”

    李凌涛和光头强几乎同时动了，只见光头强右脚连连踢出，在空中闪出几道腿影，冲过来的天河帮小弟，立刻惨叫着飞了回去。

    李凌涛更是轻描淡写，竟然一只手背后，另一只手飞快的闪出，准备无疑的扇在冲过来的人群脸上，啪啪声四起，实在装逼的可以。

    眨眼间，冲过来的几十个人，全都被这如同门神般的师兄弟俩，给揍了回去，纷纷摔倒在地上。

    “呀呀呸的，让你们再跑！”阿花一个前跃，直接扑进了人群当中，一脸坏笑着张开了狗嘴！

    刹那间，鬼哭狼嚎！

    而冰哥，此刻却跟傻了一般，对此充耳不闻，反倒死死盯着光头强，满脸的惊骇。
