    “你有办法？你告诉我你有什么办法？如果拿不出可行的方案来，就别在我面前吹牛！”

    赵大勇在杨明面前，丝毫没有惺惺作态。

    刚才当着众多医护人员的面，他还强压着自己的性子，摆出一副大人不计小人过的样子。

    现在他彻底绷不住了。

    担任大河县第二人民医院院长以来，任何下属对于他赵大勇都是捧着的。

    平日里对他溜须拍马，阿谀奉承的人，数不胜数。

    从来没有碰过钉子的赵大勇，没想到自己以院长的身份，被魏小宝如此的无视。

    假如他不是唐万年引荐来的新医生，赵大勇就算是不找理由，也会当面把他给辞退了！

    但正是因为有这一层顾虑，让赵大勇像是哑巴吃了黄连，有苦也说不出！

    杨明被赵大勇一顿怼，吓得半天没说出来一句话。

    紧接着，他陪着笑，腆着脸说道：“司马家的人应该能间接的帮得了咱们，这不是院长你一直头疼的问题吗？”

    “最近司马家那帮家伙好像又不太安生，隔三差五的往咱们医院送伤员，而且态度别提有多蛮横，兴许咱们能借着个机会，让魏小宝替司马家的人看病。这样一来，就能借着他们的手，把这小子给弄出医院！”

    司马家族，在大河县实力非凡。

    司马家族的人之所以在大河县能够立得住脚，完全是因为他们不光在大河县，甚至在临海市，都有自己的娱乐产业。

    因为其家族背景，司马家的人办事大多不讲道理，光是在大河县第二人民医院医闹的事，也不止一次两次。

    因为经营娱乐产业，司马家的那帮狗腿子们，隔三差五就会受些皮外伤，送到医院还要求立马就治好，但凡有但凡医生下手重些，都可能引发医闹事件。

    如果能把这块烫手的山芋塞到魏小宝手里，对于赵大勇来说，可是双赢的局面！

    杨明的这份提议，让暴躁的赵大勇稍微平息了一些。

    转而，他没好气的反问道：“司马家的人就算到咱们医院来，受的大多都是外伤。魏小宝一个中医科的医生，你怎么把病人塞到他手里？”

    虽然杨明提出的下三滥的手段，有一定的可行性，但是在细节方面，赵大勇觉得还是没法办妥。

    杨明贼眉鼠眼的说道：“赵院长，只要您把这事交给我，我一定能给你办成了。魏小宝那小子在医院跳不了多久，就算是唐老爷子引荐来的又怎么样？到时候有人收拾他！”

    赵大勇摇了摇头，说道：“这事儿暂且就不提了，你明白就行。”

    虽然赵大勇并没有明确的表示让杨明就按照他的意思去办，但言下之意，已经非常明显。

    ……

    另外一边，魏小宝离开大河县医院后，便直接回到了赵雪的住处。

    因为审批农家乐山庄建造的相关手续，这段时间，赵雪忙得可谓是不可开交。

    尤其是今天在，最后一道文件上遇到了些麻烦，让赵雪焦头烂额。

    见魏小宝回来之后，赵雪便迫不及待的询问道：“小宝，今天这事你说你有办法，但是如果想要用钱把这件事情给办了，我觉得最少不低于一百万。”

    赵雪觉得，魏小宝虽然主动承担了解决这件事情的责任，但如果在大河县没有相关房地产背景的朋友，这件事情只能花钱砸。

    两人此前商定，筹办农家乐山庄的资金，接近两百万。

    如果仅仅因为需要拿到最后这道审批文件，而选择高价和当地的房地产公司合作，浪费的一百万，等于一半的投资金额。

    赵雪就算不是小家子气的女人，也不愿意将这无谓的成本浪费在这件事情上。

    魏小宝脱下外套后，赵雪非常娴熟的接过，将外套挂在了衣架上。

    即便只相处了很短暂的时间，但赵雪和魏小宝之间，已经相处得非常融洽。

    魏小宝躺在沙发上，摇了摇头说道：“雪姐，这件事情你就别担心了，我肯定会把它办妥的。”

    “大概需要多少钱你跟我说，我心里也有个数。”

    赵雪直言不讳的询问道。

    毕竟关系到接下来两人合作的创业项目，赵雪需要算清楚每一笔账。

    魏小宝云淡风轻的说道：“这种小事需要花什么钱？不出三天，我肯定能帮你把手续给办下来。”

    魏小宝的回答，让赵雪非常的意外。

    虽然魏小宝在赵雪面前一贯坦诚，但这件事情，他还是或多或少卖了个关子。

    这可让赵雪急的像是心里有猫抓的似的。

    “小宝，你就别跟我卖关子了，跟我说说你到底怎么打算？怎么解决这件事情？”

    赵雪坐在沙发上，挪到了魏小宝身边。

    她将魏小宝的胳膊抱在怀里，近似于撒娇似的轻轻地摇了摇。

    也正是因为相处的时间长了，让魏小宝见识到了赵雪另外的一面。

    虽然在外人看来，赵雪是个女强人，她可以独当一面，性格刚毅，而且能力很强。

    但是再怎么强的女人，终究也只是女人。

    赵雪有时会有意无意的，在魏小宝面前露出小女人的姿态。

    她满怀期待的瞪着美眸，望着魏小宝。

    魏小宝爽朗的笑着说道：“刚好我前两天接诊过一个病人，他就是干房地产生意的。而且今天我也和他提了这事儿，对方表示可以帮我们解决问题。”

    魏小宝话音刚落，赵雪担忧说道：“这件事情很有可能有鸿通地产在从中作梗，摆明了就想阻拦咱们的进度。如果是一般的小公司，估计受不了这个压力。”

    “对方是前程地产的老板，应该不是什么难事吧？”

    提及前程地产，赵雪微微愣了愣神。

    假若是在之前，赵雪断然不清楚前程地产的市场地位。

    正因为最近自己着手筹办相关的审批文件，也接触到了一些房地产公司，自然而然也就了解到，大河县房地产市场的格局分布。

    “前程地产？那可是咱们大河县最大的地产公司，在市区都能排得上号。小宝，你居然认识前程地产的董事长？”

    赵雪不可思议的询问道，她仿佛看到了成功的希望。

    如果这件事情有前程地产出面，就算是有两个鸿通地产从中阻拦，也不够份量！

    魏小宝笑而不语，并没有接过话茬。

    如果赵雪知道，李前程在自己的办公室里感恩戴德、溜须拍马，估计她一定会大跌眼镜。

    “雪姐，你这两天注意电话畅通，李前程应该会派人和你接洽这件事情。等农家乐山庄的手续审批下来后，咱们就应该考虑考虑，怎么设计农家乐的格局。”

    赵雪异常兴奋，娇笑说道：“关于农家乐山庄的蓝图，我都构想好了，我正想找个机会和你商量商量，不知道小宝你喜不喜欢我设计的风格呢……”

