    太子府内，独守一门的无双鬼目光凶狠的看着面前这个持剑的白衣男子，他能感受的到对方释放出的剑意已经超越了他，实力远在他之上。

    安阳很平静的注视无双鬼，和动漫中差不多，高大威武，露出结实的胸膛，脖子处绑了个铁链，一只手拉着一旁的石柱，显然那石柱就是他的武器。

    这天泽真抠门。

    安阳心中嘀咕着，无双鬼算的上天泽f4天团中的中流砥柱了，居然还要用这种没什么逼格的武器。

    所幸今天他是来练剑的，并没多废话，手持湛卢剑直冲无双鬼，身影瞬间来到来到大块头面前。

    无双鬼反应比较慢，见安阳来到身前才连忙退后一步，找准机会大手擒住了刺来的剑身，他的手如同青铜一般和湛卢擦出了火花，发出滋啦的声音。

    无双鬼正准备将安阳摔出去时却发现对方的力量在逐渐加重，逐渐压的无双鬼慢慢的退了几步。

    眼看就要被逼出门外，无双鬼用力往地上一踩强行稳住了自己，脚下的地面也随之碎裂了一部分。

    无双鬼万万没想到一个身板如此之小的男人力量居然远超他，他杀气腾腾另一只空闲着的手猛然用力拉拢铁链，长达数米的石柱也狠狠的扑向安阳。

    安阳实力是很强，但要是被这几千斤的东西砸在身上也不好受，虽然安阳单纯哪怕撞上去也不会受什么伤，但石柱配合上无双鬼的力气那力度恐怕要超过万斤。

    小心为上。

    安阳手中之剑一翻转，轻松的脱离的无双鬼的控制，在临走前还用力蹬了一脚刚刚来到面前的石柱。

    随后借助着石柱的力量在空中翻转几周后缓缓落下，安稳落地。

    无双鬼虽是天生神力，力大无穷，但经常会失控，所以才用铁链将自己锁了起来，免得伤到自己。

    抱着一个大石柱本来就难，刚才安阳的一脚更是直接让石柱脱手而出，虽然被他死死的拉着, 但还是倒飞出去, 狠狠的砸在紧闭的木门上。

    木门承受了安阳一部分的剑气本来就有些不堪重负, 现在石柱的身躯直接摧毁了它，石柱带着无双鬼的身体后退了数步才缓缓停下。

    无双鬼不可置信的看着安阳，之前的还能用天生神力解释一下, 但你这力气你确定你没吃药?

    你确定你是正常人？

    安阳一脸淡然，拍了拍衣服上染的尘土, 轻轻呼出一口气, 无双鬼的实力的确还行, 比姬无夜差点，要是没有关节处的缺陷就要两说了。

    “要是把披甲门的交给他一些或许还能算一员猛将。”

    安阳轻声自言自语, 虽然天泽这人不怎么行，但手下的人却一个比一个忠诚，比起姬无夜好了太多, 拿货身边都些反骨仔。

    白亦非和明珠夫人有自己的想法, 蓑衣客只给白亦非一人汇报消息, 翡翠虎一个商人, 商人只看利益，等于墙头草, 墨鸦和白凤就更不用说了，为了个女人就背叛了姬无夜。

    这样看来永远站在姬无夜身边的似乎只有安阳一人了？如此看来安阳还是很忠心的，至少有资格反姬无夜却没有行动, 给足了大哥面子。

    “天泽笼络人心的手段很强啊。”安阳低声感慨，讲真他都有些佩服对方了。

    无双鬼见安阳发愣也明白要抓住机会, 知道机不可失失不再来这个道理，松开石柱双拳合十来到安阳面前一锤狠狠的砸下。

    无双鬼的手很大, 能完全捏住一个成年男人的头颅，这一下要是落在像卫庄或者墨鸦那种没有横练功夫的人身上不死也有重伤。

    安阳虽然注意力不全在无双鬼身上但还是知道对方已经袭来了, 依然没有选择硬接，不急不缓的退后几步躲开了这次偷袭。

    无双鬼两个拳头重重的砸在地面，地面瞬间出现一个小坑，他没有停手，抡起拳头又攻向安阳腹部。

    安阳挥剑抵挡，剑身并未与拳头相撞而是落在了无双鬼的手腕上，用的内力也比之前大了许多。

    面对这强悍的一剑，无双并未在意，他的手腕处本就有护腕，外加这身堪比盔甲的皮肤，安阳又怎么可能伤的到他？

    “呲呲。”

    似乎正如无双鬼所料，安阳的剑与护腕相碰并没有什么大的成果，反而将自己暴露在了无双鬼的攻击范围内。

    无双鬼没有犹豫正准备拎起安阳一拳了结了对方时，却发现手腕处传来一丝丝疼痛，这让他很是吃惊，他已经多少年没有体会过痛觉了。

    无双鬼脸上罕见的露出一丝痛楚，他连忙看了去，发现护腕已经有了丝丝裂缝，剑尖已经刺到了手腕处。

    护腕摇摇欲坠，再随着安阳剑锋一转，终于是落了下去，伴随着“哐嘡”一声护腕落地，无双鬼手腕处也渗出一丝鲜血。

    能将横练功夫打到见血，足以见到安阳这一剑的实力，毕竟哪怕高出对方一个大的级别，都不能硬破横练功夫, 只能乖乖的找出罩门。

    罩门就是有些地方练不到，也就是一个功夫的缺陷，而无双鬼的罩门显然在腿部的关节处，但安阳并没有攻击腿部, 而是选择直接破开无双鬼的防御。

    无双鬼面目狰狞，嘴巴张大想要怒吼出声但却忘记了自己没有台词，只能怒火中烧的看向安阳，伸出一只手准备拎起对方。

    还是不行吗？

    安阳努努嘴心中暗道，虽然破开了无双鬼的防御，但还是没有伤到根本，要是在突破一下想要就可以向卫庄一剑破开梅三娘的防御一样了。

    感受到大手的破空的声音，安阳不再犹豫，剑往上一挪抵挡住了手，身影也迅速退去，脱离的战场。

    “横练功夫果然难对付。”

    安阳轻声说道，但好在他自己的比起姬无夜的还要强，别人打起来只会更加难受，别人难受安阳自然会开心。

    现在安阳敢说，非宗师境无法杀死他，更主要的是，只要找不出他的罩门，哪怕面对多个同等级的围攻安阳也不怕。

    毕竟硬实力就在这摆着。

    无双鬼痛苦的捂着手腕，虽然安阳只是刺破了皮肤，并未伤到经脉，但这种痛楚对于一个多年没有体会过的人来说已经很疼了。

    安阳没有再次冲上去，反而回头看去，“莎莎”的脚步声传了过来，卫庄踩着落叶也来到了这，显然卫庄是韩非请来的打手。

    “你怎么在这。”卫庄来到安阳身旁沉声问道。

    “来试剑。”安阳收回湛卢，轻声回答。

    “哦？”卫庄看向无双鬼，说道：“看来你赢了，还很轻松。”

    “他的实力不弱，你还是小心点，横练功夫对于我们这些剑客来说是最难缠的。”

    安阳低声提醒道，他可清楚的记得卫庄在没有找到罩门之前可是被无双鬼狠狠的蹂躏过。

    “呵，你能打过，为什么我不行，看好了。”卫庄高傲的拔出剑向无双鬼劈去，剑法大开大合和安阳有很大差距。

    

