
　　在戈壁滩转了两天两夜之后，李墨终于找到了正确的方向，看到了自由之都那高大的灯塔。

　　灯塔高达数百米，在荒芜的戈壁滩上十分的显眼，顶层燃烧着的火焰能照射到十几公里之外的地方，指引者迷路的人们。

　　“终于快要到了。”李墨脸上满是喜色，骑着摩托车靠近了一段距离,将摩托车收了起来。

　　他不知道这种明显先民造物的东西会不会在自由之都引起麻烦，还是稳一手比较好。

　　李墨徒步走进了自由之都。

　　远远的，李墨就看到了一座巨大的城墙，绵延十几公里，高达三十米，巍峨高达，异常的壮观。

　　看着那足有七八层楼高的城墙,李墨不由得咋舌,在这种落后的生产条件下,居然能造出这么雄伟的建筑，果然人类对于奇观的追求是不分年代和世界的。

　　缓步向着城门走去。

　　刚要进入城门，两个穿着皮甲腰挎弯刀的人拦住了他。

　　“新来的？懂不懂规矩，入城交一个金币的入城费！”

　　一只黑色的燃烧着火焰的手浮现出来，一把抓住了那人的脑袋。

　　燃烧着火焰的黑手猛的一用力。

　　那人的脑袋直接被捏成的了碎片。

　　噗通，尸体栽倒在地上。

　　李墨目不斜视，直接跨过了尸体，进入了城门。

　　周围的人见状，连忙侧身躲开。

　　不敢与李墨对视。

　　这是李墨在论坛上打听到的自由之都的规则，所有的所谓规矩和潜规则，都是针对弱者的，强者可以百无禁忌，前提是你能承受的住反扑。

　　就像是门口拦住要钱的卫兵。

　　如果你老老实实的交了钱，他们会认为你是一只肥羊，立刻翻脸，向你索要更多的钱财和物资，直到把你搜刮干净，然后转手卖到一些相熟的店铺里去。

　　至于是被重做奴隶,还是当做苦工，或是直接扔进斗兽场里供人取乐，又或者成为某个有变态嗜好的超凡者的宠物，全看自己的造化。

　　如果你反抗的力度不是很强烈，那么他们就会一拥而上，将你打个半死，然后再重复上面的操作。

　　只有干净利落的干掉那些拦路的卫兵，才会让他们惧怕，不敢随便动手。

　　这是那些玩家用无数试验得出的结论。

　　李墨昂首走进了自由之都。

　　决定回头给这位分享经验的玩家打赏点情报费。

　　迈步进入自由之都，与山巅之城相比，街道并不算宽阔，两侧的房屋也破旧不堪，大部分人都急匆匆走过，根本不向旁边多看一眼。

　　街道上有一具尸体，两个收尸人把尸体扔到了一辆平板车上，碎肠子什么的也都捡起来，放到了一个桶里，至于那一滩滩殷红色的鲜血，则就这么留在了那里,根本没人管理。

　　道路上到处都是一滩滩暗黑色的斑块，看起来就像是牛皮癣一样。

　　街道口的角落里，一群衣着破烂的人聚集在一起，看到李墨走了进来，一个老者乐颠颠的跑了过来，对着李墨笑呵呵的说道：“大人，看您是生面孔，一定是新来自由之都吧，你想去哪里，我给你引荐，保证合你的心意，您只要赏几个铜板就好。”

　　李墨回头看了一眼，一只黑色的燃烧之手浮现了出来，一把抓住了老者的脑袋，一把捏成了碎片。

　　焦糊的味道弥散开来，噗通，尸体栽倒在地上。

　　那两个收尸人见状立刻走了过来，确认李墨对尸体没有兴趣后，这才将尸体搬走。

　　淡淡的看了一眼，李墨继续向前走去。

　　这是自由之都的第二条规则，千万不要听信那些引路人的话，他们会将你拐卖到各种店铺里去，或是奴隶，或是玩物，或是试验品，或者干脆直接消失，无一例外。23sK.com

　　所以，这种人先杀后问，没有冤假错案。

　　迈步径直向前走去，李墨不时的回忆着一个帖子上的信息。

　　“终于找到了。”李墨抬头望去，看到了一块金属的破烂木头招牌，招牌上的漆料都斑驳了，依稀能看到四个字——火枪酒馆。

　　推开破旧的木门走了进去，一股散发着霉味与汗味的热浪从里面冲了出来。

　　要不是带着乌鸦面具，李墨能被熏的晕过去。

　　房间里晦暗无比，只靠着气窗透进来一点点光线，角落里有几张桌子，或坐或趴着几个酒鬼。

　　这些人每个人身上都有疤痕和刀剑，一看就是亡命徒。

　　一个独眼的酒保正在拿着一块脏兮兮的麻布擦着柜台，看到李墨进来后，拿出一个木头酒杯接了一杯啤酒，墩到了李墨面前：“一个金币，这是自由之都的规矩。”

　　李墨身后拿出了一沓金币，在手中掂着：“叫你们老板出来，我有事情找他说，如果他出来的话，这些金币嘛……”

　　“等着。”独眼酒保贪婪的看着李墨手中的金币，回身进入了后厨。

　　不一会儿，一个赤裸着上身，牛头鳄鱼尾，身上长满了鳞片的家伙从后厨走了出来，手中还有一把沾满了鲜血的斧子。

　　“就是你找我？我不记得我认识你。”牛头人瓮声瓮气的说道。

　　“碎颅者米诺没错吧？火枪酒馆的老板？”李墨笑呵呵的问道。

　　“是我，你有……”牛头人的话还没说完，就感觉到身体一阵的虚弱，体力、魔力、精力大幅度流失，精神也一阵阵的恍惚，他刚想召唤出自己的使魔，一个由岩石组成的巨人忽然出现在了他的身后。

　　那巨人一把掐住了他的脖子，另一只手变成了五根三棱刺，刺穿了他的后心，五根三棱刺向右一转，直接将他的内脏绞了个粉碎。

　　恍惚之间，他听到对面那个男人冰冷的声音：“米娅小姐让我向你问好。”

　　那个酒保见状向着柜台下面摸去，那里藏着一支双管的猎枪。

　　然而，他的手还没摸到猎枪，就被岩石巨人一拳砸在了脑袋上。

　　咔嚓，那酒保的脑袋像是西瓜一样碎裂了。

　　解决了两人，李墨径直向着后厨走去。

　　此时后厨一片狼藉，一个人被捆在砧板上，脑袋被砍碎了，胸膛被剖开，各种内脏被摘了出来，扔进了木桶里。

　　一旁的铁钩子上还挂着几具待分解的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第124章 自由之都的规矩免费阅读。https://www.23sk.com 