    张御没去多看那张人脸，现在场中还有事情没有解决，那些大灵还存在于那里，巍桉一个人也撑不了多久。

    他手腕一抬，便有一只琉璃瓶落到了掌心之中。他去了瓶塞，拿着瓶口对着上方，只是对着上方晃了晃，便有一股奇异的震动自里传出。

    这震动如水纹扩散，须臾间就传递到了上方大灵的身躯之上，它们似是对这股力量毫无抵抗之力，很快随之一起震动了起来，并形成了一种共鸣。

    到了这个时候，便是想停也停不下来了，因为推动这股力量的不仅有琉璃瓶中被拘禁的四头大灵，还有它们自身的力量，这所有的力量合在了一起，绝非是什么单独个体能挣脱开的。

    这正是巧妙利用大灵所有灵性来源于一的共性，因为所有的力量源头都是源自至高，所以至高之力可以很简单的运用。

    要是纯灵之所在这里，这一手自然是争夺不过的，可是现在所有灵性共有的意志是归返本体，而张御此举，恰好是顺应其意，如同顺水推舟，故是大灵哪怕自身不想，身躯却也反抗不得。

    张御见这些大灵俱已受制，手中拿着琉璃瓶再是晃了一晃，本来与瓶中牵扯的灵光也是旋转了起来，一时间，像是凭空卷其起一阵灵性旋涡，上面那些大灵身不由主都俱被牵引着往瓶中卷入了进来。。

    只是一会儿，便悉数落入了那盏琉璃瓶中。

    待隐没之后，一手抬起，将瓶口合了，动作舒缓的收入了袖中，而后自天中缓缓飘落而下。

    地面上诸人看得一阵恍惚，方才那气势汹汹的大灵就这么被收了？

    巍桉手持牌符，面对空空落落的上空不由怔怔，要不是方才实打实传来的压力，他几乎以为那些大灵都是一些虚影。

    可大灵虚实无着的，哪怕虚影也可以视作真实的。他看了看张御手中的琉璃瓶，默默将自己手中的牌符收了起来，随后朝前迎了上去。

    丹都见事情已是解决，便拿起手铳，带着几个靠上来的亲信手下朝着丹伯户所在的位置围了过来。

    只是看着那一张依旧还算完好的脸，他脸上神情依旧严肃。

    他能感觉到，尽管丹伯户的身躯已然碎裂了，大灵也是毁去了，可是这个人灵性力量似乎依然存在着，好像此刻融入了大气之中。

    而且他还看到，除了丹氏宅邸这里，城市各个角落中的灵光仍在那里闪烁着，说明仪式并没有停下来。

    巍桉这边，等着张御落下身形，对着他一礼，道：“张道师，这灵化仪式还在继续之中，看来要破坏这里及其余地界的灵仪才是。”

    他这话一说出，丹都见那张人脸之上面露出讥嘲之色，他皱眉道：“这个办法恐怕不行啊。”他不知道原因何在，但是凭着直觉就知晓，这里情况肯定不是那么简单的。

    张御道：“毁去这些法仪，并不解决根由。”

    现在巍桉和丹都等人看到的东西，都是现世世界的表象，但灵性这东西，表象只是露在水面上的一部分，水底下还有更深的埋藏。

    这灵仪一开始，周围地域内所有的灵性都被搅动了起来，并且藉此影响到了更深层次的灵性，除非有足够的力量干涉，否则就不可能停下了，单纯凭借此世域自己的力量是无论如何也不可能阻止的了的。

    巍桉带着期盼道：“那又该如何做？张道师法力高深，想必一定是有办法的吧？”

    这时地面上丹伯户那张脸孔又开口道：“我说了，你们根本不知道自己面对的是什么，你们是阻止不了的。”

    丹都忽然说道：“虞南市的事情根本不是什么大灵侵袭，也不是什么灵化仪式，是你们做的吧？”

    那张脸孔有些诧异的看了一眼，道：“你是怎么看出来的？”

    丹都道：“很简单，虞南市传出的消息看，他们对灵化是抗拒的，不可能这么快就转变了态度，而虞南市距离我们临惠市又是这么近，如果你们要举行仪式，肯定不愿意身边留着这么一个不确定的势力。”他看着那张脸孔，道：“你们有动机，也有实力这么做。”

    丹伯户的脸孔满是不屑道：“虞南市的人居然不愿意融灵性，我许诺了诸多好处，可是没人领情，这些从上下到下都是异常固执，既然不愿意配合，那么只好让他们都消失了，他们也享受不到灵化带来的好处，只能永远在那里徘徊受难。”

    丹都叹道：“那可是数百万人啊。”

    丹伯户道：“比起我等的伟业，这一点人又算得了什么？如果我是你，今晚根本不会顾忌那些人，全部杀光了不是更容易阻止仪式么？”

    丹都攥紧了拳头，忍着将这张面孔毁去的冲动，转过身来，对着众人道：“我们总要做些什么。”

    张御平静道：“没有关系，诸位再等上一等便好。”

    他看向上方，此前不动手，就是为了等待仪式的推动，因为只有这样，才会有更多大灵跑出来，也会将余下的灵性力量暴露出来，如此他好一并收拾。

    现在他就是在等待灵性的汇聚。

    巍桉见他似有把握，也就不再多说什么。

    丹都此刻做不了什么，这些事情已经超出了他的能力范围，他只能选择相信张御，不再理会那一张脸孔，只是去一边检查方才受损的亲信，这些人曾与私人丹氏宅邸的私人武装产生了短暂的交火，所幸准备做的充分，受伤的人并不多。

    但安静的等待之中，这一夜渐渐过去，天边泛起一缕昏暗的晨曦，还有一缕缕的冷风飘过，诸人没来由多出了一丝寒意。而上方的灵性力量几乎凝成了实质。

    丹都和巍桉都是神情凝重，眼底还带着不少焦虑，但是见到张御依旧淡然站在那里，他们也不好去说什么。

    那张脸孔冷冷看着，只是带着明显的讥嘲，显然是想看着他们明明很想努力，却又无能为力的样子。至于张御说那里有办法，它不信，也不愿意去相信的。

    张御再是等了一会儿，见那些灵性此刻已然要凝聚到一起了，周围的灵光越是来越浓郁，他知道差不多了。

    他微微抬头，对天言道：“诸位道友何在？”

    随着他这一声唤，

    巍桉和丹都都是不自觉向天中看去，却是见到天中本来云霾竟渐渐分开，本来浓重的夜色也是骤然化变成了白昼，同时有祥光分洒，灿虹飞绕。

    包括厉道人在内的五名元神真人出现在了半空之中，对张御打一个稽首，道：“廷执，我等在此。”

    在地上众人眼中看来，五道身影在诸人眼中皆是若擎天之影，背后倒映久以不曾望见的星空，而那些本来团集在一起的灵性竟是都被向外排挤，一时不得挨。，

    张御道：“稍候我当做法，收拾此域灵性，并彻底了断此界之事，劳烦五位道友为我把守住灵性关口。”

    厉道人等五人都是神情一肃，再是打一个稽首，道：“我等谨遵谕令。”

    言毕，五人身化灿光，很快各自散去。

    而地面之上，丹都和巍桉等一众人等都是震撼无比的看着这副场景，巍桉更是激动难言，因为他已经认出来了，其中有一位，正是他们道庐所供奉的传法祖师。而其余几位，很可能也是其他道庐的传法之祖。

    他不由用异常敬畏目光的看向张御，原来以为这位是那位祖师的弟子，被派遣到世间来解决人世之难，可如今看来，连几位祖师都是对这位恭礼相待，显然这位的身份远远超出了他们的想象。

    张御待五人离开后，只是一会儿，便感觉上层灵性开始减弱，显然五人已然开始了动作，全力施为，掐断了上层灵性往此域之中的渗透。

    那么接下来，他也是可以开始动手。

    面前这个灵化仪式将丹氏和其他家族的灵性牵连到了一起，而诸氏之人位居上端，先是占据上位的位置，然后让后来之人也就是城中市民在下面燃烧，成为助长他们自身的力量的柴薪，从而升华他们灵性。

    灵性本身是没有上下阶之分的，但总有人居于上位，总有人居于下位，位置从来不是一上来就固定的，只是这些人利用自己的身份和权势，率先占据了高位，余下之人自然而然只能被他们所利用。

    可这一切都不是那些市民自愿的，而是被强行拖入的。

    针对这一点，他牵动至高之力，将上下顺序给颠倒了一下。

    这并不破坏本来的仪式，所以遇到的抵抗为微乎其微，但是不同的是，原来各个家族的上层成了柴薪，而诸多平民成了得享好处的那一方。

    而且由于各个家族所占据的灵性远远超过平民，这么一颠倒，所能提供的灵性甚至大大富裕了。

    不过区别便是，由于平民对灵化没有那么集中而迫切的意愿，甚至没有这个意识，所以灵性分散到每一个人身上，便会自然而然的分散，并从根本上散失开来。

    可是因为上层灵性的存在，这些浅弱意识恐怕散开之后又很快会被聚拢，但在此之前，会露出一个空隙，这对于他而言，那就是一个极大的破绽，这也是他最合适出手的那一刻！

    ……

    ……

