    “无极剑意，三千势！！”

    “大日神印！！”

    伴随着两道怒喝声传来，只见剑十三与元昊同时出手。

    圣日化印，从天盖压。

    剑势纵横三千里，仙魔不挡。

    而夏尘则是矗立原地，神色平静地看着那两道掺杂着大道气息的攻势，周身雾霭升腾，乾坤变幻。

    隐隐间，在其头顶之处，似有一尊神影垂落，混沌气息弥漫而开，遮掩一切。

    “轰隆隆！”

    最终，随着三人攻势碰撞，虚空直接崩碎成无尽的大渊，吞噬一切。

    恐怖的嗡鸣声，传彻万里不绝。

    整座火族圣地，都在此时陷入了寂静。

    无数强者走出大殿，眺望着那一尊布满裂痕的山巅仙宫，眼眸中皆是一抹惊悸之色。

    “扑哧。”

    这种碰撞，就算元昊三人，也根本无法承受。

    单单一缕余威，就将三人撞飞而出，浑身骨骼欲碎。

    而剩下的那些宗族天骄，更是被碾压在地，七窍流血，一片哀鸿。

    “我不如他…”

    剑十三缓缓起身，轻叹了口气。

    虽然！！

    此时他并未看到夏尘的身影，但在这种碰撞中，别说一个魂海之人，就算洞天强者，怕也难以全身而退。

    哪怕夏尘肉身再强，也根本没有一丝生还的可能。

    这一战，他们虽然胜了，但并不值得骄傲。

    “咳咳，两位，快些分宝离开吧。”

    元昊轻咳了两声，指缝间隐有血渍滴落。

    “好！”

    只是！！

    就在三人脚步迈出，欲要朝着龙神尸骸走去时，却听虚空之上，再度传来一道嗡鸣。

    紧接着，一股浩瀚神势从天碾落，恍如万剑齐发，仙阙坠落，无比的厚重。

    “扑哧！”

    甚至！！

    以林炎等人的实力，都是脸色一白，血肉模糊，被生生镇压在地，难以挣脱。

    “怎么回事…”

    元昊眸光颤动，手掌猛然探出，欲要将那神势阻拦。

    可，还不等他身外辉光亮起，就见一只白皙玉手洞穿空间，从天垂落，携着万钧神力，轻易就将他碾碎了。

    “月明溪！！”

    林炎、剑十三两人眼眸一凝，此时终于看到，一道白衣身影踏临虚空，正一脸笑意地看着他们。

    在其头顶之上，一张金色神符勾勒天地，与整座仙宫封印交相辉映，玄妙至极。

    “多谢诸位帮我找到龙神传承，不如…我送诸位早登极乐吧？”

    就像夏尘预料的那般，月明溪凭借神符之力，始终隐匿在虚空之上。

    虽说！！

    对于这道神符，她有着足够的自信，但…月明溪的心性，本就多疑谨慎。

    不到万无一失，根本不敢轻易现身。

    如今，四大传人一死三重伤，夏尘也已被镇杀。

    月明溪强势出手，再斩一人，凭如今的剑十三与林炎，根本不可能是她的对手。

    这场棋局，终究是按照她所设计的，完美收场。

    只是！！

    稍稍令月明溪感到失落的，是夏尘并未被她收服利用。

    以他的天赋，如果追随月明溪，未来不可估量。

    可惜，最好的刀不在自己手中，也只是一块废铁罢了。

    “月明溪！！你就不怕我等逃出此地，将你的罪行公诸于世吗？”

    林炎狠狠咬牙，尤其是月明溪头顶的神符，令他无比的心悸。

    作为九州第一财门，万道商盟的底蕴，根本不是他们这些云州天骄可比。

    月明溪既敢出手，显然是并未打算放过他们任何一人。

    “龙神传承到手，这云州…不来也罢，我可不信你们的宗门长辈敢跑到神州寻我。”

    月明溪摇头一笑，风姿无两，眼眸中隐有寒彻，“更何况，凭你们现在的实力，又怎么可能挣脱我这神符？”

    话落，月明溪玉手陡然探出，头顶神辉浩荡，衍化日月星河，强势无比。

    这枚神符，价值根本不能用灵石衡量，乃是月明溪专程挑选出来，就为了镇压云州众骄。

    “哎…”

    只是！！

    就在林炎等人目露绝望之时，大殿深处，突然传来一道低沉沧桑的叹息声。

    听到声音，不仅一众云州天骄心头一颤，就连月明溪，眼眸中都是闪过一抹诧异。

    旋即，众人转头看去，却见一道黑影踏破重重灵辉，不知何时出现在了众人身后。

    那一张威严森冷的脸庞上，噙着一丝淡淡的笑意。

    “龙…龙神？！”

    而看到那黑影眼中跌宕的魔意，所有人皆是背脊发凉，说不出的惶恐。

    “怎么可能？！”

    可，还不等众人反应过来，就见那龙神尸骸突然迈出一步，直接洞穿空间，出现在了林炎身后。

    下一刹，只见他一掌砸落，根本没有半句废话，就将这位林族少主头颅拍碎了。

    “嘶嘶！！”

    饶是以月明溪的心性，此时都是忍不住娇躯一颤，眸光不甘。

    纵使她千算万算，也没算到，这龙神尸骸中竟然残留着一丝魂识。

    而且，看他的模样，明显已经在无尽的岁月中泯灭了灵智，只余本能的杀念。

    “月明溪，再不打开封印，我们都会死！！”

    剑十三咆哮一声，强忍着体内伤势，朝着月明溪疯狂掠去。

    既然这个女人动了杀心，断然是封锁了整座仙宫。

    只有跟在她身边，方才有机会逃出此地。

    “哼！倒也未必。”

    月明溪冷哼一声，眸中金纹汇聚。

    旋即只见她玉手横落，携漫天星河，轰然坠下。

    她还是不甘心如此离去，哪怕上古龙神天威无双，可一旦她错过这一次造化，就再难有机会重返云州。

    “轰隆隆！！”

    金色的神光喷涌，仿佛十万颗大星同时炸裂。

    咚的一声，天地都在破碎。

    只是！！

    令人恐惧的是，如此惊人的攻势，却未能对龙神尸骸造成哪怕一丝的伤害。

    只见他双手探出，两只手爪上仿佛有神鳞覆盖，轻易就撕裂了金辉，那一双魔意缭绕的眼眸，也终于落在了月明溪的身上。

    “不好！！”

    月明溪俏脸苍白，只感觉一股浩荡的凶气扑面而来。

    在一位远古圣境面前，她根本不敢有半分犹豫，直接施展神符，破开一道空间裂痕，抬脚走了进去。

    只是！！

    就在她身影即将消失的一刹，眼眸中却突然闪烁一丝疑惑。

    她转头，深深看了一眼大殿方向，这才消失而去。

