    “收手吧。”

    她单刀直入，懒得跟这女人兜圈子。

    “你说什么，我怎么听不懂？”乔馨雨眉飞色舞，一副事不关己高高挂起的模样。

    “别装了，我知道网上的帖子是你发的。”

    安宁再好的脾气，也被她那明知故问的样子恶心到了，脸色沉得不像话。

    “哼，”乔馨雨冷笑一声，凑近了安宁小声说道：“是我又怎么样，你不是很有能耐吗？不是口出狂言，要把属于你的都拿回去么？怎么，才这么点小风浪就来向我跪地求饶了？”

    “我从没招惹过你，你为什么非要跟我过不去？你明明知道那些传闻都不是真的。”

    看到安宁束手无策的样子，乔馨雨越发得意，“单纯看你不顺眼而已。”

    “我被你害得三年找不到工作，声名狼藉不能当主持，现在做幕后的路都要被你断了。我对你已经没威胁，你做你的主持人，我配我的音，井水不犯河水不好吗？”

    “三年？大学里，你处处压我一头，什么都跟我抢，连喜欢的人都要跟我抢！现在只不过是风水轮流转而已！”

    说到以前的事，乔馨雨情绪激动起来，声音也不自觉拔高几个度。

    “喜欢的人……你是说欧阳琛？！当年社团组织爬山活动，是你造谣说我跟好几个男的纠缠不清，导致他来逼问我，害我差点丢了性命？”

    说到这个，乔馨雨慌了一瞬，警惕起来。

    “我听不懂你在说什么！”

    安宁浅笑一下，笑容里说不出的意味。

    “听不懂，没关系。”她从口袋里拿出手机，在乔馨雨面前晃了晃。

    界面上显示着正在录音中，乔馨雨没想到她会录音，立马伸手想去抢，却被安宁灵活避开。

    “没想到你居然玩阴的！”乔馨雨漂亮的脸蛋气到扭曲，咬牙恨道。

    “比不上你背后捅刀子狠！”

    “现在我手上有你承认散布不实传闻的证据，你最好马上删掉帖子，我可以既往不咎。”

    “哼，就这么一段没头没尾的录音，我可以说你断章取义，谁会信你？”乔馨雨还在垂死挣扎。

    安宁轻笑一声，暂停了录音。

    “谁告诉你，我只有这一手的？我已经查到发帖人的真实信息，如果你不主动删掉，那么我不介意动用法律告你诽谤。根据刑法规定，公然侮辱他人或者捏造事实情节严重者，可是要坐牢的。”

    安宁双手抱在胸前，好整以暇地看向乔馨雨。

    乔馨雨简直要把牙咬碎，她双眼几乎要冒出火来。

    “你威胁我！”

    “威胁谈不上，自保而已。”

    安宁的原则：兵来将挡水来土掩。

    人不犯我相安无事，人若犯我，必加倍还之！

    ……

    安宁这一反击后，不到一个小时，网上的帖子就被删掉了。

    吃瓜吃得不亦乐乎的群众，突然没了好戏看，很不满意。就在这时，网上又曝出了两段视频，把所有人的注意力都吸引过去——

    视频一，姚菲儿在片场念数字水戏，助理在一旁举牌子提示台词；视频二，姚菲儿作为女主角，姗姗来迟不说，到了片场还大摆明星架子，对助理呼来喝去，非打即骂。

    两段视频引起轩然大波，演技烂是实锤，念数字也是铁证如山。

    更震惊的是，姚菲儿的贴身助理自爆身上有被姚菲儿打过的伤痕，大大小小的淤痕新旧不一，而且都是掐在手臂内侧等隐秘的地方，遭受非人待遇。

    宅男女神白月光，一朝变成恶劣狠毒的蛇蝎毒妇。姚菲儿清纯可爱的人设碎了一地不说，还可能惹上官司。

    “天呐，真是知人知面不知心，看着那么清纯一女的，却这么蛇蝎心肠！”

    “女神形象幻灭，累觉不爱，以后再也不粉这一挂的明星了！”

    “话说那个配音演员看着这样的演技也能配得下去？专业素养可真是令人佩服！”

    “……”

    新闻爆出不到十分钟，盛世传媒随即发布公告。

    由于在与姚菲儿合作期间，本司配音演员的名誉受到无端牵累，且对本司形象造成无可挽回的损失，宣告永不与姚菲儿所在的经纪公司有任何形式的合作，并且要求相应赔偿。

    这样一来，姚菲儿算是被盛世传媒彻底封杀了。

    作为娱乐传媒的龙头，其它公司自然不敢在这时候下白总的面子，纷纷跟姚菲儿所在的公司解约。

    不仅如此，接下来半天的时间里，姚菲儿所在的经纪公司，股票暴跌，被盛世传媒以低价购入，实为吞并。

    此外，盛世传媒还大张旗鼓地给安宁建立了一个官方社交账号，ID名为：配音演员安宁。

    从此，安宁有了自己专属的社交账号，从十八线默默无闻的幕后工作者，变成了有官方平台的小配音演员。

    不过借着这一波轰轰烈烈的事件，她的粉丝数量倒是开门红，蹭蹭水涨船高。

    ……

    解决完这些乱七八糟的事，顺便收购一家便宜公司，对于白羲泽来说不过弹指一挥间的事。

    此时的他，坐在办公桌前，面上八风不动，实则感应到某人即将到来——

    三，二，一。

    “叩叩叩。”

    敲门声传来，白羲泽勾了勾唇角，压低声音说道：“进来。”

    安宁低着头走进总裁办，心里是无比的纠结。

    按理说公司如何解决她的舆论问题，都属于公事。

    白羲泽是总裁，她只是一个小职员。于公于私她都不该找上来，但不知怎么的，她还是觉得自己应该来道个谢。

    低着头的女人没有注意到，隔了两周没有见的男人，此刻正以一种想将她拆之入腹的眼神紧紧盯着她。

    白羲泽薄唇轻抿，狠心的女人，两周未见，一点都不想他吗？

    到了办公室还低头不看他，亏他还给她处理了那么多麻烦，生怕她因为这些事有一点的不高兴。

    但是细看，她好像瘦了一些，低着头更显得小脸跟巴掌大似的，盈盈可爱。

    白羲泽轻咳一声，声音说不出的性感，“有事找我？”

