    宁渊闻言面色凝重，这一场告别一部分是因为和苏希小可爱的师徒情谊，另外更多的一部分则是他和落落准备离开之前的后手了。

    没道理的呀…月照学院几乎是在薇薇安的股掌之间，任何风吹草动都不可能逃脱她的眼线——这回他都当着对方的面和小姐姐告别了，那个粉切黑病娇居然这么能忍的吗？

    还是说她根本没有发现自己？

    之前查苏希的时候不是相当上心的嘛…果然是该警惕的时候不警惕，不该警惕的时候瞎警惕！

    现如今裁决殿是势力已经开始逐步收缩，准备对抗月照协会以及其他势力的虎视眈眈。亚恩和兰德尔两人功败垂成，带着无限的恼恨退离了基克城——他们需要回去承受裁决殿内部不同声音的怒火，该当替罪羊的老老实实准备去当替罪羊，该暂时被剥离权利的静静等待剥离权利。

    胆大包天的亚恩在月照协会的地盘试图无差别灭杀月照之灵，光是外交方面的压力就足以让他身败名裂，从此远离权利中心。只不过不知道是不是那家伙余威犹在，还是剥离权利的动作没有开始，基克城周围还隐匿着不少裁决殿的眼睛。

    裁决殿的压力暂且不顾，现在宁渊和落落身上的压力来源逐渐变成了他那个恐怖的黑心病娇前女友。他没信心从薇薇安的眼皮子底下逃离，所以只能是放弃了之前和落落短暂合作的想法，转变成了深度合作。

    更恐怖的是…昨天晚上落落轻描淡写地表示，接下来的基克城可能会比之前更热闹，因为他的故人很快又要来了。

    倘若换在苏珈来临之前，宁大师是肯定不会相信这种鬼话的——神特么故人满天下，我是那种见一个爱一个的渣男吗？

    苏珈来了之后。

    好吧，落落你看人真准。

    虽说还没机会和苏珈好好聊一聊，但是看她的眼神和语气明显是来者不善。从昨晚开始宁大师便对自己失忆之前的节操绝望了。且不说新出现的小姐姐苏珈一门心思地想绑走他，光是昨晚床上薇薇安熟练的动作和带着丝丝媚意的眼神，他就知道自己怕是早就已经不干净了。

    已经快变成病娇少女的形状惹…

    于是乎，绝望的宁大师昨天夜里郑重其事地问了落落一个问题：

    “你是不是我前女友？”

    在互相面前不能说谎的制约之下，落落很是坦诚地回答了宁大师这个问题：

    “不是。”

    听到这么个回答，宁大师不由地松了口气。薇薇安和苏珈这种找上门来的前女友还好。如果潜伏在他身边那么久的落落也是个前女友预备役，那他就真不知道该说谁才是那个最心黑的病娇了。

    前女友大军即将到来，宁大师心急如焚，想要离开又很难保证不会被薇薇安纠缠，在这样的情形之下，把病娇小姐姐钓出来，依靠落落无卡流的绝对实力压制薇薇安的计划便应运而生了。

    至于苏珈小姐姐…一旦用了晶卡落落便不是她的对手，所以如果能在她使用“炽天使”晶卡之前制服她，宁渊和落落的逃亡计划便成功了一大半。

    只可惜，计划很丰满，现实很骨感。也不知道是哪个环节出了差错，宁渊压根没等到薇薇安现身把他给拦下了。亏他还装作一副小心翼翼的样子，结果全白瞎了！

    “我们接下来怎么办？”宁渊想了想问道：“直接走吗？”

    “你的前女友们可比裁决殿难缠多了。”落落摇头道：“而且现在她想干掉我的心情估计比裁决殿的人还要强烈。”

    “她难缠也是仅限于月照协会的地盘吧？换个地方，她的手应该没这么长。”

    “确实如此，可是换哪呢？”

    宁大师沉吟片刻，与基克城这附近距离相近的势力边境只和天启军团以及星辰塔接壤，天启军团就不用说了，昨晚来的那个苏珈就是。至于星辰塔…

    千堆雪就是在那边设计出来的！

    “等等，我明明是在星辰塔的大赛上设计出“花千树”这张三星晶卡的，为什么会和裁决殿扯上关系？”宁渊沉默片刻忽然问道：“我和裁决殿…？”

    “没有关系。”落落似乎看出了宁渊在担心什么，淡淡解释道：“你的‘花千树’确实是在星辰塔出来的，但是裁决殿看重了这张晶卡组成卡组之后优秀的火力覆盖能力，所以花了不少代价，牺牲了不少暗子获取了这张晶卡的设计图纸。然后星辰塔就索性将这些三星晶卡的设计图纸有偿公布了。”

    “你和裁决殿现在最大的关系，可能就在我的身上了吧。”

    两大势力之间这样的摩擦和交锋被落落轻描淡写地说出口，听起来倒是有种别致的感觉。宁渊闻言点了点头，总算是明白了自己和这两大势力之间的一些恩怨。

    “依你看，我们接下来该怎么办？”

    “两个选择。”落落不紧不慢地伸出两根葱白的手指：“第一，等你的前女友们再多聚集一点，人多好热闹，也好浑水摸鱼。”

    躲在暗处的苏珈和薇薇安不约而同地捏紧了拳头。

    “这个选项排除，下一个。”宁大师毫不迟疑地回道。

    失忆了见前女友这种事情就和开盲盒差不多，现如今已经开出了薇薇安这样的大祸害，还有苏珈这样冰山女王气场十足的小姐姐，估计她也不是什么省油的灯…再开下去宁渊担心小小的基克城不够她们炸的。

    换句话来说就是…修罗场，打咩！

    落落闻言轻轻点了点头，缓缓收起了一根手指：“那就只剩下第二种，也是唯一一种办法了。”

    “你去牺牲一下把她们哄好来，让她们放松警惕，然后我再出手搞定她们。”

    躲在暗处的薇薇安和苏珈闻言，顿时又不约而同地松开了小拳头，随后对视了一眼…

    宁大师：“……”

    美男计是吧？你这个牺牲…它包不包括暖床来着？

    如果包括的话，那我该去暖谁的床？还是说两张床一起暖？

    这特么不是落の目前犯进阶版吗？落落你指定是昨晚觉醒了什么奇怪的属性！

    “那还是选第一种吧。”宁大师很是冷静地这般回道。

