    第510章香桃（二）

    “小……小姐，奴婢……奴婢……”

    似是因为太过恐惧，香桃脑子里一片空白，连求饶的话都不会说了。

    可本不是什么天大的错，她却被吓成这个样子，瞧着着实让人心疼。

    只是聂灵儿在，春茶也不好越俎代庖，让犯了错的下人起身,只得站到一旁。

    聂灵儿瞧她，不禁轻轻叹了口气：“再去端一份过来就是了，起来吧。”

    见状，春茶才敢上前去扶：“快谢谢小姐。”

    “谢谢小姐！谢谢小姐！”

    一抬头，竟是哭的鼻子都红了,可见吓的不轻。

    春茶掏出帕子给她擦了擦脸,出声嘱咐：“别哭了，快去厨房再端一份过来,别耽误了主子吃早饭。”

    香桃轻轻点了点头，却始终不敢抬头看人，转身向院子外走去。

    聂灵儿本没放在心上，正要转身进屋，却不经意的一瞥，发现了香桃走路的姿势不太对，脚步一顿一顿的。

    再一瞧，那一双旧布鞋，前端脚趾位置很明显的鼓出来一块。

    聂灵儿不禁一愣，开口唤她：“香桃，你过来。”

    香桃闻言身子一顿，又害怕起来，却还是听话的走到聂灵儿的近前。

    聂灵儿瞧着她的样子，心下不禁有些无奈，但她这种心态并不是三言两语就能矫正过来的,得给她时间才行。

    又看了看她的鞋，离近了更明显了，这鞋明显小了，她的脚趾挤在鞋里要微微弯曲才能把脚整个塞进去。

    一双简单的布鞋其实非常便宜，但聂灵儿也没有问她为何不买双新的，因为她知道香桃舍不得花钱给自己添置东西，心里想着救爹爹。

    “璃儿。”聂灵儿索性直接对着璃儿道：“拿双你不穿的旧鞋子给香桃。”

    “好。”璃儿不知道姐姐为何要这么做，但她还是一口应下跑回屋子里去拿了。

    香桃惶恐，赶忙急到：“小姐，我……”

    “鞋子不合脚，自是免不了出错。”聂灵儿打断她，道：“该添置的东西还是要添置的。”

    香桃这个年纪正是身体长的特别快的时候，她这脚若是一直缩在不合脚的鞋子里，时间久了，脚很容易会变形，可能会影响一辈子。

    “多谢小姐，奴婢记下了。”香桃怯生的道。

    一旁的春茶见了都忍不住叹气摇头。

    鞋子拿来了，璃儿的鞋自是比布鞋要好上许多的，香桃试了试大小也合适。

    香桃穿着璃儿的鞋，本就是旧了璃儿穿着小了的鞋，可香桃却觉得拘谨，低着头不敢动。

    见状，春茶赶忙上前帮忙开口：“还不快谢过小姐？”

    香桃咬了咬嘴唇，轻语一声：“谢谢小姐。”

    聂灵儿没多言，春茶便赶忙打发了她下去做事。

    直到香桃离开，春茶才忍不住对着聂灵儿道：“小姐，香桃笨嘴拙舌不会说话，再加上胆子小犯了错，更是不知所措了，您别怪她。”

    “你就别帮她找补了。”聂灵儿道：“我心里清楚。”

    宝儿心有余悸，忍不住道：“姐，你不是定了规矩府上不许行跪礼吗？刚刚香桃这一跪，可吓死我了。”

    她活这么大，还是第一次有人在自己面前跪下，让她极不适应。

    璃儿眨了眨眼，没敢说话，但也被吓了一跳。

    聂灵儿看着两人微微一笑，道：“香桃胆子小，怕你们责罚她才会下意识的跪下，你们多担待些吧。”

    宝儿和璃儿轻轻点了点头，宝儿又道：“这么久了，这还是她第一次出错，平日里干活又麻利又稳妥的。”

    香桃大部分的时间都是照顾宝儿和璃儿，能得宝儿的夸赞，可见她平日里确实做的很好。

    今日若不是鞋的问题，她定然也不会突然摔倒。

    “好了，回去洗漱准备吃早饭吧。”聂灵儿说了一声，便转身回了屋子。

    春茶冲着宝儿璃儿行了个礼，也跟着聂灵儿进了屋子。

    “璃儿，以后咱俩穿不了的旧衣服旧鞋子，就留下来赏给香桃好了，我瞧着她刚刚换下来的鞋，从她进府的时候就穿着，都没有换过。”宝儿突然转头对着璃儿说到。

    姐姐虽然没有明说，但她却看得出来，香桃是没舍得给自己买一双新鞋。

    连一双最便宜的鞋都舍不得买，更何况是衣裳了。

    璃儿也明白，轻轻点了点头：“我那现在就有两套呢，不过她现在穿着有点大，等过些日子再给她。”

    璃儿也在窜个头，换衣服换的很勤，很多衣裳穿些日子便小了，正好赏给香桃。

    不多时，冬青过来给聂灵儿盘发髻，早上的事情她也听说了。

    “也怪夏禾，平日里爱逗她。”冬青一边给聂灵儿梳头，一边透过铜镜看着聂灵儿说到：“夏禾总说些话吓唬她，什么犯错就会被赶出去，还有什么见过下人偷东西被主子打死的，都是些骇人听闻的事儿。”

    “香桃本就不谙世事，估计都当真了，所以才会这么害怕。”

    春茶在一旁听了，不禁应声：“有些不好伺候的主子，夏禾说的这些倒也时有发生，但咱们小姐仁厚，待咱们多好，肯定不会这样的。”

    “说的是呢，但香桃性格使然，害怕在所难免。”冬青道。

    聂灵儿却笑了：“你们两个休要在这里给我戴高帽，我虽不至于打杀了你们，但要是犯了大错，该罚还是会罚的！”

    聂灵儿这么说，却只引得春茶和冬青对视而笑。

    在她们心里，自家小姐是个温婉善良的好人，但也确实是个极有原则的人，她们心里知道，若是犯了大错，小姐一定不会轻易揭过，一定会罚。

    “对了。”

    聂灵儿突然想起一件事，开口道：“我和辉哥商量过了，书院开课以后，你们几个每日都要去上一个时辰的课，到时候会单独给你们开一个速成班，学些常用的字。”

    此言一出，冬青和春茶都愣住了。

    小姐这是……让他们这些下人去书院读书识字？

    “书院本就离着府上不远，每日一个时辰，耽误不了什么事儿的，但多识些字，学学珠算，对你们大有益处。”聂灵儿说着，侧头看向春茶：“学会了，你往后也就不用靠着记忆里记账了。”

    (本章完)

