
　　第66章唐三父子之炀

　　“唐昊！！！”

　　比比东怒吼道，没想到还带走了唐三。

　　随即转头看向史莱克剩下的所有人。

　　“哼，留下你们也没用了，去死吧！”

　　比比东身上杀气突增，似乎被罗刹神的神力稍微影响了一点。

　　片刻后，古月娜起身对柳素素说道。

　　“走吧，武魂城没什么意思了，可以离开了。”

　　武魂城郊外数千米外。

　　唐昊扑通一下倒在地上。

　　“爸爸！您怎么了！”

　　唐三慌张的扶着唐昊，看着唐昊那浑身血迹，不住狠狠的咬牙。

　　“武魂殿！我唐三与你势不两立！”

　　“咳咳！小三，武魂殿是不会放过我们的，我受伤太重，现在跑不掉了，你赶紧离开，记住，去昊天宗！找到一个叫唐啸的，他是你大伯，之后……”

　　唐昊说道这里突然一顿，愤怒的看着某个方向。

　　唐三也立刻紧张起来，打起十二分的精神。

　　“感知倒是敏锐，不过你们今天走不了。”

　　素云涛从树后走出来，他才刚到呢，没想到唐昊居然察觉到他的杀意了，倒是有点东西。

　　“武魂殿的走狗！今日我唐昊拼死也要拉上你垫背！”

　　唐昊头发极快的速度变白，竟再次提起武魂昊天锤，作势就要拼命，一只手提起唐三，就想将唐三丢出去，为唐争取时间。

　　素云涛能让唐三跑了吗？跑了的话古月娜还不知道怎么对他，不过九十五级封号斗罗，还带着一个累赘，在他极限斗罗眼皮子底下跑了，素云涛也不用活了。

　　“哼，无用之功。”

　　素云涛身上九道魂环亮起，对付一个不要命的唐昊，还是速战速决的好，而唐三，自然没有威胁。

　　“第九魂技！银狼吞天！”

　　素云涛的武魂化作一只巨大的仓影，唐昊提着唐三的手刚松开，两人便被素云涛吞噬。

　　不足片刻，两道已经毫无生气的尸体被素云涛的武魂吐了出来。

　　为了掩盖，素云涛还专门用魂力击打出一个坑，将两人分尸而葬，一切无人可知。

　　“这唐昊真有钱，身上居然有三个魂骨，还有一块十万年的，啧啧啧。”

　　把玩一下手中三块魂骨，随即放入魂导器，便消失在原地。

　　自此，属于唐昊的故事完结，而唐三，被小舞献祭第四魂环就是十万年，还未来得及一用，就腰折了。

　　武魂殿那边，估计不会放走任何人。

　　这件事后，虽然大陆不少人都知道是武魂殿把史莱克等人弄没了，但无人敢明说。

　　倒是宁荣荣，这件事后古月娜有一次到八宝琉璃宗做客，精神力布满整个八宝琉璃宗，也不禁笑了笑。

　　那宁荣荣居然拉着自己武魂殿怎么怎么样，希望自己能帮她对付武魂殿。

　　对此古月娜并没有任何反应，她来八宝琉璃宗，只是为了宁风致多年来所收集的那些药草罢了。

　　本来是一年才来拿一次，但不出意外的话八宝琉璃宗就快没了，那些药草总不能浪费啊，于是古月娜借着别的理由，顺便就把药草带走了。

　　美名其曰待炼出来之后，再分给八宝琉璃宗五颗升魂丹。

　　前两年的交易，八宝琉璃宗总共从玄清宗那得到了不下二十颗升魂丹，也是他们财大气粗不管什么药草，直接用钞能力在大陆上收购。

　　全大陆精英魂师大赛结束不到一个月，玄清宗的名头算是彻底响彻大陆。

　　其影响力自然日益增长，特别是雪臧在天斗帝国的权势，已经远超雪清河了。

　　雪夜也终于立下雪臧为太子，自此武魂殿的另一场图谋算了废了。

　　时间又过了一个月，天斗帝国大皇子雪清河不知道为什么暴毙家中，但古月娜知道，这不过是金蝉脱壳罢了，估计是千道流感觉到玄清宗的势头，准备让千仞雪接受天使之神的传承。

　　同时，武魂殿的猎魂行动终于展开，因为比比东受了古月娜提醒，攻打八宝琉璃宗的时候直接带了原本两倍的战力，不过还是放走了三个人。

　　独臂剑斗罗加断脚宁风致，还有一个吓破了胆子的宁荣荣。

　　不到十天，上三宗之二全全覆灭，或许还留存一些弟子在外界，但也掀不起什么风浪了。

　　“不知教皇到这里来干什么？”

　　古月娜坐在曾经的诺丁城，如今的诺丁行省玄清高级魂师学院。

　　比比东站着古月娜面前，古月娜却是坐着的。

　　“古少宗主这般怎么说都有些不合适吧？”

　　古月娜也懒得说别的，她愿意咋样就咋样，区区一个比比东，就是成了罗刹神也无碍，古月娜翻手可灭。

　　“教皇到这里来肯定是有事的，直接说多好。”

　　比比东知道古月娜是性格也懒得浪费口舌，直接说道。

　　“天斗帝国，我们武魂殿不插手，但星罗帝国那边，你们也别管，如何？”

　　古月娜砸吧一下眼睛，问道。M.23sk.com

　　“没了？就这？”

　　比比东眉头一皱，心中冷哼一声，任你玄清宗再强又如何，不出五年，她就能成神，假借攻打星罗帝国的，之后就慢慢耗，迟早有一天把玄清宗拿下。

　　“十块万年魂骨。”

　　古月娜点了点头，武魂殿倒是大方，可惜玄清宗不缺魂骨，但这种事又不能直说。

　　“可以，先把魂骨拿来吧。”

　　比比东不由得皱眉，丢出一个魂导器便要离开。

　　“记住你们的承诺，武魂殿也是有极限斗罗的。”

　　等比比东走了很久后，古月娜才不屑的说着。

　　“切，极限斗罗，老子……我们这边不知道多少个，随便去几个都能怼死武魂殿。”

　　武魂殿的实力再就打探的差不多了，可别以为古月娜到武魂殿看比赛真就啥都没干。

　　那j可是大好的机会啊。

　　武魂殿，极限斗罗两个，超级斗罗六个，其中有一个九十八和九十七，另外四个都是九十六。

　　然后九十五级的有四个，其他封号斗罗明面上有六个，但暗中隐藏的足有十二个。

　　整个武魂殿当时在古月娜探索下足足三十个封号斗罗，算得上非常非常恐怖了。

　　但是嘛……

　　“古月娜姐姐！刚才是谁单独找你呀？”

　　古月娜轻哼两声，指着外面说道。

　　“当然是武魂殿啊。”

　　“什么！武魂殿！”

　　剑斗罗和宁风致现在算得上和宁荣荣寸步不离了，毕竟整个八宝琉璃宗，就剩他们三人了。

　　一时间可还没接受。

　　“剑叔！”

　　宁风致坐在轮椅上，拉了拉尘心的独臂衣袖。

　　剑斗罗又不傻，他只是被怒火冲了脑子，连忙拱手道歉。

　　“抱歉了，古少宗主。”

　　古月娜摆了摆手，好奇的问道。

　　“不知道武魂殿进攻你们八宝琉璃宗，损失如何？”

　　剑斗罗不愿提及，毕竟骨斗罗就死在了那一天。

　　宁风致悲情的说着。

　　“武魂殿真的恐怖啊，当时一下子出动了八位封号斗罗，其中还有两个可以使用武魂融合技的菊鬼斗罗。”

　　“若不是近些年和贵宗交易频繁，得到不少升魂丹，使我八宝琉璃宗暗中出了两位封号斗罗，恐怕我们三人也跑不掉。”

　　“想必蓝电霸王龙宗更惨吧。”

　　“古月娜姐姐，你会和武魂殿对上吗？”

　　宁荣荣眼中闪过期望，当今世上恐怕只有玄清宗不惧武魂殿了，武魂殿野心极大，肯定会和玄清宗对上的。

　　“这就要看情况了，不过荣荣放心，如果武魂殿不知好歹，我玄清宗会教他们怎么做的。”

　　古月娜嘴上这么说，但心里怎么想的，就不知道了。

　　??本周三更，斗罗世界直接完结！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第66章 唐三父子之炀免费阅读。https://xs.23sk.com 