
　　见霍天宇气绝身亡，苏木悬着的一颗心放了下来。

　　看到他的第一眼，苏木就知道如果没有自己的干扰，此人肯定能逃走。

　　毕竟霍天宇在十几年后成为了镇魔司的总指挥使，权势极大。

　　如果今天就死了，哪还有以后？

　　但苏木既然在这，就不会允许他逃走！

　　霍天宇逃离后，一定会引来大乾的高手。

　　如此一来，苏木就没有机会去收服旱魃和九尾妖狐了。

　　这位未来的镇魔司总指挥使，今天必须死在这！

　　霍天宇死后，又有七八个斩妖人趁着九尾妖狐被镇字印拖住的时候，从银色飞针撕开的那个缺口逃了出来。

　　然后，刚一逃出，他们就看到上千妖魔将整片戈壁滩占满了，到处都是妖魔！

　　为首的那只牛魔，更是恐怖无比，一击破天！

　　那滚滚妖气如惊涛骇浪般向他们拍来。

　　“怎么回事？外面怎么还有这么多妖魔！”

　　这一幕，让这些好不容易逃出来的斩妖人绝望到了极点。

　　苏木没有留手，操控牛魔朝着他们所在的方向虚顶了一下。

　　“轰隆！”

　　巨力震荡，瞬间跨越数里路，将这些斩妖人撕成了碎片！

　　碎肉血沫迸溅开来，如同烟花。

　　只一招，苏木便将这行侥幸逃出来的斩妖人全部杀死。

　　至此，以霍天宇为首的这这队人马尽数毙命，短时间内不会有人知道这里的情况了。

　　刚才那七八个斩妖人，有一個宗师初期的武者，剩下的都是先天境的修为。

　　而这牛魔，是苏木在琉球国遇到的最恐怖一只妖魔，原本就有宗师后期的实力。

　　在苏木鬼王之力的加持下，实力翻了数倍。

　　就算和犬神这种半步武神的大妖相比，差距也不大了！

　　如此一来，自然就不是寻常宗师可比的，能轻易的在相隔数里的前提，一招将他们秒杀！

　　虽然说起来境界相同，但宗师和宗师之间的差距极大！

　　练武之人，最开始需要做的是炼体。

　　炼体共有五步，分别为炼皮、炼肌、炼骨、炼脏、炼血。

　　世人笼统的将这五步划分为一流、二流和三流。

　　等炼体大成、体内血气充盈之后，便可以尝试着修炼出罡气。

　　一旦修炼出罡气，便能迈入后天境界。

　　接下来要做的事情，便是不断的修炼出罡气，直到充盈全身！

　　到了这时，便是先天巅峰，可以尝试着冲击宗师境了。

　　先天巅峰的武者需要将充盈全身的罡气不断的锤炼打磨。

　　再锤炼、再打磨！

　　在一次又一次的锤炼打磨中，将全身的罡气压缩到极致，寻求突破的可能。

　　据说，那是一种无比玄奥的感觉。

　　突破之时，全身的罡气会被压缩成一粒微不可查的尘埃。

　　但凝练到极致时，这一粒如同尘埃般的浓缩罡气，会化作介子灵光。

　　介子灵光可点亮武者体内所有的经脉、血肉，甚至是每一滴血珠！

　　从这一刻起，武者的实力将产生质变，正式踏入了宗师境！

　　接下来要做的，就是继续修炼罡气，壮大那一点介子灵光。

　　宗师的小境界便是根据介子灵光的强度来划分的。

　　有些武道宗师，介子灵光只有蚊虫大小。

　　只有刚突破时会散发出强烈的灵光，之后便黯淡无光，处于沉寂状态。

　　但强大的武道宗师，介子灵光却如同一轮大日，源源不断的散发出力量，注入躯体中！

　　甚至能达到延年益寿的效果。

　　所以，同为宗师，二者间差距无比巨大。

　　甚至比普通人和先天武者的差距还要大！

　　苏木最开始遇到的宗师，是北陵王的贴身近卫。

　　那些人都是宗师中佼佼者，大多都是宗师后期的高手。

　　最弱的魏庄也有宗师中期的修为。

　　后来，苏木遇到了不少普通的武道宗师，和那些巅峰宗师完全没有可比性。

　　而且大部分宗师都是中期、初期的修为。

　　巅峰宗师并不多。

　　以上只是武者的境界划分。

　　至于炼气士、妖魔鬼魅、以及一些特殊的异族，力量分级就更加复杂了。

　　不同的种族间区别太大，很多时候只能估个大概。

　　具体战力因人而异，不能光看表面的境界。

　　比如诸葛宏图。

　　苏木上个副本遇到他的时候，他是宗师后期的修为，算是巅峰宗师。

　　但同时，诸葛宏图也是一名炼气士，且小有所成。

　　武道双修之下，他战力不能以常理踱之。

　　现在回头想想，那个时候的诸葛宏图，展现出来实力已经达到半步武神的境界了，不会比犬神弱。

　　云青空这位炼气高人的战力比诸葛宏图略强一些。

　　如此说来，能以一己之力压制住诸葛宏图和云青空的赤龙蜈蚣，在那时已是武神境了！

　　不过应该是初期的样子。

　　且主世界中，赤龙蜈蚣已利用大乾的国运修炼了几十年了，也不知道走到哪一步了。M.23sk.com

　　苏木可没有忘记，这妖孽的最终目的是化龙！

　　一旦它化龙，后果不堪设想啊！

　　谁知道这妖孽想要做些什么？

　　想到这些，苏木感受到了一丝压力，甚至忘了自己其实一个快速变强的妖孽。

　　另一边，九尾妖狐花费了一点时间，将那枚山岳一般的镇字印给碾成了粉末。

　　随后，她扭过头冷冷的向苏木看去。

　　准确点说，是向戈壁滩上的千只妖魔看去！

　　“终于肯露面吗？倒要看看你有几分成色。”

　　妖狐脸上露出一丝冷笑，随后汹涌的妖气几乎化为实质，向苏木压去！

　　苏木不甘示弱，上千妖魔齐齐鬼啸，森冷阴寒的妖气鬼气冒出，凝聚在一起与九尾妖狐的妖气所抗衡。

　　两股无形的气息将天空一分为二，相互交缠绞杀，谁也不肯退让！

　　一股肃杀萧瑟的气氛弥漫了开来，空气逐渐凝固。

　　只有实力达到一定层次的人，才能看出两大妖魔暗中角力的恐怖！

　　就在苏木和九尾妖狐僵持不下的时候，一道欣长的身影姿态潇洒的从天空中落下。

　　“哈哈！别忘了，还有我啊！”

　　犬神一身阴阳师的打扮，白衣飘飘的从空中落下。

　　见状，苏木恨不得给它一耳光！

　　都什么时候，还不忘记装逼？

　　你是狗吧？

　　似乎察觉到了苏木不善的眼神，犬神赶紧闭嘴，咽下后续想说的话，快速来到了他的身旁。

　　犬神面色一肃，加入了他们的气息比拼之中。

　　有了犬神加入，苏木这边的气势一下子强盛了起来，将九尾妖狐的妖气压了下去。

　　“是你？”

　　九尾妖狐看着犬神，神色有些意外。

　　但他很快就反应了过来，面色一变，叫道：

　　“你们是专门来找我的？！”

　　九尾妖狐一脸警惕的看着苏木和犬神，嗅到了一丝危险的气息。

　　她原本以为自己在冀州探查地脉，所以才被人盯上。

　　看到犬神这只扶桑国的大妖后，九尾妖狐立刻明白过来，这群妖魔是专门来找她的！

　　这让九尾妖狐心中警铃大作，淡粉色的竖瞳死死的盯着苏木和犬神，微微龇牙的同时九條大尾巴已经舞動了起来。

　　似乎随时都准备全力出手！

　　九尾妖狐的猜想没有错，苏木一开始的确是奔着她来的。

　　但此时苏木已经改了主意。

　　因为眼下这局势，和九尾妖狐争斗没有半点好处。

　　早魃那个封印非常的强大，不是一时半会能解开的。

　　而且苏木对阵法了解不多，就更难破解那封印了。

　　无法短时间破开封印话，之前那个计划就只能作废了。

　　苏木原本想让犬神和他麾下的妖魔拖住九尾妖狐，自己收服旱魃，再回头收了九尾妖狐。

　　但这种级别的大妖战斗起来动静非常惊人，百里之外都会有所察觉。

　　时间一長，必定会引起注意！

　　所以，在阻拦霍天宇一行人的时候，苏木已经想好了。

　　他打算先与九尾妖狐合作，解开早魃的封印再说。

　　之后的事情，走一步看一步吧。

　　苏木操控着牛魔，缩小回到了五米高的人形状态。

　　并收敛气息，平静的对九尾妖狐说道：

　　“你想多了，我们也是奔着旱魃来的，只不过和你所求的东西不一样。”

　　“合作吧，一起破开封印，我们各取所需。”

　　“你也不想打死打活，然后引来大乾的高手吧？”

　　闻言，九尾妖狐目光一沉，低头思索了起来。

　　片刻后，她看向苏木，沉声道：

　　“好，一起破开封印，各取所需。事后井水不犯河水，我们各走各的路。”

　　“成！放心吧，我這人最讲信用了。”

　　苏木满口答应了下来。

　　但他心里的真实想法，只有他自己知道了。

　　当然，九尾妖狐也不会如此轻信他，眼神中依旧满是警惕。

　　只是表面不在正锋相对了。

　　…

　　九尾妖狐缩小妖躯，变化回半人半兽的狐女模样，和苏木、犬神一起来到了那黑井的旁边。

　　两方之间保持着一定的距离，维持着脆弱的合作关系。

　　“谁会阵法？”

　　苏木向另外两妖问道。

　　闻言，九尾妖狐沉默了。

　　“我会！”

　　见苏木发问、九尾妖狐沉默，犬神得意的叫了起来。

　　关键时刻，还得看你犬爷的啊！

　　应大家的要求详细写一下力量体系，不许说我水！今天就一章了，明天暴更结束掉这个副本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第164章 宗师亦有差距、与妖狐合作免费阅读。https://xs.23sk.com 