    不远处隐藏在黑雾中的布兰卡一直看着他干净利落的完成了第一场战斗，她的嘴角微微向上翘起，小声自语“不错的小家伙！加油吧！接下来玩得开心！”。

    她站在原地看着奇兹，直到他的的身影消失在浓浓的黑雾当中，完全感觉不到他的气息后，这才迈开健硕的双腿蓄力助跑出十几步，随后在强大惯性的作用下向前高高跃起。

    在这一刻, 她的背后伸出许多赤红色的荆棘，这些荆棘以最快的速度编织成翅膀的骨架，同时无数的赤红花瓣凭空出现，将骨架包裹住，在她就要向下坠落的前一刻，这对巨大的翅膀煽动起来，将她带向高空, 以极快的速度向前方掠去。

    她要去做自己应该做的事去了。

    ……

    奇兹随意挑选了一个方向前进，现在远远的离开了出发时的位置，已经感受不到布兰卡在哪里了，也许她在看到自己的战斗之后就放心的离开了。

    不过这样也好，接下来他就可以放开手脚的做自己的事情了。

    进入秘境不久之后，奇兹就知道了为什么魔法部和福利家族就算付出巨大的代价也要让骑士来清理秘境，因为这里已经完全不适宜普通人和巫师们生存了。

    尤其是对于巫师来说，这里简直就是地狱，倒不是说巫师在这里完全无法生存。

    而是因为很难在这里感受到魔力的波动，虽然有，但是太过稀薄，这种魔力在使用后完全无法得到补充的感觉让奇兹都十分的不舒服。

    就是说，如果普通巫师要在这里施法的话，就只能完全依靠自己身体里那些魔力，而且用完之后基本无法向外界一样得到快速补充。

    就算是使用魔力补充剂也不太行，因为魔力补充剂本身提供的魔力只有一小部分, 只能应个急。更多的还是得靠巫师们自己对环境中魔力的吸收，从而达到补充魔力的作用。

    现在所处的这个环境里游离的魔力太过稀薄, 吸收魔力的还不如逸散出去的多, 所以没办法得到有效的补充！

    值得庆幸的是，奇兹带上了手提箱，感觉不到布兰卡在附近后他就已经从模拟器中将这个他拿了出来。

    刚刚拿东西的时候他就发现里面的魔力和正常环境差不多，而且里面的空间非常大，可以看成是一个小小的世界了，所以保存在其中的魔力足够他一个人的消耗，只要他在身体里的魔力消耗完之后进入手提箱就能得到快速的补充。

    而且暴露在黑雾中施法的感觉也非常不友好，奇兹嫌弃这个魔法面罩太过垃圾，连臭味都过滤不了，于是自己动手拿出魔杖施展了泡头咒。

    魔咒的效果倒是非常好，在面罩和泡头咒的双重作用下，奇兹的鼻子终于逃离了那无处不在的臭气的折磨。

    但这一下消耗可不小，是在正常情况下的一点五倍还多，而且泡头咒坚持的时间也比正常情况短了很多。

    他也试了一下其他魔咒，基本都是一样的情况，消耗更多威力更小，持久性也被削弱了很多。

    他一边尝试一边探索着前进，现在他所处的这个位置已经完全看不到沃尔德的超级荧光闪烁了，周围的一切都在黑雾的笼罩下，完全伸手不见五指，很难确定自己的位置。

    只能在荧光瓶的帮助下一点点小心翼翼的向前摸索着前进。

    而且荧光瓶的效果真的非常有限, 仅仅能照亮身前的一小片地方，这点距离根本无法在看到怪物时作出有效的反应。

    就在他漫无目的的探索这个不正常的世界时，他的右侧响起了轻微的声音，奇兹抬起手中的魔杖，将长剑悬浮在自己身前。

    那声音越来越近，突然一道身影闯入了荧光瓶照亮的范围，迅速扑向了站在光亮范围中央的奇兹。

    但就在它跃起的瞬间，就被魔杖尖端迸射出的魔咒击中，然后被高高的道吊了起来。

    怪物被倒吊在在空中还在不断的挣扎，但并没有挣脱魔咒控制的迹象。

    这倒是一个好消息，至少魔法是可以对付它们的，于是奇兹给周围施加了保护咒和隔音咒，开始在这头送上门来的怪物身上一一实验魔咒的威力。

    很快，奇兹得出了结论，魔咒虽然可以伤害到这些怪物，但如果不能击中它们的核心，一样无法快速杀死它们。

    而且这些家伙有一定的魔法抗性，就算用大威力的魔法，比如爆破咒或神锋无影咒攻击它们也只能造成比用剑砍略高一些的伤害，综合来说还不如直接用沾有蛇怪毒液的剑砍更方便快捷。

    奇兹控制着浮在身前的长剑出窍，轻轻的在奄奄一息的怪物身上切了一个小口子，这家伙迅速剧烈挣扎起来，然后奇兹就看到从它被划伤的切口中冒出大量黑泥和黑烟。

    将它放下来后，还没跑出两步它就倒在地上开始融化了。

    看着脚下不断抽搐着、已经融化了大半的怪物，奇兹稍稍总结了一下在这种环境中对付它们的经验。

    蛇怪毒液是最牛逼的，其他什么手段都不好使。骑士们的暴力拆解也可以，就是效率太低；魔咒最废物，找不到核心就大半天打不死，只有控制和防御魔咒还有点用处。

    而且在黑雾的笼罩下，不使用其他方法的话，要分辨怪物们袭来的方向只能是依靠听声辨位，在它们扑到光圈前就锁定它们的位置。

    荧光瓶这东西也只能是在怪物靠的足够近时用来照一照，反应快的话可以确认一下攻击它们身体的哪个位置能更快的让它们丧失战斗力，或者单纯的用来照一下脚下的路，防止踩到什么乱七八糟的东西。

    单单靠自己拿着个荧光瓶一路找过去的话，效率实在是太低了，将近四万头怪物的缺口不知道得杀到什么时候。

    而且容易让自己身处险境，现在布兰卡也走了，也许可以研究一下怎么让自己猎杀怪物的效率提升一些。

    结合刚刚的发现，他心里已经有了一个初步的设想。

