    

    “吼~”一声吼叫，回荡在黑暗森林之中，凌峰心中一颤，这等威势对地尊强者有极大的威胁，甚至超过地尊。

    铁树林中，黑暗丛生危机四伏。

    这里是帝落之地，尊者之下难以进入此地，法则的力量直接能将帝尊之下磨灭尘埃。

    而天尊进入这里会化为凡俗，除了肉身不俗，然而面对此地的生物将会有生死危机。

    漆黑的黑暗森林对凌峰并不是什么问题。

    他虽修为神魂之力都被压制，但眼睛还没什么问题，这等黑暗在他目中和白天无异。

    嘶吼声让凌峰心颤，不知是什么古生物隐没在黑暗之中，凌峰小心翼翼，不敢大意。

    “咯吱~”不知走了多久，突然脚下响起一道声音，凌峰低头一看，森森白骨。

    这都是兽骨。

    凌峰一脸警惕，收回脚仔细打量四周。

    这里森森白骨，不知存在多少岁月，密密麻麻，放眼不见边际，更有腥臭味迎面扑来。

    点点荧光在下方一根兽骨上散发。

    凌峰眉头紧皱，这里的残骸都让他感受到极致的压力，更有悸动之感。

    这已然不知存在多少年，还有如此威压，生前是多么强大？

    这里处处充满诡异。

    他看向旁边的铁树。

    铁树参天，漆黑如墨，有一种摄魂之感，凌峰一拳轰出，手臂被震的发麻，铁树没有丝毫晃动，这更让他惊骇。

    但这里不是思考这些的时候，他的危机还没有解除，他的伤势还未恢复，凌峰一把将散发荧光的兽骨拿在手中，是一根腿棒骨，随即身影一闪，从一侧离开。

    就在凌峰离开不久，伏魔长老脸色阴沉的来到此地，随即看向凌峰离开的方向，狰狞的说道，“你跑不远。”

    ......

    “吱吱吱~”凌峰身影闪略向黑暗森林深处前进，不知多了多久，凌峰感觉自己还是在外围，突然一声奇怪的叫声让凌峰警惕。

    “黑翼龙鳞蛇。”看着铁树上突然出现一条蛇，皮肤漆黑，难以辨认，身上长满鱼鳞，阴冷的气息散发，眼中绿色的光芒让凌峰心神警惕。

    “这里居然有这种蛇。”凌峰心神惊骇，巨浪滔天。

    黑翼龙鳞蛇可是上古凶兽，曾叱咤天地之间，成年期的黑翼龙鳞蛇其肉身都堪比仙，这里居然有黑翼龙鳞蛇，看样子虽未成年，也极其恐怖，自己很可能不是对手。

    黑翼龙鳞蛇化作一道闪电根本不给凌峰机会，凌峰身体艰难挪动，他的伤势还未完全恢复难以发挥全部实力，但躲避这头畜生还是绰绰有余。

    这只黑翼龙鳞蛇不过幼年，肉身之力堪比地尊之境，但终究不如。

    躲开黑翼龙鳞蛇，凌峰反手就是一拳，直接轰在身上，凌峰感到身体一阵剧震，黑翼龙鳞蛇被轰飞出去。

    但这让黑翼龙鳞蛇更为暴怒，嘶吼的冲向凌峰，蛇信子中唾液是剧毒之物，落在地上，漆黑的地面就成了一个窟窿。

    青龙剑器灵虽被重伤，但这可是仙器，其剑身无坚不摧，在此地法则之力全面被压制，青龙剑成了无敌之物。

    他一剑挥出，黑翼龙鳞蛇根本躲避不开，直接被斩成两段。

    但极致的危机之感在凌峰心中爆发，他脸色瞬间骇然，因为他发现自己掉进蛇窝了，此时四周全是黑翼龙鳞蛇。

    他转过身，直接向深处逃去。

    黑翼龙鳞蛇紧追不舍，凌峰不敢有丝毫松懈。

    过去许久，他突然发现后面的黑翼龙鳞蛇不追了，他诧异的看向身后，发现黑翼龙鳞蛇看向他带着一丝忌惮，随即缓缓离开。

    “不对，这是对此地忌惮？”凌峰瞬间明白过来，看来自己来到了黑暗森林内围，这里是极其危险之地，甚至被称之为陨仙之地。

    但他已经没有了后路，如果现在出去，谁知道黑翼龙鳞蛇有没有藏在铁树上等待自己？

    凌峰继续向深处前进，地貌开始变化。

    林木变的茂盛，但基本都是铁做的。

    他看到远处出现小山，出现涛涛河流。

    四周静悄悄的，让人心中惊骇，因为这里静到可怕，让人胆寒。

    他来到一处峡谷之中，全部都是黑色，让人压抑。

    水流顺着峡谷流向深处，这是一条隐藏在峡谷之下的地下河流，有一部分露出了地面，出现在凌峰眼前。

    “魂河？”凌峰盯着河流，不确定的自语，因为他感到自身神魂的悸动，更有一丝渴望。

    “这不会是魔魂诞生的魂河吧？”凌峰心中惊骇。

    突然强烈的危机之感在凌峰心中爆发，凌峰想都没想，一剑挥出，他身体顿时飞了出去，一阵大力近乎将他五脏六腑震碎。

    “怎么可能？”凌峰心中惊骇，更有一丝惊恐。

    他看向偷袭他的生灵。

    是一只六翼飞蛇，蛇身，两侧长了六个翅膀，同样是上古凶兽。

    这等凶兽曾经是震仙的恐怖存在，它冷冷的盯着凌峰，虽然法则压制之下他无法开口，但是能听懂凌峰的话语。

    只见他缓缓靠近凌峰，凌峰将青龙剑收起，断剑出现在手中。

    原本漆黑如墨的断剑，在出现的一瞬间，颤动了一下，凌峰并没有太过在意，依旧了冷冷的盯着六翼飞蛇，身体缓缓向后走动，找准机会逃离。

    六翼飞蛇可不是黑翼龙鳞蛇可以比拟的，这起码有地尊肉身，其境界比黑翼龙鳞蛇高出许多，实力也是其中的顶级王者。

    凌峰根本不敢与其正面对抗，一不小心就可能化为枯骨。

    他转身向峡谷中逃去，六翼飞蛇一闪，消失在原地。

    凌峰惊骇的爆发出去全力。

    他身体一股暖流在涌动，这是吞噬无极仙尊是隐藏在身体内的法身之力，如今全部涌入凌峰的肉身之中。

    此时的凌峰身上好似火球，感觉自己拥有无尽的力量。

    重伤的身躯也在逐渐好转，最终完全恢复。

    肉身之力一瞬间达到地尊中期，随即在地尊后期停滞。

    凌峰突然停下脚步，借助一块悬壁上的石头，一跃而起，一拳轰向六翼飞蛇，六翼飞蛇没想到凌峰会突然停下攻击自己，但以它的实力，一个地尊初期的家伙根本不放在眼中。

    它眼中闪烁着冷冽的光芒，当凌峰一拳轰在六翼飞蛇。

    六翼飞蛇不可置信的飞了出去。

    紧接着凌峰断剑挥出，六翼飞蛇成为两段，黑色的液体流出，气味刺鼻。

    凌峰紧张的扫射四周，发现没有同伴和其他妖兽才松了口气。

    六翼飞蛇并不群居，因为过于强大逆天，所以极其少见。

    此时凌峰储物袋一阵抖动，随即一道黑影闪出。

    “龙鳅。”龙鳅并未理会凌峰，直接将六翼飞蛇流出的液体一口吞噬。        

