    或许是杀戮之王特意安排，唐三获得第一百连胜后，下一场便轮到了胡列娜。

    最终，胡列娜依靠外附魂骨的强制魅惑能力击杀了两位魂斗罗和七位魂圣，获得她在地狱杀戮场的第一百次胜利。

    至此，项昆仑、唐三、胡列娜三人全部获得地狱杀戮场百胜，取得挑战地狱路的资格。

    就在胡列娜刚取得胜利时，一道长着双翼的血红色身影凭空出现在地狱杀戮场中。

    这道血红色身影一出现便获得全场观众的欢呼。

    与项昆仑他们当初获得欢呼声相比，这道血红色身影获得的欢呼声明显更加强烈。

    因为这个人，是杀戮之都的主宰杀戮之王！

    在杀戮之都，杀戮之王就是至高无上的主宰。

    杀戮之王在杀戮之都几十年的威望，不是来到杀戮之都才两年的项昆仑等人能比的。

    一道道狂热的呐喊声犹如排山倒海之势袭来。

    “杀戮之王，是杀戮之王！”

    “杀戮之王来了！”

    “让我们欢迎伟大的杀戮之王降临！”

    “吼……吼……吼……！”

    “轰隆隆……隆隆……！”

    这个时候，整个地狱杀戮场的观众全部陷入狂欢中。

    整个地狱杀戮场还能保持平静的，就只有项昆仑、唐三、胡列娜三人。

    此时他们双手抱胸，看着突然出现在地狱杀戮场的杀戮之王，表情冷淡。

    他们不是真正的杀戮之都的堕落者，他们来这里只是历练，对杀戮之王没有太大的感觉，自然也不会崇拜。

    对于他们来说，杀戮之王只是一个普通的封号斗罗。

    杀戮之王横扫一圈，很快便看到了角落里的项昆仑和唐三，以及场上的胡列娜。

    杀戮之王摆了摆手，示意这些狂欢的观众安静。

    在杀戮之王强大的威压下，原本吵闹得像是菜市场的地狱杀戮场瞬间安静下来。

    杀戮之王的视线看向地狱杀戮场所有人。

    高声道:“今天，杀戮王者、修罗王、地狱使者全部取得地狱杀戮场一百连胜，正式取得挑战地狱路的资格。”

    “我们杀戮之都已经有二十年的时间，没有人取得挑战地狱路的资格了。”

    “他们三人共同获得挑战地狱路的资格是划时代的。”

    “你们愿意见证这个伟大的时代吗？”

    杀戮之王此话一出，全场再度狂欢起来。

    一句句我愿意响彻天际，差点掀翻了地狱杀戮场。

    “很好。”杀戮之王抬起自己的右手，示意众人安静。

    “既然你们愿意见证开启地狱路的伟大时代，那便亲自为你们打开地狱路。”

    “让我们一起欢呼吧！”

    说着，杀戮之王身上便扬起了雄浑的血红色魂力，直接席卷整个地狱杀戮场。

    被这股魂力覆盖的人当即化作一股磅礴的能量，临死之前连一句救命都没能喊出。

    杀戮之王做这一切的速度实在是太快了，快到这些观众根本没有反应得过来。

    越来越多的人被杀戮之王化作血红色的能量。

    看到这一幕，项昆仑脸色平静没有说话，因为他早就知道了开启地狱路的条件。

    想要开启地狱路，就必须献祭这些观众，利用他们的滔天血气才能开启。

    唐三和胡列娜则是皱着眉头看着这一幕。

    虽然他们都已经是杀了上千个人的存在，但看到这一幕时，他们还略微有点不敢适应。

    三人中，唯有项昆仑还能平淡地看着这一幕。

    半空中，杀戮之王还在源源不断地将这些观众转化为开启地狱路的能量。

    杀戮之王面无表情，仿佛这五百位观众不是生命，而是随时都可以舍弃的蝼蚁。

    这个时候，那些还没被转化为能量的观众瞪大了眼睛，仿佛不敢相信这一切居然是这样的，黑色的瞳孔瞬间放大。

    他们不敢相信，开启地狱路的条件居然是他们送死。

    这一刻，他们的眼里充满着强烈的不甘，但他们再不甘，也无法改变这一切了。

    杀戮之王加大力量，所有观众瞬间化作雄浑的能量。

    刚刚还在欢呼着要见证伟大时期五百多位观众，就这样死在了杀戮之王的手中。

    “地狱路，开！”杀戮之王将这股能量投向地狱杀戮场，一时间声雷震震。

    这股聚集了五百位观众的能量雄浑无比，威力非常强大，即使是封号斗罗的全力一击，也没有眼前这团能量强横。

    地狱杀戮场受到这股巨大的能量波及，瞬间坍塌，化作漫天的碎石掉落熔浆中。

    没过多久，这座庞大的地狱杀戮场便彻底消失了。

    随之出现的，是一个巨大的能量漩涡。

    远远望去，这个巨型能量漩仿佛能吞噬一切。

    此时此刻，站在地狱杀戮场旁边的仅有杀戮之王和项昆仑、胡列娜、唐三四人。

    地狱杀戮场的其他人，包括那个裁判，都已经化作开启地狱路的雄浑能量。

    杀戮之王张扬着翅膀，看向项昆仑三人，高声道:“地狱路已经开启，你们要挑战地狱路的，可以进去了。”

    说完，杀戮之王便悬浮于半空中静静地看着。

    “我们下去吧。”项昆仑对唐三和胡列娜示意道。

    听到这话的唐三和胡列娜皆是点了点头，很快便踏入这个巨大的能量漩涡中。

    在消失的一刹那，项昆仑明显看到杀戮之王多看了他一眼，意味极其深长。

    但项昆仑没有理会，直接消失在能量漩涡中。

    一阵天旋地转，项昆仑、胡列娜、唐三便来到了一处全是血红色的世界中。

    出现在他们面前的，是一条宽度大约三米的道路，这条路的旁边则是沸腾的熔浆。

    如果不小心掉进去的话，绝对会瞬间融化。

    即使项昆仑、唐三、胡列娜三人都是战力强横的魂王，但掉进熔浆后绝无生还的可能。

    这个时候，项昆仑和唐三、胡列娜皆是看向了他们面前这条宽度达到三米的路。

    他们知道，这条路就是所谓的地狱路了。

    项昆仑道:“我们沿着这条路一直走，走到尽头，应该就可以通过这一道关卡了。”

    说完，项昆仑便一马当先地走在了最前面的位置。

    唐三、胡列娜紧紧跟在项昆仑的身后，走在这条宽度仅仅只有三米的小路上。

    虽然他们旁边就是足以融化一切的熔浆，他们的脸上也没有表现出太多的畏惧。

    经过两年杀戮之都的历练，他们神经已经足够强大，能够泰山崩于前而色不变。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    这时候，一大群体型为一米的巨大蝙蝠从远处飞来，目标正是小路上的项昆仑三人。

    “来了。”项昆仑眯着眼睛看向这些巨型蝙蝠。

    

