    伽利略就这么站在西暖阁的角落里，对于朱由校这位大明皇帝和其大臣们谈论的军国大事，他并不听得懂，但他很享受现在这种氛围。

    特别是当他看见两个看上去颇有绅士风度的大臣（其实是钱谦益和李明睿这对老冤家）在当面对质而这位大明的帝王没有责怪的意思时，他心里很为震撼，暗叹这才是一个先进国家该有的民主！

    反正无论如何，依旧还对欧洲中世纪深恶痛绝的伽利略现在看大明就跟见到情人一般怎么看怎么喜欢。

    然而，实际上，现在的朱由校对这位在科学巨匠刻意表现得特别冷淡。

    因为他让伽利略来大明本身就没有指望靠伽利略一下子就让大明拥有飞机坦克和大炮，他让伽利略来大明，只是想在大明注入一股西方科学研究的新思维，即重视基础研究，而非单纯追求应用性研究。

    为了让大明尽快摆脱内忧外患的困境，朱由校不得不在科技发展方面一味的搞大跃进，即在某一方面理论知识还未完全成熟时，一个有关这里科学方面的现实产品就先做了出来。

    这就造成了尽管大明现在有不少的科学技术工作者，但更多的却是技术性人才，即只能在制造而不能创造。

    皇家工程院靠着几个天才型的技术官员在尚未完全成熟的理论基础上借着朱由校提供的金手指和自己异于常人的理解力让大明出了不少科技产品。

    但作为创造理论知识和基础实验研究的皇家科学院却是鲜有成就，他们现在已经仅仅局限在两个方面，一方面是追寻前人的古籍进行整理挖掘唐宋时代没有完全开发的技术遗产，另一方面是消化朱由校给他们的理论资料，尽量用大明现有的自然科学基础去解释和建立理论框架。

    不过，无论是前人还是朱由校给的，都带有随意性和目的性，而这些半吊子出身的天才型大明理论科学家们很难建立完整的理论体系，更何况现在的他们还并不重视实验性科学，这与他们从小接受的教育有关，习惯形而上学的东西，更善于利用大脑去推理，而不太习惯于用实验去证明，在绝大多数人眼里，古人似乎比现象更可靠。

    而伽利略则不同，他作为西方科学界的泰斗，这类自然科学基础性研究尽管不被教会所喜，但事实上在他的世界里的的确确就是主流，有一整套的理论基础和体系。

    所以，让伽利略来到大明或许可以弥补大明科技发展这方面的不足，至少能让伽利略在大明奠定他的近代科学基础。

    之前在大明服务的几个西洋番如汤若望、利玛窦等人大多数都是属于半路出家的科技工作者，他们本来是传教士可以说是神学爱好者，对自然科学只是业余爱好，或者说思维方面还是有不足的，因而西方的科学发展在他们身上并没有体现出多大的价值。

    如果要说利玛窦和汤若望想对大明有所技术隐瞒，倒也没多大可能性，毕竟让几个传教士隐瞒也隐瞒不了多少，更何况现在朱由校对他们可是逼得紧，如果真敢什么都只说一半，朱由校也会毫不犹豫的让他们去蹲诏狱。

    朱由校在和几位内阁重臣和特指进入西暖阁的六部重臣在确定今年针对北方军事行动和接下来的改革试点地区确定后，且针对一些突然发生的自然灾害如何赈济的国事确定后才将注意力转移到伽利略这里来。

    朱由校一改起初严肃而又不苟言笑的表情，在伽利略面前还是露出一抹微笑，也随意的往椅背上靠了一靠，见伽利略估计是年龄也有些大且站得太久而有些双腿发颤便命王承恩给这伽利略抬了个杌子来。

    伽利略坐下后还是很彬彬有礼地朝朱由校弯了个腰，用蹩脚的大明官话说道：“见过尊敬的大明皇帝陛下！”

    朱由校点了点头，便笑道：“朕请你来大明并非要你为我大明做出什么卓越贡献，朕只是希望我大明可以成为整个世界内科学家的摇篮，让你来这里，就是为了给你一个安稳而又舒适的研究环境，在这里，你可以毫无保留的提出你的科学观念，支持哥白尼的日心说也好，还是事物落地是匀速也好，没人会因为你的意见不同而威胁你的生命，包括朕，朕绝对不会因为你学术上的争论而对你有半点不敬，你可以尽早把你的天文望远镜弄出来，朕可以给你提供资金支持。”

    朱由校说这些话的时候，除了徐光启能听明白些，其他大臣都是一脸懵逼的，这也是他们很无奈的一点，如今的皇帝陛下让他们感到实在是太神秘以至于他们有时候根本就想不通为何这位帝王能知道如此多的稀奇古怪的东西。

    汤若望临时充当了通译官，但他并没有直接出现在西暖阁，而是被屏风挡着，所以伽利略只能听到汤若望的声音而看不见他人。

    但这还是让伽利略很是惊讶，他没想到在帝国这样的中枢机构还有能知晓自己国家语言的人，可见这个国家的政治顾问团有多么的庞大，人才有多么的丰富。

    或许这就是一个帝国一直这么强大的原因，因为他一直密切关注着这个世界里每一个其他国度的变化。

    伽利略现在就是着了魔，对于大明的好感越来越深，如同情人眼里出西施一般，任何一个细微的地方都能让他看出好的来。

    已经完全失去理智的伽利略借着自己粗浅的汉语知识和汤若望的翻译后听明白了朱由校的意思，这让他更为感动，他从没想到过一个帝王也可以如此重视科学研究，而且要给予他所有的自由，要知道这在佛罗伦萨的美第奇家族都很难完全做到这一点。

    不过，朱由校并没有和这伽利略谈论多久，在他看来，跟这类科学巨匠多聊一句话都是对其寿命的一次极大浪费。

    最终，是徐光启将伽利略带去了皇家科学院，朱由校没有立即授予他翰林院检讨兼皇家科学院院士的官职，而只是让伽利略暂时在皇家科学院做个徐光启的书办，就相当于科研助理。

    这也是没办法的事，尽管朱由校自己知道伽利略很牛逼，但大明的科学工作者们并不认同，现在大明的科研晋升已经形成了一套制度，也不能随意打破，所以只能让伽利略先从书办干起，得有一篇能够登上大明核心科学期刊的文章后才能被授予官职。

    