    杨彪见驾时间虽久，只说了一件事，近百年来的安边之策。

    具体而言，就是凉州三明对待羌胡的不同手段。

    杨彪眉飞色舞，兴高采烈，赵温、张喜却一头雾水。

    见杨彪滔滔不绝，大有将与天子对话复述一遍的趋势，张喜忍不住打断了他。

    “文先是述而不作么？”

    杨彪说得正开心，被张喜打断，很是不爽。“有何可作？”

    “咦，文先不是去谏阻天子亲征的么？”张喜急了，手里的酒都洒了一半。“休屠各有十万众，陛下只有三千骑，如何能战？万一有所不讳，奈天下何？”

    杨彪瞥了张喜一眼。“季礼是长者，不知兵不厌诈。匈奴人的话，你也信？”

    张喜语塞，半晌又道：“万一是真的呢？”

    杨彪有点不耐烦了。“季礼，天子虽年少，却极聪慧，断不会以卵投石。且天子之前，我当先驱，探休屠各虚实。若果真不能战，我必以死相谏，不使天子犯险。”

    “那我就放心了。”张喜转怒为喜，一看手中酒杯，顿时心疼得直吸凉气。

    杨修忍不住说道：“父亲，陛下轻骑急行，日行百里，你如何能为先驱？且往返数千里，车马劳顿，恐非父亲所能承受。”

    杨彪点点头。“小子所言甚是，所以我已经请诏，以你为使者，出使休屠各。”

    “我？”杨修大惊失色。

    “你不愿意吗？”杨彪轻哼一声。

    杨修无奈，拱手施礼。“岂敢，岂敢。”

    赵温、张喜互相看看，不约而同的笑了。

    他们现在总算明白杨彪为什么拖着杨修来听他们讨论政务，这是有备而来。

    不过话又说回来，杨修的确是一个非常适合的人选。文武兼备，随天子在华阴时，与各营将士混在一起，颇得人心。又年轻，骑得快马，来回跑一趟，肯定比杨彪轻松得多。

    至于杨彪有意为儿子创造立功的机会，那就是大家心照不宣的事了。

    他们的子弟都不在身边，想学也学不来。

    “那就好好听着。”杨彪缓了脸色。“陛下说，鉴往知来，并非为了臧否前贤，而是为了推详得失，为彻底解决边患积累经验。”

    他叹了一口气。“我虽曾任太尉，却对并凉事知之甚少，实在是惭愧啊。”

    赵温、张喜苦笑。

    杨彪这句话看似自责，其实劝他们不要自取其辱。

    他们想发表意见，但他们根本不了解并凉之事。连匈奴单于是怎么死的，休屠各又有多少实力都不清楚，有什么资格对天子的征伐发表意见？

    说来说去，无非是一些虚言罢了。

    除了惹得天子不快，没有任何实际意义。

    ——

    送走杨彪，刘协起身，在帐内来回转了两圈，一边活动身体，一边调整心情。

    一坐就是半天，真的很考虑耐性和身体。

    难怪勤政的皇帝大多不长命。

    与杨彪谈得很开心，但那个解决不了眼前的问题。

    如果摆平休屠各，光靠仁义道德肯定是不够的。

    想到荀攸的态度，刘协心里更是憋了一口气。

    我还就不信解决不了这个问题。

    蔡琰放下笔，揉着手腕，看着如困兽一般的天子，心中不忍，却又无计可施。

    她知道天子在烦什么，在忍什么，她也很想帮天子，却无能为力。

    她读过很多史料，但那些史料中对休屠各的记载也很粗略，也于眼前的战事没什么帮助。

    刘协突然停住脚步，转身看着蔡琰。

    “令史，荀侍中是不是说过，凉州事当问凉州人？”

    蔡琰点点头，随即翻到刚才的记录。“的确有这一句。”

    “你觉得，他说的凉州人是谁？”

    蔡琰若有所思。“贾……侍中？”

    刘协的嘴上挑起一抹笑意，摇摇头。

    他开始也是这么想，觉得荀攸是希望他向贾诩问计。刚才突然意识到，荀攸也许不是这个意思。

    不管荀攸是不是这个意思，反正他找到了另外的解决方法。

    “不是贾侍中，那会是谁？”蔡琰突然眼睛一亮。“皇甫侍中？骁骑将军？”

    刘协忍不住笑出了声。果然，蔡琰的想法和他差不多，第一印象就是贾诩那样的智者，能想到皇甫郦、张杨等人，蔡琰的思路已经算是开阔了。

    但是还不够。

    “军中将士。”刘协说道：“军中将士有大半是凉州人，其中又有上千人曾经随董卓在北疆作战，他们多多少少会了解一些匈奴人的事。如果能将他们每个人知道的信息拼凑一起，或许能得到我们需要的信息。”

    “陛下高明。”裴俊赞了一声，几乎要跳了起来。“若是有匈奴降卒，那就更好了。”

    刘协哈哈一笑，指指裴俊。

    这小子反应也很快，一下子把握住了关键。

    “去，传杨修进见，朕有任务要安排。”

    裴俊应了一声，转身出去了。

    蔡琰也很兴奋，笑靥如花。“陛下，荀侍中不愧是智者，鬼神莫测。”

    刘协摇摇头。“这不是鬼神莫测，这是高屋建瓴，又细致入微。抓住了事情的根本，又跳出了自身的局限，方能不为眼前所困。”

    刘协越想越觉得自己的分析有道理。

    以荀攸的机敏，绝不会放着眼前的问题不解决，却让他千里迢迢的去请教贾诩。

    利用眼前的资源，从中梳理出需要的信息，才是荀攸真正想说的，或者想做的。

    当然，他也有必要和贾诩联系一下。如果贾诩劝说韩遂、马腾顺利，派出援兵，击败休屠各的机会就会成倍增加，而不是只凭他这三千骑奋力一搏。

    刘协将自己的意见对蔡琰一说，蔡琰深表赞同。

    刘协随即就坐，亲笔写了一封诏书，并让蔡琰润色一番。

    诏书刚刚写完，裴俊和杨修并肩走了进来。

    一进帐，杨修就说道：“陛下，这件事就交给臣吧，臣一定办好。”

    “怎么去这么久？”刘协疑惑地看着杨修，随即闻到了酒气。“又与将士聚饮了？”

    杨修与军中将士混得熟，隔三岔五地在一起喝酒。

    “没有。”杨修一脸无奈，一个字也不想多说。

    裴俊忍笑说道：“杨侍中被大鸿胪与司徒、司空洗耳了。”

    刘协、蔡琰闻言，同情地看了杨修一眼，放声大笑。

    被杨彪支配的感觉已经很不好了，还要加上赵温、张喜两个老臣，怪不得杨修生无可恋。

