    “谁！”冈本次太郎和龟甲木太郎听到这忽然出现的声音，都是吓了一大跳、

    “你们的敌人。…頂點說，..”柳生明不知何时，已经悄悄的出现在这个房间内。

    冈本次太郎看到眼前柳生明拿着手枪指着他，心中有些惊慌起来。这个人到底是怎么进来的？

    龟甲木太郎看到柳生明的时候，脸色都吓得惨白起来，一手指着柳生明，紧张的不出话来。

    他万万没有想到，柳生明会出现在这里！

    “龟甲木太郎同学，你好啊。”柳生明看着龟甲木太郎，微笑着道。

    “你是怎么进来的？我房间外面可是有十几个精英手下，个个有枪。”冈本次太郎没有大喊救命，而是对柳生明问道。他知道，如果自己大喊大叫，估计下一刻他就要去找神照大神了。

    “当然是光明正大的进来的啦，至于你的手下，都去见神照大神了。”柳生明一手握着一把手枪，分别指着那两人。

    “纳尼，不可能，不可能，没有人能瞬间杀死他们。”冈本次太郎高声道。

    “哼，你去神照大神那里问他们吧。”柳生明懒得再和这个死老头废话，干完这事情，他还得赶时间回家吃饭呢。

    一声闷响，装有消音器的手枪就送冈本次太郎去了神照国。

    龟甲木太郎看到自己的外公都死了，顿时吓得对柳生明跪了下来，不停的磕头，同时尿都吓出来了。

    “柳生君，求求您，饶了我吧，饶了我吧。我错了，我不该惹你。。。”龟甲木太郎一把鼻涕一把泪，把额头都磕出血了。

    “你去神照国那里忏悔吧。”柳生明直接一枪弄死了龟甲木太郎。然后转身离开，离开的时候，不忘在这个山田组老巢丢十几二十颗定时炸弹。

    ······

    出了山田组的老巢，柳生明拿起对讲机，通知木村带人去青狼帮的地盘老一些好处还有地盘。然后就开车回柳条村了。

    半个时后，青藤社团的坂田肥源正在组织人手想要从内斗的青狼帮中狠狠的捞一笔时，又收到消息：山田组老巢又发生爆炸，而且冈本次太郎也死了！

    听到这个消息，坂田肥源顿时吓得尿都甩出来几滴，以为是某个大势力对东京帮派进行一个大清洗。你看，青狼帮老大死了，山田组老大也是见神照大神了。通过这种迹象表明，自己岂不是也要被弄死？

    一想到这里，坂田肥源立马带着几十个忠心手下跑去躲避了。只留下几个心腹去和青狼帮争夺资源。

    ······

    “什么？我爸死了！”冈本次太郎的儿子冈本次郎听到自己的死鬼老豆挂了。第一反应不是心疼，而是第一时间通知自己的人开始抢老爹的地盘！山田组一共划分为三份地盘。最大的一份冈本次太郎管理。的两份是他两个儿子冈本次郎和冈本次田管理。两个人平时就钩心斗角，他们一直就围绕着继承人斗来斗去。现在好了，听到爹死了，当然是感觉最好的时机到了。

    连山田组这边都开始内斗，青狼帮就更别了。

    村下雄死后，只剩下三大堂口的组长，这下子没有山田组的介入，他们更加无所畏惧了。其实他们本来打算三方势力联合对抗山田组接下来的介入的。但是不久前他们收到消息，山田组老大都死了。所以他们这个联盟一下子就解散了。三个人都想当老大，谁也不服谁。

    好吧，不服那就干。于是，三个青狼帮堂口的组长开始带人干架了。

    至于青藤社团不敢有太大的动作，只是接手一下地盘，不敢动青狼帮耳朵核心地盘。毕竟人家青狼帮人数摆在那里。而且刚才坂田肥源疑神疑鬼，看到两家老大都死了，他此刻心中哪里有心情去吞并地盘，而是交给心腹去办，自己老早就躲起来了。

    如果柳生明知道这个情况的话，估计会笑尿了。

    当然，这一次柳生明作为第一搅屎棍，他恶魔社团的好处肯定是不少的。

    东区就是青狼帮管理，所以木村得到了柳生明的命令后，直接带人带武器直接去砸青狼帮数条街的地盘，用暴力把地盘抢过来。

    虽然青狼帮有几千人的成员，不过现在分成了三大派，拥有三百多人的恶魔社团，而且还有精良的武器，还会怕青狼帮？

    也是，这一晚，恶魔社团的地盘就扩大了四五倍！整整一个经济区域的地盘。

    好吧，今天，是东京地下势力震动的一天，整个东京是都是警察，大街巷都是斗殴打架。

    那些警察局长都躲在办公室笑眯眯的数着钱，只是意思派人收收场。

    这一天的事情，就连山口组都震惊到了。

    不过，还是没有人找到是谁干的，因为知道的人都死了。

    晚上，柳生明开车回到柳条村，没有回家，而是直接去千叶伊家。去到千叶伊家，发现屋子里没有开灯。不过柳生明耳力惊人，从感应中就知道几女都在屋里。

    “我回来了，你们都出来吧。”

    “柳生君回来啦？”

    “主人您回来啦？”

    听到柳生明的话，几女都是迅速开灯，从屋子里出来迎接。

    “怎么样，事情办得怎么样？”第一个冲出来的就是香奈雪子，一见面就对柳生明问道。

    “办完了，简直就是完美，青狼帮老大死了，山田组老大也死了。好了，这事情一会儿再细。”柳生明只是粗略一下，然后又问道：“对了，青狼帮的人有没有招到这里来。”

    “有，他们下午五多到了这里，去我们的房子搜索了一遍没有发现。然后见搜索不到什么东西就回去了。”香奈雪子道。

    “恩，没事就好，幸好你们躲在千叶伊家。”柳生明头，同时心中也是觉得，自己应该新找一个住处了。

    “主人，你吃饭了没。”

    “没吃。”

    “那我们开饭吧。”

    还真没，柳生明早上吃一顿到现在了。