    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “嗯，他话有点多，别介意。”林伊像是嫌弃自家熊孩子那样，随口道了一句，然后继续往前走。已经过去差不多半个小时了，她却还像是在闲逛，有好几次，他们都听到了翅膀扑棱的声音，但她却好似根本不在意，连看都不看一眼。

    而且每次赵岩和王朝阳要追过去捕捉时，她就开口：“那不是机械鸟。”

    三件源学院放出来的机械鸟，外形和真正的鸟儿无异，羽毛，动作，鸣叫声，都跟真的一模一样，别说隔着那么老远瞥一眼，就算是抓在手里仔细瞧，也难以辨出它的真假。

    所以每次赵岩都不信，但每次都追了几百米后，经过分析捕捉器上的数据，才确认林伊说的是真的。

    源学院其实没有变态得那么彻底，基于这些鸟儿的逼真性，并且又是不停移动的，所以源学院给考生们发的捕捉器，除了有捕捉功能外，还对源能数据有感应功能。当然，这个源能感应肯定是不像专业感应器那么贴心，直接扫描过去，别说真假，就连机械鸟携带的源能块的各种数值都给扫出来。

    捕捉器上的感应器，更像是一个鱼漂。鱼漂浮在水面上，忽然有了动静，但到底是被风吹动的，还是鱼钩钩到了水草导致的，还是鱼儿只是在啄鱼饵，还是鱼儿真的已经吃下了鱼饵上钩了，这都需要钓鱼的人在很短的时间内，做出准确判断，这样才能真正钓到鱼。

    所以，能不能用好这个鱼漂，不仅考验到考生们对源能的感应力和熟悉度，还能考验到他们基础知识的扎实度。

    赵岩和王朝阳再次无功而返，赵岩的身体相对虚弱些，跑了这么几趟，已经有些气喘吁吁了，白皙的脸上也浮现出两片不大正常的红晕。他眼里有些恼火，但更多的是不解：“林，你怎么看出来的？那些鸟嗖的一下飞过去，这破捕捉器感应出来的数据，要么信息很少，要么误差太大，根本不可能马上分析出来！还是你的捕捉器和我们的不一样？”

    林伊将自己的捕捉器扔给他，再打开个人终端，一边看校方放出的新公告，一边开口：“捕捉器都一样，唯一不一样的是，我比你们强大而已。”

    真是，那表情，这口吻，说得那么平常，那么理所当然，叫人都不知该怎么接话。

    赵岩将捕捉器还给她，再打量着她问：“你是超级基因？！”

    林伊正刷着校内网上的信息，没搭理他这句话，赵岩和王朝阳却当她是默认了。

    王朝阳心里不由有些讪讪的，他是个热心肠，之前见林伊被那四个流氓考霸盯上了，他不忍心当做没看到就走开，所以主动邀请林伊组队，却没想，人家可能根本不需要他帮忙。

    赵岩有些羡慕，但更多的是高兴，并且觉得很庆幸，能拉到一个超级基因的考生组队，怎么说都是他们赚到了，这场考试没准真能过，只要能考上三江源学院，他和朝阳就有希望了！

    片刻后，林伊抬起眼：“你们看看校内网上的信息。”

    考试时间已经过去三十五分钟，这段时间内，可发生了不少事，已经有七个考生被直接取消考试资格。两位是因为，带进来的陪考是源学者；两位是因为恶意损坏机器鸟，甚至连自然鸟都不放过；另外三位则都是因为使用暴力，重伤了别的考生。

    这七人，已经被监考员直接踢出考场了，并将他们的名字公布在校内网上。

    这七条公告下面，起码有几千个学生留言。那些留言里，50%是纯看热闹的；20%是跟着拍马屁，歌颂学院处事公正及时的；20%是抱怨今年的考题太难，不仅难以捕捉，而且根本分不清那些鸟儿的真假，就这样，还不能损伤它们一根毛，简直太变态了；剩下的10%，是在诉说自己也受到了别的考生的欺负，抢夺，排挤等遭遇，请监考员过来主持公道，清除考霸。

    校内网的设定，每位考生，每隔十五分钟，才能在上面发言一次。从一开始，林伊就在留意那些说了自己被别的考生欺负的信息，因为每位考生都很珍惜，这十五分钟才能说一次话的机会，所以将过程说得很仔细。

    将近五百个考生说了自己被欺负，被抢夺，但监考员真正去处理的，只有七位考生。

    所以，林伊经由这些消息，基本摸了清这场考试规则的真正底线。

    得出这些答案后，翠林谷的地形她也观察地差不多了，于是让阿元去这林子里收集藤条和树枝。

    随后她找了块大石头坐下，让王朝阳和赵岩围过来：“我有个计划，看看你们想不想参与，应该有利无弊。”

    王朝阳有些意外，倒是赵岩的反应很快，并且明显很感兴趣：“你说说看。”

    “考试时间已经过去四十分钟，根据校内网上的留言统计，目前捕捉到机械鸟的，仅两百零三人，而且这些人当中，机械鸟源能块的数据，是不是和他们的考试源石对应上，还不清楚。”

    其实，林伊刚刚已经用异眼感应到，成功捕捉到机械鸟的学生，已经有五百二十人，只不过大部分人都没有在网上留言炫耀。

    赵岩的脸色似乎稍微好看了些，还两万多人和他一样颗粒无收呢。

    王朝阳问：“这和你的计划有什么关系？”

    他问出这句话的同时，阿元已经抱着一大堆藤条和树枝回来了，然后和林伊一块坐在大石头上，将那些树枝和藤条编在一起。

    赵岩也跟着问：“这是要做什么？”

    “编鸟笼。”林伊道，“我来捕捉机械鸟，并算出源能块的属性和数值，然后再售卖给那些考生。你们如果想参与进来，广告和销售的工作就由你们负责。”

    ！！！

    王朝阳和赵岩两人的头顶上，同时出现一串感叹号，她这是在开玩笑？

    可是，看那表情，真不像是开玩笑。

    但是，她疯了吧！这么大口气，也不怕把自己给撑破了！

    阿元的动作很快，他真是个家政小能手，他们这几句话的功夫，他手里就已经看到一个大鸟笼的雏形了，真的是很大的一个鸟笼，装几百只鸟完全没问题。

    “你——”赵岩怔了好一会才开口，“你不是在开玩笑吧。”

    “我像是在开玩笑吗。”林伊眼皮一撩，接着又道，“除了你们，这事还需要多几个帮手，问问他们愿不愿加入吧。”林伊说着，就朝一直跟在他们后面的那小领头招手，示意他过来。

    那是个流氓考霸啊，一开始人家就在打你的主意，这一路都在后面虎视眈眈呢，你怎么还打算跟这种人合作！？

    她这完全不按牌理出牌的风格，彻底惊懵了王朝阳和赵岩。

    而那考霸的小领头瞧着林伊居然朝他招手，并且瞧那意思，好像是找他过去要说什么事，他心里更加纳罕。

    他们想玩什么猫腻？难道是叫他过去，给他一个闷棍？

    切，就那两三个小子，再加一个小丫头，量他们也没这本事。

    小领头心里压不住好奇，琢磨了一会，就领着自己的伙伴过来了。

    ——————————

    裸奔上架，哭唧唧求票票~~~~~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

