    沙滩上的游人还很多。

    我跟徐沁怡，在人群中面对面，站得很近。近得我能感觉，她呼出来的气息，带出一股淡淡玫瑰花香。

    徐沁怡俏脸微笑依然，含水的清澈眸光，透出她这种女人，不应该有的温柔。

    “你是林娇娇的闺蜜，却喜欢她的老公。”我道。

    “咯咯咯”！徐沁怡响起清脆的笑声，惹起一边树下阴影中的几个游人，转脸看着她。

    “找个地方坐坐吧。”徐沁怡说着，还是拉着我的手，走向海边几块礁石。

    我跟她并肩走在沙滩，她的话，让我目不转睁看着她。

    海风，又是吹散她，染着浅红的长发。风也让她身上，飘起更浓的玫瑰花般芳香。

    她的漂亮，稍浓的玫瑰花香，我都无心欣赏，只想着，她喜欢我，还算是林娇娇的闺蜜嘛。

    这时，从咖啡厅那边，传过来一阵歌声。

    “善良的你掏心掏肺”

    “想看你出丑的人却太多”

    “你还没回答，我的话。”我又道。

    徐沁怡转脸看着我道：“有什么规定，不能喜欢闺蜜的老公吗？”

    我张大眼睛，这女人，刚才为林娇娇辩护，现在却这么直接喜欢我，这不很矛盾吗？

    “如果你这样说，那林娇娇跟那家伙，是你有意安排的。”我不爽道。

    徐沁怡撇一下嘴巴：“我真没故意安排，那家伙跑医院找林娇娇几次，就好上了。”

    “不是你安排的，为什么你要在我们中间插一脚。”我有点不爽了。

    徐沁怡没回答，目光从我的脸上移开。

    “你看着林娇娇嫁给我，当时我还算是风光，又有一个男孩，心里很不平衡对不对。”我说着话，目光直盯着这个女人。

    徐沁怡微笑点头：“没错，我心里是有点不平衡。”

    “这样，你就要喜欢我，让你的心里平衡点。”我又道。

    “对。”徐沁怡又是点头。

    “那你是喜欢我还是爱，不会只把我，当成你需要的战友吧。”我真不爽了。

    这女人让我感觉，有给林娇娇和那家伙牵线的嫌疑。就如上面的歌词，想看你出丑的人却太多。这个社会，真有这样的人。

    徐沁怡手掩着嘴巴，笑声很响亮，响亮得好像能让海水泛起波浪。

    “战友，我也需要，不过，那个男人先要让我喜欢。”

    徐沁怡虽然说话和神情很大方，但我能看出，她的粉腮浮起一抹淡红。

    我摇头，还没说话，两人已经走到礁石边。

    切！我站住。

    礁石后面，一个应该有四十来岁的女人，跟一位小年轻家伙亲在一起。

    这两人看到我们，赶紧站起来，转身从另一个方向走出礁石。

    徐沁怡，是不是也想跟我亲一起，竟然坐到刚刚离开的两个人那地方，转脸朝我微笑。

    “那你喜欢我什么，现在我落魄成这样。”我道，坐在她身边。

    礁石中，又是响起徐沁怡的清脆笑声。

    笑声中，飘着淡香的身子靠向我。皮肤好白的雪臂，跟我的手臂靠一起。

    好美的感觉，我穿着短袖T恤，手臂靠着她的皮肤，好细腻，好温柔的样子。

    “我喜欢你的颜值，你的骨气，你对女人的呵护。当然，也喜欢你的身体。”徐沁怡说完，笑得有点浪。

    “你不怕我落魄，让你没面子？”我又道。

    徐沁怡微笑，修长的雪腿，往很干净的细沙上放。又道：“我敢肯定，以你的骨气和才干，你会东山再起。”

    我看着这双好白，美得我想伸出手的雪腿，感觉，这双腿的漂亮度，还有那么翘的包臀裙。这女人的战斗力，绝对在林娇娇之上。

    “你老实说，跟对你事业有帮助的人，进过酒店吗？”我又问道。

    “进过。”徐沁怡回答得挺干脆，照样微笑。

    我掏出香烟，点上，喷出一口烟道：“那你是要让我，跟林娇娇离婚？”

    “现在还没有这个想法，因为，林娇娇跟许总，也不能在一起。我总不能，抢闺蜜的男人吧。”徐沁怡道。

    我摇头，这女人，就是把我当成那种战友而已。

    “你会跟林娇娇离婚吗？”徐沁怡边说话，边抓起一把细沙，轻轻撒在雪腿的皮肤上。

    “先别说离婚不离婚，我要让白依依，知道这家伙跟林娇娇的关系。”我说大声点，说起那家伙，怒气又喷发出来。

    徐沁怡朝我靠得更紧，摇头道：“白依依，不知道会不会管，她讨厌许忠，两人好长时间没住在一起。”

    我点头，眼前浮起白依依，那稍稍腴美的身子，那特别漂亮的鹅蛋脸。以她的容貌和身材，比林娇娇还漂亮，又是瀚宇集团的继承人，怎么会找那个猪八戒的家伙当倒插门。

    “你如果找上白依依，会害了林娇娇，当然了，目前，林娇娇也不会跟你离婚。”徐沁怡说完，一只手放在我肩膀。

    “为什么，林娇娇不会跟我离婚。”我问道，看着这女人，那目光好像在告诉我，可以进钟点房。

    “她跟许忠也只是各有需要，也舍不得孩子。”徐沁怡还是微笑。

    现在轮到我没说话，想着徐沁怡的话。

    “你如果找上白依依，以白依依的能量，林娇娇没好日子过。到时，你们不离婚也得离。”徐沁怡又道。

    我眨眼睛，看着这女人，搞不清她的心里。喜欢我，却让我别找白依依。

    女人心，海底针。我第一次，感觉这话绝对经典。

    “走，这海边有酒店。”徐沁怡突然小声道。

    我看着这女人，我可不是柳下惠，但要是跟她走进酒店，还能对林娇娇生气吗？

    也许她让我进酒店，是要为林娇娇开脱，让我无话可说。

    我摇头：“暂时，我不会跟林娇娇以外的女人好。”

    “是吗？竟然有男人，拒绝我。”徐沁怡还是微笑道。

    “因为我害怕女人。”我道。

    “哈哈哈！”徐沁怡大笑，又道：“怕跟我走进酒店，就没有恨林娇娇的理由。”

    我点头：“没错。”

    徐沁怡微笑点头：“有时候，夫妻之间，需要心照不宣。”

    “废话，那个男人，能忍得了自已的老婆，跟别的男人鬼混。”我又不爽了。

    “但你不忍，要怎么样。”徐沁怡说完，又是轻轻撇一下嘴巴。

    我无语，对呀，我要怎么样。

    我真不想找白依依，怕徐沁怡说的那样，林娇娇就会跟我离婚。

    “你如果有勇气离婚，我跟你结婚。”徐沁怡才说完，朝着我的脸亲一口。

    我信你个鬼！

    我又是看着这女人，看着她微笑，翘得特别好看的嘴巴。

    “看我干嘛？”徐沁怡又是微笑问道，那双目光，比刚才更加温柔。

    我感觉，以她的目光，好像真的喜欢我。

    不会的，我不会跟她进酒店，虽然她很美。但对林娇娇的怒火，却让我的脸，朝着她的脸凑近，亲了她一下。

    “嗯！”轻轻的一声，是徐沁怡发出来的，声音轻，也能带出淡淡的清香。

    又是一个，能让男人失魂的女人。

    我的脸离不开了，那种美，温，弹，花香清新。真让我想拉着她，走向她说的酒店。

    “喂！”徐沁怡转脸出声，双眸带出娇嗔。

    三十岁男人的血气，让我手伸向她。

    又是另一种韵味，好温柔，温柔得我的手不想离开，那股花香比刚才更浓。我真想脸一低，来一个埋头杀。

    “你不到酒店，就别胡来。”徐沁怡说着，拿开我的手。

    “天色不早了，我得回去。”我说着站起来，扫干净裤子上的沙子。

    我怕跟她呆久点，真的得进酒店。

    “拜拜，回去了，就当没事发生。”徐沁怡说完，朝着我摆手，转身先走出礁石。

    就当没事发生？

    我能当没事发生吗？不能当没事发生，又要怎么样。

