    　　林陌对自己很久没有搭理的系统问道：“为什么我的性格会有所影响，之前不是说过让我沉浸在江小鱼的状态中，可以更好地领会对方的武道底蕴，从而转变成自己的东西吗，怎么连性格也会受到侵蚀？”

    　　系统依旧的机器音响起：“叮，根据宿主的问题，系统正在检索答案，叮，由于宿主的精神力不够强大，无法稳定本心，也没有明悟到本我和自我，所以每次沉浸在附身人物中会受到一些影响，系统判断这种影响都是有利于宿主成长的，并且能够增加宿主的后天智慧。”

    　　林陌皱了皱眉，这个回答，自己根本无法满意，不过按照系统说的，也只能如此了，但自己还是暗中对系统多留了一个心眼。

    　　这时王家的会议厅里走出一个充满威严的男子，他有一种不知名的气魄，让人看到他就觉得这是一位大英豪。

    　　林陌散发的精神力瞬间收回防护住身边的众人，这种影响别人的气度岂不是精神力的一种运用吗，王家竟然早已有精神秘术了，想了想后否定了这个答案，应该是面前的这个人王家的家主王伯青自己持有精神秘术，而且可见他的精神秘术已经修炼的有所火候。

    　　这样若有若无的影响对方对自己的印象，显然这种运用精神力的方法他这么毫不遮掩的施展，是摆明了王家里没有人同样习得精神秘术，不管是什么人，即使被禁锢了肉体，也很难禁锢住灵魂，而王伯青这种影响对方思维的方法，就是变相的操纵对方的灵魂，不管王家对王伯青多忠心，也不会让他如此明目张胆的使用。

    　　王伯青看到还不如自己儿子年龄大的林陌，不由有些轻视对方，但是在自己一如既往施展精神秘术影响面前人对自己的好感时，感到了两座屏障，直接把自己的精神力隔绝在外，而且内含杀意。

    　　王伯青神色略有些惊异，但马上恢复平静，严肃的看了看林陌后，又看了看他身后的白面具男子，他能感受到一股内含惊天杀气的精神力是林陌所为，而另一股凌厉又不失张扬的精神力是那位面具人发出的，更关键的是，身为后天后期的高手，竟然完全看不穿那位白面具男子的修为。

    　　放下自己的小心思后，对着林陌说道：“林贤侄，我是一直听到你的大名，你身登人榜，不仅仅是金阳城的骄傲，也是我们天木域的骄傲，听说这次你是代表张家前来，而且事关那件事要相商是吗？”

    　　王伯青特意把那件事这三个字加重了语气，毕竟精神秘术一事，自己早已经持有，虽然他自己不看重，但是王家很看重，现在他们还在会议厅之外，为了避免走漏风声，只能用这三个字代替。

    　　这也不怪他万分小心，毕竟王家之前作为天木域第一家族，或多或少的一些势力都会想尽办法从王家里面掺沙子，这种人杀是杀不完的。

    　　而林陌听到他前面说的林贤侄三个字就笑了，这王伯青还真是上来就占便宜，而且为了站到交谈的主动方，他到时真敢叫。王伯青看着林陌一脸似笑非笑，不说一句话的样子有些费解。

    　　唐羡安倒是眼尖的狠，之前林陌跟他说过，要一上来压过对方的气焰才行，而且这件事只能让自己这个看不清深浅的人来做，于是变了变声音，一副阴阳怪气的语调说道：

    　　“哦？我们王家主也真敢叫啊，敢称我们林少爷为贤侄，你们王家是做好跟你一起陪葬的准备了吗，还是你想带着你王家一起灭亡啊！”

    　　王伯青见到这个不知深浅的面具人竟然开口说话，而且言辞犀利。他脸上没有丝毫被唐羡安质问的怒气，反而露出诚恳的表情说道：

    　　“不知阁下是谁，还有林公子毕竟年轻，又是我天木域出来的，我称为一声林贤侄有何不妥吗？难道林公子已经忘了自己出身这偏远区域，想要与我们划清界限吗?”

    　　唐羡安不由来了兴趣，这王伯青果然不一般，不仅把问题推了回来，还顺手挖了个坑，于是怪笑道：“我只是林少爷手下一闲人，你们难道没有买过林少爷的情报吗，即使如此你们家族的情报部门难道没有分析出一些问题吗，只从那些问题你就应该知道我们林少爷本就是不一般的！”

    　　林陌这时来了兴趣，他感觉唐羡安不仅是在用这种方式回击王伯青，也是在侧面想要打听自己的身世，这段时间自己也充分了解了一些事情，也从天机府那里知道自己的身世被直接加密到了最高级权限，面露微笑的看了看唐羡安，随即又看了看紧皱双眉的王伯青。

    　　王伯青对着林陌先是一个大礼，又对唐羡安拱了拱手说道：“希望阁下能为在下解惑，说实话之前我们确实没有把心思放在林公子身上，林公子登上人榜之后，我们没有多久又和李家张家同时开战，所以情报这一块确实有些遗漏，也是在下有些孤陋寡闻了。”

    　　唐羡安看着面前的王伯青，不由叹道，还没确立对方身份就开始先自认低一头，真是够谨慎也够能忍的啊，于是继续用阴阳怪气的语调说道：“我当然不能泄露林少爷的身份，不过看你足够诚恳，只是告诉你几个线索你来自己猜想，首先林公子姓林，林这个姓在大墨皇朝既一般也不一般。

    　　其次，我们林少爷在上次杀了二百多人后，天机府没有给出弑杀狂魔，或者血魔，刀魔这种明显邪道的外号，反而给了一个血公子这种既露出杀伐之气但又不失贵气的绰号，你可以想想人榜中被称为公子的都有谁，他们的地位如何？

    　　最后如果你有心的话，就应该去天机府查一查我们林少爷的身世，可是林少爷在之前身世的权限就是极高，甚至只有大势力的高层才能查阅，至于现在权限已经到了顶点，只有天榜高手才能查阅林少爷的身世。

    　　我说到这里你懂了吗，当然有心人都会从这些线索中猜到一些，可见王家主你不是那个有心人啊。”

    　　唐羡安说完这些，看着依旧一脸和煦微笑的林陌，怎么看怎么别扭，这其实也是他的猜测，他希望说出来后能够从林陌的反应中找到答案。

    　　(				

