    “这家伙个头太大了，我没有太好的发力点，我想法子把他丢到太空，你不是有什么反浩克装甲吗，把他禁锢起来。”

    反浩克装甲的其中一个设备就是振金和艾德曼做成的钢铁牢笼。

    这能保证浩克被关在里头，无法逃出。

    即便是浩克，也无法短时间内砸烂艾德曼和振金的牢笼。

    即便是次级艾德曼，浩克都要全力砸击才能有轻微凹痕。

    这牢笼就是次级艾德曼做成的。

    真艾德曼的制造不是有钱就可以, 需要一定配比和运气，混合艾德曼金属和振金金属。

    成功率并不高。

    目前除了托尼自己的特殊安全屋，以及邦联政府的防核弹地下室，以及部分地区人物的使用外。

    其余的艾德曼只能称之为‘次级艾德曼金属’。

    但这也足够了！

    “看来你还是很了解我...”

    托尼也没有想着法子去抵赖，而是直接呼唤起贾维斯启动卫星上的反浩克装甲。

    “想法子把他丢上去！”

    李安沉肩坠肘, 将其一手抱住, 然后原地画圈，用尽全力把他朝着天上丢去。

    “不行，他没超过第一宇宙速度，等会儿会落下来！”托尼说道。

    “那就给他加个速！”

    李安飞身而起，一拳打在浩克身上，又是一拳追上。

    打的浩克在空中不断扭曲身体，无处借力而发出怒吼。

    一直看热闹的史蒂夫发现克林特不见了，他急切道：“克林特？收到请回答？！”

    “糟了，克林特一个人去九头蛇基地了！”

    基地外的防护罩还没完全打开，只有从地面下的地堡通道进入。

    而这里头肯定埋伏了九头蛇的自爆士兵或是特殊机炮，克林特竟然一个人进去了。

    “娜塔莎，上来！！”

    史蒂夫轰动哈雷摩托的油门，拉着娜塔莎，直奔远处的废弃地堡。

    而索尔正在追击逃亡的九头蛇‘首领’。

    对方车上的箱子内，正是那跟心灵宝石权杖。

    ......

    “我设置了特殊智能装置，等下你去把浩克控制起来，我去城堡里阻止他们毁掉九头蛇的那些黑科技或是史前文明遗留物！还有那些关于九头蛇残部的名单！”

    托尼转头飞向城堡，他的子机器人围绕着九头蛇城堡绕来绕去，发射着干预磁场的辐射能。

    “sir, 还有一分钟就能破解屏障！”

    “嗯，索尔呢？”

    “他去追九头蛇的首领去了，根据检测，心灵权杖很可能就在那九头蛇首领车上。”

    “嗯。希望索尔能快点把那边处理完。”

    ......

    整个战场对方一共小几万人，加上地堡的屏障，让众人无法强攻。

    只有一波波磨掉对方派出的士兵。

    他们多配备有脉冲枪，还有高温溶解手雷，以及特殊喷火器。

    李安摸鱼状态下，半个小时，也才解决了几百人。

    索尔他们估计要快一些。

    现在解决掉了沃特的几个废物之后，自己也差不多该休息会儿了...

    一拳将浩克打出了第一宇宙速度，让其不至于坠回地面的同时，远处飞来一道金红色彩的巨大机械装置。

    机械装置脱离下一层金属片状物。

    像是一个巨大的圆盘，罩着浩克飞来。

    李安一脚踢出，将浩克直接踹入圆盘中。

    一道类似于卷帘门的装置直接全方位包裹住浩克，让其无法脱逃。

    “咔！”

    死卡扣装置直接锁定。

    浩克在里头不断敲击乱撞。

    李安攥住顶端的一个把手，将其拉住，将其往地上掷出。

    “嘭！”

    巨响声中，六边形圆筒被丢向大地。

    “李安先生，感谢你的帮助！”贾维斯的智能系统通过这牢笼上的语音系统说道。

    “不客气！”

    浩克像是一颗陨石，砸落在地，让周围一座山峰都是崩坏了小半，甚至引发了森林大火。

    而他也在里头不断敲击，却无济于事。

    “属于是物理封印了...”李安说道。

    就这样守在浩克旁边，李安静待索尔他们战斗结束。

    一切顺利解决，九头蛇的‘首领’被一道天雷打成了焦炭。

    心灵权杖也被复联成功缴获。

    只是这个过程中克林特失踪了两个小时，他随即也从地堡回到地面，这让史蒂夫一阵好找...

    ..........

    纽约召开了一场名为英雄落泪的哀悼会。

    “神力小子、冷冻侠、还有枪手.....”

    “他们都是一群朝气蓬勃的年轻人，充满了一腔热血，可惜在面对邪恶的敌人时，牺牲了，这是不幸的，同时也是值得骄傲的，他是为了邦联的人民，为了这个世界的明天。

    他们是斗士，是新时代的骑士，愿天堂没有荆棘，只有玫瑰陪伴他们！”

    李安说完一切，掌声雷动。

    纽约市民们不少人甚至哭泣出声。

    但这时候一道不合时宜的高声提问打破了这种氛围。

    “祖国人先生，请问你为什么要戴着那面具出门？是因为你是嘿人吗？”

    此话一出，场中的嘿人直接转头看向提问的记者，都是眼神不善。

    李安没有犹豫，直接道：“我正是担心这点，才选择戴着面具，英雄无国界，同样没有人种之分，我们都是神的孩子，而神的天赋种子也在世界开始爆发。

    我们沃特旗下的超英，一半多都是来自农村，还有部分来自于其他国家，嘿人更是占到了百分之四十，还有女性英雄....”

    “我注意到您说的...天赋种子？您能解释一下吗？”

    “超能力，是神的赠予，是深埋在你我体内的种子树苗。而如今超能力者增多，这正是神之时代的表现......”

    远处的刘玥坐在咖啡厅内，端着一杯咖啡，听着李安犹如传销般的话术。

    不禁摇了摇头。

    她身边坐着一个少年孩子，大概十四五岁。

    “玥儿姐姐，你怎么来纽约了...”少年东张西望，似乎在找一个逃离的路线。

    “跑可以，被我再逮住的话，我会打断你双腿的胫骨，让你一年都练不了武。也没法子去送外卖。”

    “别呀，我现在就指望外卖养活自己呢！”

    “等一会儿我约了一位老师，将你介绍给他，可以保证你在纽约不受欺负，我们门派毕竟在邦联的势力不算太强，有时候要依靠这些朋友。”

    “父亲知道我在这里？”

    “你觉得呢？”刘玥没好气道。

    “一个月这么点钱，住在一个破停车房改的小屋，我真是不知道说你什么好。”

