    随着脱轨制裁的时间结束，李沧终于可以松一口气，主要还是怕眼睁睁的错过什么物资丰富的巨型浮空岛，这可比被黑雾岛链攻击来的让人难以接受。

    坚持以手工达人自称的老王继续对着满地零件发狠。

    李沧难得清闲，蹲坐在吊脚楼后头那棵最高的杉树上，吹着风纳着凉，隔空指挥大尸兄给岛上的菜地除草。

    树上视野极好，两座岛各个方向的状况一目了然。

    要说这种在不知几千米的高空“随波逐流”的感觉就很奇妙的，周围时不时有大小形状各异的碎片无声掠过，宛如另类的太空景象。

    “嘶啦~”

    一块牛肉干被李沧小心翼翼的咬下一丝，慢慢咀嚼着。

    牛肉干约莫都是三根手指宽一指厚半尺到一尺长的样子，含水量极低，硬得像是石头，每咬下一丝都会在边缘撕扯出薄薄的筋膜和毛边，要在嘴里嚼一会儿才会渐渐软下来，有种特殊的、不常见的草药香，越嚼风味就越是浓郁。

    这玩意很不一样，是高原上的牦牛肉由藏民在入秋之后手工生晒，晒至滴油时，撒上由数种藏地草药、香料、辣椒、盐等混合成的干料，数千米高原凛冽的寒风中，风吹日晒白雪覆盖，熬过整整一个严冬...

    当然，这些都是乔莎莎告诉他的，牦牛肉干本就是小阿姨给他夹带的私货。

    因为生晒且是牦牛肉，肉味自然非常浓，当药香和酥麻的辣意在口腔中弥漫时，直接让李沧这种重口味吃货沉迷成瘾。

    “也不知道小阿姨那边到底什么情况，这么久都没个动静。”

    “hetui，渣女一个，提上裤子就不认人...”

    下方传来一阵杠铃般的猖狂笑声，

    “成啦！哈哈哈，沧老师你快看，真让我整成了！”

    树上凉快着呢，李沧才懒得动，

    “祈愿了吧？算了，蹬两下我瞅瞅...”

    “这我哪儿行啊，来不了来不了，”老王丝毫不觉得羞愧，“电机可是20千瓦柴油机组上卸下来的，算排量怎么着也得2.5往上走吧，基本半斤油换一度电的节奏。”

    李沧把大尸兄叫过来，上去开蹬，发电机嗡嗡嗡的转起来。

    1分钟后。

    “怎么没电？”

    老王懵了，

    “不能够啊，我明明都检查过好几遍的...”

    最后，大尸兄两条腿都快倒腾出幻影来了，那边的灯才豁然亮起。

    “简直就离了大谱，你timi想让人蹬出2缸柴油机的转速给老子发电？！”

    “改改改，这就改这就改...”

    李沧满头黑线。

    说起来不就是把动力源柴油机替换成蹬着动感单车的大尸兄吗，这都能让老王玩出花活属实是李沧意料不到的。

    前前后后，老王又搭进去半个硬币，岛上总算是通了电，大尸兄=电源。

    看着大白天灯火通明的吊脚楼，老王打落牙齿活血吞，

    “俺这波是舍身取义啊...”

    呵，你除了感动你自己，谁也感动不了。

    李沧黑着脸把太阳能电池板记在小本本上。

    太筱漪抿嘴忍笑，

    “感觉大尸兄忽然不在会很不适应呢，它能做的事可多啦~”

    老王开始琢磨。

    这大尸兄被安排进厂一个萝卜一个坑，那之后岛上所有的重体力劳动会落在谁脑袋上呢？

    好家伙，合着我这波还真就是舍身取义呗...

    “是啊是啊，”老王如是说，“得想个办法再他娘的搞上一波重甲行尸，解放大师兄乃吾辈首责！”

    “能你那乌鸦嘴放个假吗？”

    李沧不得不让大尸兄停止用爱发电的行为，从吊脚楼的健身房里下来。

    好了，现在大尸兄有了新工作，大体老师。

    李沧拎着大魔杖，

    “来吧，现在给你一分钟时间，找出大尸兄的近战弱点。”

    189cm的老王仰头凝望着234cm的大尸兄，场面一度相当尴尬。

    “啊这...”

    老王挠了半天头，勉强给出一个答案，

    “眼...眼睛？”

    李沧捏了捏眉心，

    “你要知道乔莎莎那座岛是很不正常的，数以万计的行尸当中居然没有出现任何重甲行尸，再看我之前上去的那座岛，行尸加起来可能都没有一千，但光是当时包围我和赵哥等人的就有30多只——”

    “大尸兄蹲下，”李沧指着大尸兄肩后的骨甲说，“看见没，边缘部分都有两指厚，头部跟封闭式头盔似的，几乎所有要害部位都覆盖着骨甲或者鳞片，这样的东西几十只几十只的冲过来，你怎么想...”

    老王再度挠头，

    “想想怎么死的有尊严一点？”

    “王同学，请端正你的学习态度，老师手里的教鞭可不长眼睛。”

    “你踏马管这玩意叫教鞭？啊...好的好的...老师您继续...继续...”

    “喝点冰的绿豆汤解解暑，”太筱漪捧着三只碗走过来，“如果是单纯的防守，我们现在有弩和链弩，压力会相对小一点，但是如果去到其他岛上...”

    老王灌了半碗绿豆汤，拎出页锤看向李沧，

    “辛苦一下大尸兄？”

    “嗯。”

    哐！

    页锤毫不留情的砸在大尸兄的后背，几片青灰色的骨质残渣崩飞。

    老王被反震得一个趔趄，页锤也拿不住了，脱手掉在地上。

    大尸兄面无表情。

    反而是老王呲牙咧嘴的捂着手。

    大尸兄后背骨甲被砸出几处手指肚大小和深浅的凹陷，用手抹去里面的残渣和粉尘，能看到蛛网般细小的裂痕向周围蔓延出两三厘米的样子。

    老王悲愤道，

    “我终于能体会我奶奶80岁时看到她老人家最爱吃的榛子的心态了。”

    “大尸兄肯定要比普通重甲活尸更难对付就是，”李沧脸不红心不跳，一本正经道，“它的骨甲骨刺相对来说更厚夸张。”

    “唉...”

    老王抬手给大尸兄治了伤，表情很惆怅，

    “这就是左右为男男上加男，让人头秃啊，不搞重甲行尸，磨坊就没法开工，搞吧，好像又有点搞不过...”

    “欸，等会，不对啊，是什么给了我自信，我现在居然敢把注意打到重甲行尸身上，这这这，我还是我吗...”

    老王觉得自己膨胀了，膨胀到居然需要把他带跑偏的人出面制止他，奇耻大辱！

