
　　众人纷纷看去，果然有些无语，这家伙一看就不是练武的，谁给他勇气来当唐家公子小姐们的练武师傅？

　　宋闻伸出瘦弱的手，将大高个儿的手推开，力气竟然有些大得惊人，推得大高个踉跄后退，声音平和：“不要瞧不起人。”

　　“小子，你有种，比武的时候，不要求饶。”大高个有些恼羞成怒，他刚才没有注意，竟然被对方推得后退几步，实在太丢人。

　　避免给唐家这边留下不好的印象，他暂时忍耐着不发作，只等到比武的时候，再给这个瘦弱的小子一些颜色看看。

　　他一定要将这个瘦弱小子，打得哭爹喊娘。

　　“拭目以待。”宋闻根本不惧怕大高个儿，他看着告示里的内容，只是想找点事情做而已，自从来到这里，他有些被憋疯。

　　这个小县城，好像比他之前呆的地方要繁华许多，也更加的逼真，就算是身边这种路人角色，都十分的完美。

　　他猜测，这个小县城里面，应该是存在着什么不一样。

　　前天一进这个县城的时候，他就觉得应该能在这里呆更加久的时间。

　　不过长期处于陌生的地方，又没有办法回去，他心里还是有些厌烦。

　　报名时间是三天，在人们期待的心情中，三天很快过去，终于迎来比武的时间。

　　这一天，唐果四兄妹都来现场观看，这里设置了一个很大的擂台，第一轮还是比较常规的淘汰赛，也就是很常见的大乱炖。

　　所有的武者上大擂台，时间是一炷香，只要一炷香后，还留在擂台上的武者，就能获得晋级。

　　众武者足足占据了半个擂台的大小，宋闻站的位置比较边缘，在所有人看来，他这个位置第一时间就能被挤下去。

　　“二姐，你瞧见没，那边有一个看起来很瘦弱的公子，他家是不是很穷，吃不起饭了，不然怎么会想不通来参加比武呢？”唐樱很不解的看着宋闻，“就他那个身板，我真是担心他一会儿会不会被人踩扁。你看看周围那些魁梧的武者，随便一个拳头都能将他打得趴下吧。”

　　“大哥，你可有请大夫在一旁看着，万一有谁受了重伤，还是要救治一番才行，最好是适当的给些补偿吧。”唐樱托着下巴，“找练武师傅本是个好事，我可不想人出事，到时候会影响练武的心情呢。”

　　“小妹放心吧，我请了三个大夫在一旁看着的。”唐安善说。

　　唐果也远远的瞧了眼那个站在边缘位置，看起来比较瘦弱的年轻公子。单单从外表看来，他确实与这里格格不入，当然也比较吸引人。

　　首先，看起来瘦弱，脸色惨白。其次，容貌长得很出众。23sK.com

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　他的位置，被许多人都盯着。

　　她还看到了，武者中有一个很魁梧的大高个儿露出阴狠的眼神，猜测这二人应该是有什么过节。

　　“其实我觉得吧，这看人不能看外表，那位公子虽说看起来不像是个练武师傅，可是他站在那里临危不惧，脸上没有一点怯弱之色，明显是有点准备的。”唐安尘这时开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5532章 无限死亡复活的商贾女（11）免费阅读。https://www.23sk.com 