    和龙血树妖心灵沟通，是一种非常新奇的体验。

    白无伤尝试交流一会，发现哪怕陪伴近半年，对其的了解还是不够深入。

    森魄的认知在某些方面，依然存在障碍。

    比如在它的概念中，相比于“主人”、“老大”，它更愿意称呼白无伤为“妈妈”。

    白无伤哭笑不得，第一时间纠正这个想法，坚决彻底的……拒绝！

    叫什么都好，平白多一个植物系列的儿子……太奇怪了，并不合适。

    大抵是出生时间短暂，以前的生活又始终笼罩在恐惧中，浑浑噩噩。

    森魄的心智成熟度，也就和曾经的小虫虫差不多，还很稚嫩，需要从头培养。

    按照姬雨樱的情报，真正的龙血树妖，拥有「高等」级别的智慧，是很聪明的宠兽。

    现在提升到「较高」。

    包括相关的认知，也有了长足的进步。

    距离完全恢复正常，曙光就在眼前。

    白无伤一点不担心。

    状态栏里，“吸收恩赐”这四个字，明确表明。

    守山之魂给予的一缕山神之力，森魄并没有完全吸收，还有残留的一部分。

    而且白无伤成功与森魄建立心灵感应，不再局限于口头上的语言转化。

    这对纠正想法，纠正认知，有超乎想象的巨大帮助。

    另外，还有一份「安魂炼乳」可用。

    小兔子也醒了，不知道它的「星月洗礼」，能否洗刷森魄，安抚它的恐惧……

    白无伤仔细想想，后手还是挺多的，底气很充足，堪称未来可期。

    怀里揣着银河，将其他宠兽全部收起，继而通过浮空石毯离开石穴。

    一路观察，甚至拉住执法队旁敲侧击。

    白无伤轻呼一口气，放下心来。

    他就怕小兔子吸收守山之魂本源，在重神山这个秘境，引发惊天动地的异象或者灾难。

    好在这些都没有发生，一切正常。

    但，连续两次获得第三峰的山魂赐福，这是瞒不住的情报。

    目之所及，或近或远，落在白无伤身上的眸光中，火热、崇拜、仰慕……比以前更多。

    只有亲自攀登者、反复攀登者，方才知晓。

    宠兽登顶的难度，有多巨大。

    每一头，都值得记载进山海学院的史册之中，供后人借鉴、参考，名传十年、百年，激励更多的山海学子。

    翌日，白无伤从绿姨那，拿到前几天提供全部材料，只需要帮忙调配的“进阶淬体雷液”成品药剂。

    又烹制两种三阶超凡美食，与两位导师以物易物，交换想要的灵材。

    结束半天的实战训练后，他来到自己的专属修炼室。

    “银河，把这个吃下去吧。”

    白无伤拿出最后一份「元素心脏」，塞进小兔子的怀里。

    “叽咕……”

    小家伙刚刚醒来，疲惫和困倦的神色一扫而空，重新活络起来。

    它努力抱住拳头大小的发光心脏，鼻子凑上去闻了闻，然后小口小口啃咬起来。

    “主人主人，不是很好吃！”

    小兔子的脸色顿时垮了下来。

    “没办法，这不是用来填饱肚子的。”

    “吃掉它，运气好的话，你可以变强。”

    白无伤捏了捏小兔子的脸蛋，如此鼓励道。

    也许是吃过守山之魂的本源，小家伙现在一点也不饿。

    不过它还是很努力的，和元素心脏较劲，一点一点咀嚼、吞咽。

    “叽咕……”

    十几分钟后，阿宙、苍将塞牙缝都很勉强的食物，终于落进肚中。

    仿佛经历一场旷世之战，小家伙打着饱嗝，小爪子拍着圆滚滚的肚皮，如释重负地躺倒在白无伤的怀里。

    很快，双眼合拢，漫天星光从它体内腾起，漂浮在周身，如钻石般闪亮。

    白无伤一动不动，默默观察。

    吃掉「元素心脏」，银河感知星辰的能力，进一步加强。

    但这是临时的，唯有坚持更久的时间，触及某种玄之又玄的变化。

    才能保留下来，转变为实际的底蕴，留存自身。

    小兔子能成功吗？

    白无伤不知道。

    当一个生命体反反复复超出认知，思维自然而然会陷入麻木。

    统领级6星，甚至更强……

    这可能吗？

    倘若真的成功，星辰之力再度强化。

    是在变异的基础上变异？还是在变异的基础上，跃升优异、极限？

    白无伤难以想象，难以推测。

    三十分钟后，暴涨的星光内敛，或逝于空中，或归于体内。

    小兔子睁开眼，只觉得神清气爽，对于自身能量的调动和分配，更加得心应手。

    但……涉及血脉品质的提升，涉及元素之力的增幅，并无任何效果。

    “失败了……”

    白无伤微微蹙眉，而后舒展。

    神奇的小兔子，哪怕有太阳神官兔的残魂，作为背后的力量支撑。

    它也并非无敌，并非全知全能。

    不应该承载太多的希望，背负太多的压力。

    归根结底，这份元素心脏，百分之2.6的成功率，真的很低很低。

    这也从侧面烘托，苍将能够实现变异，获得血脉的提升。

    当属于狮生转运，是很难复刻的奇迹！

    “叽咕……”

    小兔子能够洞悉主人的想法。

    它的心态良好，和白无伤一样，很坦然的接受这次失败。

    这有什么关系嘛，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    小兔兔一直都是很努力哒，小小的挫折，忘掉它吧~

    “来，给你介绍一下。”

    “这是龙血树妖·森魄，这是水炎柱狮·苍将。”

    趁着小家伙还处于活跃期，白无伤抱着它走进隔壁房间，来一次全员介绍。

    一辅助，四强攻。

    其中包含一个肌肉战士、一个雷电刺客、一个植物控制、一个火焰兽王。

    这就是白无伤现阶段，全部的宠兽配置。

    “叽咕~~~~”

    小兔子其实已经有一点心理预期。

    可当正儿八经地，与两个新的“后辈”见面时。

    它那星光点点的银白色瞳孔中，还是止不住地呆滞一瞬。

    好大呀……

    怎么都是跟大家伙差不多的类型……

    这棵树……这棵树先前不是挺小的吗，跟大虫虫差不多来着……

    怎么一转眼，就有几百个我那么高了，比大家伙还要大……

    小兔子瞪大眼，受了不小的刺激。

