    庞大的恒星能量被抽出，直接灌输进入到死星武器中。

    就单凭抽取恒星能量时产生的能量波动，就已经引起了滔天的架势。

    这要是等到武器直接催动，到时候地球这边可真就完蛋了不可。

    地球上的人类看着上方的星际投影都是眼角脸色一变。

    对方动真格的了！

    “我就说，宇宙之中的这铁律是不变的。”

    李穆川看着面前这一幕，微微摇了摇头后说了一句。

    在之前的时候，他就已经确定了，对方是不会随意放过他的。

    在确定了这一点之后，眼下看着对方直接动手也没有过多的意外。

    “按照我们得到的情报分析，你每一次穿越之后都会在这里逗留片刻，我想应该是你的穿越手段，需要一段时间的冷却，或者是需要充能才对？”

    “只要在足够短的时间里面，直接将你连同这个行星一起摧毁，你应该没有地方可以逃走。”

    上方的执行人俯身看向李穆川。

    巨大的星际投影之下，让的他的身躯看起来显得庞大无比。

    一个人身躯，就好似要占据了整个天空一般，带来了极为强大的压迫感。

    李穆川看着这个执行人，暗自算了算时间之后，随后抬起头来一笑。

    “我要是没有记错的话，死星武器的充能时间是需要一个小时间的。”

    女娲的科技里面，本身就有关于死心武器的介绍。

    面前的这个家伙使用的一样是死星武器，那么应该是脱离不了这个时间范畴才对。

    “没错，一个小时的时间，死星这样的武器启动都需要一个小时的时间，你穿越时需要具备的能量，应该是更加庞大才对。”

    “想来，一个小时可不足以你的设备充能，然后带你离开。”

    既然李穆川不愿意配合，他这边也不废话了，准备直接抹杀了这个星球还有李穆川。

    只要这么一个人死了，本质也没有什么意外。

    李穆川闻言眉头微微一挑。

    看了一眼对方之后，随后摇了摇头，“我就暂且不说，我的穿越机制是怎么样的，不过之前他拖延的时间的时候，我又何尝不是在拖延时间？”

    李穆川说到这里，随手微微一招，一个巨大的金属方块出现在了手中。

    李穆川朝着方块金属轻轻一点。

    金属方块随后像是水流一般，层层开始剥离变形。

    片刻之后，一个巨大无比的屏幕出现在了面前。

    而在屏幕一旁，则是有着一个巨大无比的三脚架。

    三脚架形成一个合拢模样，微微有些合并起来的三脚架中，仿佛是一根炮管一样。

    只是在里面，却并没有看到有什么可以发射的物件。

    然而在李穆川前方的屏幕上，一个巨大无比的星际屏幕却是投影了出来。

    在上面有着红点，正在一闪一闪间朝着前方快速飞去。

    “这是....？”

    飞船里的外星人，还有前方的执行人看到这一幕愣了一下，随后脸色大变。

    “通向我们的星际图？你怎么知道我们的坐标？”

    一瞬间，执行人有些慌了。

    要知道从一开始的时候，他就没有透露过自己的坐标所在，李穆川是怎么知道自己的坐标位置的？

    在宇宙中万一透露出了自己的坐标，那可是一件非常愚蠢的事！

    如今看着李穆川的星图上笔直的通向自己这边不说，还有一个红点在不断的朝着自己飞来，一瞬间两人都慌了。

    他们不知道李穆川发射过来的东西，到底是什么。

    为了预防自己的坐标不会泄露，就是派遣出去的飞船都做过了一些处理的！

    “你们是没有透露出自己的坐标，只可惜你们太大意了，之前使用死星系统的时候，被这个星球上的天眼雷达捕捉到了。”

    李穆川闻言冷笑一声。

    就是因为对方的这一次失误，导致了李穆川找到了机会。

    “你发射过来的，是什么东西？”

    执行人有些慌张，算了算对方的红点移动速度，这已经直接超光速了！

    在这样的速度下，穿过虫洞之后要不了多久就会抵达他们这边了。

    完全没办法跑！

    “到时候你们就知道了，我们之间的仇恨可以了结一次了，不过之后我还会去其他世界，找你们慢慢算这一笔账的。”

    李穆川并没有和对方解释。

    这种马上要干掉对方的时候，还要和对方解释一下，着实有些犯傻了。

    执行人闻言脸色阴沉，想了想之后，他还是下达了立刻让所有飞船紧急撤离的消息。

    不管怎么说，眼下能够逃走一个是一个。

    随着他的命令传达下去，整个文明的飞船开始迅速朝着宇宙深处逃去。

    如此逃到满满的宇宙中，很可能会孤寂的死去，但也有可能存活下来。

    只是不管怎么样，这到底是一个机会，活下来的机会。

    李穆川透过对方的星际投影，也看到了对方飞船开始撤走的画面。

    对于这个画面，李穆川不置可否，只是淡淡的看着前方这一幕。

    时间一点点流逝，双方之间的气氛也越来越紧张。

    对方的死星系统还在充能。

    只要充能完毕，他就会在第一时间按下按钮，然后发射脉冲。

    相对比之下，李穆川也有些紧张。

    他在担心对方有没有其他的后手。

    万一对方有其他的后手的话，那可就麻烦了。

    双方在这个时候都有些沉默下来。

    好在，对方到底是没有其他后手了。

    李穆川见状顿时松了一口气，因为这个时候，他发射出去的暗物质湮灭弹，已经抵达了对方所在的星域了。

    见此一幕，李穆川彻底松了一口气。

    “你该安息了！”

    李穆川抬头朝着上方的星际投影看去。

    他也想要看看，这个暗物质的湮灭弹实际效果如何。

    李穆川话语落下，执行人还没有回答李穆川，就已然在指挥室里看到了一幅不可思议的画面。

    只见着他前方所到之处，整个宇宙像是变成了水流一般，开始出现了波澜。

    这种波澜，仿佛就是一面一面的墙壁，在朝着其他方向开始不断涌去。

    在波浪里的飞船，开始猛烈的摇摆起来。

    而这也仅仅只是开始。

    下一刻，一道红黑相间的光芒猛地爆发出了刺眼的光芒。

    如此光芒，即便是相隔数千万光年之外，依旧是能够将其看的清清楚楚。

    光芒爆发出来的瞬间，整个时空都开始出现了扭曲。

    原本就只是一面面像是微风吹动的水面，在这个时候开始出现了剧烈的反应。

    犹如是狂风暴雨之中的水面。

    而这种水面，如今却是变成了空间。

    空间相互之间开始出现了挤压，褶皱程度出现了最大的弧度。

    甚至几处空间因为挤压，直接出现了破损。

    而但凡是这些波纹所到之处，无论是行星亦或者是恒星，直接开始出现了寸寸碎裂。

    第一道波纹过去的时候，行星直接散架，变成了无数宇宙中的陨石碎块一般。

    而下一道波纹过去，原本的碎块就会重新在碾压上一遍。

    就好似有着一台碾压机，把整个宇宙当做了平面在不断的来回挤压一般。

    而此刻威力还没有波及到执行人的指挥室处，但那种恐怖的威力，却已经让他看的肝胆俱裂。

    “这...这到底是什么武器？”

    他们文明一直在研究各种极具破坏力的武器，然而他们的武器看起来都非常的厉害。

    只是和面前的这一号武器相比，却是直接落了无数个档次。

    李穆川此刻也透过了星际投影看到了面前这一幕。

    看着宇宙中所有物体在此刻，不断被仿佛碾压，到了最后变成了星际尘埃之后，依旧在被不断的碾压时，不由嘴角微微一勾。

    这武器的威力强大之处，让李穆川十分的满意。

    等到威力开始彻底波及到恒星时，仿佛被揉捏的恒星仿佛是生气了一般，恒星内部的巨大压力，开始不在满足眼下的束缚。

    下一刻，恒星直接爆发出了巨大的能量，爆发出来的巨大能量席卷周围。

    而原本就波动极为剧烈的时空，在被这恒星推动之下，产生的能量越发的庞大。

    此刻要是有人隔着老远观察这一片的星域。

    那么就会看到一幅极为壮观的一幕。

    一个数十光年的庞大区域，一整片的宇宙中一开始还有些光芒，但是随后这些光芒开始逐渐暗淡下来。

    在伴随着个别极为明亮的光芒闪烁之后，这一片区域随后直接熄灭了一般。

    而里面的所有物质，却还在承受着不断的挤压。

    而在这个时候，原本还一副极为有压力感的执行人，也已经消失不见了踪迹。

    要不是这个通信是使用了量子技术，怕是此刻连同这个画面都会一起出现丢失。

    只是此刻的星际投影上，展现出来的一幕却是叫所有人都为之心寒。

    这武器的威力，实在太庞大了....

    众人们看着上方的画面，心头惊惧万分。

    这武器，太厉害了....

    众人们亲眼看着一个文明，就这么彻底的淹没在了宇宙中。

    之前准备逃离的飞船，哪里能够逃的了这种范围的攻击。

    还没有逃出去太久，也一同被碾压成了碎片。

    飞在李穆川身边的飞船，里面的外星人呆呆的看着自己的星域，就这么被摧毁的干干净净，一时间有些难以接受。

    他不明白，自己的文明怎么就这么一眨眼，就是消失了？

    心中有些不相信，只是此刻任凭他在怎么去呼叫指挥室，那边也都已经没有了信号。

    看到这里，他眼神一定，随后推动手中的推进器，飞船瞬间朝着地球之外飞去。

    “等着吧，摧毁了我的文明，你们也好过不到哪里去，我要去将你们文明所在的坐标暴露出去！”

    查拉人心头怒火高涨，留下一句话之后，直接带着飞船跑了。

    他的飞船还摧毁不了这个文明，再加上有李穆川在身边。

    看到刚刚的一幕，已经彻底让他吓破了胆子。

    于是他准备离开这里，到宇宙深处将这一个文明的坐标公布出去！

    只要到处宣传这个文明的所在，想来会有人愿意动动手指，抹除这个文明的！

    这么一来，他报仇的目的也达到了。

    李穆川闻言顿时愣了一下，随后脸色大变。

    还想要阻止对方，只是对方的飞船飞的极，瞬间就不见了踪迹。

    接着上方的星际投影随后消失。

    李穆川看着这一艘飞船离开的影子，脸色有些难看。

    要是对方真的把地球的坐标暴露了出去，地球可就麻烦了...

    只是眼下的李穆川也没有其他手段可以拦截对方，并且将对方干掉。

    星际投影已经消失，对方的飞船也灰溜溜的跑走了。

    李穆川冷着脸落在了地上。

    这才刚刚落在地面上，周围就响起了一片欢呼声。

    下方的民众们并没有听到刚刚对方离开前的一句话，只是李穆川听到了。

    所有对于下方的民众们来说，是李穆川的到来彻底赶跑了对方，他们安全了！

    那个时时刻刻会威胁到他们的文明，也被李穆川瞬间解决了！

    这对于他们来说，可是大好事！

    民众们欢呼雀跃，将李穆川围在了中间。

    只是很快就有其他卫兵赶来，将李穆川和一旁的其余普通人隔绝开来。

    “先生，首長想要见您一面。”

    前来的卫兵对着李穆川大声喊道。

    李穆川闻言点点头，在对方的带领下离开了此地。

    片刻之后，李穆川又在之前的会议室中看到了之前的那个老者。

    对方在看到李穆川的瞬间，便是连忙上前握住了李穆川的手，一脸感激不已的看着李穆川。

    “多亏了你，要不然的话，我们怕是已经死了。”

    整个星球，每个人每天起来都觉得，自己或许今天就会死。

    在这样的恐惧下，李穆川亲自来到这里打破了这一份恐惧，并且将他们救了下来。

    这种感激可不是装的。

    李穆川闻言，看着对方感激的脸庞。

    左右看了看，还在这里看到了不少其他面孔。

    “有件事我想要和你说一下，其他一些不重要的人员，暂时先离场吧。”

    李穆川一脸认真的说了一句。

    听到这话，在场众人们脸色一凝，知道李穆川要说的事怕是非同小可。

    当即连忙让一些人出去，随后带上了门。

    确定了没有其他人在场后，也没有人监听，李穆川这才开始讲起来。

    “虽说这个查拉文明已经被除掉了，但接下来怕是还有些麻烦。”

    “刚刚还有一个家伙逃走了，对方有地球的坐标位置，走的时候对方留下了一句话，说是会将地球的坐标位置暴露出去。”

    “这坐标一旦暴露，绝对会有人不会介意，动动小手指湮灭掉这边的。”

    李穆川脸色十分认真的说了一句。

    告知对方这一件事，确实是非常重要。

    听到李穆川这话，在场众人们脸色一变。

    “那怎么办，这家伙已经跑了，我们想要追也来不及啊。”

    “这才刚刚赶走了狼，后面这是又会来来一头老虎？”

    众人们坐立不安，原本以为头顶上的那一柄剑已经消失了，怎么着剑又重新挂上了？

    看着众人们满是不安的脸色，李穆川连忙宽慰了一声。

    “你们也别着急，一般来说，就算是对方这个时候已经把坐标传递出去了，也有其他文明知道了，那么就是要对这边动手，那最起码也是好几年之后的事了。”

    “附近上百光年之外，绝对是没有其他文明的，这一点可以确定。”

    对方在来到这里的时候，就已经开始在周围进行大规模的清理了。

    倘若是周围有其他的文明存在，比查拉文明程度低的，那就是被查拉文明清理了。

    但要是比起查拉文明厉害的，那应该是反手就把查拉文明抹除了。

    所以可以得出周围上百光年之外，并没有其他文明存在。

    “光年的距离大家应该都知道，即便是有人使用了武器，这武器可以超光速飞行，最起码到这边也是百年起步。”

    “要是一些飞行速度在快一些的武器，那最起码也是需要好几十年，这还是在百光年之内的文明，要是没有的话，这个时间还可以往后推一点。”

    李穆川和对方简单的说一下。

    众人们听到这话，顿时又松了一口气。

    要是这样的话，那他们暂时还是安全的了。

    想到这里，众人们暂时性的松了一口气。

    “那我们接下来该怎么办？”

    一旁的众人们问了一句，“在外太空建设移民基地，离开地球么？”

    按照李穆川的意思，好像他们确实是应该离开地球一样。

    李穆川闻言连忙摇头，“在外太空建设移民基地，并不合适。”

    “对于星际之间的战争来说，抹除的单位一般来说最起码都是以一个星系做为单位的。”

    “就如同刚刚发生的情况一样，你们要是只想着在附近、火星土星之类的建设移民基地，实际上和待在地球上并没有什么区别。”

    李穆川沉声说道。

    在场众人们听到这话顿时都是心头一沉。

    仔细一想就知道，李穆川说的话可并没有说错。

    是啊，刚刚的时候对方就已为他们展示过了，星际战争之间到底有多么的残酷。

    一出手对方那一片浩瀚的星空全部都被抹除了。

    不管你是隐藏在哪里，到底是隐藏了还是没有隐藏。

    总之就是一起抹除了!

    而在这样的情况下，他们要是在土星之类的地方建设基地的话，其实在地球上还真的没有什么区别。

    对方的打击范围最起码是一个星系起步的！

    要是在厉害一点，或许就是好几十万光年为单位的范围。

    和浩瀚如烟的宇宙相比，这一个太阳系还真没有那么大。

    “那该怎么办，制造飞船逃离太阳系？”

    “逃离了太阳系之后呢？我们制造飞船的速度有那么快吗？飞船可以乘坐多少人？我们对宇宙深处观察了那么久，又适合我们居住的地方吗？”

    这个提议才刚刚出来，立刻就有人接连开始追问起来。

    提议是好的，只是想要实现却没有那么简单。

    飞船本身的制造就不是那么简单的。

    然后就是离开了太阳系之后要去哪里呢？

    满满的宇宙中想要找到一个能够居住的星球可并不简单。

    这一点，之前就已经有一个世界实验过了，而且还是另外一个李穆川。

    拿着李穆川当时遗留下来的飞船，直接一头扎入到了宇宙深处。

    结果找寻了许久。

    要不是那个时间线的李穆川，能够一直穿越并且带着一些食物补给回去，怕是飞船上的人早已经全部饿死了。

    所以说，这计划想要实现可并不是那么简单的。

    而另外一个，就是李穆川比较清楚的一个行星，大乌星系了。

    大乌星上可以居住，而且可以算的上是没有半点的危险。

    只是距离太阳系还是太近了，十几个光年。

    看起来是非常遥远的，但要是稍微厉害一点的文明发起打击之后，怕是大乌星也会在范围之内的。

    而大乌星也不能做为后手的话，眼下想要帮助对方找到一个合适，能够躲避打击的位置可就不好找了。

    适合居住的星球，哪里有那么多...

    李穆川想到这里，一时间脸色也有些难看。

    一旁的众人们在商量的时候，也都在观察李穆川的脸色。

    在看到李穆川的脸色也由此变得难看下来之后，顿时都是心头一个咯噔。

    他们知道，或许这事李穆川这边也都不好解决了。

    要是这样的话，那接下来可怎么办？

    难不成他们只能够在这里等死了？

    “不管怎么说，飞船还是要制造的，要不然的话下一次在有什么飞船飞来，就任由对方在头顶上作威作福的，那可不太好。”

    半响之后，李穆川抬起头来深吸了一口气说道。

    “至于飞船的技术，我这边会提供你们，这一点不用担心。”

    只可惜了，之前的引擎都已经全部交给华夏那边了，要不然的话，李穆川倒是不介意在这里留下一个引擎给对方。

    能够进行超光速飞行的飞船，可没有那么简单制造出来的。

    更何况，对方连析金都没有。

    一想到这里，李穆川心头叹气不已，只是却也没有一点办法。

