    第657章画作

    柳姗简直恨死那家人了，把自己昂贵的手包弄脏了，还让她丢了这么大的脸，简直该死。

    大师兄也可恨，竟然胳膊肘往外拐。

    柳姗越想越觉得火大，却又不敢做出太过分的事。

    万一被柳风告到师傅面前去，到时候她也只能吃不了兜着走。

    柳姗只能强迫自己将注意力放在台上的拍品,不去多想刚才的事。

    刚开始都是开胃小菜，大都是书画一类的艺术品。

    大部分画作的价值都是在艺术家本人死后急剧升高，所以业内也戏称死了的画家才是好画家。

    当然也有极个别的顶尖艺术家，活着的时候画作便能卖出高价，让许多人羡慕不已。

    柳风在这方面有些造诣，提前也做了功课，饶有兴致地参与了两三次竞价后，目光落在拍卖手册的其中一页。

    终于他要等的目标到了。

    “这是秦纵的画作《惊鸿》,作品为水墨画。”

    “秦老先生相信了大家都有所耳闻,是现代画家中的佼佼者，其作品师古却不泥古，推陈出新，笔墨韵味十足，写意中更显大气磅礴，只可惜老先生的画作并不轻易外流，让大家难以一饱眼福，但从另一个角度而言，老先生的作品更具有收藏价值，起拍价两万元，大家可以竞拍了。”

    听了拍卖师的报价，小云宝惊呆了，“外公的画好值钱呀。”

    任思齐点了点女儿的鼻尖，“所以你房间里那些外公送你的画,你要好好保存好呀。”

    小云宝的神色骤然认真起来,点头保证道：“我肯定会保管好的！”

    秦纵的名气很大,但他淡泊名利，即便外面的人出很高的价格收购，秦纵也不愿意卖画。

    甚至有人出过天价润笔费，那数字足以让几乎所有艺术家羡慕，然而秦纵却以腰伤为由拒绝了。

    小云宝再想到自己收了好几个柜子外公的画，作为龙族的天性让她开心不已。

    仿佛书柜上的不是书本，而是金灿灿的金子。

    台上的画作竞争到了一个白热化的阶段，最终柳风以八万元的价格买到了画作，甚至能在京都买一套房了。

    小云宝听到拍卖锤落下的声音，简直惊呆了，忍不住发出惊呼。

    柳姗耳聪目明听到动静，立刻转身看了过来，不屑地冷哼一声。

    果然是土包子，恐怕她们根本想不到一幅现代的画能值这么多钱吧。

    小云宝却笑得越发开心，甚至朝着柳姗招了招手。

    虽然之前小云宝很讨厌她们，但是想到她们用这么高的价格买了外公的画作，又有点高兴。

    说明外公真的很厉害呀！

    然而小云宝的笑容落在柳姗眼中简直是挑衅，恼恨地用刀子眼剜了小云宝一下后，柳姗这才愤愤不平地转身。

    经过了一个小高潮后，接下来的几样拍品并未引起大家的兴趣。

    直到一样新的拍品被送了上来——一枚古钱币。

    拍卖师介绍道：“祺祥重宝应该有很多客人听说过，为小平钱祺祥通宝为小平钱,祺祥重宝为当十。祺祥钱币铸期不足一个月,后来当时的朝廷发生政变，三位大臣被诛杀后，当朝太后以辅政为名开始了垂帘听政，而祺祥的新铸钱币被大量回炉改铸为新年号，因祺祥年号钱币铸期短，外加被回炉改铸，所以存世量极少，价格自然也水涨船高，起拍价十五万元，大家可以竞拍了。”

    柳姗猛地扯住柳风的袖子，“师兄，我学占卜正缺这样一枚古钱币，你帮我拍下这枚钱币好不好？”

    另一边，小云宝却歪了歪头。

    奇怪，是因为距离太远所以看错了吗？那个什么钱币上面根本没有金光。

    看着并不值钱的样子啊。

    但之前主持人说了，拍卖行的拍品都是由专家检验过的，按理说应该不会有假货吧。

    难道是自己看错了？

    (本章完)

