    李媛姝和李丽质都瞪大了眼睛，吃惊得嘴巴张大，可以塞下一个鸡蛋。

    杜荷说的，简直就是离经叛道之言啊。

    可是，听起来竟然很有道理。

    李丽质歪着脑袋想了想，突然把桌上的茶杯端起，刷的一下倒了。

    “那我也不喝了，我就是不喜欢喝，谁也不能强迫我。”

    这小丫头，性格倒是非常直率。

    李媛姝悄悄偷看杜荷，在火锅的烟雾笼罩中，杜荷青涩的脸上透露出与这个年纪完全不相符的气质。

    难道，他做的事，都是自己想做的吗？

    逃婚，打太子，做椅子，开家具厂……一桩桩一件件，都是离经叛道，可在他脸上，看不出丝毫的惧怕。

    “开饭了！”

    杜荷突然的提醒，把李媛姝从思绪中拉到现实。

    李媛姝照着杜荷的样子，夹起薄薄的羊肉片放进锅中涮了涮，放在蘸水碗里蘸了蘸，吃进嘴里，顿时大呼神奇。

    “哇，还有这样的吃法，这羊肉好好吃啊……以往吃的羊肉，都煮的太老了，没了味道，但这样涮起来吃，能最大限度的保留羊肉的鲜味，也不知是谁想出来的办法，真是太聪明了。”李媛姝忍不住称赞道。

    杜荷有些惊讶地看着对方：“没想到你对吃的还有些研究？”

    李丽质傲娇道：“那是当然，姐姐平素就喜欢琢磨各种吃食，只是家里管得紧，认为这些事，都让下人去做，禁止姐姐去做，唉，真是没趣。”

    杜荷都有些可怜这两个小美女了。

    一顿饭吃完，李媛姝和李丽质的小肚子都吃的圆滚滚的，尤其是李丽质，都差点站不起来了。

    杜荷赶紧让老傅收拾房间，安排两人住下。

    本来，老傅要安排两人去隔壁院子，与女眷住在一起的。

    但李丽质说什么也不：“我看杜荷旁边不是有空房间吗？我们就住在那里的厢房。”

    杜荷有些无语：“孤男寡女，共处一个院子，你就不怕吗？”

    “哼，怕什么怕，你要敢做什么，我们就把你阉了，去做太监……”李丽质天不怕地不怕地说道。

    杜荷感觉身下一凉。

    这时，他才开始思考，这两个小萝莉，到底什么来历？

    谁家要是有这么两个黄花大闺女，消失一天了，难道不着急吗？

    再加上温步仁那家伙一副淡定的样子。

    “行……爱住哪就住哪！本少爷懒得管你们。”

    杜荷回到房间，吕布立即跟了进来。

    吕布小声说道：“少爷，院外多了几个神秘高手，要不要把他们抓了？”

    “哦？”杜荷一惊，“他们可有什么异常的举动？”

    吕布摇摇头：“据我观察，应该是为了保护秋香和冬梅。”

    “呵呵，两个女子住进莱国公府，竟然没有着急，反倒派人来保护，有点意思啊……这两个丫头片子跟我打哑谜呢，行了，她们喜欢玩游戏就玩吧，正好生活无聊呢，你静观其变。”杜荷非但没有害怕，反而觉得很有意思。

    等吕布离开之后，杜荷翻出自己的日用品箱子。

    拿出两支牙刷和一支牙膏，来到隔壁房间外，敲了敲门。

    李丽质开门，探出脑袋来：“杜荷，你想干嘛？你再进来，我可喊人了啊！”

    杜荷又是一阵无语：“喊什么喊，给你们送刷牙工具的。”

    杜荷倒不是为了显摆自己有先进的牙刷，只是看见两个小萝莉都有一口小白牙，看起来十分可爱，不忍心几年之后变成黄牙或者长蛀虫。

    “这是什么？”李媛姝和李丽质看着精致的牙刷，都十分好奇。

    杜荷解释道：“刷牙用的，别用柳条之类的东西了，对口腔不好，再说也清洁不干净，算了，还是我给你们示范一遍吧！”

    然后，杜荷亲自示范了一遍。

    李丽质突然指着杜荷，吃惊地说道：“姐姐，我想起来了，都说杜荷每天要用一根棍子把自己弄的口吐白沫，原来就是刷牙啊！”

    杜荷差点晕倒。

    什么叫用一个棍子把自己弄的口吐白沫？

    画面太美，不敢想象。

    更让他吃惊的是，自己怎么跟活在直播下一样，怎么什么事这俩妞都知道啊？

    等李媛姝和李丽质亲自试用之后，才突然发现这牙刷和牙膏的妙处。

    “哇，牙刷好软啊！”

    “姐姐你闻，刷完牙之后，嘴里还有一股清香的味道呢……”

    “嘻嘻，这牙膏好厉害啊！”

    刷个牙，都能让两个小美女开心得不得了。

    杜荷见状，才突然反应过来。

    “妈蛋，这俩不是奴婢吗？怎么搞得跟本少爷伺候他们一样……”

    唉，谁让人家长得漂亮呢！

    杜荷叹息一声，无奈地摇摇头，回到房间睡觉。

    一夜无话。

    次日一早，还没吃早饭，老傅就急匆匆来到院子里，找到正在刷牙的杜荷。

    “二少爷，出了点状况。”

    杜荷起身，将漱口水吐掉，问道：“什么事？”

    老傅说道：“二少爷，昨日你让我派人去购买木材，今日这些人陆续回来了，这才发现，长安城的木材，都被长孙家控制了，本来20文的木材，如果是咱们购买的话，需要50文呢。二少爷，我猜啊，肯定是上次你殴打长孙冲那件事，惹恼长孙家了。”

    杜荷面色一沉。

    长孙家虽然他一直没放在心上，却不得不重视。

    在长安城，角角落落都有长孙家的生意。

    就说这木材，长安城百分之八十的木材都是长孙家卖出，剩下的少部分商户，也间接被长孙家控制。

    现在，杜荷不得不承认，自己遇到了大麻烦。

    “哼，对手终于出招了啊……”

    老傅焦急地说道：“二少爷，这件事，看来只能等老爷回来，说不定需要老爷带着你亲自登门道歉呢。”

    杜荷闻言，冷笑道：“道歉？这辈子都不会道歉的，一个长孙家而已，还阻挡不了我的步伐，要这次真的登门道歉了，那以后在长安城还怎么混？”

    老傅大吃一惊。

    二少爷这是天不怕地不怕啊，连长孙家都不放在眼里。

    可长孙家在大唐，那就是巨无霸一般的存在啊。

    杜荷摆摆手：“你先下去，再去打探消息，容我想想办法。”

