    距离阴尸大军满操场乱跑的景象已经过去了三天时间，但霍格沃茨的学生们依然乐此不疲地谈论那晚发生的事情。

    那些掌握了第一手资料、清理过阴尸，或是参与支援霍格莫德村庄的学生最受追捧，他们不管走到哪儿，身边都会跟着一帮打听具体细节的学生，休息室，楼梯口，教室，图书馆……到处都有人讲述自己目睹的事情。

    “我们从学校出发，沿路清理了上百只阴尸和十几只摄魂怪，当我们从天而降出现在霍格莫德村庄时，那些人脸上的表情简直精彩极了！你们要是看到就好了。”一个高年级的学生说。

    “真了不起。”周围有人赞叹地说。

    “你们是怎么抓住摄魂怪的？”另一个学生尖锐地发问，“我记得守护神只能驱逐他们吧？”

    “用捕捉笼。”那人高亢地说，似乎很高兴有人问到这个问题，“那是一种便携式装置，模样看起来像一个咬人茶杯，但肯定不一样，你把摄魂怪赶进去后他们就出不来了。。”

    “据那个姓唐克斯的傲罗透露，这东西是海普教授研究出来的。”他故作神秘地低语。

    人群中发出一阵惊叹声。

    “好了，请让一让，我得去找我的搭档了，问问学校有没有派下搜寻禁林的活儿。”这个学生故作矜持地摆摆手，“你们知道的，那里有可能藏着几只狼人……”

    围着的人用敬畏的眼神目送他离开。

    之后各种五花八门的消息传出来，有人细致地描述了霍格莫德郊外断裂的山峰，“我们赶到的时候还有坩埚大小的石头滚落下来，但风沙太大了，看不清全貌。”

    魔法画俱乐部的成员互相约好趁着情人节的霍格莫德周末到现场参观，合作完成一部作品。听说他们在到处拉投资，只要七个西可就可以在那张鸿幅巨作上留下一个位置，不少人都心动了。

    还有人悄悄透露，从猪头酒吧里拉出十几具尸体，“那里现在关门了，可能发生了不幸的事。”说得有鼻子有眼的。

    “我只知道穆迪教授往城堡的地牢里塞了十几个黑巫师，虽然当天晚上就转移走了。”一个斯莱特林的学生说，“关黑巫师的地方离我们的休息室很近，不少人看见了。”

    “你们不是就住在地牢吗？”有人不解地问。

    “那不一样，”斯莱特林的学生恼火地反驳：“我们的休息室只是样子看上去像地牢！”

    “啧啧，这么多年你们就没想过添点儿装饰？”

    “我们安了魔法灯……”

    “噢。”

    眼下是早饭时间，菲利克斯在礼堂吃早餐。他翻开当天的报纸，头版照片是博恩斯女士发言的画面，但事实上这件事发生在两天前，也就是袭击的第二天，选用这张照片可能更多的是为了提高销量。

    他快速浏览上面的内容：

    “威森加摩的发言人称，准备工作已经开始, 那些囚犯包含相当数量的外国巫师, 可能会引来国际巫师联合会的观察员。此外, 一些国家的魔法部发来公函，询问是否可以引渡本国巫师，遭到博恩斯女士的严词拒绝后, 他们又申请参与审判过程……尽管具体的审判日期还未定下来，但我们至少知道神秘人策划的大规模袭击的主要兵源来自哪里……”

    二版介绍了如何应付暴露危急, “在麻瓜眼中这会是一次地下煤气管道泄露事件。”

    三版提到剑堡已经恢复原样, 并附上一张照片, 菲利克斯在上面看到了东张西望的珀西，当有人注意到他时, 他会一本正经地整理自己的领带；

    四版和五版中间的豆腐块文章介绍了“炸尾螺养殖场已经投入运营”，菲利克斯不确定这是不是广告；

    第八版是防咒系列产品成为魔法部指定装备的新闻；

    第九版是沙菲克家族的成员为一家店铺剪彩……

    菲利克斯放下报纸，快速吃完盘子里的食物, 经过门厅时, 迎面看到韦斯莱双胞胎正领着他们成立的‘誓死守卫校规’俱乐部成员走出城堡。

    “记住, 这次行动可能很危险, 但是我们‘誓死守卫校规’俱乐部的人不会害怕。”弗雷德大声说。

    “我们要做什么？”一个低年级学生战战兢兢地问。

    “我们没说过吗？”弗雷德望向乔治，乔治朝他耸耸肩。“好吧, 我们要去黑湖，你们知道的，阴尸不怕水, 可能有漏网之鱼躲在湖底，此刻正悠闲地散步呢。”

    “可是我听说, ”那个提问的学生吞咽着口水，“教授们早就联合学生会、魔文俱乐部、前线瞭望站和志愿者将学校各处检查了好几遍……”他的声音在双胞胎直勾勾的注视下越来越低。

    “知道吗, 你让我想起了我们的小弟弟罗恩。”

    低年级学生的眼睛亮了起来，他激动地说：“你是说罗恩·韦斯莱？哈利·波特的左膀右臂？哦, 真荣幸……”

    弗雷德和乔治面面相觑，有些傻眼。

    “他现在的名气这么大了吗？”乔治问，“我们不会在某个人的梦里吧？我是说，这会是白日梦咒的副作用吗？”

    “不可能，”弗雷德态度消极地说：“我一开始就会否决掉那个梦，认为没有销路……”

    与此同时，哈利、罗恩和赫敏走在石头台阶上，打算去看望海格。

    “马法尔达还好吧？庞弗雷夫人怎么说？”哈利问。

    “没什么大碍，”赫敏说，“她中了混淆咒和昏迷咒，修养两天就好了。”

    “除了头发秃了一块儿，不好意思出来见人，”罗恩笑得有些幸灾乐祸，“乌姆里奇下手够重的。你想见到她还得再过几天。”

    城堡下方，积雪消融。草坪探出一层嫩芽，再过一段时间，就会彻底将灰色的泥土覆盖。他们穿过菜地，远远看到麻瓜教授布巴吉从一间温室出来，她戴着一顶厚帽子，腰上系着脏兮兮的围裙，浑身灰扑扑的。

    哈利乍一看，还以为斯普劳特教授减肥了呢。不过他只能在心里想想，这话千万别对赫奇帕奇的学生说。

    海格小屋附近站着十几个学生，他们叽叽喳喳，脸上交织着兴奋和恐惧的表情。三人好奇地绕到小屋后面，发现海格正训练格洛普搬东西。

    “格洛普——要——吃的！”巨人吼道。

    “搬完就给你。”海格喊道，指着地上的一堆石头，另一只胳膊底下夹着一个巨大的南瓜。“嗨，你们好！”他看到了哈利、罗恩和赫敏，热情地打招呼，“我正在教他做杂活，先从最基础的开始，你们看——”

    “小心！海格！”赫敏突然喊道。

    海格猛回过头，被一拳打翻在地，哈利感觉地面在颤动。好在格洛普没继续攻击，他收回脏兮兮的拳头，从海格怀里拿起南瓜，就像握着一个大号的苹果，一口咬下去，汁水四溅。

    那些围观的小巫师早就尖叫着跑远了，哈利估计他们吓得够呛。

    海格从地上坐起来，捂着鼻子，“哦，还是不行。我不该带着食物在他面前走来走去。”

    三人对视一眼，哈利鼓起勇气说：“海格，你打算让小格洛普搬过来和你一起住吗？”

    “我确实这么想过，但现在看来不行，所以我打算在禁林盖一个房子。”

    “马人同意吗？”赫敏担忧地问。

    “谁在乎那些骡子！”海格气呼呼地说，鼻血从指尖渗出来。“别激动，海格！”罗恩叫道。海格挥了挥另一只手，“禁林又不是他们的，谁想住就住！”他嘟嘟囔囔地说：“我就多余问他们，一群老古板……”

