    在极冰箭雨覆盖全场之时。

    原味少女凭借弓箭手职业不俗的手速，不停拉弓射击前方敌人。

    冰之箭!

    火之箭!

    破甲箭!

    一个个单体爆发技能释放开来。

    每一支利箭命中敌人，都能带来高达五六万的超高伤害!

    配合极冰箭雨带来的伤害。

    纵使是幻影城三大顶级世家之一，等级高达88-89级的血色佣兵玩家，也全然抵挡不住。

    转眼，就有好几道白光，在惨叫声中亮起。

    在极冰箭雨的洗礼之下，那些被打残没有直接挂掉的血色佣兵玩家，受到【纵火者套装】影响，进入燃烧状态，头顶每秒钟跳起一个六七千点灼烧伤害的同时，纷纷陷入震惊：

    “这娘们伤害这么高!”

    “靠!她这得有多少的攻击力？!”

    事实上，原味少女的伤害还没有达到极致。

    因为她没有张奕那么高的伤害加成效果，也没有张奕那么高的技能等级。

    她能打出这样的伤害，基本上都是直接依仗浴血麒麟弓所带来的超高攻击力数值。

    即使是普攻，也能轻而易举的打出两三万的伤害!

    这还是在麒麟弓强化等级仅仅达到15级的状态下。

    因为9星装备强化消耗巨大，对于没有神级强化的原味少女这种普通玩家来说，最多，也就只能砸到15级强化左右。

    很快，原味少女头顶的ID就变成了红色。

    除此之外。

    在原味少女发动攻击的同时，触发【浴血麒麟弓】被动技能【噬血】。

    将吸血效果作用在队友一骑绝尘身上，以降低一半后达到15%的吸血率，一次次的攻击，重创血色佣兵玩家的同时，都能在前阵一骑绝尘的头上，带起一个个四五千点的恢复数值!

    于是，配合着原味少女的辅助治疗，一骑绝尘顶着强化17级的10星准神器【烈火审判】，冲入敌阵。

    烈火审判所带来的神器天赋70%防御力加成，让全场血色佣兵的玩家，都只能对一骑绝尘造成微乎其微的伤害。

    超高的伤害压制下，血色佣兵的玩家，更是连靠近原味少女的机会都没有，纷纷被射杀在半路上。

    一骑绝尘一边在前面直捣黄龙，享受着原味少女治疗的同时，使用援护来远距离保护原味少女。

    俩人搭配十分完美。

    秉着速战速决的想法。

    后阵的张奕，提起纵火者法杖。

    哗!

    浑身一团烈火燃起，星火燎原开启状态下。

    “轰”的一道金色火球术，直击前方一个被原味少女点燃，正在迅速接近原味少女的89级血色佣兵刺客玩家身上，在其头顶爆开一个高达30万的暴击伤害!

    那刺客玩家跑着跑着，当场去世。

    继而，直接一个闪现迈入射程。

    金色闪电链起手，配合地火燎原与流光灭，三道群体技能覆盖全场。

    一道道高达八九万点的巨额伤害，在人群中爆炸开来。

    几十道白光同时亮起，转眼，血色佣兵三十多个玩家几近覆灭!

    这个过程只花了三秒，连龙血骑士，都没机会登场。

    原味少女的伤害是高，但是与张奕相比之下，就只是冰山一角了。

    “cao!”

    看着自己的队友被杀。

    刚刚侥幸从张奕技能覆盖领域死里逃生的血色影杀者，挥刀指着张奕，一声怒喝：

    “你敢动我血色佣兵的人，你死定了!”

    话音刚落。

    身为一个御兽师的张奕，直接一道八位移行突脸，位移到血色影杀者面前，“轰”的一颗普攻法球直击面门，将血色影杀者轰倒在地。

    毕竟已经90级了，血色影杀者的血量不低。

    经过八位移行强化后拥有150%伤害系数的普攻，所带起的一个6万多点伤害，直接打掉血色影杀者一半的血量。

    幸亏没有出暴击，不然恐怕他就直接被秒了。

    张奕在血色影杀者身边俯下身来，冷声说道：“活着不好吗？”

    血色影杀者咬牙切齿，对着开启全体pk模式的张奕吼道：“王八蛋，你敢露出身份么？开全体pk隐藏信息，就是害怕被我们血色佣兵盯上，然后报复你吧？”

    “你也就是个贪生怕死的胆小鬼!”

    如此嘴硬，显然血色影杀者身上，还有不少的复活机会。

    随着血色影杀者话音刚落。

    张奕只是淡淡说道：“你搞错了，我只是懒得去刷红名。”

    “那你敢露ID，让我知道你是谁么？”血色影杀者重申道。

    张奕轻描淡写道：“既然你这么好奇，那我就完成你临死前的最后一个遗愿。”

    说完，张奕打开状态栏，开启ID信息显示。

    下一刻，一行白色的ID，与红色的称号，出现在张奕头顶——

    Lv90三转御兽师·一诺倾城/光明猎龙者!

    幻影城天榜第一人!

    红色传说级称号!

    张奕显示ID的这一刻，身价瞬间暴涨。

    从一个仅仅只是伤害有点高的人族御兽师，变成一个让周边围观群众高攀不起的顶级大神!

    周围。

    一众头顶顶着绿色【守卫者】称号的玩家，对于张奕头顶出现的红色称号，震惊不已：

    “红色龙族称号……好强!不愧是咱们幻影城天榜第一的大神!”

    “是啊，这实力，不得碾压咱们幻影城，星辰殿战国的那些顶级高手吗？”

    “之前看到咱们幻影城天榜第一被个人族御兽师霸占了，还有点不服气，现在彻底服了……”

    而血色影杀者，眼底的震惊之色却是稍纵即逝：

    “一诺倾城!你给劳资等着，血色佣兵一定不会放过你，你必将为今日所作所为，付出代价!”

    张奕不以为意道：“随时恭候。”

    血色影杀者想骂人。

    但是还没骂出口，头顶的血条就被超高的持续性灼烧伤害给清空，转眼，幻化成白光，消失在张奕面前。

    结束战斗。

    张奕解除战斗姿态，若无其事的来到全城目瞪口呆的胖子魔法师，【向钱进】跟前。

    向钱进倒还没回过神来。

    他的另外几个队友，跑来张奕面前连声道谢。

    许久，方才缓过神来的向钱进，也跟着道谢：“谢谢大神救命!”

    张奕则是对向钱进说道：“没事，我们现在就出发吧。”

    “出发？”向钱进一脸懵逼：“去哪？”

    “鬼域。”

    听言，向钱进怔了一下。

    顿时醒悟：“你就是那个要我带路去鬼域的人!”

    “但是鬼域那个地方，真的非常恐怖而且危险，你为什么要去那里啊？”向钱进脸上带着一丝来自于鬼域的恐惧。

    张奕说道：“找人。”

    毕竟之前收了刑天的钱，刚才又被张奕救了。

    向钱进点了点头：“好，我现在就带你去!”

    “不过，你们可一定要带我活着出来啊！”

