    “轰隆隆～”

    叶凡体内金色苦海震动，雷电交织，四种异象呼之欲出，奇异的波动散发而出，竟然一刹那间，被八卦命运图禁锢的身形微微一松，让他有了反击的机会。

    “咄！”

    抓住战机，就在这一瞬间，叶凡一声轻叱，口中冲出一片神芒，竟化成一幅画卷，充满了大道的纹络。

    虚空大帝的无上秘术————先天太虚罡气！

    这是先天本源精气与熔炼虚空熔炼在一起，被叶凡辅助以斗字秘，催动而出。

    皆字秘，先天太虚罡气，斗字秘，这可是真的把儿子给逼急眼了！

    “嗡”

    先天太虚罡气，烙印在虚空中，让虚空剧烈颤动，化作一张迷迷蒙蒙地道图，无尽道纹流转，向着叶尘覆盖而来。

    异象：九宫因果图！

    一刹那间，因果为经纬，纵横天地，网尽诸天万界，众生皆在棋盘当中。

    两张道图相遇，谁也奈何不得谁，先天太虚罡气无坚不摧，无物不破，但是，九宫因果图同样是一种可怕的异象，哪怕是叶尘现在也是勉强运用，但是依旧是强势无比。

    轰！

    就在此时，受到叶尘的又一种异象的刺激，叶凡苦海位置，再次有玄妙的异力冲出，让八卦命运图的禁锢再次一松。

    这次叶凡脚踏行字秘，快到了极致，瞬间脱离了禁锢，恢复可以自由身。

    这一刻，只见他唤出了玄黄母气鼎，悬浮在其头顶三尺位置，万物母气鼎一片朦胧，玄黄母气垂落，将他护在里面，他左手持打神鞭，右手持金刚镯。

    这金刚镯与打神鞭都是纺织品，但是却强大无比，堪比大能级别的兵器。

    这次是真的把叶凡的镜像投影逼急了眼了，这分明是全力以赴了。

    叶凡将浑身的精气都调动了起来，九秘中的“皆”字秘触发，脚踏行字秘，冲向了叶尘，轮动打神鞭，打了过来。

    这下子，叶尘也不敢有半点大意，两张道图，一天一地，护住他的身影，立于不败之地。

    剑域：细雨风云动！

    在叶尘突破武道元婴境的时候，伪剑域就跟着开始进化，直到现在，已经彻底转化成为了剑域。

    剑道领域，蕴含一丝剑道规则，属于剑道领域更高等的力量，这也是叶尘敢说，他拥有半步生死境王者战力的原因之一。

    哗哗哗……

    方圆百里范围内，雨丝飞舞，一把上品宝器长剑出现在叶尘手中，在三尺剑芒加持下，堪比极品宝器，生死境王者的兵器，但是，依旧是比不上，叶凡手中的兵器，不过，有剑域加持，他就不会败，方圆百里范围，每一寸空间，都蕴含着可怕的攻伐之力，牵一发而动全身。

    雨水旋转开来，仿佛化作了水龙卷，大片的云雾缭绕间，丝丝缕缕，同样蕴含着可怕的剑气与剑意，无孔不入，防不胜防。

    “哗哗哗~~~”

    叶尘周围的雨滴尽皆成了无数的丝雨，丝雨如线，旋转开来，将叶凡的身影缠绕，无数晶莹的丝雨更加美轮美奂，宛如透明的丝绸一般。

    哗！哗！哗！

    每一条丝雨都隐隐宛如剑刃一样。

    “噗”

    叶凡震鼎，一缕缕万物母气冲出，压碎山脉，撕裂虚空，像是一道道无坚不摧的混沌刀芒一般，锋锐无比，斩落而下，欲要撕裂叶尘的剑域。

    不过，这次他老子动用了剑域，这是堪比四极秘境圆满极限级别的攻击，达到了半步化龙秘境领域，普通的化龙秘境第一变修士都不一定抵挡的住，岂是那么容易破开，如果不是有万物母气鼎护身，他已经受创了。

    嗡！

    叶凡这次直接扔出了锃亮的金刚琢，银芒璀璨，化成磨盘大，一下子冲出了剑域，所过之处，雨丝直接被碾压，这是大能级别的兵器，还不是现在的叶尘剑域能够抵挡的，就算是化龙修士也不愿意硬撼大能之兵。

    “轰”

    金刚镯所过之处大地塌陷，且不断的蔓延与粉碎，方圆十多里范围，乱石穿空，山石粉碎，宛如天崩地裂一般。

    叶尘非常的无语，他深深吸了口气，不如趁机验证一下他的极限。

    无限剑决！

    三尺剑芒点出，一刹那间，万千剑影笼罩于身，璀璨夺目，不可正视。

    “轰”

    这一刻，天摇地动，苍穹都在颤抖，像是要将漫天星辰震落下来，磨盘大的铮亮金刚镯与叶尘的指剑撞在了一起。

    承受着无限剑决的攻击，这是叶尘第一次全力以赴，不急代价的催动无限剑决，反正这不过是他的镜像投影而已，不会伤害到本尊。

    这金刚镯看似与叶尘的手指碰撞，实际上，它真正对抗的是无限循环，绵绵不绝的剑气，无限剑意，无限剑芒，无限剑魂，叠加后的最强一击。

    虽说这件宝贝很厉害，但是叶尘有至尊术，无限剑决，现在与之对抗的剑道力量，并没有真的与他的剑指撞在一起。

    否则，以叶尘现在的肉身躯壳，也无法硬扛大能级别的兵器。

    当！

    最终，金刚镯还是被叶尘花费十个呼吸的时间，消耗了体内三分之一的力量之后，崩飞了出去。

    当金刚镯里面属于叶凡加持的力量消失，这也不过是一件兵器而已，又没法像圣兵那般，拥有自己的意识，自主复苏。

    这就是遮天法与修真者类似的地方，拥有一件高等级的法器催动出来，低境界，也能够借助法器，发挥出远超自身境界的伤害。

    而武道强者在这方面，就处于劣势，比如生死境王者之兵，哪怕是灵海境武道大能也很难驾驭，需要得到这叫兵器认可。

    但是，如果修真者靠着强大兵器，消耗巨大，都没能斩杀同境界的武者，被其近身，下场会非常凄惨。

    而遮天法，似乎不论在肉身，在法器方面，都没有弱点一般，是一种很难被人挑出毛病的修行体系，堪称完美。

    不愧是吃奶娃开创出来的法，当真是惊才绝艳，万古无双。

    每次与遮天世界天骄战斗，叶尘都是感慨万千，越来越向往自己修行遮天法之后，完全开发出先天圣体剑胎潜力，熔炼自身唯一兵器，当时候会有多强大。

    关于他的兵器，叶尘其实有一个很大胆的想法，不知道可不可行，如果可行的话，那才是最适合他的兵器。

