    “夫君，你还要站到什么时候？”

    女娲见太一好像一个呆头鹅，傻乎乎的站在那里发愣，发出一串银铃般的娇笑。

    身为洪荒中的先天大能，女娲虽然也有几分羞涩，可远远没有太一那么多的感触。

    三婚本来就是洪荒中破天荒的头一遭，原本也没有规矩可循。

    如果不是太一坚持，连这个简单却隆重的婚礼仪式女娲三人都不准备搞的。

    女娲、后土、玄冥三人拉着太一从祖巫开始敬酒。

    帝江、烛龙、祝融、共工，一个个祖巫都流着热泪站起来，用力的拍着太一的肩膀，嘴里说着一些自己都不明其意的话。

    其中祝融哭的最惨，一把鼻涕一把泪的。

    如果不是太一身子骨结实，还真禁不住祖巫们的黑手。

    祖巫哭，倒不是为太一开心，纯属心疼。

    十二祖巫从来没有分开过，现在一下被太一把两个妹子都拐走了。

    以后后土、玄冥就要住在大罗天宫里了，就算是回九幽，也不可能像以前一样了。

    十二巫祖现在做的最多的事，就是教导巫族。

    原本十二个人的活，现在变成了十个人干。

    一想到以后自己出去玩的时间就更少了，祝融的眼泪就止不住的流。

    大意了啊，怎么就忘了这回事！

    祝融蒲扇一样的大手疯狂的拍打着太一的后背，百花酿是一坛一坛的猛喝，大有不把太一喝破产就誓不罢休的架势。

    百灵酿酒的量是有限的。

    太一大婚，祖巫、三清喝的，可不是太一山寨的百花酿。

    为了攒下这顿酒，太一可是很长时间没有尝到百花酿的滋味了。

    看到祝融如此糟蹋美酒，太一的眼角直抽抽。

    最后后土实在看不下去，眼睛一瞪拎着祝融的耳朵就要单独去谈谈心，祝融才连忙告饶。

    好不容易过了祖巫这关，来到三清这里，通天又拉着太一一顿拼酒。

    老君和元始不知道，通天可知道太一自己酿的酒是怎么加的料。

    好不容易喝到了原汁原味的，通天怎么能不喝够本。

    在三清这，后土和玄冥就不好发作了。

    毕竟三清和祖巫的关系已经越来越僵，基本上已经属于公开决裂了。

    最后女娲冷笑着掏出了一把琼蛩离光剪要剪通天的胡子，通天才捂着下巴告饶。

    除了祖巫和通天，就属镇元子和太一关系最熟。

    太一领着陆压和镇元子见了一面。

    虽然没有明说，以镇元子的眼力也已经看出了陆压的神魂正是自己的至交好友红云。

    镇元子饱含热泪，取出红云遗物九九红云散魄葫芦送给了陆压，又取出三百枚人参果作为贺礼。

    拍卖大会的时候，镇元子得了九品六色宝莲，已经欠下了太一三千枚人参果。

    这三百枚已经是镇元子能拿出的所有了。

    太一也不推辞，收下人参果之后转手就交给手下给在座的诸位大能分食。

    这一次万仙大会，本来就是扶桑果和蟠桃两大灵根，众人已经是大饱口福，没想到居然还能品尝到人参果，直呼不虚此行。

    如果是以前，太一肯定就把人参果拿来炼丹了。

    虽然太一对于炼丹没有老君那么痴迷，可是太一省细惯了，见不得浪费。

    可是今天太一顾不得这么多了。

    酒不醉人人自醉。

    虽然喝了不少百花酿，可是以太一的修为就算把他泡在酒缸里也不会有一点事。

    太一喝酒，喝的是滋味。

    今天太一大婚，整个人却越来越迷糊。

    别说喝酒，就是喝水，也足够太一喝醉了。

    陆压一脸懵逼的被镇元子拉着问寒问暖，太一离了镇元子，迈步向下一个人走去。

    接下来的洪荒大能，再没有一个能担的起太一敬酒，一个个见太一过来连忙起身主动迎上来，嘴里说着一车车的好话，手里准备的贺礼一个比一个丰厚。

    太一来者不拒，礼物收下，酒来杯干。

    到了最后太一已经开始摇摇晃晃，到处拉着人喝酒，就连妖教的二三代弟子都不放过。

    鲲鹏作为此次婚礼的总主持，原本是想命人把太一扶下去休息一下的，免了失了大天帝的威仪，被女娲拦住了。

    “我从未见过夫君这般姿态，今天他高兴，让他喝个痛快吧！”

    女娲看太一这副模样，心里又是开心，又是难过。

    太一醉酒，其实是自己想醉。

    女娲能感受到太一心里的高兴，却也感受到了太一心里隐藏着的一丝悲伤。

    太一穿越到洪荒，不知不觉已经过去了几百万年。

    前世的父母、朋友都化成了过眼云烟，再也没有了关联。

    随着太一斩出三尸，道心圆满，心灵已经没有了破绽。

    可是结婚毕竟是大事，太一终于完成了前世父母心心念念的愿望，却再也不能回去看望父母一眼。

    即便是太一有天大的法力，心中的遗憾却无法弥补。

    甚至这份遗憾根本无法诉说，连最亲近的三位妻子都没办法说。

    穿越者的身份和系统，是太一绝对不能告知别人的秘密。

    借着酒劲，太一放浪形骸，肆意的狂笑，连三尸化身都受到了影响。

    帝俊浑身闪耀着星光，地藏盘膝而坐默诵佛经，蚩尤却有点坐不住了。

    蚩尤是太一的自我执念，一切都是以自己为中心的。

    太一的心境影响了蚩尤，蚩尤身体一抖放出了十二都天魔神。

    此时的魔神已经基本没有了祖巫的模样，根本不会再和祖巫闹混。

    都天魔神源于祖巫，属于开天之后诞生的魔神，可是论属性却是和混沌魔神才是一族。

    十二都天魔神现身之后，在偌大的天宫之中却根本找不到自己的归属感，忽然感应到地藏的掌中佛国，一头扎进了地藏体内。

    地藏正在默念经文，忽然身体一颤，被都天魔神从体内扯出了无数魔神的虚影。

    都天魔神一跺脚，轰隆一声原地现出十二道旗门，然后扯着手里的魔神虚影就钻进了旗门之中。

    九幽中的斩仙葫芦忽然自动打开，混沌魔猿的头颅冲天而起直接来到天宫之中，落入了都天旗门里。

