    第188章 诺丁城？

    “什么？”

    蛇矛斗罗不由惊呼了起来，更是瞪大了双眼。不是他见识少，而是杨威所说的话，真是太令他震惊了。

    真的！

    从来没有如此震惊过！

    你说，让萨斯拉成功突破九十级，我能接受。

    你说，让身边这个走了狗屎运的家伙，也有希望进入封号了，我也能接受。

    你说，你和独孤雁，都是吃了仙品草药之后，在短时间内，提升了十级魂力，我忍忍也能接受。

    可是你说，圣女殿下的武魂，从六翼天使进化成了八翼天使。他是真不敢相信了，也接受不了。

    这可是六翼天使啊！

    真正的神赐武魂，在你没有出现之前，他就是大陆上最强大的武魂，并且没有之一。

    哪怕是昊天宗的昊天锤，也远远比不上。

    可是，一在你说这种级别的武魂，再一次进化了？

    这怎么可能啊！

    一边的吞天蛤也是在一边目瞪口呆，天啊！他听到了什么？

    圣女，武魂殿的圣女的武魂从六翼天使进化成了六翼天使？还有这小子...不...少爷他叫圣女干什么来着？

    他家雪儿？

    两人什么关系啊！

    疯了！

    这个时候，他突然发现，杨威在武魂殿的地位，远远要高出他的想像啊！

    圣女殿下的男人，武魂殿千家，唯一传人的男人。

    也就是将来，杨威的孩子，将会是武魂殿新的主人。你知道，这代表着什么吗？

    杨威在将来会是武魂殿供奉殿中的大供奉，或者长老殿中的大长老。

    这是什么地位？

    要知道，这两个位置，可是与教皇并称为武魂殿三大巨头啊！

    一个掌管着，所有九十五级以上的超级斗罗。

    一个掌管着，所有九十级到九十四级的所有普通封号斗罗。

    一个则是掌管着，武魂殿所有的教务。

    啧啧！

    这一家子要上天啊！

    他已经能看到杨威的未来了，那就是他们一家伙，直接霸占了教皇、大供奉、大长老这三个位置。从那一刻起，整个武魂殿就是他们的一言堂。

    再也不会有任何不同的意见，更不会出现，现在教皇与大供奉之间的不和情况。

    突然觉得的，成为杨威的家臣，也是一个不错的选择。

    “咕噜....”

    好一会蛇矛斗罗才回神，这时他看着手中的仙品，眼神变的完全不一样了。真的....

    同时心情也变的澎湃起来。

    现在他已经有信心，突破九十五级，成为超级斗罗，成为供奉殿的一员了。

    因为这仙品，所展现出来的功效，真的太逆天了。

    “呼...”

    蛇矛深吸一口气，努力让自己平静下来。然后，对杨威道：“那我就收下了！”

    此时他看杨威的眼神已经有些不一样了。

    毕竟如此大恩，没有一个人，会不心怀感激的。

    杨威点了点头：“这本来就是给你的...”

    而就在这个时候，幻姬回来了。看见蛇矛斗罗她是一点也不惊讶，虽然是早已经知道的。

    不过看到吞天蛤的时候，眼神之中带着一丝疑惑。

    不过，蛇矛斗罗在这里，而且三人相处的好像挺不错的样子，有说有笑的。应该，是自己人吧！

    可是....

    这三人的表情与神态，为什么...怎么说呢！

    反正就是怪怪的，特别是看到她回来之后，这让她有些摸不着头脑，不由道：“呃...我是不是错过了什么？”

    “错过了什么？”

    蛇矛斗罗与吞天蛤两人相视一眼，之后齐齐在心中笑了笑。暗道：“你还是不要知道的好，否则悔的你这一年，都睡不着一个好觉。”

    “咳咳..没什么！”

    见杨威并没有要告诉幻姬的样子，蛇矛斗罗果断将这事掩饰过去了。

    “是吗？”

    女人的直觉告诉她，一定是有事的。只是....眼前这三人都不愿告诉她而已。不过，她却也没有再追问。

    毕竟她不傻！

    既然三个人都不说，要么这事根本就不想她知道；要么就是这事不能让她知道。

    不管是哪一种，她就是再问，也问不出个所以然来。反而会惹的三人反感...她可不会做如此不智的事。

    .....

    时间过的很快，一转眼半个月过去了。

    蛇矛斗罗再一次回归暗处，他的存在。只会，也只能杨威、幻姬与吞天蛤知晓。

    到是吞天蛤，已经正大光明的跟着杨威的。身份就是家臣...

    什么别人不信？

    爱信不信！

    反正他就是杨威的家臣。

    而这个时候，他们来到一座小城前。杨威站在城门前愣了许久....因为只有一个，那就是这小城的城门之上写着诺丁两字。

    看过斗罗的人，看到这两个字，会是一个什么反应？

    那就是想到了诺丁学院，想到了唐三、小舞，还有玉小刚。

    杨威不由喃喃道：“现在雪珂是四岁，那么唐三、小舞几岁？同样是四岁，还是已经六岁了？”

    如果四岁的话，唐三还在圣魂村吧！

    不过，小舞的话，存不存在四岁？魂兽化形后是几岁来着？

    也许还没化形吧！

    可如果是六岁，那么现在，他们两人都应该在这城中了。

    当然了，玉小刚这货，百分百是在的。

    所以，杨威整个人都有一些傻眼了。真的...他是有打算，有朝一日来这里好好会一会唐三、玉小刚。

    可是，没有想到提前来了。

    现在你说进去，还是不进去？

    进去吧！

    他不由看了一眼身边的幻姬，再想想暗中的蛇矛。天啊！

    就是他有心想干掉玉小刚，也不好下手啊！万一他们走漏了嘴，他那未来丈母娘，还不得提着刀满大陆的追杀他？

    这可不好玩！

    不说他与千仞雪的事要黄，单单现在的他，也扛不住这位的追杀啊！

    不进去吧！

    心中又迈不过这个坎，毕竟过来都过来了，你说是吧！不进去瞧瞧，不进去怼玉小刚几句，心里难受啊！

    他前世可是有着好多的疑问与喷点，要好好请教一下玉小刚本人呢！

    进！

    只是怼怼他，她那未来丈母娘应该不至于追杀他吧！

    一想到这里，杨威直接迈起脚，踏入了诺丁城之中。

    (本章完)

