    打了将近一分钟，江明实在是挥不动拳头了，毕竟还背着一个100多斤的鬼，体力消耗比常人还要快。

    随后，江明拿着一卷透明的胶带死死地缠在痴汉的身上，丢进房间里。

    他不打算放过这个痴汉。

    抓一个是一个，以免大家都翻脸之后，对方能够少一个帮手。

    站在寂静无声的走廊上，江明看着九个紧闭着房门的出租屋，他们愣是连门的一条缝都没有打开。

    但也有可能隔着墙或者门偷听。

    “真的不打算出来救一救他，或者充当和事佬？”江明对于他们装聋作哑的行为，感到深深的不解。

    没办法，他也不好去打扰他们，就先回房间里审问一下痴汉。

    “喂，还没死吧？”江明拿来一张塑料椅子，坐在上面，又踹了一脚被扔在地上的痴汉。

    “我跟你说，像你这种有入室盗窃的行动，不止我看到还有我直播间的数百位水友也看到了。”

    “他们都可以为我作证。”

    痴汉整个身体都被胶带给缠住，只能像个毛毛虫一样蠕动，更别说要反抗了。

    他苦苦哀求道：“我错了，哥，以后再也不敢打你的主意了，你就放过我吧，就当我是一个垃圾，随手丢到垃圾桶里！”

    “行了行了，我问你几句话，你如实回答我。”

    “哥，你问我是有问必答的，我会把我知道的全部都说给你！”

    江明看见痴汉很配合的样子，满意地点了一下头，便说道：

    “我问你，你刚刚为什么说不能吃宋思明的东西？”

    “而你又为什么要告诉我？”

    “我…”痴汉本想思考一下，组织好语言，但他只是愣神一秒钟，就被江明踹了两脚，强烈的疼痛感让他马上回答问题。

    “那里面藏着一个小鬼，打开它就会跑出来，害你们！”

    “至于我为什么要告诉哥，我跟那个男的有矛盾，有摩擦，不想看到他的计划得逞。”

    “是这样吗？”江明面无表情地在心中思考痴汉所说的话，有几分真几分假。

    “江哥，别跟他那么多废话，直接报警！”苏子龙在一旁煽风点火，“一脸猥琐的样子，肯定祸害了不少无辜的少女，让警察把他查个底朝天！”

    痴汉看到江明不是很相信的样子，又听到苏子龙说出来的威胁话。

    他意识到事情的严重性，立马就慌了，鼻涕和鼻血混合的液体都来不及吸回去，“别，别报警！”

    “我还有一个大秘密要告诉你们！”

    “哦？”江明把目光重新投在痴汉的身上。

    痴汉见到他来了兴趣，心中一喜，急忙说道：“就刚才那个戴眼镜的男的，他房间里有一具女人的尸体！”

    “就在墙里面！”

    江明目光闪烁，摸了摸下巴，不知道在思考着什么东西。

    而苏子龙却睁大了眼睛，似乎像这种杀人藏尸的活，他从来都是在电视电影上看到，还真的没有在现实里看到。

    苏子龙走近痴汉的身边，一脸好奇的说道：“我说你是怎么知道的？再说你俩有矛盾，有摩擦，你完全可以凭借这个报警啊，警察不就会把他给抓了吗？正好可以出一口恶气。”

    “我…”痴汉目光闪躲，完全不敢正视着苏子龙的眼睛，好像杀人藏尸的活，他也有份。

    苏子龙不是什么傻子，像痴汉这种心虚的微表情动作，他一眼就洞穿了。

    “噢！我知道了，原来你也…”

    苏子龙的话还没有说完，就被江明一把拉住了他的胳膊，又用眼神制止他。

    江明对苏子龙使了一个眼色，看了看身后的门。

    苏子龙立刻就明白了其中的意思，江哥是怕有隔门之耳。

    万一刚才那个宋思明知道东窗事发，还不得找他们两个拼命。

    江明害怕倒不害怕，只是有忌惮之心。

    眼下这种情况，他没有完全摸清楚对方的后面有多强大的实力，最好采取逐个击破的办法。

    “好了，我问你另外一个问题。”江明调整一个舒服的坐姿，俯视着痴汉。

    “我问你，在我离开这个房子的时候，你们去哪里了？为什么我挨个打开你们的房间都看不到任何一个人？”

    “还有我背后的那个，说你们在楼上，为什么我在上面又看不到你们？”

    痴汉瑟瑟发抖的抬起头，看着宛如巨人般俯视着自己的江明，心里就更加害怕了。

    “其实我们一直都在天台，顺着排水管爬上爬下而已。”

    “天台啊，我确实没有到上面看过！”江明现在明白了，他们为什么能够神出鬼没。

    接下来，江明问了痴汉好几个问题，终于搞清楚这里是什么情况了。

    其实这里二楼的租客没有多少，只有201，202，205，206住人，加上住在一楼的包租婆也就五个人。

    但这也和江明背上的那只鬼说的有些出入，他记得“江明”有七八个人，一时间也不知道该信谁好。

    最后江明知道李姐，也就是包租婆，确实是李娜的婆婆。

    这一切都是因为脚下的这一栋楼，加上人的贪婪，引出来的惨案。

    不过江明没有完全去相信，真相还要多方面的验证，不能单单听某几个人的说辞，尤其是在这种鬼地方。

    所以江明打算到一楼的小卖部，看能不能把包租婆给绑了，然后再“真实”包租婆一顿，看她的话和痴汉的话有多少出入。

    以此来尽可能地接近真相。

    江明一脚踹晕痴汉，检查了一下他身上有没有携带危险东西或者绑得够不够结实。

    然后拍了拍苏子龙的肩膀，语重心长的说道：“苏子龙，有一件事情想要麻烦你。”

    “江哥，你说！”苏子龙听到江明郑重的语句，他的脸色顿时肃然。

    “别做一件事情，十件事情我都给你完成。”

    “好兄弟，我交定你了！”江明一边咧嘴笑着，一边又拍了拍他的肩膀。

    “麻烦你留下来替我看一下这个痴汉，我下去搞定那个包租婆。”

    “当然，我会把我的直播间给你，万一有谁来救这个痴汉，还想对你动手动脚，你就拿镜头对准他们的脸，我相信他们肯定会不敢拿你怎么样，毕竟数百双眼睛盯着。”

