    第10章 穷极思变天地宽

    ——伏羲穷极思变的传说

    诗曰：

    穷极思变变则通，离地三尺有神灵。

    莫疑山重兼水复，且看柳暗与花明。

    各位看官：

    在中华历史上，既有商汤周武、唐宗宋祖之明君盛世，也有夏桀商纣、汉灵隋炀之昏君乱世，但总体上中华民族在世界发展史上一直傲娇不群。这种情况，不免让那天朝统治者自以为玉皇第一、他就是第二。谁知，那石膏脸、黄屎发、蓝靛[dian]眼的夷人精细鬼似的，摸准了天朝的短板，先用鸦片弱国人身体意志，再用坚船利炮狂轰乱炸。从一八四〇年起，只让个清朝帝国摇摇欲坠、日薄西山、苟延残喘、任人宰割。好在“穷极思变”，总有那忧国忧民、振兴中华的仁人志士执坚披锐、前仆后继，直到一九二一年镰刀锤头的诞生，再经过二十八年的浴血磨砺，我们中华民族终于又重新屹立于世界东方！

    言归正传。

    话说上古时代，有一华胥[xu]国，该国首领就是我们中华民族的始祖母——华胥氏。华胥氏在妙龄少女时代，一天，到领地一个名叫雷泽的大湖去玩耍。偶然看到湖畔一个巨大脚印，非常好奇，便踩了一下。谁知，这个脚印正是雷神的墨宝。华胥氏一脚踩上去，便与雷神产生了交感反应，有了身孕；怀孕十二年后，生下一个人首蛇身的儿子，取名“伏羲[xi]”。据说，女娲与伏羲都是华胥氏所生。

    伏羲生而灵异，善于观察思考，对天地万物有着极大兴趣。一天晚上，他仰观天空时，突然发现，那些神秘的群星纵横交错的位置与地上的山川河流有相通之处，感到非常惊奇，便记录了下来。后来，他又仔细观察了鸟兽花纹和岩石裂缝，从中受到很多启发。在观天察地、总结经验的基础上，发明了“八卦”。

    后来，伏羲做了部落首领。至高无上的地位、日理万机的政事，加上天生勤于思考的品格，让他观察问题更加视通万里、思考问题更加显微镜下，明白了“穷则变，变则通，通则久”的哲理。

    这个哲理给后来的神农很大启发。神农按此哲理，用木头加工成木犁，用火边烤边压使木棍弯曲制成犁柄。有了犁，套上牛马，就可以大片开垦土地、种植稼禾。在神农的亲力亲为下，姜姓部落的先民们家家稻粟仓溢、鸡鸭笼满。神农又根据生活需要，让人们把自家多余物品集中到一个地方，进行交换、互通有无，于是就出现了集市。从此，人们的生活大大方便起来。

    后来，人们根据伏羲的卦辞、神农的实践，将“穷则变”的道理，演变成“穷极思变”的说法，或曰“穷则思变”。意思是，事物发展到了极点，就要发生变化，变了之后就会豁然开通，行得通则可以长久。

    各位看官：

    “穷则变，变则通，通则久。”（《周易·系辞下》）请让我们共同践行之。

    (本章完)

