
　　对于稻花找金矿求封赏一事，五爷几人，包括古婆婆和古坚其实都没怎么放在心上，听听就过。

　　稻花自己却思索了起来。

　　她的空间是靠草木之气支撑运转的，这么多年来，她对草木之气也变得十分的敏感，荆草气息她是知道的，真要下决心去找，她觉得她是可以找到的。

　　不过，对于五爷几个，她内心还是持有一定的怀疑的。

　　虽然师父和古婆婆再三保证他们不是坏人，可两位老人一直以来都深居简出的，哪里知道世人的险恶。

　　一切还是等萧烨阳来了再说吧。

　　“师父，我三哥、四哥真的没事吗？”

　　得知颜文凯和颜文涛的小厮都被留在了庄子里，稻花心下担心，再次找到了自家师父确认情况。

　　古坚肯定道：“我可以确定他们不会有生命危险的。”

　　至于其他的，他就不敢保证了，很明显，不管是小五，还是跟着他来的那四人都不是好惹的，三个孩子又是捆绑，又是关箱子，折腾了他们老大一通，他们不发泄发泄才怪呢。

　　小徒弟也就因为有他护着，要不然，也得被收拾。

　　稻花神色变换了一下，不会有生命危险，那就是有其他危险了？

　　见徒弟担心，古坚再次说道：“那几个人都是有本事的，要不然也不会被皇上派出来执行秘密任务，他们的护卫你觉得能是等闲之辈吗？”

　　“你三哥、四哥虽去军营历练了一段时间，可这还远远不够，经历得太少，让他们受些磨炼对他们只有好处没有坏处。”

　　闻言，稻花不再多问了，不过想到那姓吴的粗狂大叔说起三哥、四哥时那似笑非笑的样子，心中就忍不住为两个哥哥捏了一把汗。

　　想到霸占了自己庄子的五爷一行人，稻花拧了拧眉，对着山下张望道：“这个萧烨阳，这次速度怎么这么慢？”

　　以前她早上到，那家伙下午保准能赶过来。

　　这次她把鹰隼放出去已经快两天了，愣是一个影子都没有。

　　听到徒弟的嘀咕，古坚默了默，视线往院墙边的那个小土堆瞥了瞥。

　　想到五爷那些人身份不能暴露，想了想，还是没说那只鹰隼已经入土为安了。

　　以徒弟的个性，要是知道鹰隼没传递出消息，肯定还会想其他办法传递的，为了不节外生枝，她还是就这样慢慢等吧。

　　之后的两天，稻花一边腌制雪梨，一边等着萧烨阳。

　　直到将带来的陶瓷罐都装满了，萧烨阳也还没过来。

　　这时，稻花忍不住开始担心了。

　　“萧烨阳该不会出什么事了吧？”

　　古婆婆帮着收拾瓷罐，笑道：“别瞎想，阳小子身边那么多人呢。你不是说他去找人了吗，也许走得有些远，又或者，鹰隼没将消息传到。”

　　稻花拧了拧眉：“也许吧。”

　　傍晚时分，稻花刚将讲饭菜摆上桌，五爷就带着魏奇和安公公来了，至于吴经义和杨成化，还带着禁卫在外头跑着。

　　宁门府瞎内三州十八县，一时半会儿是找不完的。

　　可偏偏他们的时间又很紧。

　　三人神色都略有些疲惫，情绪也不怎么高。

　　这些天他们早出晚归，将附近几个县都转遍了，也没发现哪里长有荆草。

　　古坚示意稻花给三人盛饭。

　　稻花没说什么，起身去厨房拿碗，这几天，五爷几人每天晚上都会来桃花庵吃饭，她能看出来，古婆婆和师父似乎都挺喜欢那个五爷的。

　　果然，等她拿着碗筷过来的时候，就看到自家师父关心的对着五爷问道：“怎么，一点消息都没有？”

　　五爷自然落座，揉了揉发胀的太阳穴，摇头道：“金矿不是那么好找的，要是好找，这些年朝廷不可能一点都不知道。”

　　古婆婆见五爷三人都饿了，说道：“先吃饭吧，吃完饭在说。”

　　饭后，一个黑衣人突然来到了桃花庵，手中还拿着一封信。

　　魏奇连忙朝着禁卫走去，接过他手中的信，然后急匆匆的走向五爷。

　　五爷淡定的打开信读了起来，看完之后，沉默了半晌，然后有些欲言又止的看着古婆婆和古坚：“我要回去了。”

　　这话一出，稻花就注意到自家师父和古婆婆面色僵了僵，她本想留在屋子里听他们说话的，谁知，安公公以厨房还没收拾为理由，将她给拉了出来。

　　“......出了点事，我必须马上回去，要不然......得乱......再来看你们......”

　　稻花只断断续续的听了几句。

　　当天晚上，堂屋里的灯一直亮着，稻花想进去，可惜，安公公和魏奇像门神一般拦在门口。

　　“师父，我给你们上杯茶吧？”

　　“不用了，你去睡吧，为师和你婆婆与五爷叙叙旧。”

　　闻言，稻花抿了抿嘴，最后只得回了自己房间，躺在床上想了一会儿那个五爷和师父他们的关系。

　　想着想着，就睡了过去，五爷几人什么时候走的，她都不知道。

　　第二天一早，稻花刚起床，就看到了王满儿。

　　因为五爷几个霸占了庄子，王满儿和秦小六几个就被强行征用了，天天给那些人做饭烧水什么的。

　　稻花惊喜道：“那些人走了？”

　　王满儿点了点头：“姑娘，那些到底是什么人呀？吓死我了。”

　　稻花：“.......别管他们是什么人了，反正以后也不会再见到了，你下山去告诉小六哥他们，让他们把这几天的事忘了，免得生是非。”

　　王满儿点了点头。

　　稻花洗漱后就到了院子里练鞭，练完之后，发现古婆婆和师父的屋子还没动静，忍不住叫了几声，没听到回应，就进屋找了找，这才发现两人都不在。

　　“师父、婆婆！”

　　稻花担心出事，飞速出了桃花庵，正准备下山去找人，却看到两位老人相互搀扶着站在山巅的亭子里。

　　稻花跑过去，走进了亭子，两位老人都没发现，只直直的看着山下。

　　感受到两位老人情绪的低落，稻花心中顿时思索了起来。

　　那个五爷和师父他们的关系好像不一般呀！

　　过了一会儿，山巅起风，稻花开口了：“婆婆、师父，起风了，我们回吧。”

　　古婆婆和古坚点了点头，转过身往回走。

　　稻花：“师父，那个五爷到底和你们有什么关系呀？”

　　古坚：“......可能永远都不会再见的过客。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话回答，稻花愣了愣，还想问些什么，可见自家师父和古婆婆都一副不想说话的样子，识相的闭了嘴。

　　五爷几人走后，稻花见自家师父和古婆婆神情都恹恹的，没敢马上离开，准备在桃花庵多住几天，等两位老人情绪恢复后才回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第414章，过客免费阅读。https://xs.23sk.com 