    “所以...”

    “我能做什么？”

    听到了绘里奈的情况，赵扶余神色也多了一丝凝重，然后就开始询问起来。

    美食天王做不到的事情，他未必做不到。

    只不过这种事情，哪怕是薙切仙左卫门也不敢相信，他只是想到了一点，觉得赵扶余或许可以帮得上忙。

    “扶余小哥，那老夫也就不客气了。”

    在走廊中站定，薙切仙左卫门显然也没有想到，两人这么快就聊到了正题上，既然如此那干脆就敞开来说亮话了。

    “你也知道，薙切一族传承久远，可是能够出现神之舌，其实是在老夫之后的下一代。”

    “因为老夫迈入了美食天王之境，血脉经过了几次的提纯，再现了先祖纯净之血。”

    “才有了如今，适应了时代的神之舌天赋！”

    说到这里，薙切仙左卫门平平淡淡，没有半点夸张自得的神色。

    可是能够破入美食天王之境，再现先祖之血，只是听他提那么两句，也可以想象得到当时的食之魔王是何等的意气风发。

    必然是不愧魔王之词的绝代桀骜人物。

    “而先祖之名，想必扶余小哥虽然是中州人，也应该是小有耳闻。”

    提及先祖的名讳，哪怕是薙切仙左卫门也不禁面上多了几分神采。

    “正是...草薙一族！”

    听到这等隐秘，以赵扶余的见识也不得不显出一丝动容。

    草薙，八尺琼，八咫三家都是须佐之男后代，后来慢慢分为草薙、八尺琼、八咫三部落，乃是三神器传人！

    一想到如今隐隐在官方背后的那位大神，如今薙切一族统领东樱商界，也就一点都不奇怪了。

    而薙切仙左卫门迈入天王之境后，血脉返祖提纯，后代之中诞生了神之舌的天赋，如今看来也是理所应当的事情。

    只不过，这样的血脉背负的自然有着十足的责任。

    唯一的问题就在于，那位大神如今已经放弃了过去的身份，升华了权柄虽然再次成为了大御神之尊，却已经不再需要后代血脉供奉。

    也就让原本可以担当祭祀的后代血脉，如今只能依靠自己的本领来化解血脉上的负担责任。

    这也是一饮一啄，天地轮转了。

    而现在的绘里奈身上的麻烦，也正是这种馈赠下需要付出的代价，馈赠越深厚，代价也越高昂。

    除非你本身已经可以完全掌握这种馈赠！

    赵扶余的脑海里念头百转，薙切仙左卫门的话语却没有停下。

    很快就说到了邀请他过来的重点。

    “不同于美食自噬，绘里奈的情况很难以料理控制。”

    “以老夫的料理，除非是每个月都烹饪一道奥义料理，否则...”

    仙左卫门摇了摇头，这自然是不可能的事情。

    哪怕是对美食天王来说，奥义级数的料理也不是随随便便可以烹饪的，食材的珍贵是一回事，动用的食灵加入也需要花费心力。

    每个月烹饪一次已经是极限了，而仙左卫门也不可能将所有的次数都放在自己孙女身上，这是他身为东樱第一天王的责任。

    然而神之细胞的扩散，如果不能满足那些细胞的需求，绘里奈很快就会成为干尸，甚至很有可能不断的退化，成为一种不生不死的状态。

    既然是神之细胞，自然不会让自己的宿主死亡，可是如果无法把神之细胞控制住，那就只能等待漫长时间的磨合了。

    然后不断的吸收天地间游离的能量，缓缓成长起来。

    届时，怕是就连薙切仙左卫门都老了，也不知要到多少年后了。

    这显然是不能出现的事情。

    所以仙左卫门请赵扶余到来，看重的就是他另一个身份，不是那百鬼众之主的身份，而是...神使，神祭的身份！

    “老夫想让你以祭祀之法，将薙切绘里奈....”

    “提前封神！！”

    这两个字一出，顿时让赵扶余眼睛瞪大，可以说他猜测了许多可能，就是这么一个可能最低，竟然被薙切仙左卫门选做了答案。

    而在赵扶余体内，已经苏醒过来，修为也恢复了大半的玉藻前也被薙切仙左卫门的想法给震得半句话都说不出来。

    绝美魅惑的面孔上，只留下了大大的震撼。

    “封神绘里奈？！”

    “立生祀是什么后果，仙左卫门先生不会不知道吧？”

    此话一出，赵扶余首先就楞了下来，然后看向了薙切仙左卫门，这位食之魔王的双瞳里尽是深邃的黝黑，不见半点的波动。

    而这一点更让赵扶余肯定了自己的猜想。

    “生死之刻，迷蒙之初，真幻一夕...”

    “确实是有可能成功，可那也最多是...三成了！”

    “三成的几率，您也要搏嘛？！”

    听赵扶余的话，薙切仙左卫门就知道这位天资绝世的少年，果然是明白了自己的想法，短短时间就猜测到了他的设想，也不由的让他万分感慨。

    如果绘里奈早一步主动，如今赵扶余已经是他们薙切家的女婿，就没有这么多的问题了。

    哪怕是接下来的事情，慢慢来不断的以梦幻食材为绘里奈进补，让她的料理境界停滞下来也不是什么问题。

    可如今却不行，薙切家的继承人必须强大起来，远月的目标也不可以动摇。

    否则在未来的那场即将到来的冲击面前，不管是薙切一族还是远月集团都只会是一碰就碎的沙堆！

    不要说赵扶余现在和薙切一族关系亲密，没有实质的名分，就是差了许多。

    名器上过不去，那就只是利益关系，更进一步的深入作为，那就是无法参与。

    就好像现在这样的情况，薙切仙左卫门只能让赵扶余来主持一场神祭一样。

    “三成几率，老夫自然不愿意。”

    “但...”

    就在薙切仙左卫门话落的那一刻，一扇厚厚的钢铁大门也被打开，里面的一个枯瘦的少女听到声响也睁开了眼睛。

    在见到赵扶余的时候露出了一丝羞涩和恼怒的神色，但很快就平静下来。

    仿佛是听到了之前自己爷爷和赵扶余的交流，接上了话语。

    “这是我所要求的。”

    “一次解决所有隐患，三成几率...”

    “已经很多了！”

    哪怕已经枯瘦得好像衣服都很难撑住，可是那种自傲的神色，依旧是那位远月皇女的模样。

    也让赵扶余的双眸首次浮现出了一抹悸动！

