    杰森眉毛一挑，眼神变得不善了。

    人类？

    他当然是人类。

    而且，是最为纯粹的那种。

    空气一冷，一股冷冽的气息开始从杰森身上散发出来。

    来人一抖，帽兜都随之掉落，露出了一副较为年轻的面容。

    本该是金色却略微发白的头发，面容称得上英俊，但是眼角却是有着鱼尾纹，而且黑眼圈十分浓重，让本该清澈的双眼，显得十分浑浊，两枚金属耳钉出现在左耳，一银一金。

    此刻，对方正盯着杰森，眼中浮现着惊慌。

    就在刚刚刹那间，他的灵魂发生了颤抖。

    那是源自灵魂深处的恐惧。

    他的灵魂不停的告诉他，不要反抗，不要反抗，不要反抗，不然……会被吃掉！

    这是他第一次从灵魂中体会到这样的感觉。

    哪怕是曾经面对‘铜之不屈’、‘银之荣耀’、‘黄金之风’和‘不灭钻石’的那些家伙，他都没有这样的颤栗。

    即使是其中的正式成员，也没有。

    但是看着杰森，他却有了这样的感觉。

    德尔邦下意识的想要吞咽口水，但是干涩的嗓子却只是喉结上下移动，他丝毫没有感受到应有的湿润感，反而是更加的干涩了。

    看着那张冰球面具，德尔邦尴尬的笑了一声。

    “抱歉，我收到的信息，表明阁下是人类。”

    “不过，现在看起来是信息有误，您是一位古老种吗？”

    德尔邦整理了一下长袍，以尽量优雅的姿势面对着杰森。

    传闻中的古老种都是在‘黄金之风’、‘不灭钻石’这样的结社中，即使是萨比星人入侵，他们、它们都很少露面。

    只是派出了一些年轻人与‘铜之不屈’的战士、骑士们一同活跃在战场上。

    至于‘银之荣耀’？

    那些自称‘猎手’的人们除去一两位还存活的大师外，基本上没有年轻人了，等到那一两位大师死亡后，整个组织必然是要没落的。

    所以，德尔邦从没有想到，在这里会碰到一个古老种。

    他心里有些忐忑。

    毕竟，传闻中，这些古老种强大，但也脾气古怪。

    尤其是后者的传闻，更是远超前者。

    因此，德尔邦越发的表现出了礼仪。

    而杰森则是皱起了眉头。

    古老种？

    他是不是在骂我？

    杰森看着毕恭毕敬向着自己行礼的德尔邦，心底不由自主的想起了在‘不夜城’内，一个家伙满脸笑容，却用俚语说着侮辱对方母系亲属的话语。

    常人在不知道的前提下，只会当做普通问候。

    杰森一开始也不知道。

    后来那个家伙被人割掉了舌头，插入了X花中，杰森才知道。

    怀疑的目光，令德尔邦越发的不安了。

    不过，做为‘时钟塔’驻守‘地外侦查局’的优秀成员，随机应变是基本功，德尔邦先是微微抬起头，露出一个满是礼仪的笑容，然后，开口道：“阁下，您斩杀了十一位萨比星侦察者和一位突击者，这是功勋，会被记录在案，当然了，这些尸体也是可以当做交易物的，我知道一些‘神秘侧’阁下对这些外星人的尸体很感兴趣，需要我为您介绍吗？”

    “可以。”

    杰森眉头还是皱着，但是这并没有妨碍他同意。

    用这些尸体换取更好的东西，是杰森乐意见到的。

    例如：食物。

    虽然刚刚才吃了一顿，但是杰森不介意吃得更多。

    “它们能够换取什么样的东西？”

    杰森问道。

    “这样看杰森阁下您想要换取什么了？”

    “除了各个结社、兵营的秘术外，这些侦察者的足以换取1-2件不错的东西了。”

    “而突击者的尸体，可是不常见，一些阁下对它会很感兴趣的。”

    “如果您愿意，我马上为您联系。”

    面对着杰森的询问，德尔邦笑着回答。

    为了迅速拉近双方关系，这位‘时钟塔’的成员不仅实话实说，还在努力的帮助杰森。

    不！

    是拉拢！

    杰森能够清晰的感觉到对方的‘热情’。

    这让杰森确认了，对方刚刚应该不是再骂他。

    同样的，杰森还确认了眼前的局势，比他想象中的还要糟糕。

    不然的话，对方绝对不会是这样的态度。

    “好的，谢谢。”

    杰森表示了感谢，然后，拿出手机，再次拨给了约翰。

    “是我，你通知大家，马上返回‘避难所’。”

    “嗯。”

    “我会的。”

    不需要过多的言语，也没有什么疑惑，约翰马上照办。

    这就是杰森愿意打给约翰的缘故。

    布莱恩、麦考尔也会照办。

    但两人一定会问为什么，尤其是麦考尔，总是有着强烈的好奇心。

    而现在并不是解释的时候。

    杰森的目光看向了德尔邦。

    对方在刚刚就掏出了一个羊皮卷，在上面书写着什么。

    “您知道的，很多阁下到了现在依旧保持着传统，他们不太擅长使用现代的物品，而您真的是让我意外，竟然可以熟练操作手机。”

    德尔邦一边书写着一边夸赞着杰森。

    不知道怎么制造话题？

    那就夸夸对方，从对方擅长的方面开始。

    这会让你得到对方的好感、友谊时，还会让你更了解对方。

    铭记着老师教诲的德尔邦，身体力行着。

    “我是个作家。”

    杰森这样的回答着。

    德尔邦书写的羽毛笔一顿，笔尖差点戳断。

    他下意识的看了看萨比星人侦察者、突击者的尸体。

    成堆的侦察者堆砌在面前，头顶上，那个被挂在树上的侦察者依旧在左摇右摆着，被一刀砍掉了头颅的突击者，还跪在那僵硬不动。

    这是一个作家能够干出来的事？

    而且，哪个作家会戴着冰球面具，手持砍刀？

    德尔邦嘴唇微动，他下意识的就想要说点什么，但是硬生生的忍住了，他保持着僵硬的微笑，继续着自己风格。

    “怪不得您能够写出那么真实的内容！果然，艺术来源于生活。”

    德尔邦继续夸赞着。

    “嗯。”

    “我打算结合最近发生的事情，继续创作一本新书。”

    杰森

    “最近的事？”

    德尔邦一愣，他想到了‘地外侦查局’的保密条例。

    下意识的，他就想要提一句。

    不过，看了看杰森手中的短柄宽刃砍刀后，他理智的将到了嘴边的话语咽了回去，用一种惊喜的口吻说道：“是吗？我现在越发期待您的新书了呐！”

    没有保密条例吗？

    应该是有的！

    只是对方很委婉，因为……周围的尸体吗？

    杰森看着德尔邦，继续保持着自己的风格。

    他并没有因为对方而改变自己，放弃主场优势的意思。

    相反的，他会利用这样的优势。

    所以，下一刻，正在书写的德尔邦就觉得周围的空气越发的冰冷了，他不自觉的抬起头，月光这个时候刚好照耀下来。

    惨白的月光下，一片茂密的树林中，一个高大、强壮，手持滴血砍刀，戴着冰球面具的身影站在那。

    当与面具后冰冷的双眼对视后，德尔邦书写的手一抖。

    啪！

    正在书写的羽毛笔难逃厄运的戳断了。

    “抱歉、抱歉。”

    “长时间没有书写，有些手生了。”

    每日都会抄录3张以上卷轴的德尔邦一边说着，一边略微向后挪动脚步，那掏出一支崭新羽毛笔的手掌心里，不自觉的握上了一个羊皮卷。

    “我是一个魔法师，书写时，习惯带着卷轴，这会让我的思维更加活跃。”

    德尔邦这样解释着。

    “嗯，我也是，采风的时候戴着面具，拿着砍刀，会让文思如泉涌般。”

    杰森煞有其事的点了点头。

    “采风？”

    德尔邦看了看周围，想了想别人评价杰森书中的真实感，突然觉得杰森说的很有道理。

    但是，马上的德尔邦就摇了摇头。

    不行！

    我不能被杰森的话语影响！

    我需要打开局面，创造新话题！

    德尔邦想着，然后，决定用最常见的方式来解决这个问题。

    “您需要夜宵吗？”

    “我知道一间不错的店。”

    “一会儿之后我请您。”

    德尔邦微笑的说道。

    “好，我期待着！”

    杰森淡然的语调不由自主的高了一分，周围隐隐的压迫感，也消散了大半。

    顿时，德尔邦心底松了口气。

    对食物喜爱吗？

    他判断着，然后，这位‘时钟塔’驻‘地外侦查局’的成员，就开始了乘胜追击。

    “你知道吗？”

    “‘樱桃城’名气最大的饭店是‘樱桃馆’，但是最好吃的地方却是在一处居民区内的私房菜，叫做‘食酒亭’。”

    “不过，那里因为常常举办业内人士的‘评比’，很难约到位子。”

    “所以，我们会退而求其次选择‘托尼欧餐厅’，那里也相当的棒。”

    “当然了，有的人也会选择‘阿帕茶’，那是一个有些怪的餐厅，我不太喜欢。”

    “如果不介意的话，等我预约到了‘食酒亭’的位置，我们一起去。”

    德尔邦发出了邀请。

    “好。”

    杰森很干脆的点了点头。

    对于食物，杰森不会拒绝。

    见到杰森干脆的模样，德尔邦笑了起来。

    搞定！

    对食物热爱吗？

    这样的古老种是最容易应付！

    心底想着，德尔邦收起了卷轴。

    “可以了。”

    “我已经联系到了两位阁下。”

    “他们很快就会来。”

    德尔邦说道。

    事实上，对方远比德尔邦预计中还要来得快。

    一个全身盔甲，腰间带着长剑的骑士，以奔跑的方式从‘樱桃城’内冲出，速度飞快，宛如一辆开启的轿车。

    在注意到挥手的德尔邦时，对方直接跳下了公路，向着这里本来。

    不过，很明显的收敛了速度。

    而且，在距离德尔邦还有十米远时，就变为了走路的姿态。

    五米的时候，就摘下了头盔，露出一副清秀的面容。

    在两米远时，这位面容清秀的骑士，左手抱头盔，放在胸前一侧，右手请放在胸口，微微鞠躬行礼。

    “德尔邦阁下，晚上好。”

    年轻的骑士彬彬有礼的问候着。

    “晚上好，文斯骑士。”

    “这位是杰森阁下。”

    “这些入侵者，就是他消灭的。”

    德尔邦回应着，同时介绍着杰森。

    “杰森阁下，晚上好。”

    年轻的骑士立刻转身向杰森问候。

    这一动作，让盔甲内肌肉与内衬的摩擦声清晰的传入了杰森的耳中。

    杰森细细打量对方。

    面容清秀，身高比他略低，按照刚刚听到的声音，盔甲下的身躯应该是极为强壮的。

    所以，眉清目秀且虎背熊腰吗？

    杰森想着，点头做为回应。

    之后，杰森就是习惯性的沉默了。

    已经对杰森有了大致了解的德尔邦，马上开口道。

    “我还联系了‘拉尔森’阁下，我们稍等一下，他应该也快到了。”

    “拉尔森也在樱桃城吗？”

    “我有好久没有见到他了。”

    “之前他前往‘月面夺回战’时，我原本想要同去的，但是，教官说我的战技还无法达到直接前往战场的程度。”

    骑士文斯说着脸上就露出了惋惜。

    很明显，擅长人际关系的德尔邦为杰森挑选交易者时，也是下了心思的。

    绝对不会挑取刻薄，且不友好的。

    应该都是公正、友善之人。

    且双方关系不错。

    对此，杰森并不意外。

    假如对方连这一点都做不到的话，那就真的不可能出现在这里了。

    “您一定可以真正的前往战场的。”

    “但是，相应的耐心是必要的。”

    “我相信您。”

    德尔邦认同且夸赞着骑士文斯。

    这让年轻的骑士有些不好意思。

    “我一定会努力的！”

    文斯大声回答着。

    然后，目光就不由自主的看向了杰森。

    年轻骑士的眼中，满是好奇。

    他曾看过侦察者、突击者的战斗录像，很清楚这些入侵者的强大。

    他有把握单独对付3个左右的侦察者。

    可是10个？

    他应付不了。

    更不用说是突击者了。

    对方的肩炮，实在是太可怕了。

    一旦开炮的话，他的盔甲、肌肉都是无法抵挡的。

    打量着杰森的装扮，这位年轻人忍不住的开口道。

    “杰森阁下，您是蛮战士吗？”

    “不，杰森阁下是古……”

    “我是‘守夜人’。”

    杰森打断了德尔邦的话语，他就是个普通人类，才不是什么古代种。

    守夜人？

    从未听过这个称呼的年轻骑士一愣。

    而德尔邦则是露出了恍然的神情。

    什么‘守夜人’，一定是杰森阁下掩饰自己古代种的身份才说的。

    自认为明白了一切的德尔邦向杰森露出了一个‘我懂的’笑容。

    看着这种熟悉的笑容，杰森完全不想解释。

    他早就习惯了。

    就如同他习惯性的警惕一样。

    恶意！

    阴冷而又夹杂杀意！

    杰森感受着这样的目光，没有冒然行动，等到脚步声响起时，他的目光才看向了那里。

    一个打扮的和现代人没什么两样，穿着休闲的中年男子走了过来。

    “拉尔森阁下。”

    年轻的骑士，德尔邦纷纷打着招呼。

    “好久不见文斯、德尔邦。”

    “这位就是杰森阁下吗？”

    “很荣幸见到您！”

    名为拉尔森的人回应着两人，然后，将看向了杰森。

    同时，伸出了右手。

    “嗯，我也很荣幸。”

    杰森这样的说着，右手一挥，短柄宽刃砍刀直接斩出——

    噗！

