    只是陈少君忘了，他的精神力是何等的凝实和强大？

    即便只是一丝，在凯恩巫师的眼力，都好似滔滔江河一般，无比庞大。

    更别说，精神气海，乃是一个巫师最为重要，其实也是最为脆弱的地方，稍有波折，就会遭受重创。

    陈少君的精神力探入进去，对于凯恩巫师来说，比他之前施展的龙卷风的威力还要恐怖，如神龙探海一般，搅起无边风云。

    精神力拂过凯恩巫师的精神气海之中，那一个个被他凝实固化的法术结构，那一个个法术结构，顿时就好像遭受了无边风暴一般，瞬间崩碎。

    一级法术，二级法术，三级法术，四级法术……

    总共十多个法术，在陈少君的探查之下，纤毫毕现，也无所遁形。

    但同样的，这一个个法术结构，也因为难以承受陈少君的精神力探查，一个个全都崩碎，就好像一个个小型炸弹一般，在凯恩巫师的精神气海之中，肆意暴虐了开来。

    “啊……”

    凯恩巫师连忙发出了无边的惨叫，七窍溢血，整个的痛晕了过去。

    这一刻，他就算没死，却也遭受了难以想象的创伤。

    至少他的精神创伤，没有数年以上的修养，是根本难以抚平恢复的。

    而且因为他纹刻固化的法术结构全数崩碎，是以即便他精神力恢复，在短时间内，也难以发挥出丝毫的实力。

    更别说，他能否活下来，可还是个未知数。

    至少，另一边那虽然精神力同样遭受震荡，意识却始终保持清醒地本瑟姆，就绝不愿意放过这样的机会。

    “不愧是四级巫师，掌握的法术确实不少，而且还有一个五级法术，地狱火蛇。

    不过，这地狱火蛇他显然修炼的时间不长，法术结构也只是勉强构成，并没有完全固化，是以之前战斗之时，并没有展现出来。”

    陈少君几乎转眼间，就消化了这一次的收获，脸上露出一丝若有所思之色。

    至于对方的状态？

    自然不被他放在心上。

    对于那些敢于对他出手之人，他可从不会客气。

    没有将对方直接打杀，已经算是手下留情了。

    紧接着，他伸手一招，就将对方的巫师权杖拿在了手中，目光一扫，又看到了对方手上的一个小手镯。

    若他没猜错的话，这应该是这方世界的巫师所特有的储物手镯了。

    如今，这一切都将成为他的战利品。

    然后，陈少君才将目光落在了那本瑟姆的身上。

    “大……大人，我愿意将我所有的东西，全部奉上。

    这是黑暗魔豹体内的魔晶，还有这些，乃是我这些年收集的法术结构图和笔记，另外还有七万金币，十三万银币，十几颗二三级魔晶……”

    本瑟姆见状，心中本能中一颤，生怕陈少君对他也来上那么一下，根本不敢犹豫，连忙将自己储物手镯之中的诸多宝物，全都取了出来。

    “你倒是机灵。”

    陈少君失笑一声，伸手一招。

    无风自动一般，那一块四级黑暗属性魔晶，就落在了他的手中。

    陈少君略微打量了一番，露出了一丝疑惑之色。

    从这魔晶之中，他确实感觉到了一股浓郁到了极点的黑暗属性元素。

    这在某种程度上来说，其蕴含的能量强度，几乎可比灵石了，而且还是极品灵石。

    只不过，极品灵石之中所蕴含的能量，乃是纯粹的，无属性的天地灵气。

    也就是说，任何修炼者都能够借此修行，而不会有丝毫的担心。

    而这魔晶之中，蕴含的却是相对单一的黑暗属性的能量，而且或许是这魔晶乃是从魔兽体内取出，里面自也随之具备着浓浓的独属于魔兽的本源气息。

    自然不可以直接吸纳修炼。

    不然就会有灵能暴动，伤及气海的危险。

    “这魔晶，有何用？”

    陈少君心中好奇，忍不住追问了一句。

    “有何用？”

    本瑟姆不由奇怪的看了陈少君一眼，但也不敢怠慢，连忙说道：“这魔晶之中蕴含着浓郁的黑暗属性能量。

    经过炼金术师炼制成为巫师权杖的话，那么施展同类型的黑暗属性法术的话，威力就会随之倍增。

    而且值得一提的是，四级以上的魔晶，就算里面的黑暗属性元素消耗一空，也能够缓慢恢复，可以持续发挥出作用。

    这也是为什么，有巫师权杖的巫师，实力往往比没有巫师权杖的巫师更强一筹的原因。

    我若是有一柄巫师权杖在手，这凯恩可不见得是我的对手。”

    说到这里，本瑟姆又忍不住提了一句。

    只是看着那被陈少君拿在手中的这枚魔晶，他脸上也不由露出复杂之色。

    他也没想到，自己这一次的经历，会这么波折。

    好不容易斩杀了一头黑暗魔豹，正打算找一个相熟的炼金术师炼制巫师权杖，结果跳出来个凯恩，喊打喊杀要将这魔晶抢走，运气好，出现了个传奇巫师，将那凯恩给解决了，结果对方转手又将他的战利品拿了过去……偏偏他还没处说理，最重要的是，这还是他主动献上去的……

    “原来如此！”

    闻言，陈少君默默点头，倒是有了一些猜测。

    之前就说过，这方世界的巫师施展法术，因为结构固化的原因，所以法术的威力，其实与对应的元素浓郁程度有关。

    比如之前那凯恩施展的火焰牢笼，天降火石等法术。

    若只是正常施展，威力就算不弱，但也绝不可能造成之前那般惊人的效果。

    这一切，都是因为他手中有着巫师权杖，可以借助巫师权杖之中，那魔晶的力量，放大火元素强度，这才能够将对应法术，发挥出更强的效果来。

    而如今陈少君手中的这枚黑暗属性魔晶，也是如此。

    若是落在掌握了黑暗属性法术的巫师手中，自然也能够让他们如虎添翼，发挥出更强的威力来。

    当然。

    这一切的前提，就是需要经过炼金术师的炼制制作。

    制作成对应的巫师权杖。

    “那所谓的炼金术师，应该就是炼器师一类的职业，甚至还掌握了一定的朝奉鉴宝的手段。

    毕竟，只是单纯的魔晶，属性元素整体固化在魔晶之中，且还有原主人那残留的气息包裹，若不加以处理，又岂能真正使用？发挥出对应功效？”

    陈少君心中想着，也不在意一旁本瑟姆忐忑的目光，目光随之落在了从凯恩身上获得的那枚巫师权杖之上。

    灵眼术一扫。

    除了其中残留的，独属于凯恩巫师的精神力气息之外，就是一股浓稠的火煞之气了。

    另外值得一提的是，那魔晶之中，也蕴含着一丝丝杂质气息，并不纯粹，虽然权杖之中，包裹着的乃是火属性魔晶，但魔晶内部的火元素并不算浓郁，有着近乎六成的其他元素气息纠缠其中。

    默默对比之间，他的目光随之落在了那枚黑暗属性魔晶之上。

    其中的黑暗属性的浓度，也并不算纯粹，只有百分之四十七，更多的，则是其他的混杂元素。

    但不得不说，其中确实是以黑暗属性为主导的。

    然后看向本瑟姆拿出的其他魔晶，发现这些魔晶，都有着对应的属性，只是其内部的单一属性浓度，却都更低。

    有着许多混杂属性元素，蕴含其中。

    “或许，这就是这些魔晶，被划分对应等级的原因所在了？

    魔晶之中，蕴含的但一属性元素达到了二成以上，就是二级魔晶，三成以上，则是三级魔晶，四成以上，则是四级魔晶……

    当然，除了这些验证之外，魔晶的大小，蕴含的能量多寡，也是验证方法之一。

    不过一般来说，魔晶本身，乃是魔兽体内的根本之物，与魔兽的实力息息相关，魔兽，或许就是一种经过不断精炼魔晶。若是魔晶的纯度提升，自然他们的实力，也能够随之晋升……”

    陈少君心念电转之间，倒是有了一些猜测。

    至于更多的信息？

    倒也简单。

    陈少君，精神力微微一探。

    万灵神解术施展而出。

    恐怖的精神力量，瞬间将整个巫师权杖都给包裹了进去。

    里面的火煞之气，独属于凯恩的精神力气息，顿时就在刹那间，被他消磨一空。

    这一块巫师权杖，自也随之被他鉴定而出。

    嗡~！

    通灵宝鉴，穿云而出。

    追根寻源。

    一幅幅有关这一巫师权杖的鉴宝画面，就在他眼前快速浮现。

    “果然，所谓炼金术师，其实就是炼器师，只不过这方世界的炼器师，手段更为驳杂一些。

    除了正常的锻造能力之外，还得精通符文雕刻，魔法纹路的绘制，对宝物材料的细致研究，甚至材料的配比，魔晶表面的微雕，引导法阵……等诸多能力。

    比如这一名为火焰之手的巫师权杖，就是被一位名为戴维的炼金术师炼制而成的，前后花费了半年时间，当真是经过了水磨工夫，才能够成行……”

    陈少君通过鉴宝画面，看到了一幅幅有关这巫师权杖的画面，自然也包括它被人一步一步炼制出来的过程。

    也由此了解到了炼金术师这一职业。

    至少在这方世界之中，炼金术师绝对是一种高贵的职业，需要掌握的知识无比庞杂。

    更需要耗费大量的时间。

    而值得一提的是，每一个高明的炼金术师，同样也是一位实力不弱的巫师。

    因为也只有巫师，才有那足够的精神力，专研那无数的知识，也唯有巫师，才能够有足够的寿元，一步步去研究，探索这万事万物的奥秘。

    至于之后，有关那凯恩获得这巫师权杖与其他人战斗的景象，也只不过是让陈少君更为了解对方的罪恶的一声，反倒没什么值得一提的。

    “不过，不知道为何，鉴定这一宝物之时，我有一种意犹未尽之感。

    好像，还能将那魔晶，进行进一步的纯化处理？”

    陈少君心中微动。

    想了想，觉得左右不过是浪费一些精神力的问题，也不迟疑，精神力如刀，竟直接侵入了那魔晶内部。

    顿时间，一股炙热气息，直扑而来。

    浓郁的火元素气息，像是感觉到了敌人的入侵一般，迅速向他扑来。

    除了火元素气息之外，各种混杂元素，也纷纷化作了英勇的战士，前仆后继的向他用来。

    “所谓的元素纯化，不就是将整个魔晶之中，属于其他元素的气息，全部祛除一空吗？

    要的，就是保证魔晶之中，火属性元素最多最为纯粹。

    所以，我将要祛除的，乃是其他的混杂元素，至于火属性元素，则只能保留其中。”

    陈少君心中嘀咕着。

    万灵神解术施展而出。

    那一缕缕，前仆后继向他用来的各种混杂元素，顿时就像是遭到了克星一般，迅速被他分解分化，然后化作黑烟消散一空。

    而那些火属性元素，则被他特意区分，保留在一个特定的区域之内。

    一息，两息，三息……

    很快，陈少君心神一松。

    这一魔晶之内，除了火属性元素之外的其他元素，就被他驱散一空。

    如此，随着他的精神力的撤离。

    整个魔晶也在这一刻，发生了翻天覆地的变化。

    有原本的暗红之色，蜕变成了纯粹的火红之色。

    闪闪发光，像是一块燃烧着的火石。

    纯粹，而又强大。

    只是放在那里，几乎任何人就能够感受到，这火石之中蕴含的光和热，是那般的耀眼。

    “九级魔晶？纯属性神晶石？”

    一旁的本瑟姆，目瞪口呆。

    几乎不敢相信自己的眼睛。

    根本没想到，一块原本镶嵌在巫师权杖之上，顶多只有四级层次的魔晶，经过陈少君的精神力洗礼，竟一朝蜕变，成为了一种只在传说中出现的，九级魔晶，纯属性神晶石。

    虽然这一块神晶石，对比传说中的九级魔晶，小了无数倍。

    但其身上散发出来的气息，还有其蜕变而成的模样，却无不与传说相符。

    这样的情景，让他无比震撼。

    “大人，您是神吗？”

    他不由喃喃自语，双目之中满是狂热之色。

