    这个赵晓涛也是赵家村本地人。

    年龄比赵磊大一岁，几年前上大学走后，父母也去城里打工了。

    家里的房子就一直空着。

    打小都是跟赵磊光屁股玩到大的伙伴。

    这个人从小就学习好，赵磊他们一帮小子去河里摸鱼，上山采野果的时候，人家就一门心思学习。

    最后考了嗨口大学，还念了研究生。

    赵磊下定决定要振兴赵家村之后，集合全体村民开了会议。

    当时二舅爷就提起来小涛，说这孩子大学学的就是农业种植，前两年还发表过文章登了报纸呢！

    赵磊得到这个消息后非常高兴，心想，赵家村现在要想振兴，单单靠他一个人肯定是不够的。

    就算他能力再强，也无法事无巨细，况且在某些方面他肯定不专业，不能完全依靠神土来种植吧。

    他跟大壮叔要了小涛的电话，两人都是好朋友，互相加了微信。

    小涛得知赵磊毅然放弃高薪工作回到农村打算振兴家乡的想法后，十分赞同。两人越聊越投机。

    尤其小涛在看过社科院的人在赵家村待的那段时间的直播后，就已经萌生了回来的想法。

    ……

    不到十分钟，村口就聚集了30多人。

    大壮叔拿着大镐头骂道：“他娘的！刘家村这群混蛋我早就看他们不顺眼了！给我们水库的鱼都电死了不说，还经常上山偷猎，真当我们赵家村没人了是不？！”

    春元叔气得脸通红：“今天要不给他们点教训，都要骑咱们脑袋上拉屎了！”

    大家通过小涛，都看到视频中刘家村的村民二三十号为何赵磊跟小灰大郎它们。

    “干他们！”

    “草他娘的！”

    “大伙都把家伙带上！”

    “大壮，把小磊家的牛角弓带着！”

    大家去赵磊家，又看到院子里有宝剑，长枪，都拿上了。

    一行人浩浩荡荡往水库去。

    赵晓涛，大壮还有春元在最前面。

    这个赵晓涛看起来文质彬彬，跟赵磊一样，骨子里十分热血。

    “没想到刚到家就干票大的，得劲儿！”

    山脚下这条路通往水库是最近的，快走的话，不到20分钟就能到了。

    ……

    大兴岛。

    沈瑶陪沈佳逛街买完东西，佳佳下午四点的火车，现在就要往车站去了。

    “行了表姐，你陪我走一天了，不用你送，我这么大人了。”佳佳拖着箱子往外走。

    这时，一辆帕萨特停在院子外。

    “佳佳回来了？”

    “辉叔好！我昨天回来的，这准备去火车站了。”

    “咋就待一天？那你上车我送你去，正好我要去镇上买点东西。”

    辉叔是老街坊，这两年搞工程卖沙子水泥赚了不少钱。

    他媳妇跟沈瑶姥姥还是同乡，后面一起嫁到大兴岛的，所以走得近。

    “姐，你回去吧！”

    沈瑶坚持要送到码头。

    “表姐，你怎么不看直播了？你舍得赵老师吗？”

    “臭丫头！别胡说！辉叔在呢！”

    “佳佳，你姐有男朋友了？我怎么不知道？这两年追你姐的人都要排到码头了，我倒要看看是哪个臭小子这么有福气娶到瑶瑶！”“不好！”

    佳佳拿出手机打开直播间后大喊一声。

    沈瑶接过手机一看，立马表情变得十分难看与紧张。

    “辉叔，麻烦你快点开。”

    “好嘞！”

    辉叔也没问太多，加大马力，不到十分钟便来到码头，顺着这条路绕过去，就是通往镇里的路。

    “表姐，你不用担心，黑熊老虎都不是赵老师对手，何况是这些人。赵老师一个人就能把他们全灭了。”

    “那不一样！这是直播，而且这些村民根本就讲不通道理，一旦……”

    车到了码头，让辉叔停车，沈瑶打开车门下去。

    沈佳还以为表姐要从这下车去找赵磊。

    结果……

    “佳佳，你下来。”

    沈佳一脸懵逼地站在寒风中，拖着行李。

    眼看着沈瑶把她撵下来然后自己重新做回车里。

    拉下车窗对她说道：“佳佳，你自己做小客走，我看时间来得及。”

    说完，转头对辉叔说道：“叔儿，麻烦你送我去西山水库一趟。越快越好！”

    “你男朋友在那等你？”

    “扼……不是，我日后再跟您解释，总之这个人昨天帮了我很多忙，我既然看到了，就得过去帮他。”

    “行，你坐稳了。”

    一脚油门下去，帕萨特消失在视线中。

    留下沈佳一个人在码头的寒风中凌乱……

    “这是我姐吗？”

    “我是她妹妹吗？”

    “见色忘妹？”

    ……

    李亮这时也下飞机了。

    他提前订好了接机的车辆，从机场出来直接开往赵家村。

    机场在洛城的城郊，需要先开回城中，然后再顺着国道开到镇上，再开到赵家村。

    全程得接近一个半小时。

    这次他不是自己一个人来的。

    还带来了几个好哥们，打算在赵家村多住几天，去山里玩一玩。也陪陪赵磊。

    这几个都是他的战友，十几年的交情了。

    其中一人正在观看赵磊的直播，突然大叫一声。

    “亮子！你快看！他应该遇上麻烦了！”

    李亮接过手机一看，顿时脖子上的青筋就起来了。

    “停车！”

    他让那个司机到后面坐着，他来开。

    一辆不到十万的车，差点被他开成超跑。

    “亮子你慢点！这是市区！”

    “我知道一条路，能提前半个钟头道！”

    李亮着实担心赵磊。

    “刘家村这些混蛋我早有所闻，听赵磊说，水库的鱼都被他们电死了不说，还经常去山里偷猎，连警察都拿他们没办法！现在居然仗着人多开始围殴，我不能让他们这么欺负小赵！”

    40分钟后，村口可见。

    “老丁，你们几个就在山脚下等我，我一个人上去。”

    “亮子，咱哥几个是胆小怕事还是怎么的，废话少说，直接开到水库！”

    ……

    洛城镇上派出所。

    负责西山脚下这几个村的警务工作。

    刘所长正在查案件记录，一名年轻警员拿着手机跑过来。

    “刘所长，出大事了！”

    “小杨，出什么事了？哪个村的？”

    刘所长边问边戴上警帽拿着车钥匙往外走。

    “就赵家村的！那个赵磊！开直播那个！”

    刘所一听吓一跳。

    “赵磊？他出什么事了？”

    小杨把手机递过去，“所长你看！”

    “叫上几个人，马上开车去水库！边走边说！”

