    剑堂。

    因为叶秋白的存在。

    几乎所有人都已经将陆长生奉若藏道书院的最强剑修！

    能够教出叶秋白这等剑修。

    使其这么年轻便领悟了剑意。

    叶秋白更是带领南域藏道书院，勇夺四域交流第一。

    成功帮秦天南守住了院长之位！

    这种种荣耀。

    都让他们觉得。

    陆长生是真的牛哔。

    此刻，辛红衣也在人群当中。

    她想要看看，陆长生到底是怎么教导叶秋白的。

    此刻，秦天南带着叶秋白来到了剑堂。

    同样，剑堂的学员们也是目露崇敬。

    剑堂长老也在一旁，显然也想看看陆长生是怎么教的叶秋白。

    陆长生见状，冷笑一声。

    到时候随便耍一套剑法不就好了？

    秦天南道：“行了，开始吧，赶紧的，还有儒院那边要去。”

    陆长生有些无奈。

    真把他当做生产队的驴了？

    在众学员的注视之下。

    陆长生随手拿起一根树枝。

    猛地往前刺出！

    随即，一记横劈！

    又是一道竖砍！

    ……

    众人见陆长生并没有说话，而是耍起了剑法，不禁有些疑惑。

    而且这套剑法，不就是基础剑法么？

    剑堂长老也是有些疑惑？

    陆长生这小子在做什么？

    而此刻，高台上的陆长生斜眼瞥见众人的疑惑之色，不禁心中一喜。

    有效果了。

    不由得，又不断重复起了基础剑法。

    一刺！

    一横斩！

    台下，辛红衣看着这一幕，却是若有所思。

    能够教出叶秋白这等妖孽，怎么可能会只是单纯的在使用基础剑法？

    其中自然有所深意！

    只是他们还没有发现而已！

    辛红衣拿出了一柄长剑，在原地，同样使出了基础剑法！

    陆长生做何动作，她就做什么动作！

    渐渐地。

    辛红衣沉浸在了基础剑法当中。

    她不再纠结陆长生在做什么，而是沉浸在了自己的剑法当中！

    基础剑法。

    是每一个剑修从刚开始接触剑便开始修炼的。

    只是，待到有所小成后，众人便舍弃了基础剑法。

    这也正常。

    这套剑法当中不过就是出招的方式而已。

    又没有其他剑法那般，华丽绚烂，威力强劲。

    为何要去特意修炼基础剑法？

    那不是脑子有坑？

    可是，如今辛红衣却似乎抓住了某种东西。

    基础剑法。

    基础。

    修武之路，最重要的是什么？

    是道基。

    道基不稳，之后的路也注定无法走远。

    辛红衣明白了！

    她明白陆长生的用意了！

    突然，从辛红衣的身体当中，有一股剑气暴涌而出！

    众人都惊诧的看向了辛红衣！

    剑堂长老和秦天南也被吸引了过去。

    陆长生也是有种不妙的预感。

    不能够吧……

    而这时，在那喷涌而起的剑气当中，竟是带有了一缕缕锋锐之意！

    “剑意！”

    剑堂长老豁然起身，诧异道：“竟是摸到了剑意门槛？！”

    众人也是一阵惊诧！

    辛红衣，在施展基础剑法的时候，摸到了剑意的门槛！

    陆长生：“？？？”

    我干啥了？

    我干啥了！

    就随便挥几下树枝，他妈的又有人突破了？

    辛红衣这时从顿悟中醒来，对着陆长生拜道：“多谢陆前辈指导之恩！”

    陆长生：“……”

    我指导啥了？

    你能告诉我不……我改还不行吗？

    剑堂长老看向辛红衣，道：“辛红衣，你将你得到的感悟说一说。”

    辛红衣点头，开始解释。

    将自己心中的感悟。

    以及对基础剑法的理解，道了一遍。

    所有人听了后，都不禁沉思了起来。

    就连剑堂长老也是开始反思。

    是啊。

    基础。

    是一切剑法的起源。

    所有的剑法，都是从基础剑法当中延伸出去！

    可剑法的威力，归根结底还是在自身！

    并不是依靠花里胡哨的剑法！

    剑堂长老盘膝而坐！

    剑意再做突破！

    剑意大成，达到了大剑师的地步！

    而其余弟子。

    要么境界有所精进，要么剑气更为凝实。

    所有人，都或多或少的有所收获。

    陆长生呆愣愣的看着这一幕，有些不知道说什么好。

    这时，秦天南抓住了陆长生的肩膀，道：“好了，该去儒院了。”

    “我能不去么……”

    “为什么不去？你看你教的多好啊！”

    “……”

    ……

    随后，又是一段时间过去了。

    太阳接近落山。

    在儒院的方向，又是有着数十道气息爆发！

    陆长生看着这一幕，他已经放弃了。

    反正随便做什么，这些人都能突破。

    仿佛是在自我攻略一般！

    儒院长老亲切的拍着陆长生的肩膀，笑道：“长生啊，你就是天生做师尊的料子，往后多来给学员们讲课。”

    陆长生：“……”

    秦天南在一旁附和道：“还有剑堂和丹堂，也要多去。”

    陆长生：“……”

    这时，一道壮硕身影也急忙赶了过来。

    “长生贤侄啊！务必要去我武堂也教导一番啊！我们武堂还没去过呢！”

    是武堂长老！

    显然，他也得到了消息。

    羡慕的眼睛都要红了！

    陆长生表示。

    如果我有错，请用法律来制裁我……

    而不是用这种方式来折磨我……

    自己的咸鱼生活，恐怕已经一去不复返了……

    陆长生之名，就此再次传遍了整个南域。

    恐怕，待到下一次招生之时。

    草堂的门都会被各大势力踏破……

    而这一切，都要怪叶秋白那个王八羔子！

    三天过后。

    中域。

    叶秋白在这三天之中，不断前往百炼之地！

    在其中与魔兽不断厮杀。

    战斗技巧，剑法感悟。

    都是有所精进。

    就连排名，也是靠前了一名，来到了第八名。

    众人也为之咂舌。

    三天的时间，便又上升了一个名次，这种速度，放在平常根本没人敢想！

    毕竟这块石碑上的人，已经有数年没有更换过了！

    这一天。

    叶秋白和剑朝冕从百炼之地中走出。

    一道人影突然挡在了叶秋白的身前。

    “叶秋白？”

    叶秋白抬眉，点头道：“有事？”

    男子咧嘴一笑，道：“也没多大事，就是想来找你切磋一番。”

    闻言，叶秋白微微一诧。

    旁边有人道：“是之前排名第八的皇征战！”

    皇征战？

    姓皇？

    PS：五章完成，睡觉。

