    这世界当中有着许多的墓地，当然这些墓地也是有着区分的。

    像是一般人的人去世了，那么那一种就是最为普通的墓葬，称之为简葬。

    当然了，你要是有点钱的话，陪葬一些金钱玉器等等，和那些修仙强者相比的话，肯定不是一个档次的。

    另外还有着一些强者死亡，那么就称之为地葬，以地为席，长眠于此。

    这些墓葬里面很大概率也会留有那些强者生前所学会的那些武技心法，会留给那些有缘人。

    不过在这里面也会存在一些危险的机关陷阱，毕竟那些强者毕生心血，当然还是想要留给有着一定本事的人的有缘人，而不是想要不劳而获的人。

    至于那些更为强大的修仙强者，他们的墓葬那么就成为古葬。

    这些古葬全部都是埋葬那些大能强者，至于里面的宝物自然也是多不胜数了。

    不过在这里面的就可能不是简单的一些机关阵法而已，在这里面或许是有着一些还残留于世间的强大灵识在其中。

    当然还有着一些别的更为可怕的东西，那就不得而知了，总之想要前往古葬寻宝，那么肯定是九死一生的，但是如果侥幸不死的话，可能就能够一飞冲天了。

    毕竟在里面都是那些大能强者所留下的毕生所学。

    而至于另外的一种，就和这些墓葬有些不同。

    那也是因为墓葬的主人修为达到了某种强大的境界，虽然人死了，但是神魂依旧不灭，存在于天地当中。

    等待着一个机会，能够重回世间。

    至于这些地方，那么就要比起那些正常的墓葬要更加的凶险了，那些擅闯其中的，如果是死亡在里面，可能都要变成没有任何意识的凶物，亡魂。

    而这种通常都被叫做深冢凶葬。

    还有最后一种，是渡劫失败，被天地力量制裁，导致陨落的。

    传闻，像是这等强者，陨落之后，他们所有的一切都是留在世间，给予后人所寻找，有着缘分和能力的人可以得之。

    而这种则是叫做天葬。

    在这个强者为尊的世界当中，当然是有着许多的修仙者是想要找到这些强者的墓葬。

    毕竟在这里面所埋葬的不仅仅只是那些已经陨落的强者，还有着强者的毕生所学，谁不想拥有呢。

    只不过这些墓葬基本都是在那些十分凶险的死亡绝地，所以基本上就算是发现了，那么能够活着从墓葬里面拿到东西出来的，那基本上都是会有所成就，至少在一方有着一定的地位。

    但是能够活着出来的人，少之又少。

    “我已经将我的目的都告诉你了，看在你给我这七叶花的份上，我也不是一个贪心的人，如果发现的话，大家就五五分账如何。”

    “没问题。”

    原本君天夜想说，这全部都给你都行。

    不过这样的话，反而是会让江月曼有所防备，对自己警惕，毕竟在这个弱肉强食的世界，特别是他们这些修仙者，江月曼可不相信会有人如此的好心帮忙寻找墓地，而且还什么都不要。

    相反，君天夜要了东西，反而是会让江月曼放心。

    而且既然能够拿到机缘的话，那么与其给江月曼这个刚刚认识的，那么还不如给叶祁雪。

    不管叶祁雪以后会不会离开碧雪宗，毕竟是自己的小师妹，在碧雪宗里面相处了这么多年，反正都要送的，君天夜当然是更愿意给叶祁雪了。

    ......

    夜又深了一分。

    两人迅速的在这森林当中穿梭着，寻找江月曼所说的那宗师境强者的墓地。

    在过了一段时间之后，两人发现了一个石头位于一颗大树之下。

    虽然说石头并没有什么奇怪的，随处可见。

    但是在这一片绿茵茵的森林当中，这四周只有着那些碎石子，像是这么大的一块像是石头，就好似石碑一样，只不过没有那么方正。

    “应该就在这附近了，到处找找吧。”

    江月曼十分确信在这附近肯定是有隐藏的墓穴。

    “嗯。”

    两人也是在四周开始寻找起来，不知何时，突然两人只感觉四周的视线变的有些模糊了一些，这时两人才发现在身边有着那稀薄的雾气正将两人给围了起来。

    呼...

    下一刻，一阵狂风席卷而出，朝着两人袭来。

    这四周的雾气也是被吹散，等到两人再次睁开双眼的时候，那雾气变得更加的厚了，能见度极低。

    江月曼看了君天夜一眼，两人都十分的有着默契，将脚步放慢了。

    很明显，他们已经找到了墓穴。

    在这附近有着那些机关陷阱，阻止着人进入其中，所以必须是要找到入口才可以。

    呜呜呜....

    两人在这浓雾当中行至了一段距离之后，只听见一声那仿若是来自地狱的鬼魂的冤叫在耳边回荡，冰冷的气息仿佛是要渗透进入皮肤一样，让人不禁背脊一凉。

    刷！

    君天夜一剑挥舞而出，剑气直接是荡开了面前的浓雾，下一刻只见一个巨大的洞穴出现在了两人的面前。

    那洞穴入口就好似野兽的血盆大口一样，要将人给吞噬进入其中，光是站在那外面都让人感觉到一股无力感。

    不过此时两人也是都笑了，因为这毫无疑问就是墓穴入口了。

    虽然说里面可能隐藏了很多的危险，但是修行一途就是如此的，没有人可以一帆风顺的就能够达到武道巅峰。

    所以一旦是能够发现有着机缘，哪怕是知道有着在多的风险，都会去冒险。

    江月曼说道：“虽然我们是合作，但是我也不敢保证能遇到危险能够顾及的到你，所以万一......你也不要怨我。”

    君天夜淡然一笑说道：“这也是我想要说的事情，先顾全自己，在去考虑别人，同样的情况你也别怨我。”

    君天夜可不是圣人，两人现在是合作共赢，能救的情况下，他当然还是愿意伸出援手的，但是难以救的情况之下，君天夜可不会傻到去拼命救江月曼的。

    “当然。”

    两人达成共识之后，也是朝着洞穴之中走去。

    进入洞穴之后，两人也是发现只有着一条路，一直延伸向前，在行至了大约有着百米左右，便是停了下来。

    因为出现在两人眼前的现在除了一个脚下的空洞之外，四面八方也是没有了其他的入口了。

