    青年男子从吧台拿来两杯果汁，将其中的一杯递给了赵晓雪，便坐到她的对面。

    见四下无人，低声说道：

    “赵晓雪同志，我叫张耀国，代号‘东家’，是上级派到江城的特派员。

    公开身份是夜上海歌舞厅副经理，还有另外一个身份是江城保安厅厅长孙云龙夫人的外甥。

    之前，我在永惠兴孙家设在龙城的当铺做襄理。”

    “原来是这样，怪不得特派员初来乍到，就能参加这个酒会呢。”赵晓雪说道。

    “长话短说，根据潜伏在华北陆军司令部卧底线报，徐咏已经将归还江城码头作为叛变的筹码，跟日本人谈判了。

    可以说，江城地下组织已经到了生死存亡的时刻。

    之前，能够接触到徐咏及城防司令副官徐浥尘的只有你一个人，所以，我要听听你的看法。”

    “徐咏叛变，不可能，觉得不可能。

    当天我见到徐咏，他用唇语跟我说，现在这一切都是敌人阴谋，是敌人为我们设下的圈套。”赵晓雪激动地说道。

    “你说这些有证据吗？”

    “我在医院里的内线听到日本军医说，敌人使用了一种使人变哑的药后，才让他们兄弟相见的。

    如果徐咏真的要投诚，那敌人何必费这么大的周折呢？”赵晓雪说道。

    “这倒是个新情况，我会调查清楚的。

    不过，现在所有证据都表明，徐咏已经有了强烈的叛变倾向，江城地下党处境十分危险。

    有一件事，你可能不知道。在徐咏进到医院的前一天，宪兵队和保安局全城搜捕，我们不少外围同志被捕。

    其中，根据地有名重要领导，也在这次大搜捕中被捕。

    这位领导，在江城地下组织成员中，只有徐咏知道。”

    “特派员，江城这些外围组织，徐咏根本不接触，不可能是他出卖的。

    至于根据地同志被捕，也许就是意外，以这些理由怀疑自己的同志，我觉得是对自己同志的不负责任。

    徐咏绝不会背叛革命的。我敢拿我的性命保证。”赵晓雪坚定地说道。

    “好了，徐咏的事还需要在审查。

    我们不能在这交谈太久，有事的话，你们就启动死信箱与我联系。

    记住，现在要做最坏的打算了。

    你们的电台是江城与上级组织联络的唯一方式，保护好自己，千万不能暴露。

    回去之后，立刻向上级发报，根据目前情况，东家决定执行性‘一号计划’。”

    “‘一号计划’？什么内容？”赵晓雪试着问道。

    “这个计划由其他组执行，你不用知道，正常发报便可。”张耀国说道。

    “我知道，那我回去了。东家，相信我，徐咏一定不会叛变的。”说着，赵晓雪站起身来，往回走去。

    ……

    舞池中的男女三三两两，分别回到了座位。

    徐浥尘见赵晓雪脸色有些难看，便问道：“赵姑娘，怎么？身体不舒服？”

    “没有，音乐声音太大了，有些耳鸣。”赵晓雪说道。

    刚才，徐浥尘虽然在舞池中与慕安安翩翩起舞，不过，赵晓雪的一举一动，他都看在了眼里。

    对于赵晓雪，徐浥尘再清楚不过了。

    这个眼高于顶的姑娘，普通男子是不会看在眼里的。

    而就在刚才，一个个子不高，其貌不扬的男子将她叫走，两个人人又独处了很长时间。

    不用问，这个男子一定是她的同志了。

    赵晓雪来这里参加酒会，除了慕岱山盛情邀请外，见这个同志应该是她此行的最终目的。

    见过之后，赵晓雪脸色却变得难看。看来，一定是遇到什么不顺心的事了。

    现在赵晓雪最想做的，就是尽快离开这里。

    想到这里，徐浥尘说道：“赵小姐，要是实在不愿意在这种场合呆着，就没必要在这硬撑着，回去休息吧。”

    “是啊，确实有些不舒服，这样吧。就不呆着了，先回家了。”赵晓雪顺着徐浥尘的话，说道。

    “赵小姐，这么早就走？”慕岱山上前道。

    “头有些晕，还是不留了。”

    “那……用不用我送你？”慕岱山连忙说道。

    “不用了，我的车就在门口，我自己回去就行了。”说着，赵晓雪站起身来，说道。

    “那我送送你。”慕岱山说道。

    “也好，安安、徐副官、黄小姐，不好意思，我先走了。”赵晓雪冲几人打过招呼后，离开了歌舞厅。

    望着赵晓雪的背影，徐浥尘努力回忆这刚才从赵晓雪头脑中截取的片段。

    原来，跟她会面的张耀国竟然是江城地下党的特派员。

    夜上海歌舞厅副经理，孙云龙的外甥，这个身份不错，做事很方便。

    夜上海歌舞厅离那个告示栏也不远，重新启用这个死信箱也算方便，看来，这一点又让自己猜对了。

    可是有一点，徐浥尘有些不明白，徐咏在赵晓雪脑海中闪现的样子，永远是高大和阳刚的，似乎对自的三叔有些过于关心了。

    难道是……

    ……

    见徐浥尘目不转睛地盯着赵晓雪，一旁的慕安安有些不愿意了，没好气地说道：“人都走远了，你还看什么？”

    “你不是问我赵晓雪和你哥哥是否般配，我就多看几眼。”徐浥尘忙解释道。

    “解释什么？越解释越假。

    赵晓雪长得好看，你一个大男人想多看几眼也是正常，有什么难为情的。”

    “是吗？我怎么觉得你比她好看呢。”

    “花言巧语，你就会说好听的，来哄我。

    好了，赵晓雪都走了，你就在这多陪我跳几支舞吧。该说不说，你跳舞还是不错的，是不是之前没少和姑娘跳啊。”

    “哪里，哪里，都是在东京陆军学院学的。陆军学院没几个女生的，都是男的跟男的一起跳。”

    “谁知道你说的是真是假，反正，你今天要陪我开心了。”

    “我当然乐意效劳了。不过，我的头又疼了，安安，你看能不能给我治治？”

    “徐浥尘，你是不是太扫兴了，我让你陪我跳舞，你却让我给你治头疼？”赵晓雪说道。

    “我也不想，这不是，赶上头疼了吗？”

    “行了，算我倒霉，你和我一起过去，跟我爹说一声，咱们就去江城医院。”

    “好好，思齐，你是留在这，还是我先送你回去？”徐浥尘向一旁的黄思齐问道。

    “你都走了，我还呆在这干嘛？你送我回去吧，我挺长时间时间没陪陪我娘了，有点想她了。”

    “那行，我和安安跟慕老爷打声招呼，咱们就走。”徐浥尘说道。

    ……

    送黄思齐回家后，徐浥尘便和慕安安一起来到江城医院。

    刚进到医院的大门，徐浥尘便看见中村礼三从里面走了出来。

    中川礼三见是徐浥尘，有些诧异道：“徐副官，这么晚了你怎么来医院了？”

    “哦，今天慕家接手了江城医院，我陪慕小姐过来转转，帮她出出主意。

    中川队长，这么晚了，你怎么也来医院了？”

    “没什么，就是过来看看，确保徐咏安保万无一失。徐副官，青木督察没跟你一起过来？”

    “没有，要是中川君想见，下一回我带她一起过来。”

    “好，好……”中川礼三连连点头道。

    见中川礼三离开，慕安安笑道：“看来，中川队长对那个青木玲子挺上心啊。”

    “这个，我早看出来了。

    青木玲子背景很深，人长得也不难看，中村礼三惦记也是正常。”

    “那你，有没有惦记过？”

    “我可没那心。日本姑娘，惹不起的，哪里敢想。”

    “你的意思是她要不是日本姑娘，你就想了？”慕安安不依不饶道。

    “哪能呢。安安，我头疼的厉害，你还是先帮我治头痛吧。”徐浥尘连忙岔开话题道。

    ……

    进到休息室，慕安安打开灯，对徐浥尘说道：

    “你这个头疼病很邪性，怎么说疼就疼了呢？

    你能不能说一说，诱发头疼的，是什么原因？我好对症下药。”

    “这个……

    每当集中精力想事情的时候，我就会头痛，不知为什么。”徐浥尘自然不想让慕安安知道他有读心的本事，便说道。

    “这个我倒是见过，不过，好像没有见过你这么重的。

    好了，还像上回一样，把上衣脱了，趴在床上吧。”

    “行。”说着，徐浥尘按慕安安说的，脱下上衣，趴在床上。

    伏下身子，徐浥尘努力回忆，刚才在医院门口碰到中村礼三时，在他脑海中截取的碎片。

    因为天黑的缘故，徐浥尘看不太清中川礼三的表情，加上刚才在夜上海歌舞厅，读心术用在了赵晓雪身上一回，精力很难再集中，故而，截取的碎片非常零散。

    不过，上一次在宪兵队会议室中，从中川礼三头脑中截取的电台，又呈现在眼前。

    除了电台以外，这一回又多了个画面，徐咏被枪击毙，倒在血泊之中。

    “难道，中川礼三要枪决三叔？”徐浥尘心中打了个冷战。

    不过，细想想，有些不对。

    看画面，背景应该是在病房中，中川礼三应该不会在医院对三叔动手的。现在在医院动手，难道地下党要对三叔采取行动了？

    联想到在舞厅时赵晓雪头脑中的特派员的画面，加上中川礼三脑海中显现的电台，徐浥尘差不多能够推断出，即将会发生什么了……

    江城地下党的上级组织一定是收到了所谓的确切情报，徐咏背叛倾向明显。

    于是，便安排特派员就是那个张耀国，到江城调查此事。

    必要时，启用锄奸计划。

    而潜伏在组织中的叛徒，便用电台将这个消息泄露给了中川礼三。

    所以，在中村礼三的头脑中才会呈现出电台和徐咏被杀的画面。

    这么看来，在上级组织内部有可能隐藏着卧底。

    这个卧底能够接触上级组织一些重要情报，通过电台传递给中川礼三。搞不好，三叔就是这个卧底出卖的。

    到目前为止，自己制定的“斩草计划”，第一阶段已经算是“大功告成”。

    下一阶段就是要破坏“斩草行动”的最后一步实施，借着地下党刺杀三叔的机会，将三叔救出。

    如果有可能的话，顺便除掉这个卧底，为抗战做些贡献，也算没白穿越一回。

    ……

    “徐浥尘，你睡着了吗？”这时，身后传来了慕安安的声音。

    “哦。没呢。”徐浥尘回了回神说道。

    “没睡，怎么不吭声，你还真把我就当个大夫了？再这样，疼死你，我不管了。”慕安安埋怨道。

    “别介，别介，是刚才疼的有些厉害，就没想说话。我错了，向你赔不是。”

    “道歉，我才不稀罕你道歉呢，疼死你得了。我想问问，之前，你头疼的时候，是怎么解决的？”

    “是这样，最初疼的时候，睡上一两晚，慢慢就不疼了。

    后来，越来越厉害，青木玲子说她有个偏方。不知道用了什么东西撞击我后脑，把我砸晕。睡上两三个小时，我头疼就好了。”

    “她这叫以毒攻毒，治标不治本的。”

    “是啊，她也是这么跟我说的，这个法子有副作用，不能常用。”

    “这么说，那个青木玲子对你还真的不错，是不是看上你了？”慕安安问道。

    “她看没看上我不知道，反正我没看上她。”

    “因为她是日本人？”

    “也不完全是，她长得太冷了，不是我喜欢的那种。”

    “你还挺挑剔的。那你，喜欢的是哪一种？”

    “我……我喜欢像你这一种。”徐浥尘应声道。

    “甜言蜜语，有事求我了，开始说好话奉承我了。我看，你对赵晓雪也是很有好感，是不是啊？”

    “以前，确实有。

    不过，挺长时间了，她好像对我没什么意思。我还不像你哥那么能舔，慢慢也就不上心了。”

    “什么叫‘能舔’？”慕安安不解道。

    “哦，能舔就是费劲心思追求的意思。”徐浥尘一不小心用上了网络用语，连忙解释道。

    “这个词倒是很新鲜，我还是第一次听过。徐浥尘，要是哪一天赵晓雪对你也有意思了，你是不是又会惦记上了啊？”

    “哪能呢，我可不是那种见异思迁的人。

    对了安安，慕家接手医院之后，你有没有什么新的想法？”徐浥尘不想就感情话题继续深谈下去，连忙打岔道。

