    三次觉醒，让淼公子的力量，提升了很多。他一掌震退夜焱之后。

    　　那张脸上带着兴奋的表情，他极速的追过去，在夜焱失去对自己身躯的掌控之后，连续冲着夜焱祭出了数道指印。夜焱重重地摔在远处，夜无名刚才砸出的那个废墟上。

    　　他想要继续出手。

    　　两外两边的齐云烈和蒹葭，则一同祭出了剑招，刺向淼公子。

    　　淼公子冷笑一声。

    　　他一个翻身，避开了蒹葭和齐云烈的剑招。

    　　在蒹葭和齐云烈再次出招的时候。

    　　淼公子左右手之上，凝聚五彩的火焰，形成一道巨大的漩涡，将蒹葭的九幽破碎，和齐云烈的云烈剑剑法之力，全都给化解在了凤凰火之中，紧接着，他再冲着蒹葭和齐云烈，祭出了凤凰火。

    　　凶猛地火焰，朝着他们两个人，凶猛地袭去。

    　　蒹葭立即以剑招，与之格挡。

    　　虽然九幽破碎招数凶猛，但是，蒹葭的诅咒才解除时间不长，她现在的境界，还只是八九天劫境界的渡劫期后期，还不是大乘期，以她的力量根本就不是淼公子的对手。

    　　她艰难的抵抗着。

    　　齐云烈那边，虽然也是大乘期中期，但与三次觉醒血脉力量的淼公子那招抗衡，也不轻松。

    　　看到压制了蒹葭和齐云烈。

    　　淼公子再把目光收回，放在了躺在废墟之中的夜焱。

    　　夜焱已经爬了起来。

    　　他身上的火焰，再次升腾而起，双目之中的火焰更盛。

    　　此刻。

    　　高空中的苏璇，对淼公子道。

    　　“淼儿，作为我儿子，你的天赋果然不错，三次血脉觉醒，你已经能够承受，先回来，母亲再给你觉醒两次，为娘让你好好感受一下，碾压他们所有人的感觉！”

    　　淼公子一笑，手上掠出一道凤凰火，冲着夜焱砸了下去。

    　　夜焱抬手格挡。

    　　他身上，已经有伤了。

    　　他咬牙，与这凤凰火相抗衡，同时，看着这片废墟，让夜无名消失的废墟。

    　　他脚下生力，再次凌空跃起。

    　　“别走，把你那条狗命，留在这里，祭奠我师父！”

    　　夜焱怒吼着，冲向淼公子。

    　　他的速度很快，一剑破开凤凰火之后，他手中的那把剑，如同离弦之箭一样，冲着远处的淼公子就刺了过去。淼公子回头扫了一眼，一个翻身，避开那把剑。

    　　他手上掐坚决，腾空而去。

    　　很快。

    　　苏璇那边已经准备了指诀，掠出去，融入了淼公子的体内。

    　　一道道指印气息，融入淼公子的周身血脉之中，他的双目之中，爆发出诡异的闪电，周身更是有一道道五彩的闪电，交织着那凤凰火，环身而起，这气场，已经可以震慑全场。

    　　凤凰血脉，五次觉醒！

    　　在场的所有人，几乎没有见过，这种觉醒程度的血脉高手。

    　　“这……这就是天仙境的力量吗？”

    　　“连修行者的觉醒，都能够以一诀之力，掌控！”

    　　“这……果然已经区别于人了……”

    　　虽然话是这么说的，虽然，修行者的世界强者为尊，但是，经历了此前的事情之后，上昆仑大部分家族的人，从内心深处已经十分讨厌这苏璇母子了，他们来夜家，就是为了掏空夜家。

    　　这就是贼人。

    　　当年令人敬仰的夜天尊，夜焱，也正是被他们所害，才变成了后来的样子。

    　　否则，以夜焱的潜力，估计很多年之前，就已经是天仙境了。

    　　当然也有一部分家族，开始倾向于苏璇母子了。

    　　虽然人可恶，但他们在想，若得到仙人境的垂青，或许，也能够大幅度提升实力，这似乎比天雷金书更加有用。

    　　凤凰血脉五次觉醒的淼公子。

    　　转身而来的时候。

    　　他脸上的得意之色，已经到了极致。

    　　他盯着下方的人。

    　　“一帮蝼蚁。”

    　　“我先试试，这五次血脉觉醒的力量！”

    　　他说完，根本不管下边是上昆仑家族的人，还是其他人，随便一掌就劈了下去。反正在淼公子看来，他早晚要成为这上昆仑的霸主，所有家族的资源，全都要归他。

    　　夜天城有大星月阵，早就是个密不透风的地方了。

    　　这地方，原本就有淼公子准备的死亡盛宴，在等着这一个个家族的人。

    　　只是淼公子没有解决掉我们，所以，一直都还没有对其他家族出手的机会。

    　　就算那些家族归降，以淼公子的打算，也要将这些家族掏空，再灭掉。

    　　一掌俯冲而下。

    　　冲过去的夜焱，再次被那一掌的气场，给震退回去。

    　　这一掌的力量，是淼公子随便打的，但是，刚才之前的有十几个上昆仑的家族，想要去归降于淼公子，距离淼公子出手的地方很近，他们是在等淼公子下去之后，立即近距离表态。

    　　可没想到，一掌俯冲而下，七彩的火焰，将下边的那些人，给死死的拍在地上。

    　　几百人，都化成了烟尘飞灰。

    　　不管是魂魄还是躯体，都消失了。

    　　而那些距离较远的家族，则都暂时无恙。

    　　夜焱落在远处的地上。

    　　被这一道冲击波震得，后退了几步，稳住了身形。

    　　前边半空中。

    　　数道七彩的火光和闪电的光芒，环绕这一个人，那人正是淼公子，他看着下方的一片焦土，深深地吸了一口附近的空气，那空气之中，尽是尸体被烧焦的焦糊味儿。

    　　“这气味儿，不错。”

    　　“夜焱，接下来，就该你死了！”

    　　淼公子抬眼，看向远处狼烟之中的夜焱。

    　　夜焱的身上，燃烧着火焰。

    　　他单手提剑。

    　　一剑爆发出如同海上巨浪一样的剑气，冲着淼公子掠去。

    　　淼公子冷笑一声，抬手，随手一掌掠出一道五彩的气场，砸向了那边的夜焱。

    　　“杀你，不过是如同捏死一直蚂蚁一样简单！”

    　　气浪将夜焱卷入其中。

    　　等气浪散去。

    　　淼公子觉得，夜焱肯定已经被烧死了，但夜焱还站着。

    　　不过。

    　　此刻的夜焱，与刚才那道气息相抗，身上的伤势在不断积累，他以剑撑住地面。他想要说话，却已经无法说话了，而就在这一刻，夜焱的脑海中传来了一个声音。

    　　“焱儿，你照我说的做。”

    　　听到这个声音的时候，夜焱几乎泪目。

    　　他忍不住想要喊出来。

    　　“师父。”

    　　“你还活着。”

    　　那的确是夜无名的声音，在夜焱的脑海中响起。	

