    半藏震惊的看着漱石，“你不杀我？”

    在他看来，木叶的原定计划不就是杀了他，然后再由那个晓组织接管雨之国？

    漱石微微摇头，“只有这一次，如果你还选择拦在我们道路上的话，下一次就没这么好运了！”

    毕竟，雨虎自在术还没到手呢，背锅的演员就提前退场像什么话？

    半藏没有在意他的话，只是面目狰狞，内心仿佛被毒蛇啃噬一般痛苦。

    “该死！我竟然被那几个小鬼给骗了，他们是故意找上木叶，装出一副木叶傀儡的样子，好挑起我和木叶的战斗，然后借木叶之手杀了我！”

    “何等可怕的算计！”

    想到自己之前对那三个小鬼做出的评价，半藏只觉内心发冷，这哪里是什么幼稚天真，根本就是阴险毒辣，连他这个阴谋家都被骗了过去！

    半藏深吸口气，面容严肃的看向漱石，“只要你还在木叶一天，我就一天不会站在木叶的对面！”

    一旁的千代神情震撼，她可是知道半藏这家伙有多骄傲的，连五大忍村的影都从来不被他放在眼中。

    事实也的确如此，如果没有五大忍村作为依靠，至少，她们那位风影大人是绝对没有和半藏平等对话的资格。

    可就是如此骄傲强大的男人，却在漱石面前说出了退避三舍的话语。

    不过，她倒也能明白半藏的无奈。

    一个朝阳，一个落日，他这一次败在了漱石手中，以后就更没有可能了。

    与其在绝望中痛苦，倒不如早点认清事实。

    想到这里，千代幽幽一叹，“接下来就是年轻人的时代，还有……属于他的时代！”

    漱石没有在意半藏话语中的含义，只是转身大声喊道，“都停下战斗，战争结束了！”

    一众雨隐忍者迅速放下武器，一脸轻松，他们的勇气早在半藏倒下的那一刻便全部破碎了。

    与此同时，被半藏认定心机深沉的弥彦语气夸张的说道，“太厉害了，半藏那家伙真的被漱石打败了！”

    小南捂着小嘴惊呼，“而且，他竟然放过了半藏！”

    “杀戮只会让憎恨增长！”弥彦叉腰大笑道，“看来，我们上次的游说还是有点作用的嘛！”

    长门则是仿佛打开了新世界的大门，喃喃自语道，“力量是最快结束战争的方法，而尽快结束战争就能守护和平，所以说，守护和平的方法就是获得强大的力量吗？”

    战场某个角落，黑绝咬牙切齿道，“可恶啊，就差一点点了，什么忍界半神，比千手柱间那家伙差远了！”

    “不过，他现在应该已经快到极限了……”黑绝跃跃欲试的想着，但很快便打消了脑海中那个疯狂的念头。

    他能不被两个“哥哥”发现，靠的不就是一个苟字？

    “算了，等他去岩隐战场那边再作谋划！”

    ……

    一天之后，土之国。

    上忍会议中，所有人都是喜气洋洋。

    “哈哈！木叶这次可是吃了个大亏！”

    “别说他们，就是我们也没想到老紫大人竟然能用出尾兽玉！”

    “可惜老紫大人说他现在的修行还不够，一次顶多能用两发尾兽玉。”

    “这样就已经够了，至少那些雇佣兵和流浪忍者的士气都高了很多。”

    “没想到那家伙的外出修行还是有些效果的。”大野木满意的点点头，旋即又有些惋惜，“可惜汉还做不到这一点。”

    魔蛭附和道，“汉大人的实力确实非常强，但这种事情还需要尾兽的配合才行。”

    人类形态和尾兽形态都是能用出尾兽玉的，区别在于，人类形态下用出尾兽玉对查克拉控制的要求极高，至于尾兽形态，在尾兽不配合的情况下失控暴走的可能极高。

    一旦在战场上失控，就可能进行敌我不分的混乱打击。

    所以他们才一直没办法像云隐那样利用尾兽玉扩大战果。

    这时，火光犹豫着问道，“听说在云隐战场，波风水门和清水漱石都用飞雷神之术转移过尾兽玉，万一他们又用这招，甚至还把尾兽玉转移到我们这边……”

    “放心，只要我们将团藏罗砂都拖在这片战场，他们就没办法换防！”大野木笑道，“以半藏的实力，清水漱石和千代的组合就是牵制他都很难，如果清水漱石敢独自离开的话，那雨之国的战场他们就别想要了，到时候，我们和半藏汇合……”

    正说着，一个中忍面色仓惶的冲了进来。

    “土影大人，不好了，雨之国投降木叶了！”

    大野木的脸色瞬间阴沉下来，“混蛋，半藏那家伙现在还敢给我演戏！”

    汇报的忍者战战兢兢道，“好像不是演戏，他是被那个清水漱石饶了一命才活下来的！”

    话音落下，整个会议室都是炸开了锅。

    “怎么可能？那可是山椒鱼半藏！”

    “那种站在忍界顶点的人物，怎么可能会输给一个毛都没有长齐的小鬼？”

    他们可以质疑半藏的人品，但绝对不能怀疑他的实力。

    连五大忍村的影都没有忍界半神这种称号，他的实力可见一斑。

    至少，半藏这个忍界半神，比一部分木叶忍者尬吹三代火影是忍者之神要可信得多。

    大野木沉声问道，“到底是怎么回事？”

    汇报的忍者摇摇头，“我也不是很清楚，好像是因为那个清水漱石能克制山椒鱼半藏的毒。”

    大野木的表情仍然是无比凝重，山椒鱼的毒虽然是半藏能坐稳半神宝座的原因之一，但绝对不是全部，半藏的体术和水遁同样强得可怕！

    能打败他，只能说明清水漱石已经是超越了可怕这一概念的存在！

    “清水漱石……为什么这种天才总是诞生在木叶？”

    在场上忍也都是心情沉重，能打败半藏，哪怕是和千代联手的情况下打败的对方，造成的影响也绝对要比打败忍刀七人众之流可怕得多。

    这个消息传来，那些雇佣兵和流浪忍者估计都会人心浮动。

    毕竟，这些人都是从附近小国招揽来的，自然清楚山椒鱼半藏的强大和可怕。

    更重要的是，清水漱石从雨之国战场解放出来，也就意味着尾兽玉这一战争利器不能随便动用了。

    想到这些，一众上忍都是无比头痛。

    多了一个清水漱石，怎么战争局势就全变样了？

    “必须趁清水漱石到来之前扩大优势……”大野木说着突然面色一肃，“等等，半藏战败是什么时候的消息？”

    汇报中忍嗫喏道，“好像是一天之前了。”

    黄土拍着桌子怒道，“怎么会这么晚才收到情报？”

    大野木有些心累的摆摆手，“不怪他们，如果我没猜错的话，情报延迟，应该是我们那位盟友干的好事！”

    “现在，还是想想怎么应对多出来的那部分忍者联军吧！”

