    叶凡低喝一声，胸口之间吩咐沸腾了一般，一大口鲜血顿时喷出。

    但是，他没有停下来。

    “诡鹰噬神，绝无神！诡鹰噬神，众神归天！”

    “拳爪融合！”

    叶凡抬手一抹嘴角的鲜血，双拳猛地握紧，拳印、爪印居然缓缓凝合，化为一块血光闪闪的双爪来。

    “诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    “轰!

    ”的一声，天空炸响。

    血色双爪腾空而起，每一根指尖都绽放出异样的红芒。

    霎那间，天地变色，整片罪恶山脉的血气疯狂地从四面八方的汇集起来。

    叶凡的周围所有砖木、石块缓缓漂浮了一些高度，立马“咔嚓”一声碎成齑粉，随着狂风飘散而逝。

    一股磅礴恐怖的气息从叶凡的周身散发而出，不远处与之对立的鬼槐心中一惊。

    “他的境界，为什么……为什么能无视罪恶山脉的规则?!

    ”叶凡的长发倒竖着，脸庞开始剧烈的颤抖起来，苍白得没有了一丝血色的嘴唇紧紧抿在一起。

    两只爪印忽然钻进盘龙软剑之中，刹那间软剑发出一阵高亢的龙吟。

    叶凡双手高高举起盘龙软剑，天地间宛如卷起了一场火焰飓风的灾难。

    空中闪电交加，风响雷动，“噼里啪啦”的声音在叶凡的上空炸响，轰鸣声让这个罪恶山脉震动不已。

    空中与安然交战的鬼阳大骇，“怎么回事?谁在释放武技，这……这是什么境界的武技?!

    ”安然也被这样的景象惊呆，看着就连空气都变得紊乱的样子，心中阴晴不定。

    “这种程度的武技究竟是什么人在施展的?难道是鬼槐?不对，他没必要!

    难道是……叶凡?”安然与鬼阳他们连忙向下降去，“无论是谁，都要把他阻止下来!

    ”鬼阳怒喝着，速度再度提升。

    此刻的叶凡的脸色已经苍白如纸，鬼槐的身躯居然在叶凡触动了武技后颤抖起来。

    他缓缓地抬起脑袋，暗骂一声：“妈的……这小子才真的疯了!

    ”当下顾不得形象，鬼槐立刻转身疾速向外逃窜。

    “鬼槐老狗，我这一招武技可是专门用来招待你的……不收下，你就太对不起我了!

    ”叶凡的头顶浮现起一道巨大的模糊血瞳。

    “差不多了……”随后，叶凡狂吼一声，对着逃开的鬼槐劈斩过去。

    “诡鹰噬神，绝神杀！！”

    “嗷吼……”霎那间，盘龙软剑化作一只血色的巨龙剑气。

    长达百米，巨大的爪子和尖锐的长牙宛如死神的镰刀散发着恐怖的气息，摇摆的巨尾带起一阵阵的狂风。

    “嗷吼……”巨龙尖啸着向着鬼槐腾转飞去。

    “啊！”

    鬼槐惊得魂飞魄散，那种毁灭的气息几乎让他绝望。

    巨龙的速度极快，眨眼间追上鬼槐。

    “嗷……”巨龙张开巨口，将鬼槐吞入腹中。

    叶凡已至极限，双手颤抖地慢慢合十，嘴里轻吐。

    “爆!

    ”“轰隆隆……”巨大的爆破声从远处袭来，一股强劲的狂风将地上的木块石头吹的四处纷飞。

    巨龙爆炸的一瞬间，那片区域空间剧烈动荡，一层层拉扯着空气的波纹都可以看见。

    一个直径长达四五十米的大坑出现在罪恶山脉内，大坑周围尽皆损坏。

    这片城区几乎被叶凡的武技完全摧毁!

    鬼阳目瞪口呆地看着自己满目疮痍的地盘，眼中尽是愤怒的火焰。

    “我……我要杀了你!

    ”身影一转，对着叶凡飞奔而去。

    安然急忙上前将他拦截，可是面对暴走中的鬼阳，也是束手无策，只能尽量闪躲牵制。

    叶凡晃晃悠悠地回到珑儿身边，将她一把抱起，“珑儿……珑儿，你没事吧?”满脸痛苦之色的女孩陷入了沉沉的昏迷状态，被叶凡推搡也没有转醒。

    “桀桀……封印体质，啧啧……没想到游历大陆，居然能捡这种便宜啊!

    ”就在这个时候，一个老者忽然出现在叶凡他们身边，脸上挂着和蔼的笑容。

    只是从他的眼中，露出了噬人的斑斓。

    “你是什么人？

    ！”

    颤抖着膝盖缓缓站立起来，抖动着双手将盘龙软剑吃力地握在手中。

    叶凡猛然跨前一步，将珑儿护在身后，口中吐出一句坚毅的话语，“要想过去……先杀了我!

    ”黑衣老者嘿嘿笑着，面对已经虚脱的叶凡，丝毫没有一点顾虑。

    他的手臂奇长，面容枯老，脸上挂着人畜无害的微笑，看上去与一个和眉善目的老人家无异。

    只是，他手中的御武灵兵散发着淡淡的光芒，将微笑的脸颊照的狰狞恐怖。

    老者抬头看了看远处空中战斗的安然和鬼阳，将手轻轻地负在身后，说道：“叶小友，前面那道武技真的是你释放的?”“聒噪!

    ”叶凡冷哼一声。

    老者的实力很强，叶凡一点也看不透，明显是达到了能与郑宗主比肩的程度。

    甚至，可能跟鬼槐差不多。

    “你真是不知好歹，敬酒不吃吃罚酒!

    ”老者淡笑着摇了摇头，眼中杀意顿起，“既然这般，那你就给我去死吧!

    ”手臂挥起，淡蓝色的御武灵兵发出“呜呜”的嘶鸣。

    一只晶莹剔透的雕鹰飞禽攻击塑造成形，展开翅膀，撑起了数米的范围，一颗颗的冰粒子“唰唰唰”掉落下来。

    刹那间，周围的空气骤冷，一袭微风经过，时间变幻为凛冽的寒风。

    叶凡大骇，冰属性是水属性的子代属性体系，不仅攻击威力大，更重要的是冰属性可以再很大的程度上限制自身的行动，是一种十分恐怖的属性属性。

    安然宗主便是冰属性的武者之一，不过她的冰属性并不算非常恐怖的冰属性。

    而这名老者的冰属性已经达到了冰属性最为恐怖的极点寒度，是神战大陆极为稀少的极品属性属性。

    叶凡体内剩下的力气已经消耗殆尽，丝毫提不起发动武技的力量。

    可是，他不能后退!

    珑儿就昏迷在自己的身后，无论如何，他都要将这道攻击拦截下来!

    老者低头笑着，冰塑的大雕噗嗤着翅膀，随着老者御武灵兵的挥动，向着叶凡飞去。

    “该死!

    ”叶凡银牙一咬，举起手中恢复到本来样子的盘龙软剑，对着大雕劈斩过去。

    “轰……”冰塑大雕被叶凡死死地抵住，仅仅只有一小块缺口出现在大雕的腹部。

    “啊……”叶凡狰狞地吐出一口鲜血，黯淡无光的盘龙软剑焕发出一丝光芒。

    “噗嗤……”大雕的冲击的惯性带着叶凡倒飞，重重的砸进街道旁的墙中，刹那间，碎石纷飞。

    “噗……”叶凡吐出大量的鲜血，清晰的骨裂声响传来，手臂骨已是布满了裂纹。

    叶凡颤抖着睁开双眼，再度吐出一口鲜血。

    “桀桀……我说过了，你不行……”黑衣老者脸色终于变得冷峻下来，随手一挥，冰塑大雕长啸着飞舞空中，来回盘旋，刹那间消失于无形。

    “我……噗……”叶凡用肩膀撑起神奇，身躯剧烈地颤抖着又爬了起来，满是泥土的手臂“滴滴答答”地流淌着鲜血。

    “我……绝不允许你接近珑儿。”

    “叮嘤……”剧烈的嘈杂声和地面颤抖让倒在地上的女孩悠然转醒，抬眼迷迷糊糊一望，周围支离破碎的废墟让珑儿大吃一惊。

    忽然，周身黑色的条纹渐渐淡去，身体也不再疼痛。

    女孩一喜，立刻爬起身来，四处寻找叶凡踪影。

    当他发现在远处颤抖着向着一名老者踱去，眼中已经没有了色彩，顿时泪水溢趟而下，“叶凡……叶凡!

    ”“嗯?”叶凡的意识冒出一丝清明，缓慢的转过头，见珑儿居然安然无恙，心中顿时一吁，身躯缓缓倒下，“快……快走!

    ”“叶凡!

    ”珑儿的娇容上已满是泪水，俊美的脸庞上一道黑一道白，被灰尘给“打扮”得犹如花猫一般。

    她哭泣地擦拭泪水，扑到叶凡的身上，将他揽入怀中，“……叶凡你……你怎么了?”此时的叶凡已经完全瘫软了下来，两只手臂的骨骼也好似被抽出了一般，“我……我好累…….”叶凡喃喃着，脑中忽然清明地出现了许多人的样子。

    “呼……依依，对不起，爸爸没办法找到你了。”

    话语间，叶凡的气息越来越淡，声音越来越小。

    细细听着叶凡的呢喃，珑儿泪如雨下，这个看似坚强的青年，究竟有着多少的辛酸和苦楚要独自吞下。

    他的故事一定很多很多，抚摸着青年跳动渐渐微弱的胸口，珑儿心中有说不出的难过。

    “桀桀……现在不是甜言蜜语的时候，其实我也不想伤害这个小子，唉……桀桀!

    我可是专门冲你来的，乖乖的跟我走，老夫不会伤你性命!

    ”老者桀桀笑道，语气中带着哀叹。

    其实，根本就是在猫哭耗子假慈悲!

    “哼!

    我死也不会跟你走!

    ”珑儿怒视着黑衣老者，张口一咬，一小包漆黑的粉末被女孩含在口里。

    “唔!

    ”可是，女孩无论如何都咬不下去，黑色小包好像变得坚硬如铁。

    “想死?没那么容易!

    ”老者伸手一抓，女孩口中的毒药飞跃出来，落在了老者的手中。

    “不要做那些犯傻的事情，否则，这个青年就是你的下场!

    ” 

