    见此，中宫唐罗笑着调侃道：“哟，你不是很不屑的么？”

    楚姣梨轻咳了一声，道：“我……我想自己去北冥国看看可以么？”

    中宫唐罗轻轻扬起唇角，道：“随你便咯。”

    楚姣梨有些期待地看着画中的男子，她一定要亲眼瞧过了，再做决定。

    “对了, 现下三月份了，听说北冥举办了一个桃花节，很有意思的，你去北冥正好可以长长见识，一千年了，外面的世界变化可是很大的。”

    楚姣梨点了点头, 而后侧首望向她, 道：“阿姊去不去？”

    中宫唐罗把玩着手里的夜明珠，道：“我啊，最近想去东陵国玩玩。”

    四日后，北冥国，是夜。

    圆月当空照，三月桃花盛开，簌簌繁花点缀在枝头，春风吹过，便有花瓣飘在湖面之上，荡起片片涟漪，闪烁着岸边各式各样的灯笼，映在涟漪上，美不胜收。

    北宫腾霄坐在画舫中，抬手饮下琉璃杯中的酒，望着窗外湖面上的河灯与落花。

    灯火照在他黑曜石一般的眸子上，犹如夜幕之中的繁星点点，微醺的双颊带着些许醉人的红。

    他眼底落寞，手肘靠在扶手上，道：“梨儿……此情此景, 你会喜欢的吧？梨儿……最喜欢看夜景了……”

    他多想与她放放河灯，看着她像个孩子一般许愿，摘下一朵桃花别在她的耳后，牵着她的手走在那喧闹的大街上。

    思至此，他的心口又是一阵抽痛。

    彼时，帝都的一处小摊位上，楚姣梨穿着一身俏皮的绿罗裙，戴着一个遮着半脸的狐狸铜面具。

    她放下吃空了的碗，满足地捂着自己的肚子，笑道：“北冥的东西可真好吃。”

    她掏出了钱袋，拿出里面的铜钱，道：“老板，结账。。”

    “好嘞。”老板笑着走了过来，看着桌上的钱币轻轻蹙起了眉，拿起来打量了一下，道，“这是什么钱？从来没见过，别拿假钱忽悠我。”

    楚姣梨愣了一下，她带着侍卫来到北冥，一路上的衣食住行都是侍卫付的，她嫌他们太闷，便自己偷偷溜出来玩会儿，但自己身上没带够银子，没想到北冥的铜板已经换了样式。

    她嘿嘿一笑，道：“这不是假币，这是……中罗国的钱币。”

    “中罗国？”老板蹙着眉摇了摇头，道，“你这姑娘小小年纪怎么净忽悠人呢？我可从未听说过什么中罗国，你快拿出北冥的钱币来。”

    见老板连自己的国家都没听过，楚姣梨顿时气不打一出来，她忍气握着拳，但自己本来就理亏在先，他不过是一个小摊位的老板，罢了罢了。

    她瞥头一望，瞧见了不远处的一座桥上，一群人围着凑热闹。

    一位中年男子敲着手里的锣，吆喝道：“瞧一瞧看一看了！一年一度的桃花舞比赛开始了，今年第一名的奖项是一个价值一百两玉如意！”

    语落，那男子便举起了手里色泽不错的玉如意。

    闻言，楚姣梨的眼睛顿时发了光，她笑着朝老板道：“老板，我去赢了那玉如意抵给你如何？”

    老板半信半疑地望着她，道：“你……能行么？”

    楚姣梨笑着道：“跳舞是我的强项呢，老板若是不放心，可以跟着我一同看着，我有这個信心。”

    语落，老板点了点头，道：“好，希望你不会让我失望。”

    聊天的功夫，几位姑娘已经正在翩翩起舞，楚姣梨轻轻扬起唇角，旋即转身，运起轻功，纵身跃起。

    “诶……”老板正以为她要跑路，却见到她飘飘然地落在了桥的中央，绿衣少女若仙女降世一般，姣好的面容与绰约的身姿引起了不小的轰动。

    少女稳住身形，随着音乐翩翩起舞。

    听到远处桥上的热闹动静，北宫腾霄无意间往前望去，看着那位绿衣女子，蓦地心头一震。

    那身形，那舞姿……

    他的心跳骤然间加快了，是梨儿……那定是他的梨儿！

    他痴痴地望着她良久，少女曼妙的舞姿绰约风雅，不待片刻便将所有的少女比了下去。

    他眼眶微红，也不知何时，眼角溢出了一颗晶莹的泪，缓缓流下。

    楚姣梨迎着众人的赞赏，自信地露出了笑意，身旁的美人蹙着眉，紧紧咬着牙，哪来的女人竟这般抢尽风头？

    想罢，她趁她不注意，漫不经心地舞到她跟前，抬起胳膊肘朝她用力一推。

    “啊！”楚姣梨惊呼一声，便掉下了桥。

    北宫腾霄蹙紧双眉，正要翻出窗外，却见她平稳地张着手臂，足尖轻立，落在了一片桃花花瓣之上，并未掉下去，宛若谪仙一般浮在花瓣上。

    奏乐声还在继续，楚姣梨在众人惊叹不已之下轻点着湖面上的片片桃花瓣，继续跳着优雅的舞步，犹如美妙的桃花仙子。

    北宫腾霄望着她那轻盈的舞步，不禁微愣了一下，有些许晃了神。

    他自嘲地笑了笑，道：“梨儿怎么会轻功呢？你……不是本宫的梨儿……”

    不过是长得像点儿罢了……

    众人穿过了正在跳舞的美人，全都凑到了边上看着楚姣梨。

    少女虽戴着半脸的面具，却可见那娇俏的鼻子，白皙而细腻的肌肤，那含着笑意的殷红樱唇，高雅气质卓然而生。

    “这定是个绝世大美人！”桥上观望的人称赞道。

    楚姣梨轻轻扬起唇角，眼下只有她在独舞了吧？好险好险，饭钱可算是有了着落。

    乐声止，她一舞作罢，纵身跃起，飘飘然立于桥头，众人纷纷抬手鼓起掌来。

    一阵风吹过，簌簌桃花飘落，楚姣梨被迎面而来的花瓣触到了眼睛，她敏捷地闭上了眼，不适地蹙着眉，取下面具揉了揉眼睛。

    瞧见那熟悉的脸，北宫腾霄蓦地一怔，旋即翻窗而出，运起轻功，轻点着水面，便来到了桥上，立在她的身旁，拉起她的手，道：“梨儿！”

    只是方才牵起，他眼底便有了些许失望，这样温热的手，与往日那微凉的温度差距甚大，眼前的女子有着醇厚的内功，再看到那双剔透的异色瞳眸，他微不可见地蹙了一下眉。

