
　　坍塌的废弃工厂，这里是镝木慎也之前所在的第二座据点。

　　沃姆把车停在了废墟外面，独自一人走进了废墟。

　　“烂成这样了啊。。。先开始调查吧，时间回溯！”

　　沃姆双手交叉，时间之力只覆盖了他的眼睛，他眼里看到的废墟真在飞速复原。

　　“嗡。”

　　“噗！”

　　没有任何预兆，沃姆倒飞了出去撞在了车上，一口鲜血喷出。

　　人形态是脆弱的，这是所有奥特曼最原本的姿态。

　　缓了好一会儿，沃姆才清醒了过来，他全身的骨头基本都断完了，也得亏这分身很特别，不然刚刚拿一下能直接打散着分身。

　　左手护腕的光之力流入体内，帮助沃姆恢复了物理上的伤害。

　　“超脱者。。”

　　沃姆眼里带着惊惧，刚刚那一瞬，他什么都没看到，但毫无疑问，他第一次近距离接触到了超脱者。

　　“那个超脱者。。曾经来过这里！”

　　窥探超脱者的秘密，沃姆这分身还没有死，只能说运气。

　　他连忙拿出通讯，接通了去另外一个地方的赛罗。

　　“死兔子，我这边有发现！”

　　“怎么了？”

　　“有超脱者的痕迹！”

　　关键时刻，赛罗还是很有分寸的。

　　“你没事吧？”

　　“差点死了，不过也只是个分身，问题不大。”

　　“我现在过来。”

　　话音刚落，诸星傲天便跨越了空间来到了沃姆身边。

　　“就是这里吗？”

　　“嗯。”

　　赛罗没有急着回溯时间，而是用念力扫描了废墟的每一寸空间。

　　“什么都没有。。”

　　沃姆扶着车身说到。

　　“肯定，毕竟是超脱者。”

　　赛罗问到。

　　“要汇报吗？”

　　沃姆思索了一会儿，摇了摇头。

　　“不，别告诉他们，告诉了也没用，只是徒增烦恼。”

　　赛罗扶着沃姆。

　　“你这分身。。。用了灵魂之火？”

　　“嗯，警惕一点比较好。”

　　“麻烦，秦建国没有着落，现在那个神秘的超脱者又搞事了。”

　　沃姆深吸口气。

　　“让高斯跟老巴过来吧，不能再拖延了。”

　　赛罗皱眉。

　　“那大宇宙那边。。。”

　　沃姆干脆道。

　　“我们必须主动出击，被动只会给我们增加难度。”

　　“但现在秦建国的方位不确定，来了找不到也没意义。”

　　沃姆说道。

　　“我有思路，顺便让秦阳，秦月，秦星一起过来。”

　　赛罗看着沃姆，露出不爽。

　　“啧，你本体发现了什么？”

　　“到时间你就知道了。。。”

　　这时，通讯器响了起来。

　　“队长！检测到高能反应正在飞速前往地球！根据更新后的资料库显示，对方是机械造物，金古桥！”

　　沃姆与赛罗同时看向天空。

　　“半究极？好久没遇到这么弱的家伙了。。”

　　老实说，当年梦比优斯时期的安培拉，也只是半究极。。。半究极的金古桥已经很厉害了。

　　沃姆对着通讯器说道。

　　“你们自己解决，我这边暂时回不来，对方只是半究极。”

　　“GIG！”

　　很快，泽塔，赛文加与乌英达姆出现，迎击金古桥，看对方是半究极，希卡利等人都懒得动弹。

　　稍微观望了一会儿，确认金古桥不是遥辉他们对手后，沃姆说道。

　　“这里不能继续回溯了，超脱者的存在不是我们现在能介入的。”

　　赛罗说到。

　　“那我回去一趟，既然不能告诉大家这个情况，就不能用通讯了。”

　　“嗯。”

　　回到基地前，沃姆把自己的伤完全治疗完毕，避免大家担心。

　　“队长！我们把那个金古桥给缴获了！希卡利前辈说可以用那个为载体给我们自造三号特空机！”

　　刚刚回到基地，结花就兴奋的汇报着战果。

　　沃姆摸了摸她头。

　　谷儑</span>“挺好的，金古桥是佩丹尼姆科技的聚合体，你们也可以研究一下，对自己也有帮助。”

　　“嗯呢！哎？队长，赛罗叔呢？”

　　里沙也问到。

　　“对啊，赛罗没跟你一起回来吗？”

　　沃姆脸上露出无奈。

　　“那家伙吵着要去宇宙找秦建国，就自己走了。”

　　梦比优斯端来一杯水。

　　“是赛罗的性子，你们有什么收获吗？”

　　沃姆摇头。

　　“没有，时间痕迹被清除了，看来他们也知道勋章制造器的重要性，慢慢来吧，总有机会的。”

　　“这样啊，辛苦了。”

　　“小事儿。”

　　说着，沃姆看向了正在打电动的小陆。

　　“小陆，你出来，我跟你说点事。”

　　“啊？哦哦，来了。”

　　沃姆带着小陆走出了指挥室，里沙叹气。

　　“他心里又憋事情了。”

　　迪迦站了起来。

　　“我去问问吧。”

　　里沙摇头。

　　“他不想说，无非就是怕我们担心，应该是发现什么了，我们能做的，就是让他不要担心。”

　　迪迦思索了一会儿，看着卡蜜拉。

　　“卡蜜拉。。我。。我还是想试试。”

　　卡蜜拉难得的表情滴落。

　　“关老娘屁事。”

　　迪迦上前，轻轻抱住了卡蜜拉。

　　“我说过，要守护好这个世界，守护好我们的家。”23sk.Com

　　卡蜜拉挣开了迪迦，拉着凳子坐到了里沙旁边。

　　“要滚就滚，碍眼。”

　　迪迦苦笑了一下，对着里沙点了一下头，也离开了指挥室。

　　结花有些摸不着头脑。

　　“这。。怎么了？”

　　卡蜜拉说到。

　　“男人的小心思，结花，你以后找男朋友，千万别找他们俩这样的，找个普通的最好。”

　　里沙伸手拍了拍卡蜜拉肩膀。

　　“逛街吗？”

　　卡蜜拉狠狠点头。

　　“逛！不开心的时候就是要逛街！”

　　结花有些反应不过来。

　　“怎么突然又要逛街了？”

　　里沙拉着结花。

　　“逛就对了，你也一起。”

　　“可是我都金古桥数据还没分析完。。。。”

　　“今天休息，不谈工作，梦比优斯前辈，基地就拜托你了，他们都去后勤弄金古桥了。”

　　梦比优斯点头。

　　“我看着就行，你们去放松一下吧。”

　　“麻烦了。”

　　。。。。。

　　基地某个楼梯拐角，迪迦找到了正在跟小陆聊天的沃姆。

　　“沃姆，我有事找你帮忙。”

　　也不知道沃姆跟小陆说了什么，小陆兴致不高。

　　“迪迦？什么事？”

　　小陆说到。

　　“你们聊，那我先走了。”

　　迪迦叫住了小陆。

　　“小陆你也别走，我这件事也需要你的力量。”

　　“嗯？”

　　迪迦下了楼梯站在俩人面前。

　　“我希望，你们两位能够帮我，激发出了被我抛弃的黑暗。”

　　俩人愣了。

　　“你要做什么？”

　　迪迦认真道。

　　“我想要再一次获得黑暗迪迦的力量。”

　　沃姆瞬间明白了过来。

　　“你打算利用光暗来完成超越级进阶？”

　　“嗯，所以我需要你们两个的帮助，沃姆你也曾经拥有黑暗，小陆的迪斯西姆力量能够激发黑暗本质，我想在决战之前，晋级超越。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1388章，黑暗迪迦免费阅读。https://xs.23sk.com 