    但是，这风漩的速度却是太快，只是眨眼之间，便已经到了叶云的头顶，根本躲闪不及！

    “死吧，小子！”

    鹰啸空的脸上，陡然就露出了一抹冷酷之色，顿时就顺水推舟，将叶云的身体给吞噬了进去！

    “完了！”

    柳元霜和皇甫杰二人，脸色皆陡然一沉，叶云的身体被风漩吞噬，怕是凶多吉少！

    在那恐怖的风漩席卷之下，地面之上，火星绽放，就连大地都被刮出了一个深深的大坑！

    风漩之下，生机不存！

    那鹰啸空的身体，则已是掠回到了半空之中，一脸戏谑地看着下方的风漩。

    在他看来，叶云已经是死人一个，不可能会有生机！

    然而，等那一道风漩消散，这鹰啸空脸上的笑容却陡然凝固，因为在那视线当中，那风漩散尽，叶云的身影浮现出来，他的周身赫然是有着一层金色护罩，将叶云给庇护在内，竟是毫发无损！

    这小子，竟然凭借着肉身，硬生生地挡住了他这一记杀招？

    此子的肉身，怎么会变态到如此地步？

    然而，就在鹰啸空还在震惊之时，叶云的身体，却已是从地上暴掠而起，仿佛一道金色流星般逆袭而来！

    在暴掠而起的同时，叶云袖袍一挥，密密麻麻的真元化为剑气，向着鹰啸空激射而去！

    鹰啸空面色一变，只能将一双羽翼遮挡在了身前，但他的身体，却依旧被那密密麻麻的剑气扫中，整个人被轰得连连后退，应接不暇！

    鹰啸空虽然未曾落败，但场中局面，却已经发生逆转！

    在叶云的攻势之下，鹰啸空逐渐不支，破绽百出，终于被叶云给抓住了漏洞，万鳞妖戟穿刺而出，以迅雷不及掩耳之势，刺中了鹰啸空的胸口！

    鹰啸空的身体，直接就被这一戟洞穿，而后他便惨叫一声，背后的一双鹰翼溃散了开来，身体从那半空中坠落而下，狠狠地摔在了地上。

    将地面，砸出了一个大坑，整具身体都被碎石掩埋！

    满场寂静，一些感知不弱的人，皆感应到了鹰啸空萎靡至极的气息，都是忍不住咽了一口唾沫，再度看向叶云的目光时，已是多出了一些惊骇欲绝的味道。

    鹰啸空这等人物，可是来自于一座五品王朝的首席天骄啊，可眼下，居然败给了叶云，而且是败得如此惨烈！

    谁也没想到，叶云除了那一尊妖灵的强大手段之外，居然本身的实力，竟也达到了这等强横的地步，如此一来，看来此番进入远古秘境的绝代天骄名单之中，要添加上一个叫做叶云的名字了！

    叶云眼神冷漠地望着那坑洞，旋即手掌一招，一道光芒便是从这鹰啸空的身上飞出，落在了他的手中。

    那东西，正是鹰啸空的储物灵镯！

    “混账东西！你干什么？！”

    看着自己的储物灵镯竟然飞了出去，鹰啸空的脸色也是蓦然一变，还想伸手去抓，可惜那储物灵镯眨眼间便已经到了叶云的手中。

    “这东西，就算是你挑衅的代价了。”

    叶云脸色淡漠，仿佛理所当然一般，将鹰啸空的储物灵镯给收了起来。

    “你！”

    “你小子，连我鹰啸空的东西都敢抢，我怕你有命抢，没命享用！”

    鹰啸空眼眶都欲要瞪裂开来，这储物灵镯可是他的全部家当，就这么被叶云给夺去了，他怎能甘心？

    语气之中，蕴含着浓浓的威胁！

    然而，叶云却压根没打算搭理他，只是瞥了那鹰啸空一眼，冷声道：“再不滚，就死！”

    话音落下，叶云的身上，陡然释放出了一抹凛冽的杀意，让旁人皆感到脊背发凉！

    对于敌人，叶云可没多少耐心！

    再敢哔哔，死路一条！

    “快走！”

    鹰啸空顿时手脚冰凉，原本心存的怨愤之一，在恐惧的冲击下，尽数地烟消云散，他知道，叶云这小子可不是说说狠话而已，他若不走，恐怕对方根本不会和他叽叽歪歪，真的会对他下杀手！

    就这样，那天鹰王朝的一众年轻人杰，就这么将重伤的鹰啸空给抬了起来，而后灰溜溜地离开了此处。

    而随着那鹰啸空等天鹰王朝人马的逃窜，这片区域内的气氛，也是悄然地松懈了下来，那周遭的一道道目光，都是从不同的角度，望向了叶云，眼中皆露出了一丝敬畏。

    他们明白，自今日后，这远古秘境之中，将会多出一尊巨头，一位霸主！

    而大离王朝，这个本该是名不经传的一品王朝，也将让所有的“高等”王朝刮目相看！

    连身为五品王朝的天鹰王朝，都已经被大离王朝给踩在了脚下，今后还有谁敢小觑大离王朝？

    大离王朝原先的实力和层次，已经无人在意！

    在那众多王朝天才，都被叶云展现出来的实力刷新了认知之时，柳元霜和皇甫杰二人，却并没有感到太过意外。

    叶云在那青铜古塔之中，不仅炼化了金光佛液，实力本就达到了一种极为惊人的地步，后来又得到了佛骨舍利，可谓是天大的机缘，本身更是获得了质变飞跃！

    现在的叶云，身怀佛骨舍利，潜力无穷，且实力每天都在进步，对方的实力究竟能够达到何种境地，怕是谁也不知道！

    几乎可以预见，这次的王朝天才战，那名动七大古派的天骄人杰之中，必有叶云的一席之地！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    就在叶云战败那鹰啸空不久，从那远古秘境深处，却蓦然传来了一道道古老而悠扬的钟声，钟声极为庄严肃穆，恢弘雄浑！

    “圣钟敲响，三个月时限快要到了！”

    众多王朝天才的目光，皆向着那钟声传来的方位望去，除却钟声之外，那里俨然是一道银色光柱直冲天际，将天际的云层都给冲开！

    一张巨大的银色榜文，在那璀璨银芒中浮现了出来，一股浩瀚无匹的能量波动，从那榜文之上席卷而出！

    榜文之上，两个巨大的古体大字显现了出来，正是“地榜”二字！

    “地榜现世，是王朝战台开启了！”

    目光望见那一道巨大的榜文，叶云的眼中，陡然间，一缕精光乍现！

