    看着老王将这小小的令牌一拿出来，顿时周围的温度似乎都下降了好几度，我忍不住打了个寒颤，赶忙将手中的羽绒服给穿上，这才小声询问了一下。

    老王没有解释，只是摆摆手，随后就看到他一手扣住这小小的令牌，朝地上轻轻一拍。

    呼——

    周围顿时起一阵的风，这风有种冰冷刺骨的感觉，十分的阴冷，可能这就是传说中的阴风？

    我不明所以，但看现在似乎也不是问的时候，只能静静的等着，听老王的指挥。

    那小小的令牌仅仅在地面上拍了一下，随后老王手一抖，令牌陡然消失不见，我一愣，还没反应过来那令牌是怎么被收起来的，就被老王拉着后退了一点点。

    老王面露严肃的说道：“时间到，这里的阴间大门刚刚被我开启，记住我之前对你说的话，这不是在和你开玩笑，不然小命随时有可能丢在下面！记住，这不是在和你开玩笑也不是和你讲故事，你也不是在做梦！”

    我重重的点点头，表示明白，将羽绒服的拉链给拉上。

    虽然现在正值大夏天，刚刚赶过来的时候还是满头大汗，衣服都被汗湿，可现在我即便是羽绒服加身，还是感觉有点儿冷。

    这时，老王指了指地面，我低头朝地面看去，之间刚才老王用令牌拍击的地面上开始变的黑漆漆一片，还在缓慢的扩大当中，阵阵阴风不断的在周围刮起，让我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    难道这就是阴间大门？

    不，准确一点，用老王的话，这属于一个通往阴间的门，并非真正的阴间大门，只是一个小门，方便他这个职业在阴阳之间来往而已。

    土地上出现的一片漆黑越来越大，渐渐的那一片漆黑的地面似乎抬升起了一点点，这个时候老王转头看了我一眼，一把抓住我的胳膊说道：“只是有往下面坠落的感觉，不会真摔，别大喊大叫，走了！”

    说完，我就被他这么一扯，我一个踉跄，直接就跟着他踏入地面上那一片浓重的黑暗当中。

    随着我一步踏上那片黑暗，我只感觉整个人嗖的一下就往下面坠落下去，本能还是让我发出了一点点的叫声，但真的是非常小，马上就因为老王刚才的话止住。

    仅仅数秒钟的时间，这才感觉双脚轻飘飘的落在了地面上，眼前忽然一黑，接着感觉头昏沉沉，周围阵阵冷风吹过，我忍不住打了一个寒颤，这才从那种昏昏沉沉的状态当中清醒了过来，视线也急速恢复了正常。

    老王四下看了看，笑道：“嘿嘿，下来了，走吧，还有好一段路要走，跟着我走，中途现在你可以随便看看，如果实在是愣的受不了，记得和我说。”

    说着，老王松开了拉着我胳膊的手，转身朝一个方向走了出去。

    我一个激灵，急忙先跟了上去，来到了他的身边之后这才有空去打量一下这阴间和阳间到底有什么不同之处。

    放眼看向四周，一片灰暗，不过比起刚才的小树林，这里的视线似乎要更加的好。

    放眼望去，发现我们此时正身处一片平原之上，脚下像是戈壁滩一样的地面，土和碎石块混搅在一起，不过四周看不到任何植物，一片死气沉沉的样子。

    抬头看向天空，太阳月亮和星星都没有，一片灰沉沉，给人一种十分压抑的感觉。

    看了一圈，我有一些疑惑，不过我还没有问，老王已经开口：“这已经是阴间，感觉如何？”

    周围一阵小风吹过，我忍不住打了个寒颤，不由得紧了紧衣服，点头道：“有些冷，有些压抑，感觉有些喘不上气。”

    “你身为一个正常人，第一次下来的感觉也就是这样，正常的，不用担心。”老王四下看了看：“这阴间不比阳间，天地基本一个色调，只有到了城镇当中才能看到更多一点点的色彩，当然了，这些色彩大多也都在白与黑之间，当然也有例外，就比如金叶子。”

    我看着这一望无边的平原，问道：“我们要走多少时间才能到你要去的城镇？”

    “以我们现在的速度大概需要一个半小时左右吧，很快的。”老王笑了笑，这对于他来说早已经习以为常。

    我默默的点头，想了想又问道：“那我来到了这里能看到鬼吗？”

    “能，这一路上能看到很多次，还有啊，记得我和你说的话，有鬼来的时候你就默不作声，我来就行。”

    我表示已经谨记在心，我已经记不起来这是他第几次提醒我了，反正从下来之前他就不断的提醒我要注意这些，我自然不会放松，按照他说的去做，那么一切应该不会有很大的问题。

    对于这阴间，我已经有了初步的认识，和我想象中的有些区别，但不大，总之现在就感觉浑身发冷，而且压抑的厉害。

    默默的跟在老王身边向前走，也不知道走的是哪个方向，万全辨认不出来，只知道跟着他走。

    这里对于我来说是一个万全陌生的世界，处处充满未知的危险，可能我一个不小心就要把小命交代在这里，所以，必须提高警惕，一切按老王安排行事。

    约摸着走了有二十多分钟的时间，侧面忽然飘来了一道影子，我扭头只是看了一眼就被吓了一跳，差点儿被蹦起来掉头就跑。

    则是一个身着破烂白衣，没有腿脚，只有上身，而且披头散发的鬼，看起来就是半透明的，它的手里还拿着半截刀，那刀可不是透明的，看着真切，我丝毫不怀疑那半截刀的杀伤力。

    老王先是扭头看了我一眼，看到我面色有些发白，只是对我微微点头，就迎上前和这鬼物交谈了一番，随后就看到他从斜挎包里面取了一片金灿灿的叶子递了上去。

    那鬼似乎变得很满意，只是忽忽悠悠的飘到我面前，绕着我飞了一圈，我感觉周围的温度瞬间下降，还好的是那鬼只是绕着我飞了两圈，随后又和老王说了点儿什么，随后就朝一边飞了出去，很快便消失在我们的视线当中。

    待这鬼物飞走之后，我只感觉双腿都有些站不稳了，额头上也冒出了汗来。

    老王笑道：“感觉怎么样？”

    我抹了把冷汗，“妈呀，我都没敢看它的脸，好，好恐怖……”

    “哈哈哈哈~”老王笑了起来，“走吧，见多了就习惯了，记得，如果见到穿戴盔甲的鬼兵，记得拿出金叶子来买路，到时候我会提醒你的。”

    “好，我知道了。”我嘘了口气，这阴间果然不是常人能来之地。

    老王继续向前，我快步跟了上去，一连又走了近一刻钟的时间，前面似乎出现了一座山，远远的似乎还能看到一片树林？我有些好奇，于是就问了一下。

    老王说过了前面那座山就能看到镇子了，山下的确是一片树林，不过那山前的一片树林里要格外小心一些，不要离开他身边三米范围，林子里面有常驻鬼民的。

    我心神一紧，马上就靠的更近了一些，在这里不但是危险，而且我现在无法听懂鬼语，不知道他们的问话也就无从作答无从应对，所以现在只有老王让我感觉是安全的。

    越是靠近那林子边上，周围的温度似乎就更低了一些，这不禁让我微微发颤。

    老王见我状态不太好，于是就停了下来让我先吃一些东西，他也顺便喝了几口水，吃了一块面包，这才继续朝那林子走了过去。

    我们两人刚刚到林子边上，我就看到林子里面有什么东西窜来窜去的，走近了一看，那竟然是一条狗！不，不对，应该说是一条鬼，鬼狗？怎么感觉这么别扭。

    老王轻声解释道：“这是护林鬼兽，整个树林就这么一只，在这阴间，尤其是有鬼经常活动的区域内，鬼兽的数量是非常稀少的，因为他们比人更加的可怕，更加的难缠。”

    “那，那我过去之后会不会有危险？”我有些担心，不过因为刚刚吃了东西，身体感觉暖和了一些，不那么频繁的发抖。

    老王摆摆手，示意我不要怕，随后他就朝前面走去，我急忙跟在他身边三米范围内，丝毫不敢远离一点点，生怕出了什么乱子把自己给交代在这里。

    到了林子边上，老王朝里面呼喊出一阵鬼语，片刻功夫，林子里面传出一阵鬼语，那在林子周围跑来跑去的黑狗鬼魂很快消失不见，随后老王直接掏出了一片金叶子放在树林最外面一颗低矮的树桩上。

    这的确是一片树林，但树都只有枝干没有叶子，通体黑乎乎的样子，看起来十分的凄凉。

    “你也给个过路费，咱们这就过去。”老王扭头看了我一眼。

    我不敢怠慢，急忙从口袋里面摸出了之前老王给我那些纸钱，随便拿了一张出来，果然，这东西来到了阴间就变成了金叶子，薄薄的一片，但颜色有些发灰，叶子上面有一些微微发亮。

    我将这金叶子放在了那树桩之上，随后就听到里面传来一阵鬼说话的声音，老王回应了两句，随后伸手拉着我的胳膊就往里面走，步子也不由得加快了几分……

