
　　心潮澎湃，热血沸腾！

　　	同样看见这一幕的，还有不远处的众人！

　　	尤其是苏菲，看见赵东回来的时候，心中的情绪几乎控制不住，霎时就让她红了眼眶！

　　	短短半个小时，没有人知道她刚才承受了什么压力，又承受了多少委屈。

　　	在看见赵东那一刻，这些情绪好似要通通爆发一般，一股脑的涌向心口！

　　	结果下一刻，苏菲突然缓过神来，又将这些情绪强自压在心底！

　　	稳了稳情绪，苏菲深吸一口气，正打算上前将尴尬的气氛化解。

　　	结果没成想，却被边小泊拉住了手腕！

　　	苏菲满脸诧异，“边姐，你这是……”

　　	边小泊眯了眯眼睛，“你这个傻女人，懂事得让人心疼。”

　　	“这种场合就让那些男人去处理，你过去干嘛？”

　　	苏菲担心道：“我不想让赵东因为我跟他的兄弟起争执。”

　　	边小泊提醒，“苏菲，你是一个聪明的女人，今天这些话你听好了，我只说一次！”

　　	“人无完人，哪怕就算你身上真的没有任何缺点，也做不到让所有人全都喜欢你！”

　　	“不要对自己太苛求，女人嘛，有缺点才可爱。”

　　	“否则的话，咱们还要男人干嘛？”

　　	“赵东身边的这些兄弟，也包括我在内，每个人对他的期望都不一样，每个人对他身边的女人都要求不同。”

　　	“只要赵东喜欢你，那就足够了，何必去在意别人的想法？”

　　	“另外，我再教你一个道理，既然你是赵东的女人，有时候就不要太懂事！”

　　	“该惹事儿的时候，就要惹事！该锋芒毕露的时候，就该半步不退！”

　　	“否则的话，谁都以为你是一只温顺的小绵羊，谁都以为你是一只没有爪牙的小猫，谁都觉着自己可以在你的头上踩两脚！”

　　	“到时候难堪的不只是你自己，还有赵东！”

　　	眼见苏菲一副若有所思的模样，边小泊又饱含深意地提醒了一句，“虽然我不愿意打击你，但是随着你的男人越走越高，将来有一天他是注定要回到天京的！”M.23sk.com

　　	“别问我为什么，没有理由，也没有原因。”

　　	“他在那里失去了一切，也留下了太多，有太多人欠他的，他也欠很多人！”

　　	“那个地方是他必须要回去的，命中注定，躲也躲不掉！”

　　	“眼前这点儿阵仗算什么？真到了那里，你就会知道，你曾经引以为傲的一切，都是那么的渺小！”

　　	“在那之前，如果你能成长到你母亲当年的高度，或许还有机会去抗衡，去抗争！”

　　	“否则的话，今天这种阵仗只是小儿科，到时候你就会知道什么是真正的绝望！”

　　	“被人压在地上，毫无还手之力，也完全没有办法反抗那种！”

　　	“别以为我在吓唬你，你觉得赵东如何？有本事吧？”

　　	“面对当时的那种境地，他还不是一样没有反抗的余地！”

　　	“否则他当初回天州的时候，为什么会那么落魄，那么的心灰意冷？”

　　	“哀莫大于心死，现在，你就是赵东心中那道光。”

　　	“这种时候，不打磨好你的心态，真等到了天京，你会被人撕得粉碎，还是拼不起来那种！”

　　	说到这里，边小泊不再多话，而是一副戏谑的眼神，“刚才这些人不是厉害吗？不是强势吗？不是霸道吗？”

　　	“现在你的男人回来了，你还怕什么？”

　　	“别有那么多的过节，赵东他自己的女人受了委屈，如果他要是不能帮你讨一个公道回来，你还跟着他干嘛？”

　　	“趁早分开算了，你难受，他也难受！”

　　	苏菲深吸一口气，“边姐，谢谢！”

　　	边小泊摆手，“不用谢我，应该是我谢你。”

　　	“谢江这个人，有点执拗，但是人不坏。”

　　	“他之前对你什么态度，对你做过什么事，我清清楚楚。”

　　	“你能够不计前嫌，能够以德报怨，能够护着他的妹妹，能够替他父母操持葬礼，这是你应得的敬重！”

　　	“而且，我挺看好你，也不希望你输得太惨！”

　　	不知道为什么，苏菲突兀地问了一句，“明天谢江的父母下葬，她会来吗？”

　　	苏菲没提名字，但是边小泊依然听懂了，“你很想见她吗？”

　　	苏菲苦笑，“好奇而已，是不是觉得我有些不自量力？”

　　	边小泊暗有所指，“别太小看自己，既然赵东能把你当成宝贝，就说明你不比任何人差！”

　　	苏菲没有再接话，目光落向走出电梯的赵东，前所未有的心安和踏实！

　　	气氛只是短暂的安静，很快就恢复了正常。

　　	齐四海第一个开口，“东哥，你回来了！”

　　	赵东没有立刻接话，而是将目光在眼前众人脸上一一扫过！

　　	在场众人之所以聚集在这里，各有心思，也各有目的。

　　	齐四海本能的低头，倒不是怕了，而是长久以来养成的习惯。

　　	跟身份和地位无关，这也是他给赵东一份尊重和礼貌！

　　	完全是骨子里的，发自身心！

　　	至于邝伟霆，则是毫不避讳地跟赵东对视。

　　	他今天敢来，自然早就预料过眼前画面。

　　	刚才的麻烦虽然不小，只不过细算起来，没有一件能算到他的头上，他自然也不怕赵东找他的麻烦！

　　	当然了，看似平静的脸色，还是有些许忐忑。

　　	毕竟那一晚，赵东仿佛魔神一般，收走了他的两只耳朵，带来的不光是生理上疼痛，更多还是心理上的畏惧！

　　	至于李杨，也是不自觉地低下了头。

　　	跟齐四海的心态完全不一样，他加入公司这么多年，也听过太多关于赵东的传说。

　　	哪怕对方离开了公司，他还是有着本能的忌惮！

　　	尤其是今天这件事儿，尽管他并没有亲自操刀，不过他今天站在这里，就已经表明了跟赵东对立的立场！

　　	虽然事情棘手，但是有徐华阳这种狗腿子在场，怎么都轮不到他一个五公司的堂堂副总出去扛雷！

　　	至于徐华阳，似乎也察觉到了不对。

　　	悄悄挪动脚步，想要将身体隐藏在人群之后。

　　	只不过赵东半点没有搭理他的意思，直接看向齐四海，轻飘飘地问道：“干嘛来了？”

　　	短短一句话，直接将气氛推向一个微妙的节点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2036章 谁来扛雷【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 