    “噗……”

    端起碗，刚喝了一口粥的任青一点没浪费，嘴里所有的粥全部都喷了出来！

    刹那间，纷飞的米粒汤水当场犹如天女散花一般，将他正对面的刘弘基全部笼罩在内，甚至就连旁边的萧寒也跟着“雨露均沾”，被迫糊了半脑袋稀粥，鬓角垂下的发丝都在往下滴着汁水。

    “啥？啥？啥？你昨夜干啥了？”

    根本顾不得去擦拭脑袋上的粥水，萧寒一双眼睛瞪得比牛眼都大三分，直勾勾的盯着刘弘基，一眨不眨！

    不过，此时刘弘基大半个身子都被喷上了稀粥，光光的脑袋和脸上也沾满了米粒，跟长了一脸麻子一样，整个人都懵在原地，根本没听到萧寒的问话，直到半响后，他才猛然反应过来。

    “哎呀我勒个去！老任！你丫的嘴是喷泉么？呕…”

    嗷的一声尖叫，反应过来的刘弘基脸都变成了猪肝色，疯狂的跳起来抹掉脸上的粥水，还不忘扭头朝着地上干呕一通。

    没法子，刚刚任青笑喷的时候，他压根就忘了闭嘴！飞出来的一些米粒，顺着嘴就到了嗓子眼里。

    抠着嗓子眼的刘弘基简直就是欲哭无泪：老子究竟招谁惹谁了？干了一夜的活不说，回来后还要被你们喷一身的粥？！这不是欺负老实人么！

    “对…对不住，我不是故意的！”

    桌子对面，作为始作俑者的任青见刘弘基狼狈的模样，强忍着心头翻涌的笑意，吭哧吭哧的问道：“你刚刚说昨晚上是去隔壁店里干活了？难道孤男寡女同处一室，你就帮忙洗了一夜的布？”

    “对不起？要是对不起好用的话，要刀子干毛用？还有他娘的！谁告诉你是孤男寡女了！”

    气急败坏的刘弘基听任青提起这事，刚刚有些好转他瞬间又有了暴走的迹象！甚至一旁的萧寒都能隐约看到，刘弘基此时的头顶都在冒烟！

    也不知是被活生生气的，还是那些米粥的热气在升腾。

    “店小二说的，她老公不是不在家么？”任青使劲掐着大腿，神情古怪的问道。

    “呸！”刘弘基重重的呸了一口吐沫，气呼呼道：“废话！昨天老子去的时候，她那里确实没人了！店里的伙计也走了！就剩了条狗！但老子刚去到她房间，她的那个外出进货的老头就回来了！”

    说到这里，刘弘基停顿了一下，刚听到过瘾的萧寒见没了下文，这哪里忍得住？赶紧开口追问：“然后呢？然后该不是你就被抓奸了？被人抽着鞭子干了一夜活吧？”

    “抓奸？”刘弘基翻了个白眼，可能觉得头上黏糊糊的有些难受，随便扯过一条布，胡乱的擦了擦脑袋闷声道：“要是抓奸就好了！当时老子裤子都没脱，就被那小娘皮连拉带推的弄到了后院，然后跟他那个死鬼老公说老子是她新找来的伙计，专门趁着伙计休息的时候来店里清洗布料，等好抓紧时间干完，过两天给冯家用！”

    “然后，你就去干活了？”萧寒听的眼都直了！

    这个故事，他上辈子好像听过，原以为这只是个故事，没想到现在竟然让他碰到活的了！天底下，还真有这么蠢的人？

    “废话！老子本来不想干的！就他那个豆芽菜一样的老公，都不够老子一巴掌扇的！”

    刘弘基没注意萧寒脸上的异样，气的重重的一锤桌子，直震得桌子上的杯子碗碟都跳了一跳，然后才咬牙切齿的道：“但她后来说到冯家，老子这不就动了心思！想着套套近乎，看看能不能有点意外收获，所以才老老实实去了后面！”

    “然后呢？收货呢？”

    “屁的收获，收获就是老子的手都泡肿了！”

    “呃，那你也太实诚了吧，既然没用，怎么还能干一夜？你就不能偷会懒？”

    “你以为我想干一夜！老子本来也打算随便应付一下就完了，等她的那个死鬼老头睡了咱就走！但没想到那个死鬼老头竟然说自己不困，搬了个板凳就坐老子身边看老子干活！这一夜，这一池子布……”

    说到这里，刘弘基这铁打的汉子竟然都有些哽咽起来，眼角更是有晶莹在闪烁！看样子，他当年被人抓住当俘虏的时候，估计都没这么憋屈过！

    “哈哈哈…哈哈哈……”

    房间里，萧寒这时候再也撑不住了，捂着肚子倒在了地上，笑的几乎是上气不接下气，眼泪更是不花钱一样往外哗哗直淌。

    隔壁店主真他娘的是个人才，难道他不怕刘弘基恼羞成怒，跳起来，把他也摁池子里一起洗了？

    萧寒笑的肆无忌惮，而任青一开始还哆嗦着想憋住，但架不住身旁的笑声如魔音贯耳，一波一波的朝耳朵里灌！偏偏这笑声又极具渲染力！

    到最后，他哼哧了半天，终于也憋不住了，扭过头，对着墙就是一阵痛快至极的大笑，大笑声震得房梁上的灰尘都跟着簌簌落下。

    “这三个人又怎么了？这么开心？”

    萧寒房间里的异样，自然也引来周围小东他们的注意。

    贴着墙根，听里面疯一般的大笑！几个人面面相觑，差点以为是里面的人集体犯了癔症，直到刘弘基黑着脸摔门而出，几人这才赶紧收回伸长的耳朵，装作什么都没听到。

    不清楚刘弘基昨夜在人家老公的监视下干活到底有多卖力，反正这货摔门回到自己房间后，连澡都没洗就趴在床上睡了过去，一觉睡得直到傍晚才醒来。

    等到晚饭时间，依旧如焉茄子一样的刘弘基还没扒两口饭，客栈的店小二就满脸羡慕的送来隔壁老板娘邀请刘弘基过去一叙的邀请。

    “什么？他家的布难道还没洗完？简直欺人太甚！”

    可怜店小二什么都不知道，脑袋上就挨了重重一茶杯，也幸亏昨天才被撑杆砸的有些抵抗力，这才没当场晕过去。

    “你……”

    迷糊的摸了摸脑袋，店小二正要质问刘弘基为什么说打人就打人，接下来就看到恼羞成怒的刘弘基抄起了盘子！

    没的说，好汉不吃眼前亏的道理店小二还是懂的！当下连吭都不吭一声，掉头就往外冲去。

    而此时背后，早已经是碗碟齐飞，伴随着碗碟一起的，还有萧寒那变本加厉的大笑声。

    “哈哈哈哈……”

