    在周东升原本的思路里，他只知道“大逃杀之父”布兰登·格林+蓝洞工作室=《绝地求生》。

    在只知道这个配方的前提上，当然是尽可能的去还原这个公式才有可能得到想要的结果，如非必要自然是没必要大动干戈的。

    尤其是在可以坐享其成的情况下，哪怕是以5亿美刀估值的投资现在的蓝洞工作室，在未来《绝地求生》风靡全球的时候，这笔生意依旧是一本万利的选择。

    但是如今事与愿违，既然蓝洞工作室不肯接受这笔投资，那周东升这只蝴蝶自然就不介意煽动一下翅膀，改变一下原来的轨道。

    虽然不知道的“大逃杀之父”布兰登·格林+？是否还能等于原来的《绝地求生》，这显然就是一个未知数了。

    但只要能争取到布兰登·格林，好歹就有最起码的保障，至于最后的结果如何就无所谓了，反正这也不是周东升第一次改变原来的轨道了。

    蓝洞工作室既然都不领情了，那周东升更不可能把布兰登·格林这份原本属于蓝洞的机遇，原封不动的还给他们。

    毕竟，自己赚不到的钱，怎么可能在拱手相让给别人呢，就算是毁了《绝地求生》这个游戏又如何，反正我得不到，你也别想借此翻身。

    周东升的格局，可没有大到为游戏行业可能少一款现象级游戏而惋惜的地步，他只会为自己挣不到这个钱而惋惜罢了。

    行业兴衰那是大人物操心的事情，小人物嘛还是操心自己兜里那点资本比较实际。

    而周东升所做的一切，不过是为了将自己记忆中有限的机遇，转化为自己手里的筹码罢了，毕竟周东升所能掌握的信息属实有限，也是用一个少一个。

    不过，如今的布兰登·格林才刚刚在原公司发布了《H1z1》这款游戏，并且热度空前，刚开始将大逃杀这个游戏模式带入普罗大众玩家的眼中。

    此时的布兰登·格林应当是春风得意的阶段，兴许还没有想要跳槽和另起炉灶的想法，但是这个嘛并不重要，只要知道他未来有这个心思就好了。

    让陆四方先想办法去接触，建立一下良好的关系，在需要的时候再提供资金和平台，甚至周东升还可以露一露自己对于大逃杀游戏的“超前理解”。

    就如同说服黄铮那样，说服布兰登·格林，那还不是手到擒来的事情？

    不过嘛，说服布兰登·格林比说服黄铮多了一个难点，周东升必须借助其他人才能够克服。

    那自然就是语言表达能力了，碍于语言不通的能力，周东升的大忽悠能力可谓是被大大削弱了，到时候只能是见机行事了。

    但值得一提的是，如果要和布兰登·格林建立合作，共同开发《绝地求生》这款游戏的话，最重要的一点还是得收购一个游戏工作室才行。

    周东升脑中不由出现了一个奇妙的想法，如果这款席卷全球的现象级游戏，是出自自家人手里，还会不会因为各种政策问题而被卡脖子呢？

    这冒出来的奇妙想法让周东升格外期待，有种迫不及待想要验证一番的想法，这要是真做成了，岂不是就证明了不是大环境不行，而是有些人不行？

    实际上，国内也确实是有一家公司做到了这一点，而如今这家公司还只是一家崭露头角的新晋游戏工作室罢了。

    说的自然就是米哈哟，不过这家公司开发的游戏方向是二次元手游，跟《绝地求生》这款游戏相去甚远，也就没必要强行把两者糅合到一块。

    说不定反而会成为一个四不像的产物，这投资嘛，还是不要放在一个篮子里为好。

    想到这里，周东升也是继续交代陆四方，“除了这件事情之外，还可以留意一下国内有什么研发实力不错的游戏工作室，实在没有的话，境外的也可以。”

    陆四方闻言，也是知道这次老板是正儿八经的想要在游戏行业里做一个投资，而不是像之前那样投资一家“不务正业”去做电商的游戏公司。

    想要完成一笔投资，总是得做很多准备工作的，决定事不过三的陆四方下定决心，这次说什么也得动用自己十二分精力，竭尽所能的完成这个项目。

    要不然，实在是对不起老板对自己一而再，再而三的器重啊！

    而随着时间流逝，窗外的天色也渐渐暗了下来，汉城的灯光亮了起来，展示着一个繁华城市的夜景。

    不同于铩羽而归的陆四方，王校长重新出现的时候春风得意，笑容满面，尤其是身边还跟着一个妖艳逼人的女人。

    魔鬼般的身材，天使般的面孔，正是因为矛盾的结合迸发出来的魅力呈几何倍增长，哪怕是在这个人造美女数不胜数的国度里，这依旧是一件数一数二的精湛工艺品。

    在直播界见多识广的周东升，自然不会不认识这个人，事实上王校长说了此行目的之后，周东升就早已经猜到了会是她。

    尹素婉，高丽国直播界天后级的人物，同时也是高丽国当之无愧的“直播一姐”，凭借着极具特色的美貌和性感火辣的舞蹈，在海外都拥有不少铁杆粉丝，不少人将其称为“高丽第一美女主播”，可见其名气之盛。

    毕竟老色皮是不分国界的，啊不是，应该说对于美的追求和欣赏，是跨越国界和种族之分的。

    而王校长的潘达平台靠着签下这位台柱子级别的“熊猫一姐”，让初期的潘达平台大出风头，打下了厚实的人气基础。

    周东升稍微回忆了一下，随后面带笑容的说道：“看来王校长这个生意谈的挺顺利？把人都给带回来了。”

    “只要价格合适，哪有谈不成的生意呢？这带回来可不是你想的那样，只是我请人家吃个饭而已。”王校长难得一本正经的说道。

    “哦~吃个饭而已呀，语言不通一起吃饭能吃的香吗？总不可能带个翻译吧。”周东升玩味的调侃道。

    “嘿，你以为我是你吗？好歹我也是精通八国语言的男人，简单的沟通交流还是没问题的。”王校长略微得意的说道。

    周东升这才反应了过来，亿达太子爷这个身份的光芒太盛，有时候总是容易让人忽略了王校长本身的能耐。

    毕竟出身名门的起点高，最主要体现在从小到大的资源灌溉和培养中，无形之中就和常人拉开了巨大差距，更不用说其他的。

    “不过说来也是，要都是语气助词的话，以我的韩语水平也能够做到简单沟通交流。”周东升一本正经的说道。

    稍微反应了一下，王校长不由笑骂道：“滚，你个满脑子龌龊想法的家伙。”

