    望江军区。

    王猛沉默的看着被掐断的转播画面。

    就在一秒前，白影变异体已经冲到了林安头顶。

    他不知道结局是什么，也不知道林安现在死没死。

    若非林安屡次创造不可能，表现实在令人惊叹，他毫不犹豫会认定林安必死无疑。

    重伤，灵能耗尽，看起来底牌也全出。

    虽然不知道林安怎么会有一段想要接触白影的举动，但后续变异体确实对林安出手了。

    沉默中，黄岩目光沉重的问向司令：

    “王司令，龙安基地...输了吗...”

    “林安，会不会死...”

    有些自欺欺人。

    短短的几个小时内，他已经彻底折服于林安的实力。

    看着属于人类一方的强者也许就这样死去，他心中实在有些难受。

    由衷的，他是真的希望林安能活下来。

    作为奋战在一线的觉醒者，他知晓对抗怪物是多么不容易。

    只是，大厅边缘处，几名觉醒者互相对视一眼，松了口气。

    有人折服于林安的实力，必然也有人嫉妒和不爽。

    尤其是，林安也许对他们还有威胁。

    死了吗？应该是死了。

    就算你再怎么强，碰上三阶，该死也是死。

    毕竟龙安基地主动掐断了最后的直播，分明是不敢再放下去了。

    没想到啊，没想到。

    峰回路转。

    原本还想威慑我们的林安，最终结局也不过是个笑话。

    他们承认林安表现得很强，但死人又有什么用呢？

    坐在王猛身旁的高燕脸色惨白，一遍又一遍的试图给林安发送消息。

    她不敢相信，不敢相信林安会这样输掉。

    看着高燕悲痛的神情，王猛不由得叹了口气，随口吩咐下去：

    “今天的事，暂时保密。”

    “也许，也许林安还能活下来。”

    “尽可能侦查一番吧...”

    他同样也抱着一丝希望，希望林安能活下来。

    虽然，希望很渺茫。

    压下心头的感受后，王猛神情萧索。

    他环顾一圈，竟发现不少人脸上带着喜色。

    眉头紧皱，他忍不住呵斥起来：

    “我知道你们中有些人甚至觉得林安死的好！”

    “但我可以告诉你们！林安此人无论为人如何，之前外界对他评价如何..”

    “他哪怕是死了，也值得我们尊敬！”

    “强者！终归是强者！”

    “他至少是死在对抗怪物的战斗中！”

    “而且...”

    “如果林安死了，那就意味着那头三阶变异体无人能敌了。我们也要做好准备...”

    王猛摆了摆手，他觉得有些累了。

    接连的变故，让他心情十分沉闷，

    只觉得胸口堵着一口气。

    林安啊林安...

    你为何不早点和我们接触..

    希望，你能挺过这一关。

    ....

    龙安基地。

    守城战结束一个小时后，林安、楚安两人坐在会议室中。

    其余人手正在打扫战场。

    安夏在他“回来”后，也停下了出手。

    在彻底注入血清后，小姑娘陷入了沉睡状态。

    安景天去照顾她，其余人手则在高天的带领下清扫战场，解决最后残留的丧尸。

    不出意外，待会系统就会宣布任务完成。

    抛开安夏回来的喜悦后，林安在亲眼看着安夏睡着后，转而神情复杂的叫住了楚大校。

    两人对立而坐，灯光昏黄。

    阴影之中，林安身上的伤势已经在冥河之息下恢复原状。

    除了身上的战斗服有些残破，其他并无大碍。

    片刻之后，林安率先发问，打破了沉默：

    “我想知道真相。”

    “我想知道，你究竟做了什么...”

    目光复杂，林安直勾勾的看着一脸平静的楚安，只觉得自己像是棋盘上的棋子一般。

    自从第二林安被封印进记忆海后，他很快便意识到一切都是楚安的布局。

    “安夏是怎么回事？她是什么时候注入血清的？为什么我没看见？”

    “你是不是知道基地内一直都有蜘蛛制造者？”

    “你不让我在未来事件前出手，是不是知晓会发生意外？”

    “第二楚安为什么会不知晓你的存在？”

    “你究竟扮演的什么角色？瞒了我多少东西！？”

    语速飞快。

    虽然从最终的结果来看，一切可谓是圆满解决。

    但林安只觉得自己像提线木偶一般，无从知晓背后的·一切。

    他很讨厌这种感觉。

    难道就不能告诉自己，非要去刻意隐瞒吗？

    沉吟片刻。

    楚大校低着头从口袋中摸出一块巧克力，并没有因为林安的质问有什么表情变化。

    “我没有骗你，也没有瞒你什么。”

    “林安，相信我。我都是为你好...”

    “为我好！？”

    林安憋屈的发现自己竟无法反驳这句话，他只得强压下情绪，死死地盯着吃东西的楚安。

    “你的能力到底是什么！？”

    “为什么不提前告诉我呢？”

    “如果提前告诉我，我们处理的一定比现在更好！”

    “所以说！”

    “你是早就知道蜘蛛制造者的事情？也早就知道会发生变故？”

    “基地死了很多人，甚至一旦过程中发生意外...”

    楚安默默地抬起头，突然出声打断了他的话：

    “告诉你，安排就没用了。”

    “而且，其实我也和你说过。”

    “我只是想把事情做的简单一点。”

    “至于我的能力...”

    楚安笑了笑，微微摇头。

    “我没什么特殊的能力。”

    “我的战斗力你不是知道吗？我甚至连一阶变异体都打不过。”

    “其实你也猜测过。”

    “我的天赋能力是能探测其他人信息对吗？”

    “不过你猜对了一半的一半。”

    轻抬镜框。

    楚安看向他，认真的说道：

    “至于第二林安不知道我的存在，其实很简单。”

    “我的能力其实很普通。”

    “修改和读取记忆，仅此而已。”

    “但代价很大，而且修改的记忆必须有合理的解释和相应的条件。”

    “读取记忆还算好点，修改记忆其实很难。你不用担心什么...”

    “唔，至于你想知道的其他问题，这次，我会一条一条回答你。”

    说罢，楚安突然从口袋中摸出一根笔和小本子，写写画画。

    看着突然愣住的林安，楚大校表现出一副无所谓的样子。

    只是，他有一句话没有说。

    是的，他的能力很简单。

    但凑巧下，这个世界的“记忆”也是可以修改的。

