
　　南海海域出现新大陆的消息，在玉兰大陆上引起了轩然大波。

　　奥布莱恩帝国的皇宫里，皇帝乔安听到这个消息后，不禁霍然起身，再次质问着下面的下属：“你说什么，南海海域深处出现了一座新大陆？”

　　“微臣不敢欺骗陛下，我从各个渠道经过确认，南海确实出现了一片新大陆。只是……”

　　“只是什么？”

　　“只是那片新大陆距离玉兰大陆太远了，以我们玉兰大陆各国现有的航海技术，起码要经历数月的航行，才能到达新大陆所在。这还是最理想情况，如果航海过程中遇到海中魔兽，普通海船根本无法达到新大陆，恐怕就葬身大海了。”

　　需要经历几个月的航行，确实是太远了！

　　神域和圣域还好说，可以直接飞过去，但是圣域之下的人怎么办？需要几个月的航行，就算占领那片新大陆，也无法治理那边的地方。

　　乔安重新坐回了宝座上，手指敲打着宝座的扶手，静静地思考着新大陆出现地影响。

　　当然，不仅仅只有奥布莱恩帝国接到了这个消息，与奥布莱恩帝国毗邻的玉兰帝国，罗奥帝国和莱茵帝国，还有已经名存实亡的神圣同盟、黑暗同盟，北域十八公国，混乱四十八公国等各大势力，都在前后脚知道了‘南海出现新大陆’这个消息。

　　一方新的大陆出现，不仅意味着人类可生存的区域变大了，还意味着各种资源产出，这是一个巨大无比的利益。但是各国知道这个消息后，却并没有因此而高兴，反倒一个个的皱起了眉头。

　　无他，因为南海新大陆实在太远了！

　　玉兰大陆的南北直线长度约有两三万里，东西直线距离约有三万多里左右。可是和海洋一比，整个玉兰大陆就只占据了海域的十万分之一大小，其余的区域全被海洋所占据。

　　只是，海洋虽大，各国的发展重心，却都在陆地之上，对于海洋的探索，仅限于大陆周边的近海区域而已。

　　不是他们不想进行远洋探索：一来是整个位面只有玉兰大陆这一块可居住的陆地，没有必要深入远洋探索；二来也是在远离大陆的海域中有强大的圣域魔兽存在，这也让远洋探索困难重重，所以也就没有人想要发展远洋航行了。天籁小说网

　　没有远洋航行的技术，想要到达南海新大陆，这里面所要花费的时间，恐怕想要很长时间了。

　　……

　　各个大势力上层人员的苦恼，下面底层民众们并不关心。

　　他们虽然隐约听闻了南海中出现新大陆的消息，但他们并不觉得新大陆和他们有什么关系。所以这些普通人仍然重复着每天的劳作，只在每日闲暇时刻，向希夫和林雷献上虔诚的祈祷。

　　塔布尔圣山，由四灵教的虔诚教徒们建立起来的圣殿中，四灵教的圣殿骑士团和圣殿牧师团，正在进行一年一度的大礼拜。

　　“那当行的善，我要行尽；那必守的义，我要守住；那需除尽的恶，我要除去……”

　　一声声虔诚的祈祷，从参与大礼拜的人口中倾诉而出。汇合成宏大神圣的声响，回荡在圣殿和圣殿广场之间。

　　在所有圣殿骑士和圣殿牧师的前方，为首的七名男女跪伏在蒲团上，向着前方的神像作者祈祷礼拜。

　　正在这时，为首的七名男女，忽然感觉自己堕入了光怪陆离的境界，四周各色光影变幻不定，最终他们感觉到，自己定格在了一片无垠的虚空之中。

　　起先，虚空一片虚无。

　　紧接着无数物质在脚下汇聚，一块陆地出现在虚空；紧接着一个个火球亮起，照亮了虚无的黑暗。他们看到火球升空而去，化作天上的日月星辰……

　　七人抬头看去，透过无边遥远的虚空，看到了两个伟大的存在。

　　“吾主！”七名男女齐齐跪倒在地，向那虚空背后的两个伟大存在敬叩礼拜。

　　虚空深处，两尊伟岸的身影中的其中一位开口了。宏大的声音回荡在虚空之中，给这七位信徒带来了巨大的压迫力。

　　但是这七人却没有丝毫的不悦，反而是一脸的欣喜与狂热。

　　聆听过神域之后，七人就感觉到四周倏忽变化，浩瀚无尽的虚空消失不见，而自己等人依旧跪伏在神像面前，仿佛刚才的那一幕是在做梦。但是他们知道，刚才的那一幕，并不是他们在做梦，而是真的接到主神传达的神谕。

　　大礼拜之后，七人分别对其所率领的圣殿骑士与圣殿牧师，宣扬了神谕的内容：“吾主降下了神谕，命令我们择取信徒，前往南海中刚出现的新大陆，进行移民事宜。”

　　有神谕下达，四灵教可谓是一丝不苟地执行了神谕的命令。

　　……

　　在玉兰大陆上，如今有近八成人口，信仰着四灵教，信仰着‘希夫和林雷这’这两位四灵教的主神。可是信仰并不能让所有信徒吃饱穿暖，仍然有很多信徒挣扎在饥饿、流离失所、无处依归的困苦之中。

　　这些人或是因为权贵倾轧，或是因为国家战争，或是因为资不抵债，或是因为天灾人祸等等原因，最终只能倾家荡产，流离失所，挣扎在贫困与饥饿当中。

　　这些人有四灵教其他信徒援助，暂时还能生活下来。但是在这大环境基本已经固定的玉兰大陆上，想要挣扎翻身就成了一件极为困难的事。

　　当神谕传递到每一个信徒的耳中时，这些流离失所的信徒们，瞬间沸腾了起来。

　　毕竟，他们在玉兰大陆已经没了根基，就连生存也是依靠其他信徒的帮助。所以，移民新大陆就成了他们唯一希望！

　　当希夫下达神谕时，首先选择参加移民的人选，就是这些底层的穷苦民众！

　　……

　　随着神谕下达，四灵教的圣殿骑士，与圣殿牧师全部动员了起来。一时间，玉兰大陆各处是风起云涌。

　　察觉到四灵教的异动，各方势力稍微打探了一番，就得到了消息：四灵教要组织信徒对新大陆进行移民！

　　当知道这个消息时，几乎所有势力对此是不屑一顾：“没有圣域强者为他们保驾护航，怎么可能到达新大陆？”

　　确实，近海海域还好说，远离大陆的海域中可是有无数魔兽，不说那些圣域魔兽，单单是成群结队出现的普通魔兽，对远洋航行都是一个巨大的挑战。如果遇到了圣域魔兽，除非是有多位圣域强者，否则根本就不可能安全到达南海新大陆。

　　四灵教有圣域强者吗？

　　有，塔布尔圣山的七位领袖中的一位就是圣域强者。这位圣域强者常驻在塔布尔圣山的圣殿中，等闲并不会出动。

　　所以想要对南海进行移民的话，就只能出动四灵教仅有的一位圣域强者，为那些移民的信徒进行保驾护航。可是为了移民却撇下圣山不管，专门去为信徒们保驾护航，在他们看来简直就是本末倒置。

　　所以玉兰大陆的各方大势力，都在看四灵教的笑话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六十八章 神谕免费阅读。https://xs.23sk.com 