    这些精心挑选过的世界，不但是夏国的底蕴，更是重新崛起的希望。

    如果有一天，人族战败，残余的人类只能躲在薪火世界，那这几千个投资世界，就将再造出无敌的强者, 带领人族展开反攻。

    李书走过面前一块块石碑。

    石碑下方的小字，简略的记录着这些世界的信息。

    这些信息，省去了李书思索的时间，所以他往往一眼就能看出来，哪些是他熟知的世界。

    一排排石碑被他浏览而过。

    终于。

    在石碑群左侧的一块石碑前，李书停留了下来, 眼中露出思索之色。

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：五星】

    【世界背景：天道不仁, 以万物为刍狗，自太古以来，人类所见……】

    第一句话就让他倍感熟悉。

    再三确认，李书终于可以断定，这就是诛仙的世界。

    李书将手覆盖在石碑之上。

    早在进来之前，他就已经获得了挑选一个投资世界的权限。

    下一刻。

    他的意识瞬间进入修仙世界之中。

    此时诛仙世界的时间线，大概处在诛仙前传至诛仙之间。

    也就是蛮荒行之后。

    这个时间段。

    李书通过世界搜索，并没有在小山村以及青云门找到张小凡。

    “看来张小凡还未出生。”

    里说摩挲着下巴，不过，距离他出生，应该也用不了多久了。

    通过夏国的数据。

    可以得知，诛仙世界的时间流速，和现实的比例是三年比一。

    这个时间流速。

    可以接受。

    随即，李书退出诛仙世界。

    他环顾了一圈四周，看着身边密密麻麻的石碑。

    这些投资世界，他只看了大概三分之一左右，还有大半没看。

    随后, 他走遍所有的石碑。

    五星世界，大概有三十多个。

    比例很低。

    其实这也正常，因为高星世界是十分稀缺的资源。

    基本只能通过三级拍卖会获得。

    这些高星世界，他没有发现第二个熟知的，四星世界倒是发现了不少。

    “那么，就决定是你了！”

    只能选一个。

    肯定是诛仙。

    虽然张小凡还未出生，但再等一两个月，李书还是等得起的。

    要是诛仙的世界线是蛮荒行之前，那李书就要考虑放弃了。

    “诛仙世界啊……”

    李书感叹一声。

    诛仙，有太多的意难平。

    一直以来，李书都不喜欢干涉投资世界固有的世界线。

    但现在。

    给诛仙一个完美的结局。

    其实也挺好。

    他在石碑上，烙印下自己的灵魂气息。

    轰隆隆……

    石碑开始下沉。

    下一刻。

    一道流光飞入他的投资手环。

    李书也在此时，得到了诛仙世界的所有权。

    紧接着。

    世界之力涌动。

    将他传送出了星辰。

    他只能挑选一个投资世界，挑选完成就会被传送离开。

    ……

    星空之外。

    星路上。

    韩文东见李书出来，挥手关闭了空间通道，扭头说道。

    “选好了？”

    李书点点头。

    “看你的神情，还挺满意的，那就好。”韩文东挑了挑眉：“怎么样，我夏国的珍藏还不错吧。”

    “确实让我大开眼界。”李书很老实的承认下来，随后又有些遗憾：“可惜此次只能选一个。”

    韩文东摆摆手。

    “没关系, 反正你还会再来的。”

    只要镇守使方面也通过。

    皆时，举国之力培养李书, 别说一个投资世界了。

    便是十个八个也轻松。

    随便李书选！

    李书表示认同。

    自己攒够荣誉, 肯定会再来的。

    “对了，你选择的哪个世界？”

    韩文东问道。

    “编号397。”

    每个石碑之上，都有自己的编号。

    “397，似乎是个五星世界？”韩文东点点头，屈指一弹。

    一个卷轴飞入李书手中。

    “这是397世界的全部信息，以及投资大师总结出来的情报。”

    这是夏国排行前列的投资大师，亲入投资世界内总结出来的情报。

    李书接过情报，随手将他放进了自己的空间戒指之中。

    这些情报，注定要雪藏了。

    “走吧。”

    投资世界选择完毕。

    两人离开星空。

    ……

    薪火世界。

    此时。

    距离李书进入国库，已经过去了两天，而他的总盈利。

    世界投影内。

    夏国几个投资大师观察这西游世界，不时的闲聊着。

    气氛很轻松。

    因为悟空此时已经成仙。

    虽然只是个弼马温——

    但好歹也是个神仙不是。

    既然成仙，他们就没什么好观察的了，按部就班的修炼即可。

    但，让他们没想到的一幕出现了。

    悟空知道自己的官职是弼马温后，勃然大怒，前去大闹蟠桃园。

    随着悟空一指，将七个仙女定住，然后去吃蟠桃后。

    这些投资大师终于坐不住了。

    蟠桃园，可是王母娘娘的。

    悟空这么做，犯了大罪！

    他们立刻将消息汇报给了陈胜之。

    修炼室内。

    李书面前浮现了陈胜之的投影。

    陈胜之说道：“李书，西游世界之内发生的事，你可知晓？”

    李书简单看了一下投资手环。

    “知道。”

    闻言，陈胜之明显松了口气。

    他担心悟空大闹蟠桃园，是突发情况，李书并不知道。

    现在他知道，陈胜之就放心了。

    “我担心你不知道，所以来提醒一下，蟠桃园，是王母娘娘的禁地，你仗着生气，吃几个蟠桃就够了。”

    他显然是误会了。

    他以为。

    李书是借题发挥，吃几个蟠桃，来增强自身的实力。

    到时候，天庭知道了，也就简单的责罚一下，想来不会开除仙籍。

    这波操作，虽然冒险，但有利可图，只要把握好度，那就不会出事。

    李书闻言解释了一下。

    “恐怕……不止是吃几个蟠桃。”

    陈胜之惊疑道：“这还不够？”

    李书含糊不清的说了句：“总之继续看下去就是了。”

    “不过，你得提前有点心理准备。”

    接下来发生的事。

    恐怕谁也想不通。

    陈胜之眉头皱了一下，随后摆摆手：“看来你另有安排。”

    “算了，我不干涉了。”

    “但七星世界干系重大，做任何决定，都要慎重才是。”

    李书连忙说道：“放心，西游世界关系到几千万人，我不会投资失败的。”

    陈胜之深深的看了他一眼。

    “不，我的意思是。”

    “你比那几千万人，更重要。”

    “无论什么时候，记住，首先要保全的，是你自己。”

