    朱雀门外，万宅街，榆林巷，郭宅里。

    柳采萍穿着生麻布丧服，丧服衣缘袖口皆不缝边，如刀劈斧斩。柳氏小郭洵八岁，纵使衣装如此粗陋, 也掩不住犹存的风韵。她的独女郭裹儿，年仅十三，也穿着同样的斩衰服，把堂上的神牌扶正。

    神牌由桑木所制，俗话说桃木送魂，桑木安魂，大庸百姓以为，生魂有愿意赴往桃都山的，也有执念未散, 弥留不去的。这一方神牌，是弥留者最后的安身之处。郭洵已死半月，二人已执桃木在宅西为他送魂七日。如今母女二人则是在家守灵，为郭洵安魂。

    这时候老仆进来说了几句话，柳氏连忙拿起竹苴杖，将两人迎入堂内。

    来者是郭洵的堂兄郭禄，带着妻子姜氏。

    郭禄一进灵堂，看桑木牌一眼，问候道：“弟妹近来可好？”

    柳氏脸色苍白，强笑道：“也还好。”

    郭禄道：“若有什么要帮忙的，切莫隐瞒，尽管和我说便是。洵弟虽去了，你和裹儿却仍是郭家的人。”

    柳氏轻声道谢，却并不觉得感动。郭禄虽然嘴上这么说，心里想的却是另一套。郭裹儿终究要外嫁，以后怎么都是个外人。七日前，郭洵的灵柩在郭家祖庙停灵时, 郭家人哀悼之余，便有意无意问起了郭洵留下的产业，这其中不乏关心，也不乏算计。今日郭禄一来，柳氏就知道他的来意了。

    柳氏拉起郭裹儿的手，低头擦眼角，“他在世时，最看重的就是裹儿，上个月还跟我说过，他最盼望的就是裹儿嫁个好人家。便连嫁妆，他都早早准备好了，可惜，裹儿还未及笄，他……他就……”

    说到这里，柳氏泫然欲泣。

    郭裹儿哪里听得出，阿娘几句话便竖起了一道篱墙。见阿娘悲伤，她泪珠子一下就滚了下来。

    姜氏连忙上前安慰，又让老仆把郭裹儿带出去，挽着柳氏的胳膊让她坐下，“采萍，你……节哀顺变。”说着，姜氏回头看向郭禄，摇了摇头。

    郭禄见柳氏如此悲伤，也忍不住轻叹一声。

    他这次过来，是要与柳氏把郭家一些产业的事，分说清楚。郭家在玄都颇有些跟脚，郭洵也为十字大街东边的郭楼酒店，竹竿市的染坊等几处商铺的分红中有份。尤其郭楼酒店，是郭家四兄弟合本经营的。郭洵无子，郭裹儿终究要外嫁，万一柳氏再改嫁，郭洵留下的财物，和这些产业的所属，就掰扯不清楚了。虽说郭洵尸骨未寒，上门找柳氏说这些事情，多少有些伤人。但这种事拖得越久就越麻烦，还不如快刀斩乱麻。

    郭禄向姜氏使了个眼色，来之前，他已与姜氏商量好了该说什么。姜氏心中暗叹，轻声道：“采萍，如今你一人掌家，外头那些产业，还操持得过来吗？”

    就在柳氏与郭家人说话时，老仆又把两人迎进宅子，带到耳室中。

    来者便是李蝉，与一名戴软裹幞头的年轻人。

    年轻人叫杜晋游，是杜成周的侄子，在西都府户曹当帐史，对附近一带情况了若指掌，也给神咤司右禁办事。这时候，他便是被杜成周派来，带李蝉来郭洵家探望。

    老仆以夫人正在待客为由，请二人稍待，上了些茶果，便告退离去。李蝉刚拿起一块甘露酥，灵堂那边，隐隐传来争吵声。

    起先那争吵声还令人分辨不出内容，后来声音便越来越大。

    “弟妹这话未免说得太过难听了，我见你母女二人可怜，特地上门探望，你怎敢说我觊觎他的遗产？”

    “郎君，不要再说……”

    姜氏的劝慰后边，紧接着柳氏的骂声。

    “我跟裹儿怎么样，还轮不到你们关心！”

    杜晋游听得连连撇嘴。

    李蝉咽下甘露酥，皱眉道：“郭都尉尸骨未寒，他家里人怎么做得出来？”

    “还不就因为郭都尉没个儿子，他这一死，自然是矛盾重重。”杜晋游说到这里，感慨地摇了摇头，“虽说死者为大，但郭都尉年轻时……的确颇为风流。传言说他狎妓多了，在烟花柳巷里染了柄，所以生出这一个女儿以后，却没能生出个儿子来。”

    他一边解释，一边打量李蝉。

    李蝉下浮玉山后，他的身份便成了隐秘。杜晋游虽跟神咤司右禁有接触，但也只是隐约知道，这一身窄袖白衣的青年人，是神咤司右禁的长官之一。

    他继续说：“郭都尉在神咤司当差多年，职位不低，上头给的抚恤，当然是够这母女二人生活的。不过对这母女二人来说，怎么保住郭都尉的家产才是大问题。”

    李蝉点点头，若有所思，这时候外边又传来一阵抽泣声，一个穿丧服的女孩儿走过去，哭得梨花带雨。

    李蝉见到女孩儿穿的衣服，也就明白了这她的身份，唤道：“裹儿？”

    郭裹儿脚步一顿，泪眼模糊地看向李蝉，吸着鼻涕道：“我，我没见过你。”

    “我跟你阿爹可是旧识。”李蝉出门，用袖子给郭裹儿擦去眼泪。郭裹儿被那双奇特的鸳鸯眼吸引，又觉得这男人说话比大伯温柔多了，呜咽不由平息了一些。

    “你哭什么呢？”

    李蝉这一问，郭裹儿又泪珠滚滚。

    “阿爹刚走……他们就来欺负我跟阿娘。他们就因为我不是男儿身，就把我当外人。我，我想要阿爹回来！”

    “巧了。”李蝉微微一笑，“你阿爹前些天，给我托梦，说他就要回来看你们了。”

    郭裹儿鼻子一吸，抹着眼泪说：“真，真的？”

    “击掌为誓。”李蝉摊开手掌竖起，“我骗你作甚？”

    郭裹儿泪痕犹在，既怀疑，却又期待，抬手与李蝉一击掌。

    边上传来呼唤声：“小娘子？小娘子！”

    郭家老仆从廊中匆匆走来。

    “小娘子，夫人寻你……”说着，歉意地看李蝉一眼，“这位相公，夫人此时有些情绪不稳，恐艾还要多等一会……”

    “我下回再来吧。”

    李蝉拍拍郭裹儿的肩，叫上杜晋游离开。

    出了郭宅，杜晋游在榆树下回望宅门，“郭都尉在神咤司待了这么多年，死在妖魔手里，也算义士了，他的妻女，却落得如此下场。”

    李蝉走向万宅街，脚步没停。

    杜晋游回头，看着前边白衣的背影，追上去说道：“这些人是先礼后兵，今天只是来了两三个人，以后可就说不定了。阁下听说过顾影怜的事么？”

    李蝉摇头，“没。”

    杜晋游道：“那女子颇有才名，嫁了个探花郎，后来夫君死后，她也落入这样的困境。此女性烈，最终竟用三尺白绫，自缢门前，才保住了亡夫的家产。”

    李蝉看杜晋游一眼，“你想让我帮她们？”

    杜晋游道：“郭都尉为神咤司而死，神咤司合该帮这个忙。”

    李蝉摇头，“若是神咤司的人出面，压得住他们一时，帮不了那母女一世。”

    杜晋游心中暗叹，这道理他也懂得，官家再有势力，也难以插手私家的事。但这位神咤司长官前来探望郭洵，却不肯帮母女二人一解燃眉之急，还是过于凉薄了。

