    踏踏踏.....

    阵阵清脆的响声在四处响起，听上去像是马匹在大地脚踏所产生的声音。

    此刻正是雨天，外界一阵阵雨滴不断落下，一眼望上去一片阴云，望着十分昏暗。

    陈恒策马行走在路上，在这里赶着路。

    “库图城的情况如何？”

    行走在路上，陈恒望着自己的使者，开口问道。

    尽管一直在赶路，但在路途中，陈恒对于源自库图城的消息却没有丝毫中断，每隔几天都能收到源自库图的消息传来。

    十几年时间，在陈恒的经营下，他往库图城中派了不少使者，替他收集消息。

    另外，当年他在库图城所打下的关系，在这些年来也被他利用的淋漓尽致。

    在暗地里，许多贵族都与陈恒串联，在暗自替他传递着消息。

    尤其是在眼前这个时候，便更是如此。

    南方叛军将至，奥丽曼大兵在身，眼看便是一场腥风血雨。

    那群人闻到这其中的血腥味，自然清楚这其中的凶险，所以此刻也迫切希望陈恒赶来。

    陈恒赶到库图城的后果，他们不是想不到，但那又如何呢？

    与那群南方叛军相比，陈恒好歹是他们的朋友，是他们的老相识，与他们都有很深的关系，手中有拥有大军，值得他们信任。

    说句不好听的，以陈恒多年所经营的名声与形象来看，陈恒在他们心中，恐怕比奥丽曼还要可信许多。

    更不必说是南方那群叛军。

    要知道，南方那群叛军要是真的打过来了，以奥丽曼为代表的库图王室固然在劫难逃，但他们也休想讨得了好。

    这已经不是单单的叛乱问题了，而是生存空间的争夺。

    南方的叛军叛乱，必然需要向着北方扩展，从而夺取他们的利益，甚至将他们整个家族都屠杀一空，掠夺他们多年积攒的财富，以用来分赃。

    身为贵族，对于叛军中那些领主的做派，他们再清楚不过了，很清晰的明白如果他们来了，自己会面临什么下场。

    就算不死，也要脱一层皮。

    毕竟不将他们所占据的利益吃下，人家拿什么去分赃，又拿什么去填饱自己的肚子？

    但是若陈恒来了，就不一样了。

    至少，以陈恒素来的名声与做派，还有与他们的交情，他入主库图，绝对会比南方叛军好上许多，至少在吃相上是如此。

    他的名声也是其一。

    在陈恒多年的刻苦经营下，他的名声无疑是很好的，素有仁慈，友善，坚毅的名声。

    让他来入主库图，至少那些与陈恒交好的人，他们的生命与财产就有了保障。

    有了这一点，就已经足够了。

    所以当陈恒踏上征程，向着库图城而去时，沿路上向他派遣消息的使者经常能够看见，几乎每隔几天就有一拨。

    而且，随着库图城越来越接近，这些使者的数量还有不断增多的意思。

    至于所谓的反抗，就更不用提了。

    从库图城到索达城这一带的领地，大多属于北地领主与库图王室。

    前者自然不是问题，至于后者，此刻面对陈恒，也根本不敢违抗。

    陈恒前往救援，本就是奥丽曼下达的命令，这是许多人都知晓的事。

    而在另一方面，陈恒身为维娜尔的丈夫，同样是王室一员，认真算下来，算得上是一位王室亲王。

    当然，更重要的，还是他手中的武力。

    本部的五千人，再加上北地领主所赞助的五千人，两者相加，便是足足万人。

    这不是所谓的乌合之众，而是常年训练，在北地常年与异族厮杀的精锐。

    这等实力，若是彻底摊开，摆在明面上，一战而将南方叛军灭绝都不是什么问题，更不必说王室领地之上的那点可怜武力。

    在如今，几番大战之后，王室领地之上的军队早已经被抽调一空，上面根本没有多少力量守卫，自然不敢阻拦陈恒。

    他径直从这一片领地上通过，不仅未曾发生战斗，甚至还凭借着自己过往的威望与王室骑士的身份，从不少地方获得了补给，得以快速进军。

    不知不觉间，库图城已然就在眼前，距离陈恒很近很近了。

    “库图城还是之前的模样，只是在几天前，奥丽曼陛下又再次昏迷了，这一次昏迷了整整大半天，还没有醒过来。”

    身前，来自库图城的使者开口，给陈恒讲解着库图城中的情报。

    “请回去告诉你的主人，请他在库图城中等候，我很快就会到达那里，和他相会。”

    陈恒心中一定，脸上露出微笑，望着眼前的使者开口说道。

    将眼前的使者打法走，陈恒继续赶路，一路向前，又赶了几天。

    直到数天后，库图城高大的城墙伫立在眼前时，陈恒才暗自松了口气。

    “很好。”

    他心中暗自松了口气，望着前方巨大的城墙，脸上露出笑容。

    没有丝毫犹豫，他直接命令大军压上。

    密密麻麻的军队排列向前，缓缓推进，一眼望去密密麻麻，仿佛无边无际。

    这一幕场景，无疑令人感到恐慌，那种氛围令人凝重。

    “该死！”

    城墙上，望着下方庞大的军队，一个老者脸色铁青，心中一片冰冷。

    老者的身材高大，穿着一身全身铠甲，只是右臂却空荡荡的，像是残疾了。

    若是陈恒在这里，必然能够认出这个老者，不是别人，正是当年奥丽曼手下的三大骑士之一，麦德尔骑士。

    “这是索达伯爵的军队？”

    望着下方密密麻麻的人头，麦德尔心中有些寒意。

    尽管如今已经没有当初的力量，但他久经战阵，一眼便能看出下方这支军队的力量。

    这是难得的精锐，纵使是他这一生，都很少看见如此强悍的战士与军队。

    “大人。”

    一旁，有人从远处走来，望着麦德尔开口：“他们自称是遵从陛下的命令而来，让我们打开大门。”

    听着这话，麦德尔的脸色更加难看了些。

    打开大门？

    身为奥丽曼的身边人，他不是单纯只会砍人的骑士，自然清楚此刻打开大门会有什么后果。

