    三婶胡梦欣虽然不相信，但是最近一周多以来，她明显感觉到，自己腰膝酸软无力，还伴随着嗜睡困顿的一些症状。

    她本来以为自己只是太累了，休息一下就好了，也就没怎么在意。

    今天突然被陆辰这么一提醒，她真的发觉，自己当下的情况，和以前怀孩子时几乎一样。

    心当即就咯噔一下揪住了。

    胡梦欣脸色马上开始胀红，心跳也开始加速起来。

    不过当着这么多楚家人的面，她还是故意虚张声势起来。

    “陆辰，我知道我刚才说了你几句，你怀恨在心，就故意恶心我，不过我可不吃你这一套，我更不怕你。”

    胡梦欣说着，径直就朝着老公楚远征走了过去。

    “老公，你快给我做主，把这个陆贱人给我好好修理一顿。”

    楚远征这会儿，脸色已经完全铁青。

    “行了，还嫌不够丢人，给我老实坐下。”

    胡梦欣本来就已经被陆辰搞的心虚无力，听到自己老公又大声呵斥她，马上就红着脸乖乖坐下了。

    而楚远征也不是好欺负的。

    毕竟人家也是楚家三房的领头人。

    眼见陆辰大庭广众之下，竟然说他老婆怀孕了，而且如果他没记错，他已经三个月没碰自己老婆了。

    自己老婆怀孕了，竟然不是他干的。

    这就好比他正在津津有味地吃饭，陆辰走过去突然给他汤里拉了泡屎一样难堪。

    所以楚远征马上就走到了陆辰的面前。

    “姓陆的，你今天给我的奇耻大辱我先受着，明天我就听你的去医院检查，要是查不出来怀孕，我会一刀一刀地把你剌碎了喂猪。”

    见楚远征都戴了这么大一顶绿帽子，还敢在他面前发狠嚣张。

    陆辰也没有示弱。

    你这个绿头龟，神气什么？

    所以陆辰当即就说道：“好，如果查不出你老婆有孕，我就自己动手，把我自己给切了。”

    “行，陆辰，这可是你说的，到时候你可别后悔。”

    “男子汉大丈夫，做事绝不后悔。”

    楚远征这会儿，见陆辰态度强硬，再加上他自己也有些心虚，所以也就没再继续纠缠。

    他反而瞪了眼老婆胡梦欣，就直接一屁股坐回了沙发上，再也不出来挑衅了。

    陆辰终于搞定了楚倩芸的二叔二婶，还有三叔三婶，让这群看热闹不嫌事大的楚家成员，都成功地闭了嘴。

    小喽啰搞定，紧接着就轮到楚奋强和苏甄儿了。

    此刻的楚奋强，和老妈苏甄儿两个，依旧坐在宽敞大厅的沙发上。

    他们俩刚才一直在等着看陆辰的笑话，结果没想到，笑话没看到，陆辰这个丑逼不知道使了什么手段，竟然反戈一击，把二房三房的四个蠢货给搞的一言不发了。

    这个家伙，确实有些手段。

    不过没关系，今天还有杀手锏，一定要搞死陆辰。

    所以苏甄儿和楚奋强互相看了一眼，苏甄儿便抢先出场了。

    “哎呀，都是一家人嘛，干嘛要把关系搞的那么僵，都坐下，都坐下嘛。”

    苏甄儿先把楚远航给拉回到了沙发上。

    紧接着就朝楚倩芸走了过去。

    “芸芸，来，快坐下，我看你脸色憔悴，是不是不舒服。”

    楚倩芸知道，这个苏甄儿可从来都不安什么好心。

    面对她的笑里藏刀，楚倩芸压根就不搭理。

    她依旧立在了陆辰的身边。

    而苏甄儿却没有气馁。

    “芸芸啊，作为女人，你一定要保护好自己，尤其要爱护自己的身子，有些男人是当面一套背后一套，你可不要被某人的花言巧语给骗了，万一失了身子，我们楚家可丢不起那人啊。”

    苏甄儿说这话时，还特意提高调门，把目光瞥向了陆辰。

    楚倩芸是决不允许，苏甄儿这个贱女人引导舆论，将脏水泼给她和陆辰的。

    所以她马上回击道：“我怎么样，有没有被男人骗，用不着你操心，总比有些女人挺着大肚子过来装模作样，而其实肚子里却怀的是孽种一样。”

    楚倩芸的指桑骂槐，马上就让苏甄儿恼了。

    她马上就看向了楚远航。

    而楚远航这会儿，已经被气的脸都拧巴了。

    他今晚本来是找陆辰麻烦的，但是家里一帮男男女女胡乱聒噪，竟然没让他插上嘴。

    这会儿见自己女儿和小老婆开干互撕，他当即就大喝一声：“行了，这里你们是家长，还是我是家长。”

    楚远航马上就皱着眉头站了起来。

    他二话不说，就径直朝着陆辰又走了过去。

    而陆辰刚才一直没插话，他一方面是给时间，让苏甄儿楚奋强再蹦哒几下，另一方面也是在等待陆豹和冯涛的消息。

    就在刚刚，陆豹终于给他发来了消息。

    “辰哥，大鱼已经入网，我们到了。”

    听到这个消息，陆辰也就不再浪费时间。

    他已经有些迫不及待地，想看看苏甄儿和楚奋强，待会儿还敢不敢继续嚣张。

    正巧楚远航这会儿朝他走来。

    所以陆辰不等楚远航开口，便说道：“伯父，我觉得人活一辈子，总不能太糊涂，所以我想请各位见个人，尤其是苏伯母，您一定很熟悉。”

    听到陆辰竟然在他面前故意卖关子，楚远航看了眼苏甄儿，马上就皱起了眉头。

    “我今天不想见任何人，陆辰，实话说了吧，你救过我的命，我可以给你一笔钱，但是你要是想借此娶我女儿，或者是入赘楚家，想都不要想。”

    “伯父，你放心，我陆辰男子汉大丈夫，虽然穷，但是却有志气，我不稀罕别人的钱，也没想着入赘哪家豪门做个倒插门，我只是想让你明白，谁才是你最亲的血脉。”

    听到陆辰在他面前胡言乱语，楚远航当即就更恼了。

    正当他准备继续发飙时，楚倩芸却走过来，直接挡在了陆辰的面前。

    楚倩芸大概也弄明白了，陆辰貌似要带人进来对质，并且这个人和苏甄儿还有关系。

    想到刚才在车上，陆辰电话里说可以收网拿人，并且把人给马上带到楚家门口。

    她当即就猜到，这个人极有可能就是苏甄儿的奸夫，也可能就是楚奋强事实上的父亲。

