    【天选者】（金色/超神级称号）：

    称号属性：生命值上限+200%。

    描述：神·天选者任务完成者的荣誉象征，拥有此称号者，实力已经获得光明龙族的认可……

    这是张奕这一世获得的首个超神级称号。

    除此之外，张奕之前得到最高的，也就是两个神级的称号：杀戮者与魔兽之王。

    字体依然是金色，但是超神级比神级，可高贵了一个等级！

    而且称号附加的属性，差距也是很大的。

    获得天选者这个称号加成的100%生命值属性之后，张奕的血量上限，一下子从750飙升到1145亿！

    因为这个200%的属性加成效果，并不是最终加成，而是计算在张奕原有的280%生命额外加成这个系数之内的。

    等同于张奕现在的生命值属性，已经在基础生命属性上，额外提高了4.8倍！

    1100亿的血，已经堪称一头血牛了。

    常规的话，一个210级八转骑士，算上装备，称号等各方面的加成，估计也才只有五六百亿的血。

    另外就是【天选套装】。

    这直接是一套80-90星的龙族超神器套装，全套！

    职业任选，等级也可以在220-230级之间任选。

    再经过张奕一系列升星强化的话，这个套装的最高星级，可以突破百星！

    百星龙族超神器套装，这是什么概念？

    这一套换身上，张奕的属性，估计会得到几倍的提升！

    这个套装星级与等级对应。

    有三种可选项：80星220级套，85星225级套，90星230级套。

    如果张奕选择220级套，结合【逆天改命】这个技能的话，217级的张奕，就能直接穿戴。

    但是这不是张奕想要的结果。

    那自然还是得要230级90星的！

    因为这个价值最高啊！

    无非就是等级没到，要再等一段时间才能装备罢了。

    而且目前而言的话，张奕身上81星的光耀套装也才刚换不久，还够用。

    所以，张奕选择了一套230级90星的【魔法师天脉套装】，然后放在了包里。

    不着急，等升到225级的时候，再用。

    另外，还有一张彩色技能残卷。

    两张彩色技能残卷，即可合成一本彩色技能书。

    彩色的级别，比金色高一级，是实力更为强大的存在！

    也是上一世，天启世界无数强者玩家的追求所在。

    这个也先放进包里。

    对于张奕而言，最重要的，莫过于那张超神级的魔法卷轴，【伏龙印】了。

    【伏龙印】（超神级魔法卷轴）：

    描述：对玩家自身使用，持续24小时内，所有进入使用者半径300米范围内的敌对目标，最终输出降低50%，最终受伤提高50%。

    备注：该效果对龙族敌对目标提高为90%……

    这，就是超神级魔法卷轴！

    也是只有超神级或以上级别的龙族隐藏任务，才会奖励的能够专门用来对付黑暗龙族高阶龙皇的东西！

    而且不是对单体目标，是群体性的！

    更没有指定目标跟数量，伏龙印生效状态下，但凡接近张奕的，都会受到天玄印的影响！

    影响范围达到半径300米！

    要知道，天启世界远程职业玩家的最远射程，也才只有50米！

    这是一个团战好手。

    上一世后世，国战开启的时候，张奕就曾看到过一个使用【伏龙印】的云国强者玩家，仅仅使用这么一张卷轴，率领万人击溃天国十万攻城大军，守住了他们云国的主城，一战成名！

    而这个卷轴用来对敌龙族，效果提高为90%输出降低，90%受伤提高，这样的强大buff，还不能助张奕拿下七阶黑暗龙皇，依古诺？

    此时的张奕，已经有了十足的信心与把握，去对抗黑暗龙皇依古诺。

    哪怕身为天启龙族最高领袖的七阶龙皇，等级都已经达到满级255级，有了这张伏龙印，加上神级龙魂师的职业辅佐，张奕也有信心！

    看着手里的伏龙印，张奕的目光，变得坚定起来：“小雅，很快我就能让你回来了。”

    至此，天选者任务终于是完成了，张奕也终于是得到了伏龙印。

    终于可以去猎杀黑暗龙皇依古诺了！

    不过，除了需要天玄印之外，张奕还要做一些其他准备。

    毕竟即将面对的，可是255级的顶级七阶龙皇，如果不能趁这一次一举拿下，天玄印失效之后，下次再想对付依古诺，可就难如登天了！

    而在那之前，张奕也还有一件事情要先去完成一下。

    那就是去寻找神水！

    时间已经是下午三点。

    今天到目前为止，为了执行天选者任务，张奕都还没有去寻找神水，到神山上浇灌神树，喂养灵珠呢！

    于是，刑天跟胖子俩人的任务已经完成，就各自使用回城卷轴，直接回城了。

    而张奕，则是凭借着神灵选召者的身份，像昨天一样，来感应主神的气息。

    不一会儿，便让张奕感应到了一个位置。

    于是，张奕骑着小巴，循着这个位置，赶了过去……

    当张奕取得神水的时候，时间已经来到了傍晚六点多。

    张奕并未停歇，马上去往神山。

    来到神树之下，使用神水浇灌神树。

    眼看着灵珠通过吸收神树上诞生的神力之后，张奕这才安下心来。

    不知道要这样持续多久，灵珠才会彻底恢复常态。

    不过只要灵珠一天没能恢复，张奕就一天不会放弃。

    因为他始终记得，是因为自己，灵珠才会变成如今这样。

    解决了这件事情之后。

    张奕一边回城，一边通过好友，联络拾荒者。

    “荒子，那个人找到了吗？”

    不一会儿，拾荒者就回复了消息：

    “没有……哥，你确定你说的这个人，是一个魔族御兽师，而且说话结巴，为人还猥琐吗……”

    “嗯，确定。”张奕十分肯定的回答。

    这时，拾荒者回复道：“你说，按照你给的这些特性，这个人应该很好找的对吧？可是我各种手段都用尽了，也没有找到他啊！”

    听言，张奕微微皱眉。

    心想：找不到的原因，也还有一个可能。

    那就是：上一世在曙光城获得药皇这个职业之前，那个魔族御兽师根本不在曙光城这边。

    他是别的主城的，只是后来迁移到了曙光城？！

    这时，拾荒者又接着说道：“哥你再给我两天时间，我再找找。”

    “好，辛苦了。”

    刚跟拾荒者结束对话。

    龙族不灭那边，正好发了一个消息过来：“老大，我在野外找着挖我们墙脚的【盛世】的人了！”

