    毕竟怎么说呢，白玲虽然离开了，可床上的香气是始终残留在了这里。

    或许因为她在林觉的床上躺了好一阵子的关系，晚上洗澡用的沐浴露的香味混合着少女的体香，直接把整张床和整个被子都给熏了个透。

    以至于林觉躺在自己床上，鼻子里却满是那位白玉般人儿留下的香气。

    这充满了青春荷尔蒙的气味让他一晚上都在辗转反侧，总感觉被子一掀开里头还有个人似的。

    在这种情况下, 林觉自然不算睡得很好。

    而当他第二天早上循例起来，准备带金毛出去散步时，在门口却恰好看到了正带着狗从外头推开庭院大门走进来的少女。

    少女有着白玉般细嫩的皮肤以及娇小玲珑的身材，穿着清爽的运动短袖、短裤。

    并且一头中长发还扎成了一个可爱的马尾，看起来活脱脱一个青春可爱的活力派少女。

    是白玲？还是白珑？

    单从容貌方面，林觉是无法无法分辨的, 毕竟这双胞胎姐妹的脸长得完全一模一样。

    不过从昨天分配宫明月带来的那些衣服时，却让林觉大概知道了应该怎么区分白玲和白珑姐妹。

    更喜欢那些温婉大气的裙装的是白玲, 更喜欢那些清爽方便的运动装的是白珑，两姐妹在选择服装的时候有着明显与性格相符的倾向性。

    所以当看到那个穿着运动短袖、短裤和运动鞋，还带着帽子的小女孩时，虽然容貌一样，但林觉也不会将其认成姐姐。

    “哟，早上好，我带着家伙出去跑了一圈，它跑的有点慢。”

    见到林觉后，白珑也对他不咸不淡地打了个招呼，然后将狗绳从正在大喘气的金毛身上解下来。

    跟因为昨晚没睡好导致还在躺着的白玲不同，神经粗壮的白珑显然睡了一个好觉，以至于一大早就兴致勃勃地跑出来溜达。

    在出门之前，少女还看到了用一副望眼欲穿的模样，甚至主动叼过狗绳来递给自己的大狗，于是便给金毛拴上狗绳出去跑了一圈。

    对于在皇宫里头没办法想干嘛就干嘛的白珑而言，能够这样大清早在外面想怎么跑就怎么跑，简直就像是做梦那般的享受。

    于是一大清早, 少女就牵着狗子在外头狂奔，跑得那叫一个欢快。

    本来狗子眼见有人带着一起跑步还很高兴来着, 但一小时后却是累得跟狗一样被牵了回来，一回到庭院就躺在地上大力喘着气。

    好家伙......居然连金毛都被遛趴了，白珑妹妹的体力和精力也太猛了吧。

    很显然，跟将属性都点在了智力、人情世故等方面的白玲不同。

    白珑这家伙点的应该都是身体方面的能力，以至于虽然脑子不太好使，但身体素质那是杠杠的，哪怕在失去了灵气的情况下也能精力充沛。

    眼见白珑在外面溜了一圈后跑回了家，林觉也关切地问道：“在外头溜达一圈的感觉怎么样？有什么很困惑的地方吗？”

    “没有吧，反正人还是人样，狗也还是狗样，就是多了一些不太认识的东西而已，问题不大。”

    顿时，白珑自信地拍了拍没什么料的小胸膛，脸上露出了“我是个大聪明，没什么好怕的”的表情，一看就很好骗的样子。

    没过多久，白玲也醒了过来，并且换上一套素色长裙开始跟林觉学着做起了早餐。

    按照昨天晚上林觉的说法来看，她们两姐妹需要帮忙分摊家务，不能待在这里白吃白住，这也能让白玲更加放下心来。

    再加上昨天领走之前，宫明月也悄悄塞了一笔钱给林觉，说是先当着两姐妹的生活费，这倒是让穷苦作家的小金库稍微充裕了一点。

    不是林觉自夸，他是真的很穷。

    之前自己一个人的生活费都是捉襟见肘，再加两个人的话，结局就是只能一家人整整齐齐地啃馒头。

    可即便如此，这样塞过来的钱如果说是给林觉自己用，他也肯定是不会用的，这就叫倔强。

    但如果这钱是给白玲白珑姐妹用，那就多少还可以接受......也算是一种变通吧。

    于是没过多久，当三人坐在一张桌子上用早餐的时候，林觉便对两姐妹叮嘱道：“今天你们在家里待着先，我有事要去一趟书中世界。”

    两天前，鹤清羽那边说过要在《全球之劫》的世界里给林觉举办一场收徒仪式，算是正式将剧情推进一步，因此也叮嘱林觉务必要到场。

    虽然对于当鹤清羽的徒弟没啥兴趣，可书里既然是这么写的，那林觉也只好照办，否则后续的剧情就推进不下去。

    因此林觉一会儿就得前往《全球之劫》的世界里，去拜那位天后道圣为师......期间可能还会遇到一些乱七八糟的事，总之一整天肯定都得耗在那里。

    听到这里时，白玲倒是没什么意见，但白珑却立即瞪大了双眼，连忙问道：“去书中世界？我也想一起去，可以吗？”

    “妹妹，不能给林觉大人添麻烦。”

    “哎，我只是想去其他书里的世界看看而已，反正我们的世界又回不去了，好不好嘛？”

    眼见白珑用期盼的目光看着自己，林觉也只好点了点头，同意了这位活力四射的小妹妹同行请求。

    反正林觉从一开始就打算让两姐妹去看看另外三本书的世界，再让她们决定以后到底是继续待在现实世界，还是待在另外三本书里的世界。

    所以白珑要去《全球之劫》那里逛逛的提议到也本就符合预期，没什么拒绝的道理就是了。

    就这样，新的一天正式开始。

    白玲待在家里做家务，白珑则是跟林觉一起从书桌的抽屉里再度跳了进去，朝着那位天后道圣所在的世界进发。

    漂流......漂流.....漂流......咚！

    伴随着一阵熟悉的闷响，林觉跟白珑一起从某个大大的衣柜里头摔了出来，然后撞在了一面巨大的“玻璃”上。

    衣柜还是那个衣柜，房间还是那个房间。

    但跟之前林觉来过的鹤清羽房间相比，这一次衣柜周围却似乎多出了什么奇怪的东西。

    哎？这？这是什么？

    当林觉在那熟悉的房间里头站起身时，他才发现自己面前似乎竖着一片肉眼看不见的墙壁，竟是直接将这大衣柜跟房间隔了开来。

    林觉伸手朝前方摸去，只感觉那肉眼看不见的墙壁像是一个巨大的箱子，牢牢地将这衣柜四面八方围住，不露一点缝隙。

    房间里头静悄悄的，鹤清羽显然不在，所以林觉也没法找人来解释这情况。

    然而同行的白珑在触碰了一下周围的无形墙壁后却是皱眉道：“这是某种术法结界，作用是隔离空间，像是一个小型牢房一样......也就是说我们被关住了。”

    白珑虽然实力不怎么强，但好歹也是一个从小接受精英修炼的修士，这点结界还是能看出来的。

    此时来到了这存在着熟悉灵气的书中世界后，白珑立即就感受到了体内力量的涌动，但显然也拿这透明的空间牢房没有什么办法。

