    “这不公平，哪有人一上来就用大神通的？而且还是【法天象地】这种大神通。”

    作为比赛裁判的孟依琳见路明远解除了神通，这才长舒了口气。

    说实话，突然一个身高接近两丈的高大身影出现在眼前，那随之降临的压迫感，可把孟依琳给吓了个够呛，搞得她连嘴边的倒计时都给中断了。

    其实孟依琳也不是没见过世面，作为富庶之家的千金，她当然知道自家家里的长辈们肯定有会这种大神通的，但是这次由她亲自面对这异常高大的身影，这还是第一次。

    还有，她们几个今天过来是想要给扰乱自家生意的路明远一个教训的，结果对方却拥有这种大神通，那这还怎么打？

    孟依琳顿时觉得有些苦恼。

    难道就这么灰溜溜的回去？那她们的面子往哪搁啊？

    还有，前来找别人麻烦，结果被人打了个屁滚尿流、抱头鼠窜，这不是小说中经典的反派套路？

    难道她们几个是真的是反派，来专门给对方送名声的？

    而且不光如此，可能以后逢人见面，她们都得被取笑一顿。

    一想到这些，孟依琳就觉得心里臊得慌。

    这肯定不行。那……到底该怎么办呢？

    除非……

    想到此处，孟依琳心中一动，顿时有了一个好主意。

    所以，这才有了上面那般问话。

    果然，她那句疑问刚一出口，他们的对手路明远还没说话，刚才那个堵门小丫头就急忙回怼道：

    “输就是输，赢就是赢。

    我姐夫有这般大神通，那是我姐夫的本事。有本事你们也学啊！别想在这儿耍无赖。”

    小丫头刚说完，周围的街坊邻居也开始七嘴八舌的回怼起来，一副义愤填膺的模样。

    “就是，别输了不认账。”

    “我看你们这些富家子弟就是输不起，老想着欺负我们这些老百姓。”

    “你们是想欺负我们桂花巷没人吗？告诉你，没门。”

    ……

    不过对于这些讨伐的声音，孟依琳他们可丝毫不慌。想让他们就这么灰溜溜的回去，那不可能。

    顿时，几人对视一眼，抓住比斗的一方有大神通不公平这一点来愤然回击。

    一时间，双方的亲友团们开始你来我往、唾液横飞，哦不，是据理力争。

    不过这时，站在人群中央的路明远和上官庆才却都没有说话，事实上他们也都已经明了了孟依琳他们胡搅蛮缠的目的。

    上官庆才呢，他是确实不甘心。他是来找茬的，但是还没正式过招呢，怎么能认输？

    而且他认为刚才自己可不是输在实力上，而是输在了金钱上，所以他心中自然是万分的不甘，很想再有一次机会。

    而路明远呢，他倒是无所谓。

    不过他也知道，这次不把对方给整得服服帖帖，说不定对方明天又来了，那可就有点烦人了。再说他也有时间，所幸就陪对方玩玩，自然乐的看戏。

    就在双方的亲友团火力全开，激烈交锋之际，突然，一句话传了出来。

    “谁让你们没提前说明？”

    不过这话一出口，说话的那人顿时反应过来，懊悔的捂住了嘴巴，他知道自己这是上了对方的恶当。

    但是话已经出口了，断然没有重新收回去的道理，所以这人只能暗自祈祷对方没听见自己的声音。

    不过理想和现实正好相反，孟依琳这边听到了想要的答案，顿时神色一喜，互望一眼，

    “这可是你们说的哦！

    那我们就重新再比一场。这次呢，提前说好，双方都不能使用大神通，怎么样？”

    问到最后的时候，孟依琳却将目光转向了人群中央的路明远，毕竟对方才是拿主意的。

    不过她话音刚落，路明远还没什么反应呢，就遭到了景悦小丫头的坚决反对，

    “不行，凭什么要重新比？我们可没时间陪你们玩。”

    对方这么没信誉，景悦当然不想自家姐夫再次比斗了。这再比下去，不是影响自己逛街嘛？

    “万一到时候你们再不认账，那怎么办？”

    “就是，别到时候你们输了再找借口？那这不是没完没了吗？”

    ……

    群情激愤的场景再次出现，孟依琳几人脸上顿时不好看了，毕竟这次确实是他们理亏在先。不过他们也不想松口，而是继续死撑着，因为这是他们的机会，可不能放过。

    这般想着，孟依琳几人将目光全部集中在了中央的路明远身上，毕竟这位才是当事人，是拿事的。

    当然，这个道理大家都懂。

    所以这一刻，大家的注意力都集中在了人群中的路明远身上。

    路明远默默思索了好一会儿，感激的朝着周围的支持自己的父老乡亲们看了一眼之后，这才松口道：“好，那咱们就再比一场。”

    他话才刚出口，站在对面的上官庆才和孟依琳几人顿时喜上眉梢，心道：这把稳了。

    不过就在这时，只见路明远又补充了一句，“这样吧，咱们干脆再加一场，总共三场，如何？”

    “你的意思是说还要再来一场？”

    对面的几人微微一愣，疑惑的看着场中淡定的路明远，这家伙到底在玩什么花样？

    “可以！三场就三场！”

    几人想了半天，也想不出个所以然来。虽然依旧疑惑，不过想到自己刚才要求加赛一场，所幸他们也就答应了下来。他们对自己有信心。

    “姐姐，我姐夫这是？”

    人群中，景悦却皱了皱眉头，对于自己姐夫的做法，她着实有些不解。

    明明都胜利了，干嘛还要再比？

    这不是耽搁自己逛街嘛！

    而且说实话，她对自己姐夫的信心也确实有些不足。她平时根本就没见过自家姐夫练武。

    而且就她姐夫那一副翩翩君子的模样，整个就一文弱书生嘛，哪有武艺高超的样子？这明显和对面那个肌肉男有着很大的差距。

    景致闻言，伸手拉了拉要继续上前理论的妹妹，让其稍安勿躁，“别急，你姐夫这人可不打没把握的仗，我们要对他有信心。”

    景致可是知道，自己这个夫君根本不是什么善茬。别人要是真以为他是个弱鸡，想怎么捏便怎么捏，那肯定会吃大亏的。

    而且说实话，景致不知为何有一种怪异的感觉，她感觉自家的夫君好像根本就不在乎比赛的输赢。所以她面上才一副信心十足的模样。

    事实上，对于输赢，景致也不在乎，赢也好、输也罢，都没有自家夫君重要，只要夫君能平平安安就好，其他的，她景致才不管呢。

    想到此处，景致心道一声：明远，你一定要小心啊！

    场中，倒计时继续开始。

    “现在进入准备时间，十、九、八、七……”

    倒计时响起，场中的路明远和上官庆才开始释放各自的神通。

    这次倒没弄出什么幺蛾子，两人都是先释放了前段时间刚刚出来的那种削弱版能量盾，以保自己不被定神神通所制。

    之后便开始召唤武器。

    上官庆才这边，依旧召唤的是宝剑；而路明远呢，他手中出现的则是一把两米来长的方天画戟。

    长戟如龙，戟刃寒光四溢，摄人心魄，一看就是一把杀人的好兵器。

    不过这充满霸气的武器出现的那一瞬间，周围的人却都微微一愣。

    都说月棍年刀一辈子枪，方天画戟可是更难掌控的存在，难道这位小哥还擅长这个？

    不过这个疑问可没人能解答，包括景致景悦姐妹两，她们两甚至都没见过路明远练武，更别说这些了。

    召唤出武器后，将要决斗的两人便开始给自己加持状态。

    很快，两人便被一道道五颜六色的光带围绕在了中间。

    在这些五彩的光带的映衬下，两人仿若神明降世。

    这时，周围人看着那被各色光带围绕的两人，不由的感慨一句：这两人还真是相配啊，都是气运点玩家！

    要知道，这每一条光带可都是一门加持神通呢，此时两人身上的光带何止十条？

    而且不多算，每人十五道加持神通，那么按照最低标准来计算，这可都是一千五百点气运呢，他们可不能这么挥霍。

    虽然这一千多点气运点他们也有，但是留着创造神通不香嘛，学那些平时用不到的神通干什么？

    而且说不定还能给自家儿子女儿攒一个书院的入学名额呢，哪能这么浪费？

    就在周围人感慨之际，场中，路明远则是在默默的感受着自身的变化，此时，他的力量、速度、体质、动态视力等等方面都有了极大的增强。

    感受着这些变化，顿时路明远内心中突然涌现出了一股自己能开天辟地的错觉。

    当然，也确实只是错觉。

    据他估计，以他现在的修为，再加上这些加持神通，估计也就三四千斤的力气吧。这离开天辟地还差的老远呢。

    如果这点力气都能开天辟地，那么前世的吊车岂不是可以轻轻松松开辟多元宇宙了？

    将心中的那摸浮躁压下，路明远随意挥舞了一番手中这重达五十斤的方天画戟，还好，刚刚趁手。

    感受了一番后，路明远看着对面那依旧一脸沉着自信的上官庆才，肆意一笑。

    小家伙，可别怪哥哥我欺负你哦，谁让你来找虐的。

    不知道你哥我现在别的没有，就是气运点多吗？

    哥哥我之前花费了好几十万学习的神通，可不是用来吹得。

    就你这样的，哥哥我一个人能打十个。

    来吧，让哥哥我好好爽一回，发泄一回，要不然整天被自己和周围的环境压抑着、折磨着，迟早会出现一些心理疾病。

    而且，不给你们点颜色瞧瞧，你们还真当我是头病猫了，谁都想来找我的麻烦。

    这次正好一次性解决。

    想着想着，不知为何，路明远内心中却突然涌现出一股浓烈的杀意。

    他好似看到了自己眼前的路上有着许许多多各式各样的妖魔鬼怪正在张牙舞爪，试图阻挡自己，某一瞬，他突然好想把挡在自己路前的这些家伙给劈个一干二净，顺便也还世界一个清净。

    就在这时，倒计时正式结束。

    “一！”

    不过倒计时是结束了，但是决斗的双方却都没有丝毫要动手的迹象。

    上官庆才倒是想动，但是他不敢，因为对面路明远那双杀意冲天的眼神死死的盯着他，他生怕自己一个不小心就让对方给分尸当场。

    感受着那不住在自己腰间和脖颈扫视的目光，上官庆才心中狂呼：大哥，我是来切磋的，不是来玩命的，你能不能正常一点？

    而且你平时不是一副翩翩公子的模样嘛，怎么切磋起来就要人命？你又不是暴徒？

    虽然上官庆才自认武艺超强，而且还有护身神通在身，最外面也有能量罩保护，但是他心中却一点安全感都没有。

    要是早知道对方可能是一个杀人如麻的暴徒，他才不掺和这事呢。

    这一不小心连命都没了，这切磋谁爱干谁干，他才不会嫌自己命长呢。

    不过此时上官庆才却一点也不敢乱动，他生怕自己一不小心露出了破绽，让对方抓到机会，直接一戟下来把自己给咔嚓了。

    虽然这种可能性不大，但是他却不敢拿自己的命来赌。

    看着场上的两人互相瞪着眼，却都一动不动的样子，周围的观众们开始不耐烦了。

    “这两人怎么回事？怎么还不打？”

    “不知道！他俩也都才二星的修为，引动的灵气实在有限，也没啥生命危险，直接上去干就是了，等什么等？”

    “难道是在学高手们比气势？”

    ……

    “姐，我姐夫这是？”

    人群中，景致和景悦两人也万分不解。

    不过这时，景致却观察到，路明远正对面的那些观众却没有参与讨论，反而都是一脸的凝重。她感觉到有些异样，便和妹妹绕到了对面。

    这是怎么样一双眸子？

    绝对的理智中带着些许疯狂。里面没有丝毫温情，尽是一片漠然。

    而且在这漠然的眼神中，似乎还有一种看淡世间万物，视天地苍生如蝼蚁的意境。

    直面这双眸子的那一瞬间，景致似乎也能看到对方那坚定的内心，还有那不惜屠戮天下，甚至尸横遍野，也要干成某件事的决心。

    怪不得周围的人都一脸的凝重呢，原来夫君在找机会一击必杀啊！那上官庆才应该是被吓得不敢动了吧？

    景致心中暗喜，看来自己夫君的迎面很大啊！

    而且就这个眼神看来，夫君确实有事瞒着我，而且应该还是一件天大的事。那我要不要问问他？

    问的话，如果他不说怎么办？或者说不适合说，那我岂不是坏了他的事？

    就在景致纠结的时候，她脑子里突然闪过了一个念头。

    等等，一击必杀？

    现在不是切磋嘛，怎么还一击必杀了？

    景致顿时想出哪里不对劲了，她看了看处于防御状态的上官庆才，心道：这该不会是自家夫君的锅吧？

    她又看了看杀气肆意的路明远，心中已然确定了此事。

    那现在怎么办呢？

    杀人可是犯法的，她不可能看到路明远往那个坑里跳。虽然这周围有很多高手保护着，不会让他得逞犯错，但是万一呢，万一真出事了，那自家夫君一辈子可就毁了。

    想到这些，顿时景致心乱如麻。

    就在她一筹莫展不知所措之际，一道声音突然在她脑海中回荡。

    “阿致，如果有一天你见到了一个不一样的我，那你一定要把我唤醒。”

    “我不想变！也不能变！”

    “现如今，这世间能唤醒我的，估计也只有你了。”

    景致记得十四岁自己和路明远互许终生的那一天，对方突然对自己说了一些莫名其妙的话语，自己追问的时候，对方却只是笑了笑，没有解释。

    难道这就是另一个他？

    来不及思索，景致突然大声呼唤道：“明远！明远！我是你的阿致！”

    声音响起的刹那，场中，路明远那古井无波的心中突然泛起了阵阵涟漪。

    这声音好熟悉！而且对自己很重要。

    循声望去，待看到那似乎已经刻入了自己内心深处的倩影，路明远这才猛然间醒转过来。

    直到此时，他目光中的那股冷漠劲才迅速消退，重新填满了温柔。

    人群中，景致见到这熟悉的目光，顿时展露出一抹惊天动地的绝美笑颜。

    两人眼神交流了一瞬后，路明远给了对方一个放心的眼神，这才将目光转向了手中的方天画戟。

    这难道就是传说中的身怀利器、杀心自起？

    回想着刚才那种心中填满着杀机与理智的疯狂状态，路明远猜测到。

    不过随即，他内心却摇了摇头，不对，自己平时根本不是这样的。

    难道是最近的压力太大了？害怕被发现？

    还是说，那个计划太大了，也太难了，自己担心、绝望？

    到底是因为哪一种，路明远不得而知，不过他还是在心中做了一个决定，以后还是少碰兵器为妙。

    就算是要用兵器，也得把自家媳妇儿给带着。

    想着这些，突然路明远在心中对着自己说了一句莫名其妙的话语。

    放心吧，你，出不来的。

    直到这时，路明远才把目光转向了对面的上官庆才，对其歉意一笑，“刚才抱歉啊，上官兄，咱们现在开始吧。”

    上官庆才见对方此时的目光已经变得正常，这才松了口气。

    刚刚可吓死他了。他还以为自己会命丧于此呢，还好，对方及时醒了过来，要不然啊，自己可危险了。

    “没事路公子！”

    嘴里说着没事，但是上官庆才却将此事暗暗记在了心里，并决定回家后给父亲说道说道，看看这到底是怎么回事。

    不过这些都是以后的事了，现在比斗要紧。

    风声起、战鼓擂，激烈的比斗这才刚刚开始。

