    南校门外的自行车行。

    苏小宝坐在椅子上，翘着二郎腿，无聊的看着身前忙碌的老板。

    此刻，中年男人穿着背心，蹲在地上，带着手袋，拿着螺丝刀，正在组装一台才到的自行车呢。

    随着他每次一用力，身上的肌肉就凸起来，力量感十足。

    “帮我把扳手递给我一下。”中年男人伸手道。

    苏小宝从身边的工具箱里面抽出扳手，然后递给了中年男人。

    “你不待在你那个值钱的手表店里吹空调，整天待在这里干什么？”

    “我乐意。”

    中年男人头也不回的怼道：“那你不待在学校跟你同学姜绛一起玩，一个人跑来我这里干什么？想跟我学修自行车？”

    “她不在。”

    “哦？干什么去了？”

    苏小宝淡淡道：“约会去了。”

    “哦。”中年男人恍然大悟道：“所以昨天她买块手表，就为了今天约会好送给那个叫陆飞的男生？”

    “恩。”

    中年男人组装好轮子后，停了下来，回头一脸郁闷的看着自己的侄女。

    “你知不知道，就因为你昨天的好心，我不仅没赚到钱，还亏了几万块。”

    苏小宝嘲笑道：“你又不缺钱，或者你平时有不用钱，亏点就亏点，反正店垮了，你还更高兴一点。”

    “.......”中年男人。

    “再说了，平时你白送人家手表的次数也不少啊，不要以为我不知道，小红都告诉我了。”

    “这个叛徒，下次等我回来一定开除她。”

    中年男人嘀咕了一句，然后对着苏小宝说道：“我的乖侄女，那不一样。”

    “有什么不一样？”

    “我跟她又不熟，干嘛要亏本卖她。”

    “我跟她熟啊。”

    中年男人无语道：“你熟，关我什么事？”

    “所以，我才说全场3折，而没说1折。”

    中年男人嘴角抽了抽：“那我还应该谢谢你了？”

    “对。”苏小宝笑道：“不然你还要多亏2万。”

    “.......”

    中年男人摇了摇头，回头继续组装起车的链条来，说道：“你今天专门跑我这里来，不是为了跟我斗嘴的吧？”

    “当然不是。”

    “我就知道。”

    中年男人问道：“说吧，什么事，这次谁又看上我家的自行车了，或者手表了？我又要出多少血？”

    “都不是。”

    “那是什么？”

    苏小宝起身，蹲在中年男人身边，笑着反问道：“难道我就不能来帮你忙吗？”

    中年男人转头看她，说道：“看来你今天是真的很无聊。”

    “我确实很无聊。”苏小宝承认道。

    中年男人愣了一下。

    这丫头，今天有点反常啊。

    “那我休息一下，你帮我组装这个自行车吧。”

    中年男人起身，坐在了之前苏小宝坐的椅子上。

    说来也怪，明明那么有钱，店里却连一个空调都不装，就一把破电风扇在那里转啊转。

    感受着凉风，中年男人一边指导着苏小宝，一边跟她聊着天。

    苏小宝突然问道：“叔，选拔开始了吗？”

    “恩。”中年男人轻声应了一声。

    苏小宝犹豫了一下，问道：“他怎么样？”

    “你当过兵，知道纪律的，不该问的，不要问。”

    苏小宝又问道：“你什么时候走？”

    “上次不是说了嘛，国庆节的时候。”

    “突然忘记了，问一下嘛。”

    半晌之后，中年男人看着苏小宝，终究还是不忍心，自言自语的说了一句：“很不错！”

    “哦。”

    苏小宝应了一声，脸上看不出来什么表情，继续低头组装起自行车来。

    累了，停下来休息的时候，她抬头看着店外偶尔牵手一起走过的学生情侣，有些出神。

    这个时候，他们两个人应该已经开始在约会了吧？

    ........

    游乐园里，云霄飞车上面，姜绛跟陆飞在大喊大叫着。

    终于在最后一次俯冲之后，车子缓缓停了下来。

    两人解开安全带，走了下来。

    姜绛问道：“怎么样？这个比那个跳楼机要差一点吧？”

    “恩。”

    陆飞今天来，他明显感觉自己比上次要适应很多，虽然胃里还是有点难受，但是起码不会一下来就吐。

    姜绛笑道：“走，我们快去看看我们的照片，有好看的就买下来。”

    没错，在云霄飞车门口，有一个小型的摊位，上面有一台电脑，还有一台打印机。

    在电脑里面会有一些你刚才坐云霄飞车时，相机抓怕的照片。

    如果有你喜欢的照片，就可以花钱让工作人员给你打印出来，价格略贵，20块钱一张。

    姜绛跟陆飞来到桌前，工作人员把属于两人的照片给找了出来，让他们自己选。

    最后两人选了半天，姜绛感觉都喜欢，都照的很不错，一张都不想放弃，想连底片一起买下来。

    “帅哥，你把底片都给我吧，好不好？”

    工作人员摇头道：“不行，我们领导有规定，不准将底片卖给顾客。”

    “帅哥，你想啊，你留着也没有啊，到时候还不是要删除掉，倒不如现在给我，我还可以多给你20块钱呢。”

    “不行！”工作人员态度坚决。

    “我多给你30，行不行。”

    “美女，不是我不愿意，这违反规定。”

    “40元。”

    “不行，万一我被领导发现了，会被处罚的。”

    “要不算了吧。”陆飞在一边劝说道。

    他觉得花40块钱就买几张照片，很不划算。

    姜绛却没有了理陆飞，对着工作人员，一咬牙，说道：“50，不能再多了。”

    “那好吧，我拷给你。”

    工作人员瞬间点了点头，叮嘱道：“但是你不能告诉别人。”

    姜绛：“......”

    于是在姜绛多花了五十块钱的前提下，她如愿以偿的拿到了自己跟陆飞的所有照片。

    “你被他骗了。”

    陆飞说道：“他一开始就想多要你的钱。”

    “我知道啊，不过只多花50块钱，我觉得值。”

    姜绛看着手机里自己跟陆飞的照片，笑这问道：“你看，这张好不好看？你都吓的闭起了眼睛呢，眉毛都皱在一起了。”

    “.......”陆飞。

    这时，一个扁担挑着货架的老头，朝着他们迎面走来。

    姜绛高兴地说道：“陆飞，快看，那不就是上次你给买的糖画吗？”

    “对，是他。”陆飞看了一眼。

    “走，我们再去买一个。”说完，姜绛就走了上去，拦下了老头。

    陆飞紧跟在后面。

    姜绛给了老人10元钱，用手将老头转盘上的指针一拨，瞬间就转了起来。

    转盘上是各种动物图案。

    “凤凰，凤凰，凤凰......”姜绛嘴里不停地念叨。

    可是最后指针停下来的时候，是一只老虎。

    糖画老头笑道：“诶，老虎一只。”

    “可我不喜欢老虎。”姜绛撒娇道：“师傅，我可以再转一次吗？”

    也许是老头见姜绛长的漂亮，点头道：“好吧，就让你再转一次。”

    可是还是失败了，依旧不是凤凰。

    姜绛有点失落，对着陆飞说道：“话说，你当时怎么一次就能成功呢？”

    “运气吧。”

    “我不信，那你再转一次给我看看。”

    “都说是运气了。”陆飞无语道：“能转到，才奇怪吧。”

    “你就转一下嘛。”

    糖画老头在一旁笑道：“所谓事不过三，我见小姑凉挺可爱的，就再给你们一次机会。”

    “谢谢师傅。”

    “那好吧。”陆飞伸手在转盘上随手一拨，指针转了起来。

    三个人都盯着转盘。

    最后当指针停下来的时候，姜绛高兴的跳了起来：“凤凰，是凤凰，陆飞，你也太厉害了吧！”

    “小伙子，你是怎么做到的？”老头好奇的问道。

    陆飞笑道：“运气，都是运气好。”

    “既然你能抽到凤凰，今天我就破例，再免费送你一只龙吧。”

    老头笑道：“我就祝你们两个人，龙凤呈祥，好事成双。”

    姜绛惊讶道：“真的吗？谢谢师傅，不过我们不能白拿你的。”

    说着手机扫码，给了20元。

    两人走在游乐园中，拿着糖画，一龙一凤，吸引了大量的目光。

    很多情侣，小孩子看见了，都羡慕不已，跑去老头那里转起转盘来，算是无形之中给他打了一波广告。

    姜绛嘴里含着糖画，好奇的问道：“刚才你真的是运气吗？”

    “恩。”陆飞说道：“不过也不全是运气。”

    “？？？”姜绛。

    陆飞解释道：“其实那个转盘有问题，它的指针带有一点磁性，老头可以控制的。

    如果不是他第三次故意放水，没做手脚，我就算运气再好，也不可能转到凤凰。”

    毕竟凤凰和龙最大，用的蔗糖最多，成本最高。

    生意人嘛，都是为了赚钱。

    “......”

    这世界一点都不单纯。

    姜绛问道：“那你是怎么知道呢？”

    “小时候我爸告诉我的。”

    “哦。陆叔叔知道的真多，真厉害。”

    陆飞笑道：“他毕竟年纪比我们大一些，多知道一些东西也很正常。

    我没觉得他厉害，倒是经常被我妈骂的不敢还嘴。”

    “你不懂，那是因为喜欢。”

    姜绛笑着建议道：“接下来，我们再去玩过山车吧。”

    “算了吧。”

    陆飞摇头道：“我们还是去坐摩天轮吧，我也缓一下，一直玩刺激，我身体还是有些遭不住。”

    “摩天轮啊~”

    姜绛一听，神色有些异样。

    来了，来了，终于来了。

    从刚才进游乐园开始，姜绛就努力告诉自己，不要想这件事。

    其实她心里是有些期待的。

    虽然这是第二次。

    “哦，好吧。”

    去往摩天轮的路上，糖吃完了，姜绛把包里的口香糖拿了出来，问道：“你要吃颗口香糖吗？。”

    “不用。”

    “吃一颗吧，吃了糖，得用它清洁牙齿，不然会长蛀牙。”

    陆飞犹豫了一下，然后吃了一颗。

    草莓味的。

    姜绛见状，也高兴地吃了一颗。

    要上摩天轮的时候，姜绛悄悄用手对着自己的嘴，然后哈了一口气。

    没异味，口气很清新。

    一切准备就绪，她跟着陆飞排队进入了只属于两个人的包厢。

    遭了，心跳开始有些加快起来，怎么办？

    摩天轮开始缓缓升空。

    陆飞站在窗户边上，看着脚下的建筑物一点一点开始变得渺小起来。

    这是他第二次坐，恐惧感少了一些。

    现在的他能静下心来，欣赏起下面的景色。

    这上面的风景独好。

    原来有些东西只要有了第一次，你就会慢慢的喜欢上它。

    姜绛以为陆飞一上来，就会有所“行动”。

    毕竟这里已经远离人群，属于两个人独处的私密空间。

    结果他却站在窗边，看起了风景。

    这是在干什么？

    欲擒故纵？

    哼，故意的吧？

    又想让我先主动？我才不干呢。

    我可是女生，每次都我主动，很丢脸的。

    姜绛一言不发，跟着站在陆飞身边，看起脚下的景色。

    “没想到，这上面的风景，这么好看。”陆飞感叹道，丝毫不知道身边某人现在的心情。

    “我也觉得好看。”

    姜绛嘴上应付着，其实心里在抱怨，难道风景有我美？你转头看我不好吗？

    人家今天特意好好打扮了一番，结果到现在，连一句好看的夸奖都没有。

    还有，你带我来坐摩天轮，是为了看风景吗？

    不是要亲亲的吗？

    看谁熬得过谁，看谁先忍不住。

    可是随着时间过去，姜绛眼看摩天轮就要来到最高点了，但陆飞还是没有表现出一点点想要主动的迹象。

    好吧，你赢了。

    就在姜绛准备主动的时候，陆飞转过身来，盯着她的脸庞，然后突然伸出了自己的手，捏住了自己的下吧。

    “！！！”姜绛。

    陆飞说道：“等一下，你别动！”

    “恩~”

    姜绛咽了一口唾沫，心跳如小鹿乱撞起来。

    要来了吗？要来了吗？

    他要开始了吗？

    这次自己是要先张嘴，还是先伸舌头啊？

    对了，这次自己一定要小心，再小心，千万不想像上次那样尴尬，把他的嘴唇弄破了。

    姜绛看着离自己越来越近的陆飞，羞涩的索性闭上了眼睛，长长的睫毛有些颤抖。

    她抿了抿自己嘴唇。

    来吧，我已经准备好了。

    我发誓，这次我绝对不会被你吻到腿软，全身无力。

    ~~~~

    感谢我是小奈何、青花瓷的打赏！(*?︶?*).?.:*?

    限免，求大家去书友圈盖楼帖给我打个卡，不过分吧？

    （可怜(?_?)）

