
　　不是惧怕，而是愧疚。

　　他两辈子没有坏过人，熊海洲死后，心里不安，对熊家多有关注，但是随着时间流逝，他也就渐渐地忘记了。

　　熊家就熊海洲一根独苗，没了儿子，媳妇另行改嫁，自然不能由着媳妇把孙子带走，不然真断了香火，媳妇改嫁可以，孩子不能带走。

　　所以熊理文一直是由着熊家老俩口养着，他继承了熊海洲在学习上天份，一路开挂，高中还没毕业就申请到了哈佛，还是全额奖学金。

　　此刻突然听熊家的消息，李和心里是一种说不出的滋味。

　　平松讪笑道，“我倒是没别的意思，就是这小子昨天突然来公司应聘了，把我吓了一跳。”

　　“泛海？”李和问。

　　平松点点头道，“是的。”

　　李和问，“那小子学的什么专业来着？”

　　平松道，“法学博士。”

　　李和笑着道，“这小子故意的啊？”

　　平松道，“这小子吧，还真有心，你要说他没那报复的心思，怎么可能来泛海应聘，关键学的专业也很容易让人怀疑。要不我先动手？只要他敢出国，分分钟捏死他。”

　　李和摆摆手道，“随便他了，一个小崽子能做什么，他要是真敢不知死活，我教训起来，反而心安理得，良心上好过，没那么顾忌。”

　　平松笑着道，“说的也对，我主要是被他老子那事给留了心理阴影。”

　　他是胡同串子出身，打架、闹事是家常便饭，心狠手辣的主，经常把人凿出一头血，但是，闹出人命，这辈子是头一遭。

　　李和笑着道，“这点破事不用再说了，我相信他要是明智的话，不会做蠢事。”

　　笑过之后，他也就没再往心里去。

　　一头大象是不会担心蚂蚁的报复的。

　　他像平常一样闲着就没事在公司门口的台阶上坐着晒太阳，跟个路人甲没有什么区别，不认识他的人，瞧着他倒是像面临中年危机的不得志男人。

　　不远处一个年轻的男人站在台阶下看着他。

　　他也瞧见了那个年轻人，大高个，四方脸，穿着黑色长袖套头衫，牛仔裤，白色篮球鞋，已经看他半个小时了。

　　他朝着年轻人招招手，年轻人笑着走了过来。

　　一直悄无声息宋谷提高了警惕。

　　李和笑着道，“想不到你也长这么大了。”

　　“你认识我？”年轻人的好奇心反而起来了。

　　李和笑着道，“你跟你父亲长的很像，一个模子刻出来的，他在二十来岁的时候也是差不多这样子，很帅气。”

　　如果他没有认错，年轻人就是熊海洲的儿子熊理文。

　　“谢谢夸奖。”熊理文脸上的笑容渐渐消失。

　　李和道，“不是夸奖，实话实说，年纪轻轻有出息，很好，你爸爸在天有灵会很安慰。”

　　这句话倒是真心的。

　　“他是该很欣慰，我到现在还活的好好的，不像他，年纪轻轻就没了性命。”他对上李和的眼神，没有躲避。

　　李和道，“如果你对中国商业史有了解，你就一点儿不会觉得奇怪。”

　　“成王败寇？在古代失败了也不至于丢命，想不到现时代反而送了命。”熊理文站在李和的对面，一动不动。

　　李和能感受到他的愤懑之气，甚至有点理解，毕竟在对方的眼里，自己和他是有杀父之仇的，没当场拿刀子就是不错的了。

　　从宋谷手里接过来雪茄，先递给他一根，见他不接，自己点上，笑着道，“你父亲这个人本质不坏，从小便是天子骄子，一路顺风顺水，他没法忍受失败，遇到坎他走不过去，他能做的只有躲，逃避。

　　他大概和我们这种农村出来的泥腿子不一样，我们呢，只要饿不死能喘口气，剩下的都不算事。”

　　熊理文道，“所以即使你们有那么多的原罪，你们也自誉为草莽英雄，好给自己开脱？”

　　李和笑着道，“泥腿子是好泥腿子，但是算不得草莽，我和你父亲一样，是读书人，英雄嘛，我肯定也不算，我向来很现实，没有英雄那么多冲动。”

　　熊理文冷哼一声，淡淡的道，“读书的好处大概就是让你们这种人学会了如何躲避法律，如何掩盖罪行。”

　　李和叹口气道，“你父亲的事情我很遗憾，真的，发自内心的。”

　　熊理文道，“你是大人物，捏死我这种小人物跟捏死蚂蚁一般，所以，我应该感谢你能和我说这么多？”

　　李和道，“你能明白这个道理是极好的。”

　　他转而道，“行了，年轻人，我希望你好好的，一代人有一代人的无奈和彷徨，上一辈人的事情不是你这种年轻人能了解的。”

　　“如果我想了解呢？”他没有丝毫的退让。

　　“你想知道什么？”李和抬起头。

　　“晚上睡觉的时候，你的良心会有不安吗？”他看着李和，一字一顿。

　　“哎。”李和起身拍拍腿，走过去两步，背着手道，“要不然我怎么会和你说这么多话呢？老话说，商场如战场，我以前只以为形容的是残酷，从来没有想过会真的死人。

　　后来，见识多了破产跳楼的，才知道这句话的真正含义。

　　你要是有心，你也能找到当年你父亲出事那年的报纸，琼岛房地产市场上哀鸿遍野、血流成河，天天都有人跳楼上吊的。

　　我想，哪怕没有我，你父亲也熬不过那一年。”

　　“你在给自己开脱？”

　　李和摇摇头道，“随便你怎么想吧，我只是想你好好的，你年轻，有大把时光，前途光明，不要陷入过去的泥潭出不来，对你没好处。”

　　说完这句话，便上了自己的车。

　　至此，他再有没见到过熊理文，据说已经回了美国。

　　李怡回来有半个月了，每日不是出去玩，便是在家呆着。

　　她躺在沙发上一边剥橙子，一边看着无聊的肥皂剧。

　　何芳道，“破韩剧有什么好看的，天天看个没完没了。”

　　“是啊。”李和附和的点点头，“多看看书也是好的。”

　　“你个糟老头子坏得很。”李怡往嘴里丢一瓣橙子，没好气的道，“说什么腹有诗书气自华，读书增加气质的鬼话，你看看，读书读得都要脱发了。”

　　说完，又特意看了眼她老子。

　　她们家，她老子读书是最多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，304、愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 