    叶冷和李黑蛋靠近之后，两人直接展开疯狂拼杀。

    两人谁也没有用武器，直接近身对攻。

    叶冷因为吞下天灵珠，实力达到了伪神巅峰，实力方面完全不逊色于李黑蛋。

    李黑蛋他由于和这假灵界签订了契约，可以操控灵界中的灵力，因此他现在攻击的时候，完全不会顾及自己的灵力，每一拳都是全力挥出。

    两人拳脚对撞，爆发出的震动将宫殿四周都给震出了大量的裂隙，威势十足。

    “噬灵拳！”李黑蛋低喝一声，他的双臂上面突然缠绕起大量的灵力，这些灵力化作一个个大嘴，朝着叶冷同时咬去。

    叶冷见状，目光微微一凝，双手掌心同时张开。

    “天玄破！”

    两连发！

    两发天玄破直接轰向李黑蛋，由于天玄破是聚集的灵力越多，威力越强，因此叶冷这两发天玄破的威力异常强大，毕竟他现在可以无限制的吸收灵力。

    这两发天玄破直接将李黑蛋给轰得倒飞了出去。

    叶冷趁机再度发起攻击。

    “苍穹天玄斩！”

    叶冷双手高举，一把灵力构成的大剑在双手上成型，随后朝着李黑蛋一剑斩下。

    李黑蛋感受到这一击的威力，脸色大变，他双手交叉在胸前，低喝一声，“噬灵盾！”

    他身上的灵力迅速涌动，全部聚集在双手之上，形成了一个巨大的盾牌，在这盾牌之上，还有一个狰狞的大嘴。

    盾牌上的大嘴猛地张开，然后用力一吸，只见叶冷用灵力形成的巨剑，居然有了崩溃的迹象。

    叶冷见状，急忙朝着巨剑灌注灵力，维持巨剑不散，当巨剑和灵力盾牌碰撞的时候，造成的灵力气压，直接将李黑蛋震得连连倒退。

    噗！

    李黑蛋的口中因为受到这灵力气压的冲击，喉咙不自觉的喷出一口鲜血。

    “混蛋，你该死！”李黑蛋受伤，脸色大变，愤怒吼道。

    李黑蛋已经不记得自己有多久没有受过伤了，在他成为伪神级强者之后，外界已经没有人可以伤到他，哪怕是很多人联手攻击，他都根本无惧。

    而当他到达灵界，自称灵王之后，他就更不可能受伤，他戏弄着其他的武者，看着其他武者如同棋子一般被他摆布，他乐此不疲的享受着这种恶趣味。

    久而久之，他当自己当作了这片灵界的主宰，他的强大实力，在这灵界之中，堪称无敌。

    受伤的情况，更是很久不曾出现在他的身上，而现在他居然被叶冷给伤了，虽然伤势不重，但他的自尊却是受到了极大的打击。

    他是谁，他可是灵王，号称这灵界之中最强的男人。

    “不可饶恕！”李黑蛋怒吼一声，身上的灵力疯狂涌动，浑身上下逸散出狂暴阴冷的灵力气息。

    “噬灵大军！”李黑蛋双手猛地按向地面，在他的身体四周，顿时间冒出了很多人身大嘴的灵力生物。

    叶冷见状，嘴角露出不屑的神色，就凭这些灵力生物想要击败他？简直就是可笑。

    而且灵力生物对拼，他难道会怕？

    叶冷体内的灵力也随之涌动，浑身黑火涌动。

    “魔王大军——龙甲军！”

    随着叶冷的话语响起，他身上的黑火迸散在四周，很快形成了一个个气息强劲的龙甲军。

    这些龙甲军的实力，几乎每一个都堪比至尊武圣，如果叶冷现在回到天之大陆，就凭借这些龙甲军，完全足以横扫整个天之大陆。

    “上！”叶冷和李黑蛋同时下令，双方的灵力生物同时冲向对方。

    李黑蛋召唤出的这些人身大嘴的灵力生物，虽然外形丑陋，但是实力完全不弱于龙甲军，不过想要凭借他们击溃龙甲军，也完全不可能。

    双方召唤的灵力生物拼杀，叶冷和李黑蛋也再次战斗在了一起，两人现在都是恨不得置对方于死地。

    狂暴的灵力从两人的身上不断逸散，疯狂厮杀。

    不过这种局面没有持续太久，叶冷他突然感觉到自己体内传出了难以难于的痛楚感。

    因为这痛楚感来得猝不及防，叶冷一时没有察觉，攻势瞬间停下，被李黑蛋一拳给轰飞了出去。

    “咳咳……”叶冷被李黑蛋给轰飞之后，他感觉体内的痛楚居然轻了一点，不过减轻的痛楚很快又加重了。

    “是因为天灵珠的原因吗？”叶冷心中暗道一声，脸色不怎么好看，体内的痛楚让他极为难受，现在他根本无法全力攻击。

    而李黑蛋自然不会放过这个机会，他双脚在地上一踏，直接朝着叶冷弹射而去。

    靠近叶冷之后，李黑蛋直接展开猛攻，叶冷只能仓促防御，不过片刻，叶冷再次被李黑蛋击中，但是叶冷却没有感受到任何的痛苦，反倒是一阵舒适，承受了李黑蛋一拳，他发现自己体内的痛楚减弱，而且不仅如此，他感觉自己的灵力气息居然又一次提高。

    这可让叶冷有些摸不着头脑，同时，也让他心中隐隐高兴，虽然搞不清楚这一切到底是怎么回事，不过他现在知道，被李黑蛋攻击，可以让他身体中的痛楚消失，而且还可以提高自己的灵力，他就索性让对方攻击自己。

    不过叶冷可不能让对方看出来，以免对方生出疑心。

    于是接下来的一幕，就变成了叶冷不敌李黑蛋，被李黑蛋痛殴。

    “哈哈哈……卑微的爬虫，哪怕你的实力提升到了伪神巅峰，在本王的面前，你依然只是一个微不足道的爬虫而已！”李黑蛋狂笑，现在他将叶冷完全压制，看着叶冷脸上那苦不堪言的神色，他就忍不住愉悦。

    只不过李黑蛋他绝对想不到，叶冷他现在所做的一切，完全都是在伪装，是为了让他故意攻击。

    至于叶冷脸上那苦不堪言的神色，也是他假装的，叶冷他现在哪里有半点苦不堪言，他现在只感觉浑身无比愉悦，体内的痛楚逐渐减少，而且体内的灵力在每一次遭受李黑蛋攻击的时候，都在迅速上升，这可让叶冷高兴不已。

