    第75章“Z”是谁？！

    如今，两个大问题。

    第一个，到底怎么逃出去？

    第二个，到底在他们之中，谁是“Z”？

    【我已经搞不明白了，所以到底谁是“Z”啊，这……我刚刚看了这么久,没有发现任何的问题啊，这“Z”也伪装的太好了吧。】

    【我也是，我刚刚为了能同时看大家，上了六个设备同时看，真的没觉得有谁有问题，我还以为“Z”就是躲在哪里的呢,结果没发现“Z”，发现了被“Z”绑架的言神！】

    【果然,我就知道看时长，这剧情肯定不简单！】

    “这样，我们先互相搜个身，看看身上有没有什么可疑的物件，因为一开始压根没往这方面想，所以……”林敬提议道。

    这确是，毕竟现在无法锁定人选，只能是把所有人都当做嫌疑人了。

    六个人互相搜了搜，都没有发现什么有用的线索。

    对于“Z”的身份，还是一无所知。

    “我不搜吗？”

    在他们搜身的时候，言祁一直乖乖的坐在床边，整个人看起来乖巧无害，还有几分脆弱感，让人莫名有保护欲。

    “你不用，‘Z’肯定是我们最开始六个人里面的。”林敬断然道。

    确实，也压根没有一个人提出要搜言祁。

    更何况，就他那身病号服，一眼看上去，也没什么能藏东西的地方。

    就在上衣胸口的口袋里塞着一个折叠整齐的手帕。

    整个人看上去干干净净。

    “那我们现在去转转,看看还有没有什么线索吧，哎，节目组真是的，搞得这么烧脑，我脑容量都不够用了。”老玩家们也叫苦连连。

    “等等，还是得分个组行动，不能让任何人落单，万一‘Z’落单了，搞什么事情，那我们就更逃出不去了。”黎元白提议道。

    “有道理。”大家起起附和。

    “那我们分组吧！”

    ……

    路遥也不知道为什么，自己就和言祁在一组了。

    本来以为姚之柔会选择和自己一组，毕竟是一路的大腿挂件，突然抛弃自己选择了黎元白，着实让路遥没想到。

    那三个老玩家自动就成一对了，也不知道谁提了句。

    反正最后的结果已然如此。

    路遥的手轻轻握紧，塞到了衣服口袋里。

    刚刚在黑暗里的时候，言祁真是大胆,还有背对着摄像头勾她手指的事情……

    这个男人真是的，搞些这样的名堂。

    路遥不想承认自己刚刚那两个瞬间心跳都有些变快，但是又想到是在那样的情况中,和所谓“吊桥效应”不就有些类似吗，所以心跳加速也是正常的。

    想到这，路遥也就将刚刚的事情抛之脑后了，但是未免言祁这家伙又放肆，路遥这才直接把手藏起来。

    【路总和她的病弱小娇妻，我磕了！】

    【路姐揣兜的样子真的好帅，嘶溜！~~~~~】

    【到底谁是“Z”啊？】

    【我有一个大胆的猜想，不知当不当说，我就喜欢瞎猜哈哈哈哈，会不会看似不可能的，实际上就是最后的真相呢！】

    【我滴天！这，你不会是猜言神是“Z”吧，但是他手被拷住了啊，这没办法活动啊，怎么还能自己喝那个“强效昏睡剂”吗？肯定是“Z”做的好事呗。】

    这边，路遥和言祁在一处手术室一样的地方查看。

    那些手术器材闪烁着金属的光芒，看上去阴森森的。

    刚刚一番搜查，倒是有获得一些线索。

    如果不是“Z”故意留下的假线索，那么可以确定，“Z”是一个男子，智商极高，身体强壮。

    这些都可以有对应的解释。

    例如，智商高，若是不高，怎么可能做出那么多的实验，搞出那么多事，还把他们几个人困在这里团团转。

    又如，身体强壮，是因为这里有些设备的操作，若是力气不大，是没有办法做到的。

    但是现在得出的结论，也只能排除掉两个女生。

    还有四个人无法锁定。

    所有人一圈下来，开启了头脑风暴。

    “这些线索都十分的模棱两可，或者说压根就没有确切可以锁定人的证据，但是找到‘Z’是我们离开的唯一办法，那个出口的门是需要指纹的，但是只有本人才行，没有试错的机会，若是错误，就整个崩塌，所有人葬身于此。”

    路遥微微皱着眉头，把现在的情况复盘了一下。

    众人都了然的点点头。

    只是现在，实在是找不到什么有用的，完全没有头绪。

    “1/4的机会，要不试试看？”

    “啊，我才不要和‘Z’那个大坏蛋死在一块呢。”

    大家七嘴八舌起来的时候，路遥突然又站了出来，似乎是想到了什么。

    “你们说，有没有这么一种可能？”

    “什么？”

    “就是……..我们一开始的思路就错了，”路遥顿了顿，买了个关子，“有没有可能，‘Z’的那些话压根就是误导我们的，实际上，他压根就没在这里，而是躲在暗处，看我们像是无头苍蝇一样想揪出他来。”

    这话一出，大家的脑子也都转过来了。

    不是没有这么一种可能。

    但是……“Z”在他们之中，是节目组明确给出来的信息，这难道也会有假？

    现在的节目组这么会玩了吗？

    “应该还是在的，按节目组套路，不至于那么难，那样我们今晚就睡在这算了，一人一张病床。”林敬无奈的摆了摆手。

    见自己的提议被否决，路遥也没说什么。

    她也就是提出一个脑洞出来大家一起思考，当然也不一定就是这么个事实。

    不过，和兵不厌诈的道理一样，肯定是有什么东西她忽略了，而这个线索，就是找出“Z”的关键性证据。

    “那我们再去找一圈看看吧，实在不行，就抓阄了，逃脱失败也没啥，我们几个玩了那么多期，成功率也就一半一半吧……”林敬他们几个也有些无地自容了。

    毕竟这期好几个地方是被路遥带飞的，身为这个节目的老玩家，确实很是佩服。

    问题是，路遥还是个新手！

    真是人比人气死人，没得比。

    ……

    还是按照之前的分组，路遥和言祁又走到了一起。

    刚刚第一遍找的时候，言祁就是一直默不作声的跟着路遥，倒也认真看了看有没有线索，但是大家找到的都是些没太大用处的。

    言祁这么厉害，怎么今天也这么菜了？

    (本章完)

