    “那是你自己管的事情，我可不敢代劳。”陈小凡笑呵呵地说。

    “呵呵！战友们希望你指点一下。”赵组长笑呵呵地和陈小凡走出电梯。

    到了大门口，门口钱是校场，已经有上千士兵在排列好队伍。

    “陈顾问好！”一个个铿锵有力地叫喊，接着全部敬礼！

    “请求陈顾问指点。”

    陈小凡挥挥手，笑呵呵地说。

    “组长，我是医疗顾问，不是武术顾问。”

    “一样的，你随意指点什么都可以，大家鼓掌。”赵组长笑呵呵地说。

    一个个战士用尽全力鼓掌，期待的眼神看着陈小凡。

    “那我就厚着脸皮指点一下大家的医术。”

    一个个战士额头直冒黑线，他们想陈小凡指点修为，不是指点医术，他们又不是医生。

    赵组长的笑容都僵硬了。

    “立正！”陈小凡很严肃地大喝。

    一个个马上立正。

    “休息！”

    “这一次我传授大家一种医术，如果一个月之内学不会的战士，将从一组除名，也就是被开除了。以后招收异能战士，必须学会这一套医术，否则全部淘汰。”

    赵组长慌张地说。

    “小凡，这可不是开玩笑的。他们都是战士，学医术做什么？”

    一个个战士都点点头，赵组长说出他们的心声。

    “你不是让我指点吗？不要就算了。”

    “要啊！”赵组长一脸苦涩，希望传授医术之后，再度传授几招绝招成为一组的压箱本领。

    “大家看好了，这一套医术学会了，你们在战场上就等于多一条命。”

    陈小凡说着，身躯出现三百六十支金针。

    一个个看到那般多金针，头皮发麻。

    但军令如山，学不会，就要被辞退，好不容易混入一组，那是他们的荣耀，所以再怎么样头疼，都要学会。

    “这一套针灸之术，叫做造化神针。”

    “造化神针？”一个个一脸狐疑？

    “造化，就是得到这一套针灸之术治疗，就是一场造化。一个人一个月只能够接受一次针灸，不容许过多。因为针灸之术会激发你们的潜能，决斗的时候会绽放出一倍以上的战斗力。修炼冲关的时候，提高一倍几率晋级。赵组长说了，不要学医术，那只好不传授医术了，改传授武学吧！”

    陈小凡笑呵呵地把金针收起来。

    “陈顾问，不要逗我们了，快点传授。”

    一个个灼热的目光看着陈小凡。

    这一套针灸之术学会了，以后修炼事半功倍，傻子都知道针灸之术是多么的逆天。

    赵组长尴尬的笑笑。

    “小凡，我错了，我道歉可以了吗？”

    “不逗大家了。快点用千倍快速镜头拍摄下来，之后你们慢慢研究，我示范一次给你们，以后看视频学习，因为这一套针灸之术要一气呵成，不能够慢一点。”

    一个个热烈鼓掌，都极度兴奋。

    三百六十支金针出现，一刹那全部插在赵组长的身上。

    “谨守丹田，运气冲关。”

    一个个惊呆了！

    都没有回过神来。

    赵组长竟然突破了磅礴的晋级气势弥漫出来。

    一个个看到极度兴奋。

    “你快点找地方去渡劫。“陈小凡一挥手把金针收取回来。

    “战士们，再见祝福我。”赵组长狂喜，没有想到竟然突破了。

    “拿去。”陈小凡扔一把飞剑，和一颗珠子给赵组长。

    飞剑三寸大小，珠子是盔甲，只要炼化，就可以穿在身上。

    赵组长马上滴血认主。

    一套白金战甲穿在身上，威风凛凛的。

    “拿着，应该足够你渡劫了。”陈小凡再度扔一瓶丹药给赵组长。

    赵组长接过。

    “小凡，谢了。”赵组长急忙冲向直升机，找一块没有人烟的地方渡劫。

    “都解散吧！”

    “陈顾问，请留步。”

    一位战士笑呵呵地说。

    “播放吧！”

    战士们马上播放视频，不懂的马上问陈小凡。

    陈小凡一一解答。

    战士们懂得理念了，之后就是学习了。

    都知道陈小凡传授的针灸之术，比传授什么绝学都好。

    别的教官训练他们，简直就是地狱式训练，陈小凡训练他们，看着视频就可以了。

    用金针来刺激潜能，这样的方法舒服无比，而且达到的效果不艰苦训练还好。

    理念都懂了，就差实践了。

    陈小凡乘坐直升机离开了一组。

    在老刘的后花园降落。

    刘诗音带着甜美的笑容在等候。

    陈小凡从直升机下来。

    “小凡，想死你了，你可有想我。”刘诗音雀跃起来，特别开心。

    “我忙的焦头烂额，连自己姓什么都忘记了。”陈小凡笑呵呵地说。

    刘诗音听到陈小凡这般说，还是有几分失落。

    “爸爸，他们在等你。”

    来到了客厅。

    “爸爸！在书房等你，你进去吧！”

    刘诗音把陈小凡带到书房门口就离开。

    走进书房。

    里面有一位白发苍苍的老人。

    陈小凡露出惊讶的神色，此人简直就是一个金人，全身都有着功德金光加身，说明是功德无量之人。

    “前辈您好！老刘好！”

    “小凡过来坐。”刘老一脸和煦的笑容。

    “器宇轩昂，人中龙凤，难怪这般年轻就有如此成就。”老爷子欣赏的目光看着陈小凡。

    “小凡，这位可以开国大功臣，叫他叶爷爷就可以了。”

    “叶爷爷好。”陈小凡没有少年得志哪一种浮夸，不卑不吭挥洒自如。

    老刘和叶老都露出欣赏的目光，心中暗忖，此子将来必定大放光彩。

    “好好，坐坐。”

    “小凡，叶老有中的事情和你说。”

    “叶爷爷，您请说！”

    “东方修炼界，各大门派都有细作，特别尊者，此人是白眼狼，你要小心一点。你收服了青龙没有？”叶老凝重地问。

    陈小凡脸色变得凝重起来。

    知道尊者不是东西，但尊者在各大势力安插细作，意图就无法猜测了。

    “收服了。”

    “那就好！你要把潜龙组铲除，重新建造一个潜龙组为国家效力，不知道你是否愿意？”叶老凝重地说。

    陈小凡皱皱眉头，一脸苦涩。

    “我可以灭掉潜龙组，建造潜龙组的事情，交给赵组长来做。”

