天色亮了，谢长安睡了一个不错的觉，损失的真气也是恢复了，环顾四周，他发现和玉这个小子竟然是不见了，真是奇怪啊，当然了，谢长安并不关心这个男人，毕竟和刀风相比，谢长安还是觉得刀风人不错，虽然刀家在青城横行多年，口碑不是很好，但这好像并没有让刀风变得无比的狭隘，夜晚的南部森林虽然是无比的危险的，但它真正危险的时候依然是在白天，白天的时候，林中所有的灵兽都是苏醒了，好在，复生丹的力量足够强大，已经是将自身的能量散发出来了，这就等于是有了坐标，谢长安和刀风自然是可以少走很多的冤枉路。

“我从文献上得知，这复生丹因为是天地所生，因此，它的喜好极为的特殊，每次出现都是不一样的，这一次，据我的推测她喜欢的是温暖，是太阳，不然的话，这一次的复生丹是绝对不会发出如此惊人的热量的，从地理方位来看，该是这森林的东南部，谢长安现在这里就剩下我们两人了，这复生丹最后究竟是谁的，那就看自己的本事好了，不如就从现在开始，谁得到就是谁的！”

刀风的建议，谢长安并没有反对，其实他也是这么想的，“恭喜两位成功的度过了南部森林的第一个夜晚，这足以说明你们两人是真的很优秀，为了接下来的公平起见，我会在空中打开一道影像窗口，让身处在青城的人看见你们的一举一动，他们的职责就是监督你们，只要在比试的过程中，出现了任何不好的行为，我就会马上取消他的资格，并且在下一次复生丹出现的时候，他将没有资格！”

这法子果然是足够的公平，只有大家的眼睛是最雪亮的，如此一来，谢长安和刀风就算是有那个心，但也没有胆子了，果然，空气中一阵的波动，出现了一道缺口，这一道缺口四四方方的，好像是被人从中间切开了一般，而青城的上空也是出现了相同的缺口，“现在南部森林和青城的影像已经连接完毕了，你们两个现在可以开始了。”

刀风此刻觉得全身都是充满了力量，终于是到了这一天了吗？他终于是可以让红好好的看看这些他究竟是成长了多少了，能在心爱的人面前好好的表现一番，刀风觉得这才是他真正的目的，至于复生丹他倒是看在其次，他最需要的就是得到红的认可！可是谢长安不一样，这一次，他是一定要得到复生丹的，不管前方他要面对的是什么，这些都不能阻止他前进的脚步！

“你说，这两个人中谁得到复生丹的可能性大一些呢？不如咱们来个赌约好了，我猜是谢长安！”青城现在也是很热闹的，说话的是青城一个有名的赌徒名叫贝钟，此人天生胆子大，骨子里就是有着一种冒险的精神，说也奇怪，他还真的就是从来没有出过事情，只要是他看准的事情，最后的结果都是不错的，因此，贝钟在青城就有了一个外号，圣手！

大家伙一看圣手又是发话了，都是纷纷猜谢长安能赢，只要跟着圣手那是绝对不会出错的，这是从前的经验之谈，可还有一部分人则不这么认为，这刀风占据天时地利人和，这样的一个人会输吗？自然是不会的，于是，他们就猜刀风能赢，凡是赌约，不论大小，都一定要有一个彩头，不然的话，没有干劲，我知道，你们想要知道这一次的彩头是什么，这不是很容易的吗，所有的人都是可以看复生丹一次！”

这个要求想来谢长安是会答应的，这样的宝贝能看上一眼，都是自己天大的福气了，闻言，大家伙眼睛都是放光了，是啊，就算是得不到，但是能看到，也是不错的啊，猜刀风赢的，不用说，自然是刀家的人，刀父刀母也是来了，他们的孩子是一个什么样的人，他们自然是无比的清楚的，“这个臭小子，到时候可不要心软就是！”

现在，出现在谢长安两人面前的有两条路，唯一的相同点就是这两条路的终点都是东南部，要怎么走，就看着两人的选择了，谢长安拿出了一枚天元币，“这个选择还是交给上天吧，你先选择吧，是要正面还是反面？”

刀风看了看谢长安，再次觉得谢长安这个男人很不错，做事情很靠谱，知道最先问自己的意见，而不是弄什么一言堂，“我要正面。”那谢长安自己就是反面了，这就是要让刀风先选择，谢长安将天元币轻轻的一抛，天元币转了几圈之后，终于是落在了地上，果然是正面，刀风心中自然是无比的开心的，他选择左边的这一条路，谢长安就是右边的，优先选择的可以先出发，如此，似乎胜利就提前落入到了刀风的手中，“看来这一次，上天都是在帮助我，那么我就先走了。”

“请便！”谢长安倒是一点儿都不着急，南部的森林要真的是这么容易过去，那才是一件怪事呢。

刀父刀母自然是十分的满意的，看看这就是事实，猜谢长安赢的那些人是不是被打脸了呢？疼不疼啊？谢长安性子多变，这个时候他是十分的谨慎的，这两条路看似平常，其实不然，这两条路简直是干净到了极点，而且周围也没有任何的植物，就连耳边不断响起的嘶吼声都是没有，这说明了什么了，这说明这两条路一定是有着两只最强的灵兽在看守！

谢长安走的很慢，他将弱水刀抽了出来，当做探测，这弱水刀的材料究竟是什么，谢长安不知道，但这刀要是遇上了什么不寻常的东西，就会马上做出攻击的反应，这样就更加确保了谢长安的安全了，好在现在并没有什么不妥，这一路都是很太平，然而，太平过去之后，地面终于是出现了震动，而谢长安居然是被这震动吸收了！他消失在了原地！