
　　与此同时，就在周元觉开始新一轮匹配之时。

　　拟态真境之外。

　　多姆尼克荒原，周元觉几人集合之时所在的山谷。

　　那只巨大的地岩虫趴伏在地面之上，望着拟态真境的方向，狰狞的脸上露出了人性化的挣扎表情。

　　它想开溜，又害怕那个疯女人出来之后找它的麻烦，把它烤成虫干。

　　就在它不断纠结，整准备蠕动无数节肢开溜的时候。

　　嗡！！

　　一道光芒忽然从天空之中落下，携带着让他颤栗的熟悉的气息。

　　那个女人，似乎回来了。

　　它立刻停下了脚步，趴伏下来，狰狞的脸上挤出了一丝谄媚的表情，缓缓朝光柱所在的方向靠近。

　　光柱散去，露出了安吉娜的身影。

　　作为天枰战场的失败者，她失去了继续战斗的资格，被传送出了拟态真境。

　　在她出现的一瞬间，便感觉到一个古怪的东西靠近了自己，转头便看到了那只巨大的地岩虫讨好的用头颅蹭着她的腿部。

　　安吉娜的脸色抽搐了一下，猛地一脚踢了过去。

　　轰！！

　　可怜的地岩虫狠狠撞击在了远处山谷的岩石之上。

　　以他那低下的智商，很难理解在女人心情不好的时候一切谄媚示好都可能是反向做功这么一个道理。

　　安吉娜脸色难看，她怎么也没想到，在天枰战场之中，她也输的这么彻底。

　　对方所使用的各种符文能力，简直闻所未闻，无比奇诡，最让她心惊的，是自身的能量，根本无法对对方造成有效的伤害。

　　在鬼印组合之下，波拉卡似乎具备了免疫能量的恐怖能力，并且，对方最后融合了四印的攻击也足够恐怖。

　　即便是元素之躯，也仿佛不讲道理的被从世间抹去，就像是能量层面被完全清除了一般。

　　“没有真正洞悉元素能量的‘性质’变化之前，我不可能是此人的对手，他已经走出了自己的路，或许也将为符文文明带来一些新的东西。”

　　“低等文明之中，居然会诞生这等可怕的怪物，究竟什么样的存在能够战胜他？其他文明那几人有可能么？还是说，他最终很可能会夺冠？”

　　安吉娜深吸了一口气，心中涌起了强烈的不甘。

　　嗡！！

　　就在这时，天空之中又再次有两道光柱落入了山谷之中。

　　安吉娜的神色微微一愣。

　　当光芒散去，她看到了两个熟悉的身影。

　　伊琳和博德安特。

　　安吉娜脸色多少有些古怪。

　　伊琳和博德安特也从那种迷茫的状态之中恢复了过来，彼此之间看了一眼。

　　“你们怎么也出来了？”×3

　　异口同声的说完这话，三人都微微沉默。

　　“我遇到了鬼印波拉卡，那家伙已经领悟了元素能量的性质变化，将之引入符文体系，我不是他的对手。”

　　“你们呢，你们都遇到了什么对手？”M.23sk.com

　　安吉娜最先开口说道。

　　“我遇到渊之器尼鲁特，那家伙的能量程度太恐怖了，他体内的九十九个秘孔，简直如同真正的深渊，其中所储备的能量至少是同级别的十倍以上，我不清楚这一点，试图以幽洞能力吸收他的攻击以此寻找机会反击，结果被他生生逼到了幽洞能力的承受上限······”

　　博德安特脸色不太好看的说道，幽洞一脉的能力号称无底深渊，但却被另一个深渊填满，这让他觉得愧对家族的名号。

　　“我遇到了青灵·神诣，那个家伙，居然已经完全觉醒了‘百兵圣莲’，我完全不是对手，以他的实力，恐怕有机会夺得这次拟态真境的最后奖励。”

　　伊琳沉声说道。

　　说完之后，两人将目光看向了安吉娜的方向。

　　“我遇到了鬼印波拉卡，那个家伙已经将元素性质变化融入了符文之中，我的元素力量对他基本无效······”

　　安吉娜说道。

　　听完各自的讲述，三人对视了一眼，露出了同病相怜的表情。

　　“最后一环才刚刚开始，我们三人就被淘汰了，这真是······”

　　博德安特不知道该说些什么好。

　　“多罗巴古和周元觉还没出来，或许他们取得了第一轮的胜利？也不知道他们的对手是谁。可能运气比较好，没有碰到太强的对手吧？”

　　安吉娜说道。

　　“叮！！”

　　就在这时，三人的脑海之中传出了一声提示音，让他们停止了讨论。

　　“第二轮匹配战斗正在进行之中，检测到宿主队伍仍有队员正在进行战斗，观察位功能开启，可观看队友正在进行的战斗。”

　　随后，真符之中一道传讯便进入了他们的意识。

　　“还有这功能？”

　　三人对视一眼，都露出了一丝诧异的神色。

　　他们以意志激活真符界面，果然看到在界面之上有一个观战入口。

　　点击观战入口两道光幕便出现在了他们的意识之中，分别呈现出多罗巴古和周元觉的战斗画面。

　　两场战斗的对决双方都已经出现，多罗巴古那一边，他的对手身材高大，长着野兽般的面孔，正是击败了博德安特的渊之器。

　　与此同时，安吉娜转头看向了周元觉所在的战场画面。

　　她的双目微微眯了起来。

　　周元觉的对手不是别人，正是上一场击败她的人。

　　鬼印，波拉卡。

　　居然对上了这个家伙······

　　不久前自己被击败的场景如今还历历在目，安吉娜只能对周元觉的运气感到叹息。

　　······

　　······

　　广阔无边的梦境战场之中。

　　周元觉和波拉卡相对而立。

　　“咦，之前我见过你，你不是多罗巴古和安吉娜的小跟班么？没想到，你居然能进入第二轮，看来，你拥有不错的运气。”

　　“可惜，运气的话，只能到此为止了。”

　　波拉卡看着周元觉的身影，先是微微诧异，随后便露出了一丝微笑。

　　他身后的五颗鬼印符文珠缓缓运转，仿佛有恐怖的力量在不断的组合与汇聚。

　　“运气么？如果说能够遇到合适的对手是一种运气，那么的确如此。”

　　“我希望，这一场对决，也能有如上一场般的‘运气’。”

　　周元觉脸色平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百八十章 观战免费阅读。https://www.23sk.com 