    在何玉柱家，马华使出了浑身解数，做出的饭菜终于得到了聋老太太的认同。

    虽然那些菜比何玉柱做的还差了一些，但是都有何玉柱的影子，一脉相承的味道。

    对于何玉柱一家要搬去娄家，聋老太太虽然有些不舍，但是她还是很赞同这个选择。

    娄家的条件明显要好一些, 到时候何晓几个小孩长大了也好安置。

    这边有马华过来照顾也算不错了，她是看出来了马华是个实心眼的孩子，连对雨水都是师姑师姑的称呼。

    吃完饭的时候，聋老太太开口了。

    “柱子啊，你们要搬走老太太我可有些舍不得，有空可得常过来看看啊。”

    “老太太, 那是一定的。

    再说我们这会儿也还没搬走呢, 还有时间陪您呢。”

    娄晓娥带着何晓和雨水一起陪着聋老太太, 这一刻聋老太太感觉分外满足。

    她一个孤寡老人，也享受一段孙儿绕膝般地天伦之乐。

    她牵起娄晓娥的手，高兴地说道：

    “娥子，我最高兴地事情就是看到你和柱子走到了一起。

    这一切都像梦一样，当初给你俩牵线那会，我还不大敢相信你们能成功。”

    说着说着，她不断地想起往事，不停地诉说着更久远以前的事情，似乎在担心往后就没了诉说的对象似的。

    娄晓娥只是在一旁静静地聆听，只有何晓会发出一些疑问，这个时候聋老太太就会乐呵呵地给他解答，似乎这一切都让她很开心。

    何玉柱也在和马华说着一些聋老太太，还有四合院里的故事。

    说着说着天渐渐黑了，一看时辰不早了，何玉柱打算送马华一程。

    出了院门口口，却遇到了秦淮茹三叔。

    他原先在秦淮茹那里，只是没从她那里问出什么来, 有些呆不住。

    就留他媳妇和秦淮茹在那唠嗑, 自己出来走走。

    看到何玉柱和马华时，他想起了听到过何玉柱说起厨师的话题。

    见何玉柱二人还是继续往前，他上前拦住了。

    他看了看马华，估摸了一下年纪感觉和秦京茹差不多。

    “你们等一下，这位年轻一些的同志是厂里的厨师吧。”

    马华听了一惊，怎么是找自己的，好像不认识啊，会不会认错人了。

    他没有说话，只是有些疑惑地看着对方。

    何玉柱大概明白一些，就开口说了。

    “他是我徒弟，我们俩都是厂里的厨师。

    我不知道你想知道什么，如果是和秦京茹有关的，你可以找秦淮茹。

    现在天色不早了，我得送他回去了。

    真有什么事情明天再说可以吗，我就在这个院里。”

    秦淮茹三叔听了，有些无奈地让出了路，他决定先回去找秦淮茹好好打听一下这一对厨师师徒。

    秦淮茹三婶在那里和秦淮茹聊了许久，见一直没看到秦淮茹的男人出现，就好奇了。

    “淮茹, 你男人呢, 怎么还没回来啊？”

    “哦, 他啊，他是宣传科的，下乡搞宣传呢。”

    “那就剩你一个人在家。”

    “嗯，可不是嘛。”

    这个时候门咯吱一下开了，吓得她三婶一跳，转头一看原来是她三叔回来了。

    她三婶就开口问了。

    “你跑哪里去了，这天都黑了。”

    “我不是心急嘛。

    对了，淮茹。

    我在院里遇到一对厨师师徒，那个师傅是你们院的。

    他们是你们厂里的不？”

    “我们院里啊，好像就有一个叫傻柱的厨师。

    他那人不怎么会说话，他是不是得罪您了？”

    “我说那人怎么说话有些冷冰冰的呢，原来是叫傻柱啊，怪不得觉得不是那么得劲。”

    “不过他不是我们厂里的啊，三叔既然您来都来了，就别急那么一时半会的。”

    “我怎么能不急呢，淮茹。

    现在村里都已经在传了，这丫头也是的，啥都敢说啥都敢做。

    这要是真跑人家家里去，到时候被人睡大了肚子就更没脸活了，你说我能不急吗？”

    “放心吧，三叔。

    不会被睡大了肚子的。”

    “淮茹，你就别安慰我了。

    她要是个懂事的，就不会出这样的事情。”

    “三叔，事情我也知道了。

    您啊，别急火了，明天我就去厂里帮你问清楚。

    但是这事情呢，咱得悄悄地进行，可别像在村里一样，闹得人家都知道了。”

    听到这事，她三叔脸色变得铁青，拳头捏得咯吱响。

    秦淮茹可不敢想象她三叔这干了大半辈子农活的手，要是全力砸在许大茂身上会不会砸出人命来。

    许大茂躲在父母家里，现在倒是没有了之前的紧张了。

    昨晚上他都释放掉了，这会悠打悠打很是惬意。

    许父看到这一画面，气得想把他赶回去。

    晚上睡觉的时候，许父坚决把他俩给分开了。

    两个房间，许父和许大茂一间，许母和秦京茹一间。

    秦京茹猜到昨晚的情况都被许父许母给知道了，一张俏脸羞得血红血红。

    面对许母她有些紧张，她占据一角的位置躺下后就不敢出声了。

    倒是许母突然对她声音柔和了起来，和她聊起了许大茂的事情。

    渐渐的，二女聊了起来，秦京茹见许母也没有相像中的可怕，胆子也大了一些。

    她开始向许母问起了她的一些疑惑。

    “阿姨，大茂怎么突然就娶了我姐了，之前也没什么风声。”

    “这事情说来话长了，大茂也是命苦啊。

    那次院里爆出大茂不能生育的时候后，他就开始借酒消愁了。

    一次酒后回家的时候，在你姐那边摔倒了，你姐就把他送回家了。

    谁知道大茂酒后和你姐发生了那档子事情，这不就结婚了。”

    秦京茹听完有些懵了，为什么他们发生那档子事情就结婚了，自己却不行。

    她又想起了许大茂不能生育，她姐家有孩子，这似乎真的很适合。

    只是她接下来该怎么办，她已经没有勇气回村里。

    “阿姨，你说我该怎么办，我爸妈可能不会轻易回去的。”

    “京茹啊，你觉得小当怎么样啊。”

    “小当挺可爱的啊。”

    秦京茹听了有些迷惑，这事情和小当有什么关系啊。

    “你看啊，小当已经上了我家的户口了。

    你要是和小当能处好，就是许大茂和秦淮茹离婚了。

    小当说不定还是能留下来，这样到时候你和大茂结婚了也有一个孩子，对吧。”

    这操作，秦京茹根本跟不上节奏。

    “小当是个女娃，为什么不找棒梗呢？”

    “棒梗啊，他姓贾根本不可能过到我家户口，凭什么指望他。

    你姐倒是好算计，反正都是她孩子长大了都会照顾她。”

    秦京茹听了在心里纠结，她该怎么选择。

    总觉得对不起她姐，但是她心里有个魔鬼告诉她已经没有其他选择了。

    听许母的，她可以留下来，不用再面对回村里的事情。

