        “在我们眼中难办的事情，在杨教主看来，其实不一定很难。”

    黄蓉知道杨行舟手段惊人，有他出面，或许真的能把大小武救回来也未可知，听杨行舟似乎有搭救大小武的方法，笑道：“杨教主，若是您能将大小武救出，我敢保证，大理皇室秘传的一阳指神功，您将有机会得到。”

    她知道杨行舟喜欢收集百家武学，似乎对天下至高武学都有着极大的兴趣，而且为人极为实际，道德大义什么的，杨行舟好像都不太放在眼中，有点像是西毒欧阳锋的做派，对于这样的人，只能以利交换，空谈大义，那是骗不了他的，因此第一时间就想到了以一阳指来交换大小武的性命。

    大小武的父亲武三通，是一灯大师的四大弟子之一，若是杨行舟能将大小武将敌营之中救出，这种救命之恩，武三通以一阳指绝学来报答，倒也在情理之中。况且现在一灯大师就在绝情谷中，怕是即便武三通不教给杨行舟一阳指，也保不住杨行舟想出个什么办法来，从一灯大师口中套出一阳指的修炼方法。

    黄蓉以一阳指做条件，请杨行舟来搭救大小武兄弟，惠而不费，可谓是慷他人之慨，但也足以令杨行舟心动。

    “大理一阳指，我久闻其名，其实一灯大师就在绝情谷中，我若是想要修习这门功法的话，用不着武三通来教我，我直接找一灯大师求学便是。”

    杨行舟看了黄蓉一眼，嘿嘿笑了笑，道：“倒是桃花岛的武学我极为好奇，等我将大小武救出之后，有机会倒是想跟黄药师讨教一下桃花岛的武学。”

    黄蓉道：“这容易，等我爹爹来襄阳时，相信你们两人定然成为忘年交。”

    黄药师为人古怪，亦正亦邪，杨行舟做事也不遵寻常礼法，在黄蓉看来，他们两人还真是一路货色，真要是相遇的话，还真有可能成为知己。

    杨行舟笑道：“有机会还真想领教一下黄岛主的本领，郭兄，郭夫人，待我休息一会，三更时分，我便去敌营探听虚实，你们把我的马儿好好喂养，好酒好肉犒劳一番。”

    郭靖一愣：“好酒好肉？你这马儿能吃酒吃肉？”

    杨行舟道：“宝马良驹，不吃酒吃肉，那吃什么？光吃草怎么有力气跑那么快？”

    听杨行舟的口气，好像这马儿喝酒吃肉是理所应当一般，郭靖与黄蓉面面相觑，都以为自己听错了。

    待到杨行舟返回屋内打坐调息之时，郭靖与黄蓉一起端了一坛老酒，几斤牛肉，走到杨行舟的赤焰火龙驹所在的马厩前，郭靖对黄蓉道：“蓉儿，我总觉得杨兄弟是故意说笑，哪有马儿喝酒吃肉的？喝酒或许还有可能，酒水乃是五谷精华，偶有马儿饮酒，这或许还有可能，可是吃肉就有点说不过去了。”

    黄蓉道：“酒肉都端来了，试一试不就知道了么？”

    两人话还未说完，赤焰火龙驹便已经闻到了酒肉香气，从马厩里翘着上唇向两人走来，涎水滴滴滴落。

    它在马厩之中，杨行舟根本就没有把它栓在拴马桩上，此时闻香前来，张开大嘴，“啊呜”一口，将托盘中的牛肉咬下一大块来，随后前蹄踢破酒坛封泥，一阵痛饮，随后又咬了一口牛肉吞咽。

    “这哪里是马，这简直就是一头老虎啊！”

    郭靖看的目瞪口呆，道：“天下还有这种马儿？”

    黄蓉道：“杨教主做事稀奇，他这马儿也稀奇的紧呢！”

    到了晚上三更时分，杨行舟从深沉的调息中醒来，睁开眼睛的时候，外面打更的人刚开始喊出第一声报时。

    他此时已经有了一种隐隐的灵觉在身，心中想到三更时分有事情，到了整三更的时候，也没有人喊他，自然而然的就从运功中醒来。

    醒来之后，只觉得浑身精力充沛，精气神已经恢复到了顶点，当下起身更换了一身夜行衣，推门而出，郭靖已经在外等候。

    见杨行舟走出，郭靖笑道：“杨兄，我自幼便在蒙古成长，懂得蒙语，这次夜间去探视小徒，我可以做你的副手，可能未必能出上多大的力气，但问话之时，也能帮杨兄一臂之力。”

    杨行舟这次是为了解救大小武兄弟，而大小武兄弟是郭靖的弟子，他岂能袖手旁观？因此在黄蓉睡下之后，便牵了小红马，更换了一身衣服，在门外静等杨行舟。

    杨行舟笑道：“郭兄，你这次出去，尊夫人知不知道？”

    郭靖道：“她有孕在身，我不想令她忧心。”

    杨行舟道：“有郭兄相助，更要多几分胜算。”

    其实以此时郭靖的本领，独自闯入蒙古军营，其实也算不得多大的问题，在原著中，此人曾带着杨过闯入忽必烈的大帐，一人硬撼金轮法王、潇湘子、尹克西、马光佐和诸多蒙古高手，即便如此，竟然还不落下风，若不是杨过捣乱，他当真有马踏联营的本领，百万军中杀出重围，也不在话下。

    现在郭靖又蒙杨行舟传他神照经和无名掌法，实力比原著中还有提升，两人若是同时潜入敌营，能不能成功救人不敢打保票，但是全身而退对两人来说，却算不得多大的问题。

    因此见郭靖要陪同自己一起搭救武氏兄弟，杨行舟也不拒绝，当下一起策马出城，直奔十里地外的蒙古大营。

    郭靖曾做过蒙古大军的右军征西大帅，对蒙古军营极为熟悉，当初成吉思汗大破花刺子模，就是他的功劳，此时深夜直奔敌营，想起昔日种种，心中五味杂陈。

    两人的马儿都是宝马良驹，十里地顷刻便到，距离蒙古军营还有三里地的时候，两人便已经跳下马来，施展轻身功法，悄无声息的向敌营逼近。

    这蒙古军营虽然看守严密，但是昔日欧阳锋都能屡次潜入蒙古大军之中而不被人知，现在杨行舟与郭靖比当初的欧阳锋都要高出不少，两人潜入军营，其实并没有耗费多大力气。

    真正麻烦的是如何找到大小武兄弟，也不知道他们兄弟二人到底有没有出手，出手后有没有被人抓住，若是抓住了，又被关押在哪里。

    两人身穿夜行衣，化为两道淡淡虚影，在各个帐篷中穿过，眼见这敌营之内极为安静，除了骑兵巡逻之外，竟然不像是主帅被刺杀的样子，杨行舟对身边的郭靖道：“郭兄，看来大小武还未出手，既然如此，不若我们直接杀入中军大帐，先将这次的蒙军统帅杀死，再放一把火，然后走人。大小武只要不傻，就不会轻举妄动。”

    郭靖微微心动，道：“那咱们便去中军大帐瞧瞧去。”

    两人正要动身，同时住口，屏住呼吸，看向左侧的帐篷。

    只见左侧正有一道人影从帐篷后面缓缓露出上半身，随后一瘸一拐的走了出来，看其样子，似乎是个跛子，但是其行走无声，虽然跛脚，身子却不失灵动。

    郭靖看到此人的身法，登时吃了一惊，低声道：“这是桃花岛上的轻身功法啊，此人是谁？难道是我岳父新收的弟子么？他来这军营做什么？腿怎么也跛了？”

    他最近听黄蓉说了，知道黄药师新收了一个女弟子，叫做程英，继承了桃花岛的绝学，但是眼前这个跛脚之人，乃是一个男子，却让郭靖一时之间想不起是谁。

    杨行舟心中一动，道：“我知道他是谁了？”