    十分钟后——

    顾衍轻抚着左手手背上淡淡的红色伤痕，衣冠楚楚，神色平静地从洗手间里出来了。

    *

    白曦回到家后，看到饭桌上竟然摆放着一大束红玫瑰，两边还放着烛台。

    她嘴角一抽，心里忍不住泛起一阵恶寒。

    顾爵他该不会，是想和她共进烛光晚餐吧？

    看着饭桌旁一脸期待的某人，白曦扯了扯嘴角，戳了一下008道。

    “008，你这里有没有什么能让男人不举的道具？”

    她怕顾爵等不到他白月光回来，就要对着她发情了。

    008被白曦一戳，小光团蹦跶了一下，扑扇着小翅膀道。

    “有的，50积分一瓶，里面有十颗药丸，而且遇水即融，用起来十分方便哦。”

    这么划算吗？

    买了！

    按下确认按钮后，白曦系统面板的积分栏，很快就变成了剩余800积分。

    一个蓝色的小药瓶出现在白曦手里，只不过被她背过手藏起来了。

    白曦把药丸取出藏在指缝里，莲步款款地在顾爵对面坐下道。

    “今天怎么这么有兴致？还想起来陪我吃烛光晚餐了？”

    顾爵拿起醒好的红酒，过来给白曦倒上。

    “当然是庆祝你通过复赛，成为王牌学员了。”

    顾爵有相当大的信心，只要他愿意对白曦展露几分柔情，白曦很快会沦陷在他的温柔攻势下。

    她在日记本里记录的心事，他可以当作没看到。

    就像她所说过的，顾衍不可能看得上白曦，更别说她现在还是一个已婚妇女了。

    他才是白曦最佳的选择。

    白曦挑眉轻笑，她趁着顾爵被她吸引了注意力的片刻，把指缝的药丸丢到了醒酒器中剩下的红酒里。

    她从顾爵手里接过醒酒的瓶子，给顾爵也倒上了一杯红酒道。

    “你现在又是向大众公布，我是顾氏矿业总裁夫人的身份，又是陪我吃烛光晚餐。”

    “顾爵，你该不会是喜欢上我了吧？”

    听到白曦忽然间这么问，顾爵略微有些怔愣。

    他，喜欢上白曦了吗？

    毫无疑问，他是喜欢白曦的那张脸的。

    至于从前的她，除了那张脸，其他地方对他来说毫无用处。

    可是现在的她，是歌坛上一颗冉冉升起的新星。

    他怎么会不喜欢呢？

    “以前的我，确实对你没有特别的感觉。”

    顾爵抬手抚过白曦的侧脸，柔情款款道。

    “不过现在的你，变得很不一样了。”

    “我承认，现在的你，的确很令我心动。”

    哦豁，是嘛？

    “那你的沈茉呢？”

    白曦的美眸中波光流转，她定定地看着顾爵问道。

    “沈茉她要是回来了，你打算怎么办？”

    见白曦忽然提到沈茉，顾爵恍然间怔忪了一下。

    “她......或许不会再回来了。”

    听到顾爵这么说，白曦就知道，顾爵心里最重要的，还是他的白月光沈茉。

    也对，根据原文里的描述，沈茉是H国偶像女团的核心成员，在H国拥有强大的粉丝号召力和影响力，是当之无愧的流量小花。

    和她这样身世普通的小歌手，自然不可同日而语。

    不过这样也好，顾爵对沈茉余情难忘，就不会在沈茉回来的时候，继续纠缠于她了。

    白曦看破不说破，假装吾心甚慰地举起酒杯道。

    “希望如此吧。”

    顾爵和白曦碰了碰酒杯，将杯中的红酒一饮而尽。

    不知道为什么，一杯红酒下肚后，顾爵恍然间觉得自己丹田处一热，随即一股热流直走他的脐下三寸。

    仿佛是忽然间被卸去了力气一般，顾爵只觉得有些胸闷气短，浑身无力。

    隐隐还有点想打瞌睡的感觉。

    见顾爵神色有异，白曦就知道药效开始发作了。

    她淡淡地开口道：“今天你也累了，就先好好休息吧。”

    顾爵本来还想把白曦勾搭上床，通过加深和她的羁绊，把她牢牢地栓在身边的。

    可是他现在的身体状况，似乎并不适合做运动。

    “好，那我先回房间休息了。”

    看着顾爵踉跄起身回二楼的背影，白曦的嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    也不知道，沈茉要是知道顾爵以后都不行了，还会不会选择继续留在他身边呢？

    *

    晚上，白曦收到了顾衍给她发来的消息。

    大意是他打算明天就把证据让媒体放出去，并且他手里还有顾爵偷税漏税的证据。

    白曦虽然有些意外，但还是表示了理解。

    现在她已经是一个拥有一些知名度的小歌手，以后不愁赚不到钱。

    是时候可以离开顾爵了。

    顾衍这个级别的娱乐圈前辈，他所能够动用的媒体资源，是她一个菜鸟小歌手暂时无法触及的。

    所以，白曦才会选择把证据交到顾衍的手上。

    既然他觉得，现在就是反击顾爵的好时候，那便随他的意吧。

    *

    次日，顾爵就被媒体爆出来有躁狂症，家暴还有公司偷税漏税的事情。

    #顾大总裁深情人设崩塌#

    #顾爵家暴#

    #顾爵偷税漏税#

    #顾爵躁狂症#

    一时间，关于顾爵的热搜就跟被谁承包了一样，在微博热搜榜上的排名居高不下。

    那壮观的排面，比起顶流偶像来也不遑多让。

    昨天一日之内涨起来的顾氏矿业的股价，很快就如同大跳水一般，跌至谷底。

    股民们哀鸿遍野，纷纷哭嚎道。

    “我的妈呀，我只知道明星塌房塌得快，没想到搞实业的顾大总裁也会塌房啊？”

    “日尼玛，顾爵你还老子血汗钱！”

    看热闹不嫌事大的网友们：“哈哈哈，昨天说羡慕白曦嫁了个金龟婿的网友们，脸疼不疼啊？”

    “昨天不是还有人说，白曦之所以能通过复赛是因为有金主爸爸吗？”

    “这金主爸爸给你要不要啊？”

    “我的天呐，顾爵下手也忒狠了吧？我感觉他都快把白曦的脖子给掐断了。”

    “亲，这不是家暴，这是故意伤害罪，建议按杀人未遂罪处理。”

    至于昨天顾氏矿业发布的，庆贺总裁夫人通过复赛的微博，付博也让运营火速撤了下去。

    因为那条微博的评论区，已经被网友们的骂声和嘲讽声给占领了，不利于顾氏矿业的企业形象。

    顾氏矿业官网上的相关公告，也紧随其后撤下了。

    另一边，顾爵的脸色早已黑如锅底。

    微博上面的证据，很明显是室内的监控录像。

    到底是谁主张拍摄的？又是谁爆料给媒体的？

