    “齐杰拉！”

    “给我花粉，齐杰拉！”

    夜晚的东京街头，到处都在争夺齐杰拉花，人类丑态毕露。

    夏树平静地穿过人群，走到河川边望向远处。

    大古已经变身迪迦，在一片阻碍之声中找上了暂时停止活动的怪兽齐杰拉。

    “不要啊，迪迦！”

    “别对齐杰拉下手啊！”

    聚集在附近的人群仰着头观望两道巨大身形，看到迪迦似乎要对付齐杰拉，纷纷焦急叫喊。

    “齐杰拉！”

    昔日保护的人类反过来给齐杰拉加油，看到迪迦有劣势时反倒很是高兴。

    只是，

    不知道大古这家伙怎么回事，居然完全没受到周围人群影响，抗过齐杰拉一波攻势后，很快便反转了局势。

    渐渐迪迦开始压制齐杰拉。

    夏树连忙展开感应连接上齐杰拉根系。

    在调查根系的时候，他意外发现自己可以通过根系对齐杰拉进行部分控制，现在正好给迪迦制造一些麻烦。

    但还不够……

    这样根本没办法引导人类。

    夏树看着僵持的局面，皱了皱眉头，默默拿出石棒变身器。

    “呼——！”

    冷风吹过河岸。

    不知怎么的，

    夏树忽然想到了O-50战士之巅后，这一连串的经历。

    如果当初战士之巅选择他，

    又会是怎样一番结果呢？

    他会不会也成为一名合格的奥特战士？

    如果被选择，他就不用一直跑来跑去，也不会避开当初王立伽农行星的战斗。

    如果被选择，老爹或许就不会死，伽古拉的徒弟或许也能救下来。

    如果被选择，他不会在新世代混得那么惨，只能到过去时空寻找机缘，承受这么沉重的黑暗……

    可惜现实没有如果。

    “铿！”

    石棒变身器展开，夏树在上涌的不详之光中脱离地面，伴随着阵阵闪电飞往战场。

    自私，怕死，卑鄙，心思重……

    他就是这种人。

    ……

    高原地区，

    夏树在降落的光团中露出身影，看了看喝骂迪迦的人群，再次放开感应和地底根系建立连接。

    到这边后，他能够做的事更多。

    唰！

    在夏树操控下，齐杰拉藤蔓攸地一连卷起附近人群中好几个孩子，当作人质般横在半空。

    突然的惊变逼退迪迦，也让周围给齐杰拉加油的声音停顿了下来。

    “齐杰拉！”

    “小助！”

    “不要啊，齐杰拉！”

    人群间连连惊呼，飞燕2号内的丽娜几人更是瞪起眼。

    “怎么会这样？”

    “齐杰拉抓孩子当人质了！”

    夏树无视周围喧哗，平静看着开始束手束脚的迪迦。

    在迪迦想办法砍断藤蔓，救下几个小孩后，

    齐杰拉终于找到了机会，先是卷住迪迦脖子，展开胸口的花苞进行攻击，随后又用两条藤蔓触手将迪迦倒立着举到了空中。

    抱歉了，大古……

    夏树任由齐杰拉对迪迦展开蹂躏。

    藤蔓触手死死缠绕住迪迦后，开始展开电刑攻击，肉眼可见的猛烈电击下，迪迦痛苦地连连挣扎

    “滋滋。”

    电光闪烁间，人群间终于有人选择站到了迪迦一边，夜空中盘旋的飞燕2号也有了动静，支援迪迦朝齐杰拉发起攻击。

    “砰！”

    德克萨斯炮经由飞燕2号发射，直接打断齐杰拉一根藤蔓触手，成功解救出迪迦。

    夏树松了口气，转而帮忙压制齐杰拉。

    夜空下的高原上又响起对迪迦的应援声，虽然稀稀疏疏，但胜利队的支援无疑给迪迦打了一针强心剂。

    一手劈开藤蔓后，迪迦强势聚集哉佩利敖光线，一举轰爆巨型齐杰拉躯体，随后又扯住齐杰拉根系，运用高热爆破沿着根系斩草除根。

    主根系灭掉后，其他各地的根系也会陆续枯萎。

    “砰砰砰！”

    夏树就在高原下方看着迪迦解决齐杰拉。

    结束了……

    顿了顿身子，夏树在周围欢呼迪迦的声音中离开。

    齐杰拉开花是对黑暗降临的预警，

    很快就要开始与黑暗的决战。

    “咕噜！”

    夏树脑中忽然浮现出幽深海底画面，

    从他当初破开的海底孔洞中持续冒出气泡，隐约可以看到巨大黑影。

    露露耶遗迹露出水面的日子似乎已经进入了倒计时。

    ……

    “迪迦。”

    另一边，头巾男父女返回宇宙前，利用投影和迪迦进行告别。

    “会去干涉人类选择的光之巨人，你是第一个，也是唯一一个……不过你的选择没错，”

    头巾男严肃面庞上渐渐露出笑容。

    “人类走向了和3000万年前不一样的未来，灭亡的命运或许真的可以改变，加油吧，迪迦。”

    大古迪迦目视着飞船远去，转过身时，正好看到夏树身影消失在暗处。

    “高树先生……”

    晨光笼罩大地的时候，人类渐渐恢复了正常，没有疲惫与痛苦，反倒比往常更加神清气爽。

    分布在地底的齐杰拉根系也一夜之间全部枯萎，

    出现得突兀，消失得也相当迅捷，就好像只是做了一场梦。

    “感觉好清爽啊，”新城舒服道，“那种戒毒般的痛苦感觉居然一下子就消失了，还真是搞不清楚，齐杰拉好像也没什么了不起……”

    “你还好意思说，”崛井吐槽道，“第一个吸食花粉的就是你！”

    “你们说，”大古迟疑着思索道，“齐杰拉会不会是对人类的考验？”

    “考验？谁会来考验我们人类？”

    “我也不知道，只是有这种感觉……”

    大古默默回想着昨天的战斗。

    总感觉齐杰拉好像有被操控……

    “如果是考验的话，应该是地球在考验人类吧，”

    丽娜发表意见道，

    “你们想啊，齐杰拉有地球一般植物的特性，还特地给我们留了一个晚上进行选择，等到那头怪兽被毁后，其他所有齐杰拉花立马枯萎……”

    “地球？”大古喃喃一声，又看向了司令室枯萎的齐杰拉盆栽。

    是地球吗？

    他忽然很想找夏树问问。

    “别开玩笑了，”新城笑道，“地球怎么可能会有意识呢？再说为什么要整个考验出来？”

    “还真有可能，”崛井慎重道，“我们不知道就不代表没有，至少齐杰拉这件事的确有很多疑点。”

