    “除了两位魂斗罗麻烦一点，魂圣四位，其余的魂帝之下这么多，看来就是过来送菜的啊。”

    见到对方的这个阵型，本来紧张的古风，瞬间轻松了起来。因为邪魂师的魂圣，水份实在是太大了，除了突破魂斗罗需要天赋外。

    魂圣什么的，古风觉得只要背后的那位神祇想，瞬间就可以创造出很多位。

    “嗯，不过还是需要多加小心，不能因为这个，你就轻敌了。”千仞雪虽然觉得这些邪魂师很菜，可是听到古风的这话，还是忍不住的提醒了一句。

    “桀桀，真是大言不惭啊。”其中一个魂斗罗，发出了阴森的声音，随后手指着两个人说道：“一个魂圣，一个刚突破的魂斗罗，究竟有什么自信，可以跟我们进行抗...”

    “砰！”

    这位邪魂师的魂斗罗，就要说出最后一个字的时候，古风的武魂直接附体。右手出现冰之血煞，直接朝着对方开了一枪，打断了对方的话。

    邪魂师魂斗罗，看着古风竟然如此嚣张，也是愤怒的说了一句：“全都给我上，杀光他们，特别是哪个女的，她的身上有种恶心的臭味。”

    千仞雪听到这句话的时候，本来平静的脸上，顿时有所动容。刚想动手，就看到一个人已经冲了过来，当即魂力施展。在对方没有反应过来的时候，直接一掌拍向了对方的胸膛。

    被击中的那个人，瞬间变成了一道黑影，直接撞破了那扇屋子，然后久久没有动静了。

    看到这一幕，本来冲上来的众人，瞬间退了退，显然对于千仞雪有些忌惮。

    在她后方，本来想要动手的古风，也是郁闷不已，他还没出手呢。

    “桀桀，看来还是一个暴脾气。”那个魂斗罗阴桀桀的笑了一声，当即调戏的说了一句：“现在我改变主意了，虽然你身上的气味很讨厌，不过你的身体，还是可以给我玩玩的。”

    “哈哈哈！！！”

    听到首领的这句话，一旁的邪魂师部下们，也是全部笑出了声，反而把刚刚对方一掌击杀自己同伴的事情，全都忘掉了。

    周围的笑声，让千仞雪的脸色越来越难看了，只见她的秀拳紧握。身上的金色魂力，刚有展现的趋势，可接下来发生的一幕，就让她傻眼了。

    “你这是在找死！”

    只听古风的嘴中，直接发出了寒冷刺骨的声音，随后武魂迅速附体。他的脚下被魂力覆盖，速度顿时提升了一大截，直接朝着对方就是一脚。

    由于古风速度太快，那位调戏千仞雪的魂斗罗，刚反应过来。结果直接的眼前就出现一只脚，直接踹到了他的脸上。

    “啊！！”

    突入起来的一脚，也就他是魂斗罗，要不然早就被一脚踹爆脑袋了。对方直接被古风，踹出了一百米远，直接撞塌了一间房屋。

    “我让你们笑！”一脚虽然没有解决对方，可是他的速度并不慢，只见腰间的冰火血煞，下一刻就出现在了他的双手上，直接对着四周开始开枪。

    “砰！砰！砰！”

    除了千仞雪的位置，其他邪魂师的地方，都会时不时的出现子弹。魂帝一下的，如果没有用魂力防御主，直接阵亡。

    用了魂力防御的，两三枪命中，也是直接阵亡了。至于魂帝等邪魂师，对古风打出的子弹，也是丝毫不敢大意，纷纷开始躲避。

    要知道的是，古风现在还没有附加魂技，要不然魂帝以下。就算是用魂技或者魂力防御了，除了那种特别厉害的防御魂技，都是一枪解决。

    站在中心的古风，见对方开始躲避，直接在正中心手举双枪。开始在原地，仿佛跳舞一样，一圈一圈的转着，在一枪一起的打出。

    并且没有一颗子弹，是打向千仞雪的。而此时的千仞雪，还在为对方的变化，感受到了震惊，看在对方因为自己的事情，发怒并且教训对方。

    千仞雪的心里，仿佛跟吃了蜂蜜一样，感觉很甜蜜。

    “原来他还是在乎我的嘛。”心里窃喜了一下，随后又补充了一句：“就算你后面拒绝了我，想必我也不会太难受了吧。”

    毕竟没有听到对方亲口说出来，千仞雪的心里，还是非常忐忑的，所以她不能期望，因为希望越大，失望也就越大。

    这句话，深深的被她记在了脑海之中，脑海出现这个思绪后，看着独自战斗的古风，她也不打算闲着了。

    “武魂，附体！”

    千仞雪娇呵的声音喊出，她的身上就散发出了金色的魂力，随后一为长着三双翅膀的绝美女子，出现在了她的身后。

    这就是斗罗大陆上最顶尖的武魂，象征着神明的，六翼天使武魂。

    武魂出现后，千仞雪的身上，自然就出现了黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、红八枚魂环。

    第五枚黑色魂环亮起，千仞雪的右手上，就开始凝聚了一把金色的剑。

    “第五魂技：神圣之剑！”

    神圣之剑使用后，千仞雪瞬间就化作一位女武神，背后的两对翅膀挥舞。让她的速度，也变得很快，随后直接冲到了阵营当中。

    另一边，古风看到千仞雪也出手了，身上的三紫，二黑，二红魂环出现。虽然魂环比千仞雪少了一枚，可是带来的震撼，远比对方的还要可怕许多。

    “第一魂技：炎龙之力；第二魂技：蜘蛛状态；第三魂技：迅龙之力。”

    一赤红色的蛟龙，一紫色的蛟龙，还有一只雪白色的蜘蛛出现，三只魂兽虚影进入了古风的体内，给他增加了一些加持。

    只见这时候，千仞雪正在击杀前方的敌人，古风看见后面的人后。双枪合并，王之眼狙击出现，对着后面的一个邪魂师，就是一枪打出。

    “噗！”

    准备偷袭千仞雪的这位邪魂师，感觉自己的心脏没了，下一刻就变成了折翼的鸟儿，直接坠落了。

    前方杀敌的千仞雪，自然是察觉到了后方的偷袭，本来她打算等对方靠近了再杀的，可是却被古风提早解决了。

    感受到了对方的关心，杀敌的千仞雪，嘴角也是轻轻一勾，显然很是高兴，不过前方又冲上来的敌人，让她微微不喜。

    “第一魂技：天使突击。”

    只见神圣之剑上的金光，此时变得更加璀璨了，天使突击的能量加持到剑上后，千仞雪向前方一个横斩。

    一道五米宽的金色剑气，直接打出，击杀了阻挡在前的敌人，知道被两名魂圣合力，直接击散了。

    “古风，那些人交给你了，这群人就交给我吧。”可能是好胜心被激发了，千仞雪不管这些杂鱼，直接向着魂圣冲过去了。

    迅速躲过一人的攻击，古风直接把对方一拉，然后就是一顿组合拳击，直接把对方打死后就一脚踹了出去，随即又补上了一枪。

    转向了千仞雪的方向，无奈的笑了一句：“就会把重活给我。”

    刚说完，后面又有一个人偷袭他，古风向左一闪避。对方扑空后，魂力加持左脚，直接对着对方的腰部一脚踹出，随后又补上了一枪。

    最后说了一句：“嘛，不过也没办法，那我就累一点好了。”

    随即转过身子，看见冲过来的人，古风底喃了一句：“那么你们，全都给我去死吧。”

