    “没骗你，没骗你！”

    陈天都大声的喊道。

    高牧没有回答，而是转头看向了书痴。

    书痴微微摇头。

    “怎么了？”高牧问道。

    书痴想了想，缓缓的说道：“神奴，天性狡诈。所以他的话，你不能相信。”

    “好的。”

    相较于陈天都，高牧还是比较相信书痴的。

    “既然如此的话，那就杀了吧。”

    高牧挥手，就要斩杀陈天都。

    陈天都一听高牧要杀自己，大声喊道：“只要你不杀我，我不仅会带你去那上古遗迹。我还能告诉你一个，这昆仑山上的秘密。”

    这话一出，顿时引起了高牧的兴趣。

    不光高牧感兴趣，就连书痴和范婷玉的脸上，也露出了感兴趣的表情。

    “说说看。”高牧对陈天都说。

    陈天都整理了一下思路之后，问高牧：“你知道，为什么这昆仑山被称为众神之山吗？”

    所有人都知道，昆仑山叫做众神之山。

    可是却没有人知道，这昆仑山为什么叫众神之山。

    见众人一脸茫然，陈天都得意的笑了起来。

    因为他知道。

    一旦众人想知道原因。

    那么自己，就会有活命的机会。

    “为什么？”高牧问陈天都。

    陈天都回到：“因为这昆仑山，是所有神诞生的地方。”

    这话一出，所有人都大吃一惊。

    “你的意思是，华夏神话中的神，都是从这昆仑山上诞生的？”

    这绝对是所有人都没有想到，甚至不敢相信的和私情。

    “没错。”见效果达到了，陈天都点头道。“在昆仑山的最深处，有一个水池。那个水池，便是众神诞生的地方。”

    大家都知道，这个世界上曾经是有神的。

    可是却从未有人想过，这个世界上的神，是如何诞生的。

    “你是说，神都是从水池里诞生的？”

    高牧觉得这非常的扯淡。

    “没错。”陈天都继续点头。“我还知道，诞生神的水池在什么地方。”

    高牧看向书痴。

    书痴没有说话。

    书痴看过这个世界上，几乎所有的书籍。

    可陈天都的这个理论，他却是第一次听说。

    见众人一脸的不相信，陈天都继续说道：“如果你们不相信的话，我可以带你们去看看。”

    高牧没有说话。

    “先带我们去那上古遗迹看看吧。”高牧觉得，先完成签到任务，才是当务之急。

    “行吧！”

    陈天都点头。

    高牧看向书痴，说道：“书痴前辈，看管这陈天都的任务，就交给你了。”

    “没问题。”书痴非常爽快的就答应了下来。

    “走吧。”

    一行人，很快又回到了那上古遗迹的入口处。

    陈天都站在入口处，直接将手伸向了前方。

    随着一股股的灵气，*从其体内迸发而出。

    眼前竟出现了一个，类似于传送门的地方。

    “我先进去看看。”

    高牧二话不说，率先走了进去。

    一阵恍惚。

    高牧出现在了一片废墟之中。

    这是一个独立的空间。

    在这个独立的空间里，天空是灰暗的。

    灰暗的天空，加上周围的残垣断壁。这使得这片空间，看上去就好像是末日一般。

    等确定了没有危险之后，高牧走出了传送阵。

    “里面没有危险，进来吧！”高牧对众人说。

    范婷玉带着暗风卫的人，走入传送阵中。

    高牧紧随其后。

    最后进入的，是书痴和陈天都。

    “你的伪装，非常好啊。”

    在进入传送阵之前，陈天都说了一句非常莫名其妙的话。

    他的这话，却让书痴浑身一颤。

    再次进入里面。

    高牧做的第一件事，就是签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：火神府地图（完整版）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往火神府深处签到。”

    火神府地图（完整版）

    介绍：完整记录了火神府布局的地图，拥有该地图，你就可以在火神府内畅通无阻。

    ——

    “原来这个地方，叫做火神府啊？”

    高牧环顾四周，心中微微感叹。

    火神府里面的建筑，大多数都已经坍塌。

    只有极少一部分的建筑，还是完好的。

    “去完好的建筑那边看看。”高牧说着，便一马当先的朝着完好建筑的方向走去。

    其他人紧随其后。

    书痴和陈天都，则跟在队伍的最后面。

    二人从始至终，都没有怎么说话。

    可他们的眼神，却仿佛在交流。

    走在前面的高牧，仿佛是意识到了什么。

    他没有转头，但是却分出了一抹的灵气，去观察书痴和陈天都。

    “这是我绝对没想到的啊！”分出的灵气，看到陈天都和书痴通过眼神在交流。

    “难道书痴前辈，也是神奴吗？”

    高牧觉得自己的这个想法，多多少少有些荒诞。

    但经历过这么多的事。

    高牧反而觉得，越荒诞的事情，就越是有可能的。

    “先看看再说吧。”

    高牧依旧在往前走，但心中却有了打算。

    别看他们距离那完整建筑非常的近。

    可是实际上走起来，他们才发现，自己错了。

    那看似很近的距离，走了近半个小时。

    那完整建筑的门上，还有一块巨大的牌匾。

    牌匾上的文字，是一种高牧从未见过的文字。

    高牧看了一会之后，下意识的问书痴：“前辈，这牌匾上的文字是什么意思？”

    书痴听到高牧呼唤自己，回过神来。

    他朝着门上的方向看去。

    看了一会之后，他回答道：“火神殿，这是一种上古时期的神文字。一般情况下，只有神才会认识这些文字。”

    高牧笑了笑，没有细究其中的细节。

    “进去看看？”

    高牧征询大家的意见。

    他的新签到地，是火神府的最深处。

    高牧也不知道，火神府的最深处到底在什么地方。

    所以，他打算四处的试一下。

    “我没意见。”

    范婷玉一直都支持高牧的各种决定。

    “我也没意见。”书痴也摇了摇头。

    既然大家都没意见，高牧直接走到火神殿前，将手放在了火神殿的门上。

    随着高牧的手开始发力。

    火神殿的大门，被高牧缓缓的打开。

    大门刚一打开，一股热浪就正面袭来。

