    第316章直白的让人脸红，有什么不可告人的秘密？

    一封信写完，萧锦言便将信撞进信封里，封口。

    萧锦言将信递到卫驰手上，“派人送回去。”

    “属下遵命。”卫驰拿着信走出营帐，派了亲信送信回去。

    萧锦言让将士整顿休息两日，便再次出城迎战。

    赢了三次，将士们气势高昂,雄心壮志，比萧锦言没来之前，简直是两番模样。

    敌军败了三次，气势上面难免受挫。

    也见识到萧锦言的铁血手段，以及谋略。

    所以当身穿麒麟盔甲的萧锦言，骑着高大战马来到战场上时，都不由得缩了缩脖子。

    东宫

    沈初微自从被春喜这个管家婆管着过后,就不能随心所欲的吃东西了。

    西瓜只能吃一点。

    她平时一口气能吃掉一整个西瓜的人，让她吃五分之一，还不够塞牙缝的。

    她委屈的趴在榻上，“我想殿下了。”

    春喜一听沈初微说这句话，便知道她是嘴馋到不行，可是没办法，书上说了，西瓜是凉性水果，不宜多吃。

    春喜咬了咬牙，转身进了小厨房，开始和面。

    沈初微睡一觉醒来，肚子饿的咕咕叫，闻见了香味，她抬起头，便看见矮桌上放着一碟西瓜。

    准确的来说,是一碟西瓜馒头。

    她教过春喜如何做有颜色的馒头,以及相色的馒头。

    她坐起身,盯着西瓜馒头瞧了一会,伸手拿起一个送进嘴里咬了一口,松软带着甜香，味道不错。

    数日后，沈初微收到来自萧锦言的回信。

    依旧是由秦骁送来的。

    原本她还尴尬自己多此一举给萧锦言写信。

    当她看见萧锦言的回信内容时，尴尬瞬间没了。

    吾妻：

    为夫在外一切安好。

    一万字也不能诉说为夫思念吾妻的程度。

    希望下次，小九能仔细清楚的诉说思念之情。

    沈初微看到这里，萧锦言居然在控诉她写的不够真诚？

    他自己不也省略了嘛！

    看到后面，沈初微脸一红，好吧，萧锦言这次可比上次直白很多。

    看完信，她将信叠好放进信封里，与上次的信放在一处，都是放在空间里。

    沈初微忽然来了灵感，拿出画板开始绘画。

    自从上次后，她一直没灵感，所以便搁置了。

    画画是最耗费时间的。

    不知不觉，一下午的时间便过去。

    次日，她闲着无事，拿出画板继续画。

    太子萧锦言外出带兵打仗，东宫里的女人无所事事,都开始盼着殿下回来。

    雪烟的脸经过温御医的诊治，虽然好了很多，只是还能看到疤痕。

    她只能用厚厚的粉遮盖。

    想到自己训练很久的猫没伤到沈初微，反而伤到自己，心里便不甘心。

    那只猫也不知道跑哪去了，派人去找都没有找着。

    雪烟握紧手里的手帕，打算去消香瞧瞧。

    雪烟去过惜云阁，以为惜云阁够偏了，没想到消香阁更偏。

    踏进消香阁，雪烟捂着鼻子，一脸嫌弃的往里走。

    沈初微刚午睡醒来，正在荷花池旁，盯着水里的荷花长的如何了。

    荷花是前些日子她用莲子做的种，发芽成功后，便移植到水里。

    这会已经长出荷叶了。

    徐侧妃觉得有些无聊，“沈良娣，你没事盯着这看有什么意思？”

    “不是闲着无事吗？”沈初微其实是嘴馋想吃火锅，可偏偏春喜不让吃。

    正在想办法如何吃到火锅。

    “殿下都外出两个多月了，三个月眼看着快满了，还没听到回来的消息。”徐侧妃说完又好奇的凑到沈初微身边，“殿下还不知道你遇喜了吧？”

    沈初微道：“知道啊，他可高兴了。”

    徐侧妃有些惊讶，“什么时候知道的？”

    沈初微道：“上次写信告知的。”

    春喜走过来提醒：“小主，雪侧妃来了。”

    沈初微抬起头，便看他缓缓走过来的雪烟，她面颊上带着白色方巾，身上依旧穿着雪白的衣裳。

    徐侧妃也抬头看向雪烟，“有用白色方巾遮面，她还知道自己没脸见人啊！”

    沈初微闻言没忍住笑出声。

    雪烟走过来时，便看见二人有说有笑的，好不开心。

    再看徐侧妃，她惊讶的发现，徐侧妃的脸好了。

    居然好了？

    雪烟下意识的摸了摸自己的脸，她们可是同一天被猫抓伤的，她的脸还有丑陋的疤痕。

    凭什么徐侧妃的脸就好了？

    她面带浅笑打招呼，“徐侧妃，沈良娣，你好有闲情雅致。”

    沈初微与徐侧妃相继站起身。

    徐侧妃一甩小手帕，扶了扶鬓角的珠花，“雪侧妃大忙人怎么有空来消香阁？”

    雪烟道：“沈良娣被关进消香阁有些时日，我还未看望过，今日便过来瞧瞧沈良娣。”

    沈初微淡淡的道：“我挺好的。”

    雪烟看向沈初微，看见她那白净毫无瑕疵的脸，又开始不甘心起来。

    可惜浪费了那么多时间，结果还没能如愿。

    “殿下御驾亲征，也不知道何时回来。”

    “听说雪侧妃得宠，殿下都没有给你写信吗？”徐侧妃得意的又道：“殿下有给沈良娣写信哦。”

    徐侧妃一时口直心快，把这件事说出来。

    雪侧妃的脸瞬间变得不好看，殿下出征，别说信，临走前想送也没机会送。

    沈初微居然能得到殿下的信件？

    “是吗？殿下外出我一直牵肠挂肚，夜不能寐，那沈良娣将信拿出来给我瞧瞧，好让我安心。”

    沈初微直接拒绝，“那是殿下给我的，不给外人看。”

    雪烟刚平复的怒火再次燃烧起来。

    她冷笑着道：“沈良娣，同为姐妹，怎么可能是外人呢？殿下的信，我也有权利看。”

    徐侧妃看不惯雪烟紧紧逼迫沈初微，“不给就不给，你想做什么？”

    “我又没和你说，你急什么？”雪烟来到沈初微身边，继续道：“难道信里有什么不可告人的秘密吗？”

    说完，她故意去拉着沈初微的手，沈初微不高兴的抽回自己的手，雪烟故作被沈初微推到的假像，惊呼一声，“啊！！沈良娣，你为什么要推我？”

    扑通一声，身子重心不稳直接朝湖里跌下去，

    事情不过是发生在一瞬间，始料未及，大家都愣了一下。

    …

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

