
　　汪队长听到唐凡如此说，立刻反驳道：“这些产品，又怎么能立刻见效。我看，既然你们双方存在争议，不如先将产品封存，检验后就明白了。”

　　“就是，你简直是胡扯，总不能让我当着大家的面来试验吧？”

　　少妇狠狠地瞪了一眼唐凡，满身的风尘气。

　　“当面试验有何不可？莫非你怕了？”

　　唐凡微微一笑，冷眼逼视着少妇。

　　“我……”

　　少妇被唐凡盯得直发毛，一时间不知道怎么说了。

　　汪队长很生气，不满地看着唐凡，说道：“你这是对女性的不尊重，这……这些产品都是用在私密部位的，你如何……”

　　“脸，也是私密部位么？”

　　唐凡打断他的话，看向莫妍说道：“莫总，你去拿一瓶回春玉润膏，擦到她脸上试试！”

　　“我去！”

　　莫欣立刻去柜台后面拿出了一瓶回春玉润膏。

　　唐凡接到手里，看向汪队长说道：“现在可以了么？”

　　“这个……”

　　汪队长犹豫了一下，扭头看向少妇脸上的红疙瘩，问道：“你的意思是说，擦上之后，她的脸马上就能恢复如初么？”

　　唐凡道：“恢复如初我不敢说，但起码我知道，如果我的产品有问题，她脸上的症状就会加重；反过来，如果我的产品没有问题，她的脸起码会向好的方向发展吧？”

　　“如果这位女士所说是真实的，那么一擦不就有结果了，她怕什么？”

　　唐凡走到汪队长面前，看似什么也没做，可是汪队长的神色却是一呆。

　　“好，那就试一下！”

　　汪队长点了点头。

　　“汪队长，我不试！你……你怎么不替我说话啊！”

　　少妇有些急了，她们的原计划可不是这样的啊。

　　可汪队长面无表情，淡淡地说道：“这样才公平嘛，你现在就试，就当着大家的面！”

　　少妇彻底傻了，这么一试不就露馅了么？

　　她疑惑地看着汪队长，心想难道他改变计划了？

　　原来，唐凡在接近汪队长的时候，偷偷祭出了阴符，早已将他控制住了。

　　他要不是为了好好利用一下这个蠢女人，也可以将她控制住。

　　不过，那样一来，她就失去了价值，眼下这场戏也不好看了。

　　“各位，还有现场的记者朋友们，是真是假，由你们来判断！”

　　唐凡冲着围观的人群说道，完全掌控了局势。

　　说完，他又看向那位少妇，冷声道：“这位美丽的女士，现在就开始吧。不过，在开始之前，我可提醒你，如果你诽谤我们，可要承担法律责任！”

　　少妇更加惊恐了。

　　她回头看向汪队长求助，可汪队长仍然面无表情，还有些不耐烦地说道：“快点吧，一试就知道了！”

　　少妇无奈，便接过回春玉润膏，小心地涂抹在了脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡高声道：“要想效果明显，怎么说也要等一刻钟的时间，烦劳大家耐心一点。”

　　“哼！”

　　少妇冷哼一声，似乎找到了唐凡话中的语病，立刻指着地上的其它产品说道：“那个……变大的，还有脱毛的，粉肌白虎霜，怎么试？”

　　唐凡微笑道：“你不敢试么？”

　　“你放屁！”

　　少妇咬牙切齿地看着唐凡：“难道你想让老娘在这里脱光了试么？你恶不恶心？”

　　唐凡认真地点点头，说道：“有道理，你不脱光已经够恶心的了，如果再脱光，那就更恶心了！”

　　“你……混蛋！”

　　少妇很生气，挥舞着胳膊冲向唐凡，可是被唐凡冷眼一扫，吓得不敢动了。

　　“汪队长，不如你来试吧……”

　　唐凡一脸坏笑地说道。

　　“啊，我试？”

　　汪队长一脸古怪，难以置信地问道。

　　唐凡对汪队长的操控很有分寸，导致外人并没有看出异常。

　　“哈哈，让一个男人来试用女人的药妆产品，你开什么玩笑啊！”

　　“就是，你以为这是闹着玩的？”

　　人群中，与汪队长一伙的人又开始了起哄。

　　唐凡要的就是这种效果，他微笑道：“我们公司的产品，男女通用，不分性别，都一样有作用！”

　　“如果让汪队长亲自来测试，那不是更有说服力嘛！”

　　唐凡看向群众，暗示道：“朋友们，你们说对不对啊？”

　　“没错，有道理！”

　　“就是啊，管他男女呢，只要有效果，那就说明产品没问题！”

　　“人家开门做生意，由不得你们乱扣帽子！”

　　英杰堂的弟兄们立刻声援唐凡。

　　“汪队长，你说呢？”

　　“那……那就试试吧。”

　　汪队长勉为其难地点了点头。

　　此言一出，他的部下，以及人群中的同伙，一个个目瞪口呆。

　　他们想不明白，汪队长为何如此配合对方啊。

　　“那就开始吧，先试试这个变大的，你把衣服脱掉。”

　　在唐凡的命令下，汪队长当着众人的面脱去了上衣，露出了一身的肥膘。

　　唐凡上前将药膏拍在他的身前，趁人不注意，暗中施展了幻经之术，在关键部位揉捏了几下。

　　他做完这一切之后，看了眼汪队长那一头黑亮的大背头，又拿起粉肌白虎霜，不容分说，胡乱地涂到了他的头发上。

　　汪队长此刻的模样十分滑稽，好像敞着怀的猪八戒。

　　“哈哈……”

　　人群中爆发出笑声，就连汪队长的自己人都忍不住了。

　　唐凡眼看效果差不多了，神叨叨地对着汪队长抬手一指。

　　“大！”

　　这一指，外人看不出什么，可却内含劲气，可以催动幻经。

　　“这也没什么变……”

　　汪队长的下属的话还没等说完，便睁大了眼睛。

　　所有人都看到了，汪队长的前身就像气球一样鼓了起来，很是诡异。

　　“这……”

　　“天啊，这药也太神了，我要买给老婆！”

　　现场众人全都倒吸了一口冷气。

　　唐凡说道：“你们看到了，现在的汪队长起码有g杯吧？”

　　“哈哈……”

　　“嘿嘿，果然是真的……”

　　汪队长咧嘴傻笑。

　　其实，这药虽然神奇，但也不至于马上就有这么大的反应。

　　这是唐凡通过幻经以及医理之术，将汪队长的身体暗中进行了整形。

　　“这……不可能！”

　　少妇发出尖叫，神色更加慌乱了。

　　唐凡说道：“眼见为实，你不承认也没用！”

　　“那……那他的头发怎么还在？”

　　少妇指着汪队长的头发说道。

　　“你别急啊，估计马上就要效果了！”

　　“落！”

　　唐凡又掐诀一指，暗劲发出，汪队长的头发开始出现了脱落。

　　也就几秒钟的时间，汪队长就变成了大光头，光秃秃的头皮还粉嫩粉嫩的，就像水蜜桃似的。

　　如此一来，眼前的汪队长更加可笑了。

　　“哈哈……”

　　“啊，真的可以！”

　　“天啊，好神奇的药！”

　　人群中热闹非凡，现场的记者们也懵了。

　　他们是被请来曝光美悦坊产品问题的，可现在产品没问题，又该如何？

　　有一个人最先反应过来，兴奋道：“新闻，这可是天大的新闻啊，我一定要拍下来，好好写篇文章！”

　　“对啊，这可是大新闻……”

　　记者们当场“反水”，反而便宜了唐凡。

　　汪队长一行人，就像小丑似的。

　　特别是他那些部下，脸都被汪队长丢尽了，可又不敢对领导说什么。

　　少妇孤立无援，神色更加慌乱了，看向唐凡说道：“我的脸什么时候才能好？”

　　唐凡说道：“你现在就可以用湿巾把药膏擦掉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第872章 神奇的药免费阅读。https://xs.23sk.com 