    麦迪时刻是无法复制了。

    在NBA历史长河中，能做到这点的，唯有麦迪一人。

    末节最后4分38秒，爵士队实行两次反扑攻势，最终还是没能挺过来。

    坐镇主场，以85:93，败北休斯敦火箭队。

    这场比赛的防守强度很硬，双方得分都没有破百。

    在后世的小球时代，这种分数几乎是不可能存在的，打季后赛，都动辄上百的分数。

    而在2007年，联盟主要还是以肉搏和对抗为主。

    所以一些比赛分数，不破百很正常。

    双方稍微加强防守，进行区域联防，就很难拿到高分。

    又是一场胜利结束客场之旅，火箭全队都很开心。

    常规赛第三场，也就是2007年11月4日，火箭将坐镇丰田中心球馆，迎战圣安东尼奥马刺队。

    说曹操，曹操就到了。

    马刺这支队伍，在华夏没有好印象，几乎每个爱国青年，都不喜欢马刺队。

    原因很简单，圣安东尼奥这座城市，不待见华人是一方面。

    其主要因素，还是马刺的主帅波波维奇，曾发表一些荒谬言论。

    这让马刺队在华夏境内，有了极强的反感情绪。

    有一说一，波波维奇那个死老头，不是什么好东西。

    他曾是米国军人，代表米国官方发表一些不正当言论，认为是理所应当。

    11月4号打马刺队，陈阳会拿出看家本领“特殊照顾”他们。

    赛后数据统计…

    陈阳全场出战42分钟，砍下28分，送出7次助攻，4个篮板，1个盖帽，2个抢断。

    越打越有自信，越打越有侵略性。

    陈阳的表现，赢得火箭所有人的肯定。

    姚明同样出战42分钟，砍下25分，11个篮板，2次盖帽，3次助攻。

    麦迪出战40分钟，得到23分，5个篮板，1次抢断。

    巴蒂尔得到10分，4个篮板，2次助攻。

    斯科拉13分，5个篮板，2次助攻，外加2次盖帽。

    其他替补球员，小黑豆布鲁克斯，卢瑟海德、穆大叔、邦奇·威尔斯、神鸟兰德里等人数据，过于零散，就不做技术统计了。

    反正今晚这场球，通过众人的不懈努力，战胜犹他爵士，完成宿敌之间的复仇。

    回到更衣室，陈阳洗了个热水澡，换上便衣，出来接受媒体采访。

    如今陈阳成为媒体宠儿，只要他一现身，几个记者立马围堵过来。

    “嗨！China陈，今晚又是一场胜利，来说下对这场比赛的感受。”

    “你认为，盐湖城的能源方案球馆，在那种激烈氛围下，会不会对你的发挥有所影响？”

    “我记得在第三节，你抢断德隆的传球，一条龙下快攻，打成防守反击，然后你对爵士球迷说了一些话。”

    “我们想知道，你是怎么和爵士球迷沟通的？”

    媒体都很八卦，想知道陈阳抢断德隆的传球，快攻打进后，对爵士球迷说了什么。

    陈阳轻咳两声，正色道：“我对他们说，我喜欢这座球馆的氛围，希望下次来这里作战，他们还能一如既往的热情招待我们。”

    “热情”二字，陈阳故意咬音很重。

    记者们一听，顿时乐了。

    谁都知道盐湖城球迷护短，对待客场球员十分蛮横。

    动不动就来个共同围剿，让客队球员苦不堪言。

    “看起来，China陈你的心理承受能力很好，并不介意盐湖城球迷的热情。”

    “yes，我确实不介意，我反而爱上了这里的气氛。下一次吧，下次再来盐湖城打比赛，我希望他们对我更热情一些。”

    “他们越热情，越能激发我身体里的无限潜能！”

    这是变相的下战书了？

    众位记者听出陈阳的弦外之音，接连挖掘大新闻。

    这种球场八卦，许多球迷都爱看。

    采访完陈阳，记者们又去采访姚明和麦迪。

    让火箭队两位当家球星，评价还是临时工的陈阳。

    姚明和麦迪都给予陈阳高评价，包括主帅阿德尔曼。

    这场比赛能赢下来，多半是陈阳的功劳。

    全队接受完赛后发布会，乘坐专机离开盐湖城，飞回休斯敦。

    接下来做好万全准备，11月4号，迎战圣安东尼奥马刺队。

    相较于犹他爵士，马刺这支队伍更难对付。

    波波维奇那个死老头固然讨厌，但他的核心战术值得肯定。

    这些年和湖人一样，在西部建立起自己的王朝。

    作为穿越人的陈阳，深知马刺是一块难啃的骨头。

    1999年的缩水赛季，2003年和2005年的防守大战，全是马刺问鼎至强巅峰！

    今年的2007年，总冠军依然属于马刺队。

    与詹姆斯带领的克利夫兰骑士队，大战四场，以4:0结束系列赛，给詹姆斯剃了一个大大的光头！

    总决赛结束，邓肯拍着詹姆斯的肩膀，说出那句至理名言：未来是你的！

    这句场面话，特么詹姆斯信了。

    本以为未来真是自己的，结果在2014年，又被马刺队包了饺子。

    估计自此之后，詹姆斯不会轻易听信邓老头的鬼话了。

    这糟老头子坏得很，不可信，绝逼不可信。

    回顾到这儿，陈阳轻笑两声。

    现在自己穿越回到这个年代，怎么着也得给马刺制造麻烦。

    ……

    球队专机在凌晨一点左右，抵达休斯敦上空。

    姚明又专程开车把陈阳送回出租屋，经过一夜的休整，中午去球馆集训。

    集训环节，陈阳通常是和姚明、麦迪分开对抗。

    由陈阳带领穆大叔、卢瑟海德、神鸟兰德里和邦奇·威尔斯，加上斯科拉，对战麦迪和姚明那支队伍。

    卢瑟海德跟陈阳一起组成后场搭配，对于这家伙，老球迷都很熟悉。

    标准的阳光大男孩，他曾在火箭队，留给华夏老球迷许多青春回忆。

    卢瑟海德性格挺好，在球队里很多人都喜欢跟他打交道。

    陈阳也不例外，来火箭队这几天，卢瑟海德对陈阳不错，两人也建立起了一定的友谊。

    集训完毕，已经下午六点钟了。

    主帅阿德尔曼提议今天的训练结束，明天休息，后天晚上迎战马刺队。

    众人洗漱洗漱，换上便衣，陈阳准备回家时，突然被人从后面拍了一下。

    扭头望去，才发现是卢瑟海德。

    “陈，今晚带你去一个好地方，你肯定会喜欢，怎么样？要不要做我的搭档？”

    什么鬼？

    耳畔响起卢瑟海德的话，陈阳一脸懵。

    他感觉有些累，不太想去，就拒绝道：“算了吧，我想回家休息。”

    “该死，陈…你真的不去？再告诉你一个秘密，聚会上，会有斯嘉丽现身，你真的不去？”

    “斯嘉丽？”

    陈阳一下子就被干蒙了，没反应过来斯嘉丽是谁。

    “shit，你该不会连斯嘉丽都不知道吧？寡姐，黑寡妇，好莱坞的妩媚女神！”

    卢瑟海德继续补充，认为陈阳出生在华夏，不知道斯嘉丽也正常？

    他这么一说，陈阳顿时醒转过来。

    好家伙，寡姐啊？

    杜小帅的梦中女神，扬言喝人家的洗澡水。

    卢瑟海德可以啊，从什么渠道得知，今天寡姐来到休斯敦了？

    还参加聚会？

    这…这到底去不去呢？

    陈阳一时间犯了难！

