    苏家派了管家和护卫送满宝和白善回去，他们坐着自己的马车回去的，大吉赶着车。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　等到了常青巷，后面的管家便从自家的车上搬下来一匹匹布料和一盒盒的礼盒，领着护卫送进去。

    　　白善和满宝都没怎么管这事，让迎出门来的刘贵去处理了。

    　　庄先生也只看了一眼便知道今天的事还算顺利，见两个弟子身上都是血，便挥手道：“先去洗漱吧。”

    　　满宝和白善冲先生一揖到底，乖乖的去后院沐浴洗漱去了。

    　　苏管家看着这一切，满脸是笑的去与庄先生见礼。

    　　庄先生也冲他露出笑脸，走上前去招待他。

    　　满宝洗了头，又洗了澡，容姨给他们用艾草煮了水给他们洗，正巧祛晦气。

    　　满宝擦了头发，暂且还干不透，也不管，干脆穿好了衣服便披散着头发出去。

    　　白善也是如此。

    　　俩人一坐到院子里白二郎便坐在他们身边撑着下巴看他们，一副要听故事的模样。

    　　俩人没理他，接过容姨端上来的面就吃起来，一边吃一边问，“你们都吃过了？”

    　　“巧了，你们回来前刚把碗筷收拾下去，”白二郎道：“那邳国公也忒小气了，连晚食都没给你们吃？”

    　　满宝这才想起这事，抬起头来道：“想起来了，苏老夫人和太子他们好像都没吃晚食。”

    　　白善点了点头。

    　　俩人低头看了一下热腾腾的面，都觉得他们有点儿可怜，于是低头大大的吃了一口。

    　　庄先生送走苏管家后进来便看到两个弟子披头散发的在吃面，而另一个则坐他们对面撑着下巴在发呆。

    　　庄先生先训了俩人一句，“衣冠不整像什么样子，下次不许这样了。”

    　　满宝低头看了一眼自己的衣服后道：“先生，衣冠整齐了的。”

    　　庄先生就看着她乱糟糟的脑袋。

    　　白善憋着笑道：“先生，这不是冠。”

    　　庄先生瞥了他一眼，摇了摇头后坐下，等他们吃完了才问，“如何了？”

    　　救人的事自然是满宝来回答，她把输血和苏坚的脉象汇报了一遍，表示他明天中午只要醒来，那就活了一半了。

    　　庄先生微微点头，好奇的却是另一点，“天下人的血就只分为四种？那岂不是每四个人的血都能相融？”

    　　“不是，不止是四种，只是大体可分为四种，少有的几种血很少有而已，我目前还不知道怎么分。”满宝想了想后道：“就算是同类型的血，在体内相融其实也是有一定风险的。所以补血最好的法子还是应该依靠自身造血，像太医院开的补血方子就很好，其中有一张……”

    　　庄先生止住她的滔滔不绝，继续自己的问题，“那滴血认亲岂不是无用了？每四人的血都能相融，那……”

    　　“……”满宝默了一下后纠正道：“先生，不是每四个人的血都能在水里相融，而是每个人的血最后都能在血里相融，只是时间长短的问题而已。”

    　　庄先生：“……是这样吗？”

    　　“不仅人和人的血能相融，人和鸡的血，羊的血，牛的血应该也能相融，咦，改明儿我们可以试一试呀。”

    　　白善就觉得指尖有点儿疼。

    　　一无所知的白二郎还兴致勃勃的问，“怎么试？”

    　　“我们去菜场，看谁家新杀的羊，取一滴血滴进去，我们再自己滴进去一滴自己的血就好了。”满宝越说越高兴，“还可以和容姨说一声，厨房要是杀鸡了叫我一声，我现取新鲜的鸡血试试看。”

    　　白二郎高兴的点头，“好呀，好呀。”

    　　白善盯着他看，只觉得他是傻子，“取你的血？”

    　　白二郎脸一僵，问道：“怎么取？我，我不动刀子的。”

    　　“不用刀子。”满宝的用具还没清洗，所以东西还放在背篓里，她直接把背篓里拖过来，拿出一枚短针给他看，“用这个就好，扎一下指腹就出血了。”

    　　庄先生眯着眼睛看她手里的短针。

    　　白二郎凑上去看，眨了眨眼，“我怎么觉得这短针很眼熟？”

    　　满宝眨了眨眼，收回短针，歪头道：“有吗？可能是因为与我常用的针有点儿像吧。”

    　　白二郎总算是想起来了，他跳起来道：“不对，这是你把我们扎出血的针，特别疼的那根针，我一辈子都记得……”

    　　满宝拎起背篓道：“先生，我去后厨清洗用具了，明天说不定还会用着呢。”

    　　说罢撒腿就跑。

    　　白二郎气疯了，见白善一脸淡然，扭头就瞪他，“你也知道，你们都骗我！”

    　　白善掀起眼皮看了他一眼道：“我也是今儿才知道的，而且你气什么，你就出了一次血，我还被扎两次呢。”

    　　白二郎一想也是，总算是想起来了白善比他还多一次。

    　　一旁的庄先生重重的咳嗽了一声，俩人这才想起庄先生似乎也被扎过。

    　　俩人默默地低下头去不敢说话了。

    　　满宝将东西放在锅里烧上水泡了泡，觉得他们的气应该差不多消了，便又屁颠屁颠的跑回来。

    　　庄先生他们已经泡上了茶，就等她一人了。

    　　满宝嘿嘿一乐，跑上去坐在自个的位置上，白善顺手给她倒了一杯茶。

    　　庄先生抿了一口茶后问，“小公爷受伤，他们家怎么会找到满宝这儿来？”

    　　这话自然是问白善的。

    　　这也是白善跟着去的目的之一。

    　　他道：“今日苏坚和杜宇他们在东郊的马场里打马球，结果为了争场地打起来了，他们自己先赛了一场，比赛的时候，俩人针锋相对，互相攻击，苏坚就被杜宇打中半落下马来，他的鞋底不知为何嵌了钉子，挂在马上的时候钉子扎到了马腹，马就发疯了。”

    　　“太子当时微服去凑热闹，着人把苏坚救回了邳国公府，然后让人去请太医去医治，主治的是计太医。计太医说话惹恼了太子，太子激愤之下砍了计太医，主治便成了副手郑太医。”白善道：“郑太医比计太医还没把握，悄悄叫人回济世堂请了郑大掌柜，我猜郑家就出了这么一个太医，肯定舍不得郑太医就这么折在里面，知道满宝止血好，这才把满宝叫去了。”

    　　庄先生叹气，“还是太危险了。”

    　　白善深以为然的点头。

    　　晚安

