
　　经过一夜的短暂休息，团队在第二天一大早便再次动身，继续沿着凹凸不平的土路向内陆深入。

　　看着沿途那些一片狼藉空空如也的村庄，费婕终于忍不住开口问道：“NGL自治区一共有多少人口？”

　　艾伦微微叹了口气回答：“差不多两百多万。照目前的局势来看，已经至少有三分之一甚至更多成为蚂蚁肚子里的食物了。真是可怕的生物呢！如果不加以阻止的话，估计最多一年左右就能把这座岛屿上数千万的人类全部吃光，然后转化成大量的兵蚁、兵队长和师团长。如果他们足够聪明的话，还可以学习人类的科学知识，制造先进的武器对大陆发起入侵。”

　　“那你觉得嵌合蚁和尼兰特岛那个东西，究竟哪个更危险？”鲍得罗突然凑过来插了一嘴。

　　“嗯……不太好比较。尼兰特岛那个生物虽然也很恐怖，但它的目标太大了，就算没有我们，V5只要不惜代价对其进行狂轰滥炸，也能将整座岛击沉。而嵌合蚁威胁来自于近乎无限的成长性，只要能获得充足的营养，摄取到更强生物的遗传基因，那么它们就能一直快速迭代进化下去。尽管这种极端的演化方式最后很可能会导致自我灭亡，但在此之前它们会先将其他物种全部灭亡。”艾伦摸着下巴分析道。

　　“人类世界能维持到现在还没有灭亡，还真是一个奇迹呢。”费婕苦笑着感慨道。

　　她以前一直都觉得这个世界很安全，但自从加入小团体跟随艾伦一起行动，突然发现那些全都是一种假象和错觉。

　　人类的世界从未安全过！

　　而且一直在遭受来自黑暗大陆各种各样的威胁，稍有不慎就会导致可怕的灾难，甚至是全部人类死光光。

　　“所以我们才要去探索黑暗大陆，揭开这个世界所有的秘密，而不是永远被禁锢在莫比乌斯湖中心的培养皿里。无论这个过程有多么危险、残酷，结果有多么令人绝望。”

　　说罢，艾伦再次掏出狩猎地图，开始计算距离嵌合蚁巢穴还有多远、需要走几天。

　　不过还没等他完成计算，一直坐在后排座位上保持沉默的彭丝突然瞪大眼睛，指着右侧车床外面的天空，激动的大喊：“是……是那些怪物！它们又出动了！”

　　“柯特，跟我来，到工作时间了。”

　　伊尔迷二话不说，立刻推开车门纵身一跃踩着树枝朝其中一批嵌合蚁飞行的方向追去。

　　女装大佬柯特则一言不发紧随其后。

　　没过一会儿功夫，这对揍敌客家族的兄弟便消失在视线范围之外。

　　另外一边，西索也早已按耐不住内心之中的兴奋与战斗欲望，直接锁定了一个疑似兵队长的家伙，用略带玩味的语气问：“这个家伙归我，没问题吧？”

　　“没问题！不过注意点别打死了，最好能活着带回来。”艾伦头也不回的叮嘱道。

　　“OK！”

　　得到许可后，西索也从车上跳出去，追逐那个属于自己的猎物了。

　　不用问也知道，这个疯子肯定会先给对手开念，然后再慢慢享受战斗的过程。

　　尤其在见识到最低级兵蚁刚刚觉醒念的气量，以及那惊人的学习速度，他觉得这里简直就是自己梦寐以求的果园，一眼望去全都是美味且可以随时采摘的果实。

　　至于鲍得罗与费婕也不甘示弱，追着另外一队蚂蚁往西边去了。

　　等所有人都离开之后，彭丝的情绪才慢慢平复下来，仅仅是瞪着两只充满憎恨、仇视的眼睛盯着那些渐渐消失在远处的嵌合蚁。

　　大概七八分钟左右，她才转过身，死死咬着下嘴唇问：“你能教我如何才能在短时间内获得强大的念能力吗？我需要力量！足以杀光这些怪物的力量！”

　　“为了复仇？”艾伦下意识皱起眉头。

　　因为他从对方身上感受到了像酷拉皮卡一样的气息。

　　“没错！我准备好了！无论需要付出什么样的代价！”彭丝语气坚定的回应道。

　　但艾伦却轻轻摇了摇头：“不，你还没有准备好。现在的你，只不过是在极端愤怒、仇恨和恐惧下做出的冲动选择。我并不介意教你念能力，但前提是要从极端的情绪中走出来。否则就算学会了念，你最终的结果也不过是被它吞噬。”

　　“我……我做不到！每当闭上眼睛，我就能看到那些怪物，还有同伴惨死的画面。”彭丝声音中带着一丝颤抖。

　　“念是精神和意志的体现！如果你内心真是如此脆弱的话，那即是学会了念，也只会是个弱者，根本没有资格加入这场战争。所以静下心来好好想清楚吧，反正我们至少要在这里呆很长一段时间。”

　　说完这句话，艾伦提开车门走下来，冲着不远处的树林喊道：“都出来吧！我已经发现你们了！”

　　瞬间！

　　接近三十只造型各异的嵌合蚁从树后面缓缓走了出来。

　　其中为首的家伙，明显使用了大量熊和人类的基因，看上去十分的高大、强壮且魁梧，体表长满了浓密厚实的棕色毛发。

　　他明显是个比较高级的师团长，咧开嘴露出一口锋利的尖牙，用人类的语言说道：“有意思！看看我发现了什么？一个散发着惊人生命力的特级食材。相信女王陛下一定会对你的肉质感到满意的。”

　　“好巧！这番话也正是我想对你说的。”艾伦翘起嘴角露出欣慰的笑容。

　　毕竟光是这个家伙无意之间散发出来的生命力，就已经相当惊人了。

　　如果开念的话，绝对能瞬间达到十万以上的气量。

　　再加上他身后还有五个兵队长，二十几只兵蚁，简直就是KFC豪华全家桶自己送上门来。

　　尤其是红龙维尔娜拉萨斯，此刻已经在不停用爪子抹口水，并且急不可耐的催促自己的主人赶紧动手。

　　“哼！愚蠢的人类！”

　　这位不知名的师团长直接挥舞着爪子冲了过来。

　　在跑动的过程中，它双手肉垫下边猛然间弹射出十根比刀还要锋利的骨刺，朝艾伦所在的位置狠狠甩出去。

　　由于速度太快的关系，普通人只能看到十点寒芒一闪而逝。天籁小说网

　　但是下一秒……

　　铛！铛！铛！铛！铛！

　　艾伦站在原地一动不动，任由这些暗器一样的东西射在自己身上，然后被缠全部弹开。

　　“那种生命能量加强了？”师团长瞪大眼睛露出了震惊的表情。

　　“不，不是加强，而是我根据需要稍微调整了一下而已。另外，能麻烦你稍微安静一会儿吗？我打算先把你身后那些手下全部处理掉。至于你，还是留到最后慢慢享用吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦整个人宛如离弦之箭，嗖的一声冲了出去。

　　这些嵌合蚁还没来得及做出任何反应，直接就被开念、杀死、吞噬一套带走。

　　甚至在临死前的最后一刻，都没搞清楚自己身上突然迸发出来的强大生命能量是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百四十九章 好巧！这番话也正是我想对你说的（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 