    第289章 回程

    “呼～”

    察觉到封印已经破解，云韵深深的呼了一口气，一双眸子平静的看着身旁的流云。

    说实话，在实力还未恢复之前，云韵面对着流云，心里还是有着一分忐忑，她一直担心, 这个少年会趁着自己受伤，实力大降之时对自己图谋不轨。

    可现在，随着实力重新恢复到斗皇，云韵之前所有的顾虑都已经消失。

    “流云小少爷，以后遇到什么麻烦了都可以找我帮忙哦。”知道流云看不上自己给出的馈赠，云韵对着流云许诺道。

    见到云韵恢复实力，流云脸上带着一抹邪魅的笑容，有些轻佻的对着云韵说道：“好呀, 是不是什么麻烦云韵宗主都能帮本少爷解决。”

    不难看出, 流云此刻脸上的表情隐约带着几分调戏的意味。

    不过，恢复实力之后的云韵在听到流云这番话后，却没有任何的生气。

    毕竟，之前流云在云韵受伤还被封印的状态下可是一直都老老实实的，所以，此刻的云韵完全没有往其它方面想。

    只是纯粹的因为流云表示愿意接受自己的谢意而开心着。

    下一刻，云韵脸上非常认真的点着头说道：“嗯，不管什么事情，云韵都会帮你的。”

    “流云小少爷，既然云韵已经破解封印，也该尽快赶往帝都了。”

    想到昨夜紫晶翼狮王说的那句：“就算加刑天也不敢轻易来黑岩城。”以及紫晶翼狮王展现出的强大实力，云韵觉得有必要去找皇室问清楚情况。

    “回吧，回吧！”流云摆摆手，脸上满不在乎的说道。

    分别时刻, 云韵看了一眼自己身上穿着的黑袍，脸上再次出现了莫名的红晕, 随后，她迅速的将玉床上那被流云从自己身上褪下的衣物收起。

    而这一幕，恰好被流云看在眼里。

    “我们帝都再见啦！”

    云韵不敢去看流云此时的眼神，仓促的说了一句再见，便震动着后背闪现而出的青色斗气双翼飞上了天空，离开了这片区域。

    ……

    “出来好一会了，小医仙应该也饿了！”

    看着云韵那离开的背影，流云呢喃一声。

    突然，他朝着流动的河流中轻轻打出一道金色的斗气光团。

    “彭！”

    随着一阵三米多高的水花溅起，流云轻轻抬手，便将其中一团流动的水收入了系统空间。

    没想到，这山间河流之中还有着这么肥美的大头鱼。

    查看了一下系统空间中那在水团中游动的大头鱼，流云脸上充满了笑意，随后，他的背后也是生出一青一银的斗气双翼，快速的朝着黑岩城中赶去。

    赶回黑岩城的途中，流云居然在路上碰见了一脸焦急的紫晶翼狮王。

    此刻，化为人形的狮王看到流云后，脸上的表情极为紧张。

    “狮王, 你怎么来了。”

    面对流云的开口，狮王语气有些哆嗦的回道：“流云，你听我解释, 我，我真不知道你认识那云岚宗的小女宗主，我要是知道她是你的女人，借我十个胆子也不敢对她出手的。”

    “好了，我知道了，你这憨货。下次若是那女人再来，你就不用出来露面了。”

    流云也知道狮王是在遵守自己的命令守护李家，并且，自己之前与云韵确实是没什么联系，所以流云只是简单交代了一声，便没有再搭理紫晶翼狮王，而是径直的朝着李府飞去。

    ……

    回到李家府邸后，流云迅速的在院子里架起了一口锅，将处理好了的大头鱼放入锅中烹饪了起来。

    “好香啊。”

    不一会儿，小医仙循着香味贴到了流云身后。

    此时，锅中的汤汁已经熬至纯白，冒着滚滚热气。

    “尝尝，新鲜的大头鱼汤。”

    摸了摸小医仙的秀发，流云熟练的盛了一碗鱼汤放到了小医仙的身前。

    “咕噜～”

    “咕噜！”

    两三下的功夫，小医仙便是将这碗浓白的鱼汤吞入肚中。

    “慢点喝。”

    看到小医仙这么快喝完，流云又盛了一碗出来。

    “好喝，要是以后天天能吃你做的东西就好了。”再次喝完一碗鱼汤的小医仙脸上充斥着浓浓的满足感。

    “好呀！”

    听出小医仙话中的期待，以及那流露出的幸福感，流云宠溺的摸了摸她那清新素雅的脸颊。

    流云这次来黑岩城也快有两天时间了，帝都那边的拍卖会也将在明天开始举行。

    想到这里，流云以一种商量的口吻对着小医仙说道：“小医仙，想不想到我家去看看。”

    听到流云说出要带自己回家，小医仙脸上浮现了一丝紧张的情绪。

    但是下一刻，小医仙还是一脸乖巧的将头埋进了流云的胸膛，故作放松的说道：“好呀，一切都听流云哥哥的。”

    “小家伙，该干活了！”

    下一刻，流云对着院子中缩小版的虚空遁地兽招了招手。

    “要出发了！”

    没过多久，流云和小医仙两人身周亮起了熟悉的紫色纹路，对此，小医仙已经没有了多大惊讶。

    ……

    下一刻，流云和小医仙还有林海三人的身影便是出现在了流云的房间内。

    林海传送过来之后，还是熟练的隐匿在了暗处。

    小医仙那双灰紫色的眸子扫视着出现在眼前的环境。

    看到房间里的摆设，小医仙脸上带着笑意，兴奋的对流云问道：“流云哥哥，这是你的房间吗。”

    “不错，这就是我在家里居住的地方。”流云点了点头回道：“以后，我们就住在这里了。”

    ……

    “奇怪！”

    当流云拉着小医仙向着床边走去之时，小医仙突然呢喃一声道：“流云哥哥，你的房间，怎么有着这么奇怪的香味。”

    “香味，有吗？”听到小医仙的呢喃，流云也是细细的嗅了一下房间里的气味。

    “这个！”

    当流云也闻到房间中的那股独特气味后，心里似乎猜到了原因，但是随后，他却是一脸淡定的解释道：“是有一股香味，很可能是府中下人打扫房间时留下的。”

    “是吗！”

    小医仙显然没有相信流云的解释。

    曾经作为医师的她，还是很了解这种气味的。

    (本章完)

