    这两天，不断有客人从四面八方，来到夹皮沟这个小山村。

    刘青山家里，早就人满为患，不得不把宾客分散到野菜厂和制药厂的宿舍居住。

    12月30号这天，又有几辆车开进夹皮沟，前面是轿车, 后面晃晃悠悠的，跟着两辆大巴车。

    “好家伙，又来客啦。”张杆子正从猪场回来，连忙站在路边招手欢迎。

    前面的轿车吱呀一声停了，然后就看到穿着羽绒服的小老四从车里蹦出来：

    “我们回来啦，杆子叔，杀猪了吗？”

    张杆子大乐：“是彩凤啊, 你回来晚喽, 昨天刚杀两头。”

    老五山杏也从车上跳下来：“杆子叔，你看谁回来啦。”

    “小曼，哈哈，俺闺女回来啦，那俺必须杀猪给闺女吃猪肉！”

    张杆子看着张小曼也从车里跳下来，立刻眉开眼笑。

    “偏心。”

    小老四也笑嘻嘻地说了一句，她当然知道杆子叔刚才是跟她开玩笑的。

    车上的人，也都陆陆续续下车，有老帽儿和鲁大叔他们，还有龙腾公司的陈东方和于光明等人。

    还有林子洲和贺敏一家人，另外就是在首都的路作家一家人，还有高文学等等，都坐车一起回来。

    大巴车上下来的, 则是大树下公司的高凌风夫妇，还跟着一大群歌手。。

    楚云秀也混在里边，这两辆大巴车, 就是她旅游公司的。

    “这娃子咋长这么黑涅？”小五领着的小迪丽，最是惹人注目，小脸蛋黝黑锃亮。

    小迪丽被小五养的活泼健康, 下车就往道边跑，嘴里嚷嚷着：“雪，雪！”

    生活在非洲的她，还真是第一次看到白雪。

    结果阳沟里的雪比较深，小家伙一脚踩进去，没了大半个身子。

    大伙七手八脚把她拽出来，张杆子一边拉还一边说呢：“多亏长得黑，在雪里看得显眼。”

    “杆子叔，杀猪了吗，吃杀猪菜！”

    楚云秀蹦跶过来，帮着小迪丽拍打着身上的积雪，小家伙皮实，还呲着小白牙笑呢。

    “秀丫头啊，酸菜血肠可劲造！”

    张杆子使劲一拍胸脯，楚云秀有时候会带着游客到夹皮沟旅游，所以和大伙早都混熟了。

    大部队足有一百多人，在老四老五的带领下，浩浩荡荡往刘青山家溜达。

    走到半路，刘青山就迎了上来，瞧见这么多人，也有点眼晕。

    楚云秀冲上去：“哈哈，三凤，我们都来吃大户啦！”

    “丫头，肚皮可是自己的。”

    刘青山也乐了，然后和大伙打招呼，这么多人，天寒地冻的，也没法一个个握手，只能挥挥手：

    “都来了，欢迎欢迎，先去家里暖和暖和。”

    小老四插话道：“哥，家里呆不下，还是先上队部吧。”

    对对对，这么多人，屋里还真挤不下，刘青山摸摸小老四的帽子，然后朝山杏说：“你先回家，你娘回来啦。”

    “好！”老五拔腿就跑，跑了两步又转回身，拉过小迪丽一起往家跑。

    刘青山则领着大伙去村部那边，结果越走人越少，像楚云秀和林子洲他们这些常来常往的，直接就被村民给拽走了。

    刘青山家办事，全村都跟着忙活。

    这样分散开也不错，刘青山也就不管他们，边走边和大伙聊着。

    等到了队部，就剩下二十多人，进到屋里，脱去外衣，坐着喝茶聊天。

    路作家和高文学则把领来的一位陌生人，介绍给刘青山。

    这人不到四十岁的年纪，头发挺老长，就跟社会上不良青年似的。

    不过仔细看的话，就会发现他的目光深邃，那是一种带着叛逆的批判。

    “您是王作家吧，欢迎来到夹皮沟。”刘青山热情地伸出手，这位是他委托路作家邀请来的。

    王作家小波伸手和刘青山握握：“为什么选我？”

    当他得知自己被评为“夹皮沟文学奖”的获奖者之后，这个问题就一直没想明白，所以必须当面问個清楚。

    “夹皮沟文学奖，和别的奖项不一样，我们更注重作家未来的发展。”刘青山笑着解释。

    他知道，眼前这位是一个特立独行的人，就像他写过的一篇小说：一只特立独行的猪。

    王作家一脸严肃点点头：“那我就明白了，谢谢你们的信任，我想，我是不会给你们这个文学奖抹黑的，以后争取达到路作家的高度。”

    达到路作家的高度，那就是获得诺奖的文学奖了，这是个心高气傲的作家，也是有追求的作家。

    刘青山知道，王作家的创作高峰是在九十年代，所著的时代三部曲，黄金时代，白银时代，青铜时代，都是很了不起的作品。

    总之在作家群体中，他是一个很独特的存在。

    如果不是在九七年突然病逝的话，真有可能冲击诺奖，要知道，那年王作家才四十五岁，正是创作的黄金年代。

    想起这件事，刘青山也是心中一动：王作家好像是突发心脏病离世的，看来有必要叫哑巴爷爷帮他瞧瞧。

    到目前为止，夹皮沟文学奖已经举办了五届，获奖者分别是路作家，诗人海师兄，余作家，就是写活着的那位，还有陈作家，白鹿原上的那位。

    可以说，这个奖项，都在无形之中，改变了作家诗人们的命运。

    虽然余作家和陈作家的大作，目前尚在创作之中，但是一旦问世，必将震动华夏文坛。

    在得知这个长头发就是本届文学奖获得者之后，老支书也上来打招呼。

    王作家别看外表一副桀骜不驯的模样，但是对老人却十分尊敬：“老爷子，您叫我王二就成。”

    说完看着老支书手里拿着冒烟儿的烟袋锅儿，王作家立刻乐了：“老爷子，你这烟叶子闻着挺冲啊，我尝尝。”

    得，也是一个烟鬼，或许他的早逝，跟这个也有关系。

    很快王作家就和村里人打成一片，人家下过乡，当过知青，当过民办教师，跟农民接触并不存在障碍。

    刘青山瞧着王作家咕嘟咕嘟抽着卷烟，不由得皱皱眉：熬夜、吸烟，是心脏的两大杀手啊。

    于是到外面招呼了一个小娃子，叫他去吧哑巴爷爷请来。

    谷衦

    很快，小老四和老五就领着一大群娃娃进来，最小的是小月月，跑得脸蛋红红的。

    “哥，给谁看病啊，不用爷爷，我先试试。”

    小六子进门就嚷，小眼睛在人群里扫了一圈，都是熟人，所以最后她的目光就落到王作家身上。

    王作家指了指自己：“你看我有病吗？”

    小六子仔细盯着他瞧了半分钟：“你有病。”

    王作家大乐：“哎呦喂，那你得好好说说，要是说的不对，我可不答应，打屁股。”

    他并不知道小六子的本事，这是当成逗小孩了。

    刘青山轻咳一声：“王二哥，你可别小瞧六子，你在米国那边留过学，应该知道MJ吧，小六子还给他看过病呢。”

    这下子，王作家也收起了脸上的笑意，然后向着小六子鞠了一躬：“那就麻烦你这位小神医了。”

    小六子乐呵呵地摆摆小手：“我爷爷是神医，我现在还不行。”

    “望闻问切，第一项就是望，你嘴唇发紫，证明血流不畅；眼眶泛青，睡眠不规律，气滞血瘀，必淤堵心脉。”

    小六子嘴里一套一套的，一边说，还一边伸出小手，给王作家诊脉，边摸脉边点头：

    “脉象浮而无力，心脉比较弱，你夜晚在刚刚要睡着的时候，是不是会偶尔感觉激灵一下子？”

    王二作家很是认真地点点头，他现在是心悦诚服。

    “不许抽烟，不许熬夜，再叫爷爷给你开药调理一下，应该就没事了。”小六子拍拍小手，表示自己看完了。

    王二作家却一脸苦笑：这两样好难啊？

    “必须听大夫的话。”小六子又叮嘱一句，然后又戴上帽子和棉手套，跟着小老四他们呼啸而去。

    王二作家嘴里感叹：“还真是风一样的小姑娘啊，长大之后，必是奇女子。”

    他最喜欢唐传奇，唐传奇里面就有许多奇女子，比如聂隐娘。

    刘青山接过话茬：“王二哥，这件事可儿戏不得，回头叫我师父再帮你好好瞧瞧。”

    路作家也点头表示同意：“没错，当初我的身体，就多亏了孙老先生医治。”

    “老弟啊，身体是革命的本钱，你可万万不能大意，我还等着你超越我呢。”

    “好，我听大哥的。”

    王二作家使劲点点头，然后又大笑：“这回领了奖金，我多买点瓜子，把嘴占着，就不想着抽烟了，对了，你们的奖金真是五万块吗？”

    目前王二作家在大学教书，工资收入中等，所以五万块对他来说，同样是一笔巨款。

    刘青山笑着摇摇头：“不是五万块。”

    “我就说嘛，矛盾文学奖的奖金才五千块。”王二作家也不在意。

    刘青山继续说道：“这次王大哥获得诺奖，把七十万美金捐给了夹皮沟文学奖。”

    “然后支书爷爷也决定，合作社再匹配七十万美金，一共凑了一百四十万美金，成立一个专门的基金会，来用这笔钱进行投。”

    “根据投资产生的收益情况，来分派奖金，所以这个奖金，可能会跟滚雪球似的，越滚越大，不过从王二哥你这里刚开始，只能得到五万美金。”

    这笔钱，刘青山决定亲自负责投资，不说别的，增长几十倍乃至几百倍，还是非常有可能的。

    虽然数额还是五万，不过却变成了美金。

    现在的汇率是一比四点七左右，也就是说，五万美金，就是二十多万华夏币呢。

    这么多？

    王二作家也吃惊不小，又望望老支书和路作家等人，见他们都一起点头，王作家就更加不淡定了：

    “不行不行，太多了，实在太多了，我不能拿这么多。”

    想了想又说道：“这么办吧，我领一万美金就成，前两年我们两口子留学的时候，还有点债务没还清。”

    “剩下都留在基金会里当本金，王大哥能捐七十万，我暂时没那么大能力。”

    大伙都连连点头：看来这位王二作家，还是很坦诚的，这才是做人的本色。

    刘青山笑着摆摆手：“王二哥，奖金就是奖金，这个不能少，还是要按照五万美金来发的。”

    “不过你要是捐献的话，就不用再捐回来，别的地方，你随便捐。”

    刘青山知道不能开这个头，对以后获奖的作家来说，会比较麻烦。

    到了人家获奖的时候，是捐还是不捐呢？

    “好吧，那我就给当年插队的农村，盖一所学校。”王二作家也很快有了决定。

    这件事还是很有意义的，刘青山也就不管了。

    不大一会，哑巴爷爷也过来，想必是小六子跟他说了这件事。

    重新给王二作家诊脉，哑巴爷爷的看法，基本和小六子一致，只不过说的更加详尽一些。

    并且还开了药方，以活血化瘀和滋养身体为主。

    这是一个长期的过程，需要慢慢来。

    “不虚此行啊，比得奖还令人高兴。”王二作家也心情舒畅。

    老支书板起脸：“小二，你是说俺们这个奖不重要呗？”

    “老爷子，我可没这个意思，来来来，咱们边抽烟边聊。”王二作家又去摸烟。

    结果老支书咳嗽一声，搞得王二作家好不尴尬：刚才还信誓旦旦地说要戒烟呢。

    戒烟确实是个大难题，有生理方面的，更重要的是心理方面。

    不过在这方面，哑巴爷爷是专家，他出去鼓捣了一阵子，很快就拿了个小药瓶回来，递到王二作家手上。

    然后比划了几下，刘青山就帮着翻译：“我师父说，你在抽烟之前，就往过滤嘴后边蘸点药液，或者在舌头抹点药。”

    王二作家烟瘾极大，刚才憋了半天，早就忍不住，于是嘿嘿两声：“那我先抽根儿试试。”

    说完迫不及待地取出一根烟，叼在嘴上。

    “先等等。”刘青山找了根火柴杆，蘸着点药汁儿，滴到王二作家的舌头上。

    王二吧嗒吧嗒嘴，感觉没啥味道，这才放心，他还真担心老爷子给他鼓捣出来什么难闻的味道。

    于是擦着一根火柴，点着香烟，美美地吸了一口。

    包括老支书在内，周围的村民都笑呵呵地瞧着他，脸上都带着几分幸灾乐祸的模样。

