
　　林羽现在非常的生气，他觉得应该是那个骷髅在欺骗自己等人，他都已经给了那个骷髅一次机会，然而那个骷髅根本就不知道把握，还敢欺骗他们。

　　“我的老窝就在这里，之所以你们找不到生命之泉，那是因为我将生命之泉的气息给掩盖了，所以你们才会感觉不到的。”

　　那个骷髅看到林羽有一些生气了，立马就解释了一番。

　　“整个死亡之海之中，生命之泉的数量绝对不超过五十，而大型的生命之泉更是连十个都没有，我和鬼刀所占领的都是大型生命之泉，不过我的生命之泉比鬼刀的生命之泉要小一些。”

　　骷髅开始说起生命之泉的事情，这时候林羽他们才对生命之泉有了一个新的认识。

　　他以前只知道生命之泉非常的少，然而，谁知道这生命之泉竟然会这么少。

　　还好的是，他比较幸运，一共找到了三口生命之泉，更是有两口大型的生命之泉。

　　“别给我说这些没用的，现在我就问你，生命之泉在哪里？”

　　林羽虽然对于他说的这些东西挺有兴趣的，不过，他现在却是更加有兴趣的是生命之泉，只要找到了生命之泉，他就可以让小梅赶紧吸收了，就可以离开这里。

　　不过呢，林羽也有一些奇怪，骷髅毕竟是骷髅，而这生命之泉虽然散发出来的生命气息不是太或许强大，但是，这不是一个骷髅可以掩盖的。

　　现在这里竟然一丝生命之泉的气息都没有，这让林羽非常的不相信。

　　“我的实力并不算强大，所以肯定不能够和鬼刀一样，对于自己的生命之泉没有掩盖，其实我的生命之泉就在这下面。”

　　说着那个骷髅还跺了跺脚，然而，林羽看了一番，依旧没有发现这生命之泉在什么地方，而且他也没有感受到生命的气息。

　　“你最好不要给我耍花样，否则的话，那就不要怪我们不客气了，我告诉你，只要我们稍微的动动手指，你就会死无葬身之地，我劝你还是赶紧将生命之泉交出来。”

　　林羽已经有一些不耐烦了，这个骷髅明显的是想要找事儿呢，现在竟然敢说出这样的话来，而且，林羽现在只想找到那口生命之泉，至于其他的东西，他并不想知道。

　　“呵呵，我都已经说了，那口生命之泉就在我们的脚下，既然你们不相信，那么我就带你们去看看好了，希望你能够喜欢。”

　　那个骷髅明显的有一些不一样了，竟然敢这样说话，林羽立马就感觉到了不对劲。

　　“小梅，引爆……”

　　哗啦！

　　林羽想要让小梅引爆霹雳弹，然而，他的话都还没有说完呢，就看到那个骷髅就好像是陷入了流沙一般，一下子就消失不见了。

　　“糟糕，那家伙跑了。”

　　鬼刀也有一些懵逼，他们还是大意了，以为有霹雳弹在，那个家伙不敢逃跑的，谁知道这个家伙竟然一直在想着逃跑的事情。

　　砰！

　　小梅引爆了霹雳弹，不过小梅觉得，这一枚霹雳弹应该没有将那个骷髅给炸死，而且，从炸出来的那些生命之泉泉水可以看出来，这下面确实是一口生命之泉。

　　“走，我们下去，那个骷髅现在肯定已经重伤，我们在他的伤势还没有恢复过来前灭了他，一样可以得到生命之泉。”

　　鬼刀说着就想要跳下去，刚才的霹雳弹爆炸，可是炸出来了一个洞口的。

　　不过他们还没有行动呢，就发现了问题不对。

　　“这一次麻烦大了，没想到那个狗东西竟然要有准备，不过他以为凭借这些破烂骷髅就能够阻止我们？”

　　林羽看着不断向他们这边赶过来的骷髅不禁笑了起来，他现在是真的有一些后悔了。

　　他应该早就想到的，那个骷髅肯定不会束手就擒，然而就是因为他的疏忽，所以才有了现在的这种情况。

　　漫天遍野的骷髅向他们涌了过来，而且不断的攻击着他们。

　　这些骷髅的实力都并不强大，只不过他们的数量却有一些多了，哪怕林羽都已经非常努力击杀了，依旧是看不到骷髅海的尽头。

　　“林羽，你让开！”

　　小梅突然让林羽让开，林羽虽然不知道小梅想要干什么，不过他还是赶紧让开了，就害怕小梅又做出什么事情来。

　　当他让开以后。林羽就立马知道小梅是想要干什么了，只见小梅拿出一枚霹雳弹，猛的投向了那些骷髅，

　　砰！

　　一声巨响后，一大片的骷髅就被清理干净了，这下子林羽傻眼了，还能够这样玩吗？

　　那可是霹雳弹啊。能够炸死神主境的宝贝，就这样被小梅给丢出去清理小兵了。

　　“小梅，你这也太浪费了一些吧。”

　　林羽有一些心疼了，这些骷髅虽然数量比较多，但是实力都不怎么样，他们花费一些时间完全可以清理掉。

　　然而现在小梅竟然用霹雳弹来清理，这让林羽总有种大材小用的感觉。

　　“没事儿，父亲给我的多，现在都还没有用，都快要发霉了。”天籁小说网

　　小梅满不在乎的说了一句，而林羽只能够默默的念一句土豪。

　　小梅都不在乎，林羽当然也就不再多说什么了。

　　林羽那里知道，麒麟当初给了小梅一枚霹雳弹，小梅丢出去时玩的挺开心，然后麒麟就每天给小梅一枚，让小梅玩。

　　最开始小梅还拿着霹雳弹浪费，不过后面小梅玩腻了，他也就不再用掉了，所以就都存了下来，到现在为止。小梅都不知道自己有多少个霹雳弹了。

　　当然了，她也不需要知道，反正这东西没有了就去向麒麟要，麒麟凝聚霹雳弹又不需要花费多大的功夫，只需要轻轻一挥手，就可以凝聚一枚，所以只要不是太多，需要个几十万枚，他也不在乎。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　一枚又一枚霹雳弹被小梅丢了出去，那些骷髅上来一批，立马就被小梅给清空了，很快那些骷髅就行不成骨海，不过这时候却出现了一排强大的骷髅，看到这些骷髅，林羽也有一些严肃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百七十二章 骨海免费阅读。https://xs.23sk.com 