

  李若若不知道该怎么办。

  用她沉默而委屈的方式应对着经理的指责。

  经理看她不说话，脾气更大的说：“该死的，你难道就只会哭吗”

  李若若也不知道这经理为何会如此针对自己。

  来这里两个月，这经理总是在变着法子为难自己，每次都是为了一些很小的事情对着自己大发雷霆。

  可每次为难后一下子又过了，骂几句忍忍就没事了。

  可现在看他这架势，好像是没有打算放过自己了。

  很是委屈的说：“经理，对不起，你，你想让我怎么道歉，我怎么道歉都行。”

  经理的目光中闪烁过了一道猥琐的光芒，盯着李若若吞了下口水。

  一般西方男人会被女人所喜爱，因为他的基因很有型。

  但一般华夏女人会被世界男人所喜爱。

  较小，充满了东方文明的气息。

  所以一看就知道这经理是盯上李若若了，而且还不是一天两天，歪念早就在他脑海中形成。

  看了看周围没人，经理小声说：“听着，晚上你可以和我约会，我可以给你钱。”

  李若若刚开始还没有反应过来，愣了下。

  反应过来后马上不可置信的盯着这个经理。

  她虽然只有十七八岁，但很早就跟着母亲一起在外面打工了。

  读书也是半工半读，所以知道点外面的世界是什么样子的。

  这个经理平日里喜欢板着个脸，一副很正义的样子，也总是喜欢用大道理来训斥人。

  反正跟那种很淫邪的人有着很大的形象差距。

  可现在这家伙提出了这要求，让李若若呆滞了半分。

  很快，这个女孩就冷冷的开口说：“对不起，我不会跟你约会的。”

  “经理，我觉得你应该要对你的老婆和孩子负责，他们每天都会在家里等待着你回来。”

  “你不能让他们失望。”

  “哦谢特，该死的家伙，你以为你是谁，你在侮辱我吗！”经理看李若若拒绝自己，顿时火冒三丈。

  盯着她：“我可以确定的是，今天是你最后一天上班了，今天上班完了后，你就可以从我们这边滚了。”

  “不但你要滚，你妈妈也要跟着一切滚”

  “该死的，我早就想开除你了，只不过是可怜你们母女两个罢了，你们真以为你们是谁。”

  “滚！”

  经理就跟一个无脑的泼妇一般，不停的骂骂咧咧离开。

  李若若眼泪水实在没忍住垮了下来，站在前台，很是无助的看着这个他工作了两个月的酒馆。

  猛然之间，觉得自己的人生一阵的灰暗无比。

  不明白为何老天要那样对自己。

  父亲没法常年陪伴在自己的左右，每到一个地方打工，也总是小心翼翼的。

  可换取来的总是各种白眼，各种冷嘲热讽。

  难道这真如自己妈妈说的，西方就是一个冷漠的世界，但是华夏不会。

  华夏真如妈妈口中所说的那样吗。

  出生不是他所能够选择的，大小在丹脉出生，长大，从未离开过。

  华夏是什么样子，一直多是他妈妈在给他描述。

  一时间，他也开始渴望起华夏来，正如她妈妈所说的那般。

  人情社会，虽然人与人之间也有算计，但大多数还是有自己的底线。

  苏启这边。

  乔思思的心思一直都在这个女孩身上。

  刚刚经理在训斥他的时候，这个女孩也看在了眼里。

  开口说“飞机头，若若好像被人骂了。”

  苏启奇怪的回头看了一眼，正好看到李若若正在吧台擦眼泪的一幕。

  微微皱了皱眉头：“谁骂他的？”

  乔思思说：“应该是她的上司吧，刚刚我看他们上司站在他面前训斥了很久。”

  “这样啊。”

  “弱鸡，你去了解一下情况，看看是怎么回事，如果被人欺负了，那什么经理就踩了吧。”

  苏启对于西方人的态度非常的冷漠。

  我要是认可你，我会把你当成一个普通的合作者，如果你站在我对面。

  那么不好意思，哪怕你只是一个名不经传的路人，我也绝对的把自己的牛刀给祭出来的。

  谁说杀鸡不用牛刀，牛刀杀鸡，更加快狠准！

  弱鸡点了点头，走向了那边前台。

  就在这时，边上那一家三口中的孩子，端着一个杯子朝着这边走了过来。

  杯子里是滚烫的开水，走的很慢。

  乔思思和苏启的心思此刻全在李若若的身上，根本就没有注意这个靠近的孩子。

  这熊孩子走到了乔思思跟前后，端起了那杯子水，对着乔思思脸上就开始泼。

  砰的一声。

  水还只是刚洒出来，就被边上小五给一脚踹开。

  七八岁的孩子，哪里能够承受的住小五这一脚，马上飞出了一两米。

  那杯子水刚好泼在了他自己身上。

  那孩子哇的一声大叫了起来。

  原本还井然有序的大堂，一下子变得安静了起来，全都不解的看向了这边。

  这对夫妻也傻了，尤其是中年女人，马上小跑了过来。

  “宝宝，你怎么了！”

  熊孩子指着的小五：“他打我！妈，给我弄死他，这畜生在打我。”

  “我 要他死！”

  七八岁，就如此嚣张跋扈，仗人势，谁都看的出来，这孩子算是要废了。

  长大了还不知道是什么样子。

  有什么 样子的父母，绝对就会有什么样子的孩子。

  中年女人炸毛了，盯着小五：“你他妈的，打我宝宝干嘛，狗东西，你知道你闯什么祸了吗！”

  苏启望了望小五。

  小五对着他点了点头，压根就不搭理这女人。

  直接向苏启汇报说：“启哥，刚刚这孩子端着一杯开水准备往往乔总脸上泼。”

  “如果不是我阻止及时，那么这杯水可能就在乔总的脸上。”

  乔思思点头：“我刚是感觉到了这个孩子靠近了我。”

  苏启从来都不会怀疑自己的人，小五是什么人他非常清楚。

  很是淡然的说了句：“既然如此，那就不搭理。”

  “不搭理？你他妈说什么，你手下打了我儿子，你觉得不搭理，我们就会放过你们了？”

  “一群垃圾，你知道我老公是谁吗！”

  