
　　妖异的绯红月华消失不见，黑色石门斑驳古旧的痕迹浸润皎洁光芒，沿着细碎的裂纹形成没有任何意义的凌乱图片。

　　苏云定定凝视石头门，眼底串起金色与红色交织的光辉。

　　看不清晰，看不透彻，哪怕借助了猴哥的一缕感知也无济于事。

　　“就这么什么事情都没有发生？”

　　孙悟空，哪吒，应龙没有给出回答。

　　他们心里也感觉非常奇怪，尤其是哪吒和应龙两人，她俩万分确定刚才那一瞬间，薪火以及地脉都有剧烈的异动。

　　然而，最终展现的结果让人失望。

　　仔细观察一阵，哪吒眉心紧锁，越看越不得劲。

　　应龙砸吧砸吧嘴，单手敲击胸膛，“格老子的，唠了半天简直就是浪费功夫，让咱们大伙白费力气，呸！”

　　他的声音张清舞自然听不到，然而，张清舞关注的是神仙姐姐的心绪。

　　大拇指轻轻刮过嘴唇，她问：“姐姐，你是不是有什么难题？”

　　苏云嘴角微微抽搐，还不是很能适应自己突然被人称作姐姐，尤其眼前人还算是半个熟人。

　　他遏制自己心中的无语，好在脸上覆盖青铜面具，张清舞无法看出他的表情。

　　苏云轻微摆了摆手，“这种事你帮不了忙的。”

　　张清舞妙目一转，嘴角微掀。

　　“其实仙子姐姐不说我也大概能猜到，如此深夜之中，皎洁明月之下，站在一处颇具古韵气息的，又很具有纪念意义的地方，那或许就是在缅怀曾经记忆里的那一人吧。”

　　说这句话的时候，她眼底闪过了一抹惊羡，紧接着，不等苏云措辞给出答复，当心我自顾自的说道：“如果我没有猜错，或许你是在等待着对于自己有着极其重要含义的人，而那个人或许已经来不了。”

　　苏云瞪圆了眼，整张面皮都在抽动，实在忍无可忍，伸手扶住额头。

　　“不是你想的那样，我来此只是为了查知一些事情。”

　　“仙子姐姐就不要口是心非了，感情这方面的事最为磨人心肠，其实很难对人说出口，但是我可以猜猜看，如果说到了名字你就点头或者摇头就行。”

　　张清舞眉梢向上扬起，轻微抖动两下，尽显调皮神色。

　　苏云更加无语，甚至不想讲话。

　　张清舞蠢蠢欲动：“那我就当你答应了。”

　　她迈着小碎步6号雀跃的跳了两下一下钱一下后，然后说道：

　　“要我猜仙子姐姐您的恋人一定同样身份不凡，我就大胆一点猜测。”

　　“那人被称为潜龙出渊的真龙，没有人知道他的真名，但却知道他是飞龙城的第1代守护者，也是龙渊之所以存在的原因，他的所有事迹都被自己抹去，却唯独流传了一个记号般的传承称号……炎！”

　　此话一出，苏云忽然察觉到天地起了变化。

　　沉寂下去的地脉气息升腾，从地下身处向上渗透，石头门中蕴藏的薪火微微震颤，释放出细碎光火。

　　乍眼看去好像一只只赤红色的萤火虫，铺天盖地的起舞，绚烂而夺人心神。

　　沐浴这片光芒，苏云只觉得身心无比放松，每一寸肌肤的毛孔全部张开，汲取光火之中渗透的神秘因子。

　　他的身体仿佛刚刚走出沙漠的干渴之人，无比贪婪的吸食着养分。

　　这一刻，苏云闭上双目，身体笼罩朦胧光辉。

　　张清舞双手捂住嘴巴，心底满是惊叹。

　　这是要羽化飞升了吗？

　　她眼睛不断眨动，一时间有点接受不了此刻的这一幕。

　　然而，张清舞忽然感觉到身体周围暖洋洋的，下意识伸出手去。

　　“我的身体好像，好像有古怪。”

　　张清舞舔了舔嘴唇，感受到自己的内心充满愉悦。

　　这一刻，生与死的压力不再犹如磅礴大山重重压在身上，她嘴角的笑容愈发柔和。

　　眼皮沉重，深沉的睡欲席卷张清舞的意识，她不由的闭上了眼睛。

　　这时，应龙一拳头砸在地面上，力量没有在表面爆开，而是顺着大地向下传播。

　　他这是在为地脉之中不断上涌的力量开路。

　　紧接着，那股力量就好像从这颗深球的最深处迸发出来，黑色石门这是一个宣泄口。

　　哪吒有点激动，“薪火再次膨胀，这一次已经被彻底牵引出来，作为空气中似乎多了一种我们不能理解的力量。”

　　孙悟空摩挲下巴，皱着眉头，“会不会是某位老朋友？”

　　“这谁能知道呢？”应龙耸了耸肩，“如果真的是某位老朋友，那他为什么不和我们待在一块儿，反而是……”

　　话语说到一半突然收住，应龙猛一巴掌开在自己胸脯上，然后直勾勾盯着黑色石门。

　　轰隆隆，轰隆隆！

　　地脉中的力量与石头门中的薪火相汇聚，霎时间黑色石门上的“龙渊”二字多了一种神秘古韵。

　　“好熟悉的气息！”应龙猛地一拍脑门。

　　哪吒身后腾起一片火焰，不太确定的说道：“这是……人祖燧人氏的薪火？”

　　孙悟空眼底闪过一种意外，“若真是如此，那可真有点意思。”

　　这时，苏云脑海中的英灵殿大放光明，接引那种神秘的古韵，空气中弥漫的神秘因子密度顿时多了10倍。

　　镇灵渊下荡起浓浓雾霭，形成一道漩涡。

　　此刻，绝大多数的神秘因子通通飞入苏云身体内，极少部分能够被他所消化。

　　剩余的九成九全部进入英灵殿，然后扩散到神武斗场、兑灵巷、镇灵渊……

　　苏云的身体和心灵同样触发剧变，以一种外人难以理解的方式变强，极其迅猛而且不科学。

　　他才刚刚抵达一星的标准，虽然按照实际战力来看，他可以胜过御使三星A级英灵的御主，但就本质而言，一星始终是一星。

　　这一刻，他却明显感受到，身心的同步协调进一步上升。

　　清静、空明。

　　苏云的双目不禁缓缓闭上，体悟细致的变化。

　　孙悟空，哪吒，应龙，几乎同时给出反应，不约而同消失在原地，然后出现在苏云身旁。

　　“空气中弥漫着一种特殊的力量，我不能摄取与掌控。”哪吒说。

　　应龙和孙悟空相继表明自己也是如此。

　　他们只能眼看着这种力量源源不断进入苏云身体，然后归入英灵殿中。

　　应龙皱眉道：“可惜，燧人氏那位老爷子并不在英灵殿内，要不然正好可以问个清楚。”

　　“我可没说一定是燧人氏老爷子，”哪吒急忙摆手，“不过他扣好不在英灵殿内，外面就刚好有他所留下的事物，这其中不会仅仅只是巧合的。”M.23sk.com

　　孙悟空摸了摸鼻头，“说不定就是他化名为炎，然后传播火种呢。”

　　哪吒点点头，“有道理。我在网上冲浪的时候看到过，这方世界的历史走出黑暗岁月刚刚三百多年，而其中最大的疑点就是人类为什么可以走出来。那些妖魔可不是常规意义上的妖与魔，和咱们理解的那些，根本不是同一类属。那根本就是只知道毁灭的混乱者，而且对于当时的人类来说，占据绝对的上风。”

　　“说到这点……”

　　应龙沉吟道：“本大爷也在外出的时候调查过，收集过一些关于黑暗岁月的传说。”

　　“当时，这座天地经历突然变故，那些劣等且古怪的妖魔忽然出现，按当时的文明来说，是绝对难以抵抗的，但却在各地相继涌现一些奇人，留下古怪的名字和传奇的事迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第102章 一个名字引发的古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 