    服部平次没有吭声，盯着尸体思索。

    毛利小五郎说完，就跟鲛崎岛治离开，准备找鲸井定雄问话。

    柯南低声道，“喂，你们看，这具焦尸的脸上有个奇怪的东西。”

    “硅胶树脂，”池非迟看了一眼，“也就是硅胶，一般整容中的隆鼻手术会用。”

    易容有时候也会用到，不过是用来支撑假脸的……

    服部平次还是盯着尸体，“也就是说，这家伙曾经整容过……”

    “不好意思！”

    两个工作人员拿着塑胶布走了过来。

    “用这个盖住尸体吧！”

    火被灭了，船又重新启动，加速前往小笠原。

    “喂，要不要去找一下？”柯南突然转头问两个人。

    “你们去吧，”池非迟摆手，看向后面休息室，从落地窗，可以清楚地看到里面鲛崎岛治正在审问鲸井定雄，“我在这儿等。”

    “好吧……”

    服部平次和柯南都有些无语，这里盯不盯都一样，池非迟这家伙说到底还是懒吧……

    两个人跑开后，矶贝渚在里面不知说了什么后，走了出来，“你打算一个人待在外面吗？”

    “嗯。”池非迟看了矶贝渚一眼，继续靠着扶栏，他觉得这个女人看他的眼神有点怪异，当然，不是喜欢……

    “你知道吗？”矶贝渚走到扶栏前，看着一片漆黑的大海，“我父亲他也不怎么喜欢说话，在人群里总是很沉默，却很讨小孩子喜欢，因为他就像会魔法一样，口袋里总能拿出小孩子想要的东西……”

    池非迟：“……”

    跟他说这个是什么意思？

    “他不喜欢打牌，最喜欢的鸡尾酒也是反舌鸟，”矶贝渚继续道，“他说那种绿莹莹的颜色，像是春天的嫩芽，跟生命一样美丽……”

    池非迟感觉有点不对劲了。

    他之前喝反舌鸟，是因为那是用龙舌兰做基酒，想想那个一出场就被炸死的大块头，就不会去多想那个组织的事了。

    矶贝渚不会想歪了吧？

    “他心情不好的时候，也会一杯接一杯慢慢地喝酒，”矶贝渚低声道，“他不希望自己伤害到别人的性命，那一次我看到新闻上的报道，说影子计划师误杀了一个人，就很担心，我想着回家会不会看到他又一杯接一杯地喝酒，但我之后就再也没有见过他了……”

    “然后呢？”池非迟问了一句。

    “我来这艘船上，是看到报纸上古川大的署名，想着会不会遇到他，”矶贝渚转头盯着池非迟，“如果我再遇到他，哪怕他改变了容貌，我也能认出来的，哪怕二十年没见，他也能认出我来的！”

    “我跟影子计划师没有任何关系……”池非迟解释。

    “我知道，既然你说他死了，那他就是死了吧！”矶贝渚笑了笑，转身离开。

    “喂，等……”

    池非迟阻止不及，矶贝渚走得很干脆，服部平次来得很不是时候，让他心情很复杂。

    矶贝渚这是想了些什么？

    把他当成她老爸了？还是觉得他跟叶才三有什么关系？

    如果要说有关系的话，那么就只有——

    要是叶才三还活着，他很有兴趣把人装箱送到警视厅去卖钱……

    “我是不是来的不是时候啊？”服部平次笑着上前。

    “什么不是时候？”柯南也跑回来了。

    “没有没有，”服部平次笑着摆手，“小鬼不需要知道那些！你那边找到了吗？”

    池非迟：“……”

    算了，等会儿先去找矶贝渚说清楚……

    “找到了，”柯南拿出手帕，手帕里包着一个子弹壳和一封信，“我在机房找到了空弹壳，地上还残留着些许血迹，另外还有这封信。”

    “我是在餐厅入口旁边的男厕所的垃圾桶里，发现了一个揉皱的纸团……”服部平次也拿出一团揉皱的纸，当然，是用手帕包着的。

    一看到手帕，他就想起被抢走的手套，心就在抽抽，同时也看到了池非迟手上的手套……

    他们去找东西之前，应该向池非迟借手套的，结果忘了……忘了……

    池非迟在一旁听着，有点佩服这两个人，这才多久就找到了东西，连厕所垃圾桶都翻了。

    柯南没有留意到服部平次的神色，低头看着手上的信，“我这封信上写着‘到机房去等我，古川大’，再加上弹壳和血迹，死者应该是被叫到机房杀害，之后被放进了箱子里……”

    服部平次走到被盖住的尸体旁，拉开塑胶布看了看，“没错，太阳穴被人射了一枪。”

    柯南晃悠到靠着扶栏的池非迟身旁，又转头问服部平次，“对了，你找到的那张纸上又写了什么？”

    “跟你那封一样，都是用文字打印机打的，”服部平次展开揉皱的纸查看，也走到池非迟这边，“内容是‘船尾见，古川大’，这是有人邀请那个鲸井大叔去船尾的信。”

    “你怎么知道是鲸井先生？”柯南疑惑。

    “因为有两名船员看到，在12点过后，他一个人铁青着脸，在船尾大喊‘你出来吧，我来了’，之后船员出声跟他打招呼，他吓了一跳，”服部平次走到扶栏边，也学池非迟的样子靠着，“他立刻就离开了，还让船员对这件事保密，然后就慌张地回了餐厅，那两个船员等了一会儿看没有人来，之后就听到了甲板上的那声枪响……”

    柯南本来想跟两人一样靠成一排的，不过个子不够，只能放弃，“那个时候箱子着火了吗？”

    “当然没有，在现场也没有发现定时点火的装置，”服部平次道，“不然鲸井先生就是凶手了嘛！”

    “也就是说，歹徒是在上面弄出枪声，吸引大家的注意力，又跑到下面这层来点火的，”柯南摸着下巴，“难怪鲸井先生当时会那么恐惧，如果不是有那两个船员，他恐怕也会被凶手杀死在船尾那里。”

    “现在的问题是，凶手是怎么在甲板上开枪后，不惊动任何人跑到这里来。”服部平次道，“不过大致上已经知道凶手是谁了，要弄清楚那些只是时间问题。”

    “咦？你也知道凶手是谁了？”

    “你也是吗？那么……”

    柯南和服部平次对视，又转头看池非迟。

    池非迟点了点头，“我知道。”

    他肯定知道，还是不会错那种。

    服部平次兴致勃勃道，“那这样的话，我们就来对比答案吧！”

    “首先，叶才三的三个同伴，是龟田先生、蟹江先生和鲸井先生，”池非迟道，“再就是，毛利老师之前说的没错，那个101号房间的人不存在，是某个人假扮老人以叶才三的名义登船，之后又用自己的身份登船……”

    “对，这就是犯人设下的障眼法！”其他两个人齐声道。

    相视一眼，大家都是看破真相的人～

    天上，乌云挡住了月亮。

    露台上变得一片昏暗，柯南心里却满是激动，直接坐到木板上，自信笑道，“现在可能犯案的就只剩两个人了……”

    “没错，”服部平次点头，也坐在甲板上，“这里最值得注意的是，热僵硬的尸体手肘跑到尸体脚部的前方，还有腿部呈完全弯曲的状态……”

    “凶手让尸体以双手举起、蹲下的方式，装进箱子。”池非迟也试着跟两人的思路走，准备看好戏。

    “没错，”服部平次点头，“会这么做的只有那个人了！”

    “而伪装的也是那个人，”柯南笑道，“让人以为他被杀，其实是躲在某个地方！”

    “啊？你在说什么？”服部平次懵了，转身用手帕去拿旁边尸体手上的表，“看吧，这只表就是最大的证据！”

    “你有没有搞错？”柯南道，“这是凶手设下的陷阱啊！”

    月亮出来了一秒，又很快被乌云挡住。

    两人怔怔对视一眼，然后转头看池非迟。

    “池哥哥，你说呢？”

    “非迟哥，你说呢？”

    “柯南的思路我懂了，服部的思路大概也懂了，”池非迟一脸平静，“不过你们的推理有问题，设下陷阱的不是那两个人……”

    柯南：“……”

    服部平次：“……”

    喵喵喵？

    “等等！”

    服部平次叫停，神色也变得更加感兴趣，“也就是说，我们三个人做出了三种推理，这真是有趣！”

    “是啊，这还是认识以来的第一次吧？以前不管怎么样，方向都是一致的，不过这一次……”柯南也觉得有趣，转头看池非迟，“我们的方向出现了分歧，而池哥哥知道我们两个的答案，却坚持我们的推理错了，但真相永远只有一个！”

    池非迟看了好戏，准备提醒这两个人，“柯南的思路是……”

    “等等！”

    “等等！”

    柯南和服部平次同时叫停。

    “要不要验证一下？”服部平次斗志满满。

    “是啊，难得出现了分歧，”柯南看着池非迟，也有点跃跃欲试，“就看看谁是正确的好了。”

    “我没意见。”池非迟点头。

    非要跟他这个开挂的比？

    不过也好，他是先知道凶手是谁，然后收集的线索，思路肯定跟正常推理有差异。

    而且提前知道答案，想转回去很难，他去理解这两个人的思路，也是废了不少脑细胞的，让这两个人伤伤脑筋也好。

