    第204章 白昭依找上门了！

    随后几天。

    事件在网上疯狂发酵，一段视频爆火。

    发布者是“夏国艺术家协会”的认证官博，在微博、头条、哩哔哩哔等各大网站上都有发布。

    名字叫做《夏国艺术家年度大赏实录》。

    本来这种视频只会吸引圈内人，或者是艺术院校的学生，其他人一般没兴趣点开。

    但这次情况有所不同。

    里面有姚萱。

    她的粉丝在得知偶像参加艺术大赏后，早早就做起了全网宣传，视频发布后更是被大量转发。

    这同时也吸引了大量的媒体争相报道，导致这件事的热度越炒越高，直接爬上了热搜榜单。

    可当人们观看视频的时候，注意力却完全被一个男人吸引了。

    华夏最年轻的三料宗师，被艺术一大师们竞相追捧。

    最佳作品和最佳艺术家的得主，让艺协为他改变了一规则！

    那段堪称疯狂的钢琴演奏，琴弦点燃纸巾的画面，更是让网友们惊出了一身鸡皮疙瘩！

    这还是个人么？

    而面对姚萱时的那断骚话，简直让人忍俊不禁。

    “今天你深入艺术了吗？”，成了最新的网络打招呼方式。

    华夏美术日报紧跟时事，马上发布了专栏报道：

    《云深不知处，从笔触领略胸怀！》

    华夏音乐报也不甘示弱，连续发布了两个文章。

    《海上钢琴家重现！江辰，让不可能变成可能！》

    《极致疯狂的炫技，音乐巨子崭露峥嵘，我们正见证这个时代！》

    两个大型报刊参与，更是将热度推上了新的高度！

    一时间网上沸沸扬扬，全是对江辰的讨论和推测。

    “这事是真的？不会是艺协在造势吧？”

    “楼上开什么玩笑，你觉得全国性的报刊会参与这种事情？”

    “有道理，且不说这两个奖项的含金量，单单是美术日报，哪怕你花再多钱都上不去！”

    “我老师是国画大师李可。他亲口对我们说，江辰是真正的宗师，那幅《云深不知处》堪称近代山水画巅峰！”

    “楼上说的没错，我老师也这么说，他现在彻底成了江辰的粉丝！”

    “我是华夏音乐学院的，你们根本不懂江辰在我们学校，乃至整个夏国钢琴界是什么地位！”

    “那首单人四手联弹，别说华夏了，全世界都不见得有第二个人能弹出来！”

    “卧槽，这么夸张？”

    “我是不列颠皇家音乐学院毕业，明确的告诉你，这毫不夸张！”

    “我本人钢琴演奏级，老师拿过李斯特奖，现在他管江辰叫钢琴之神！”

    “我不懂他有多厉害，只知道他长的太帅了，这颜值我i了i了！”

    网友们的讨论越发热烈，直到一个帖子的出现，彻底将热度推到了巅峰。

    贴子的名字叫：《如果世上有神，那一定是江辰！》

    发帖人叫“元气少女喵”，是江辰全球后援会的会长。

    这篇帖子并没有吹捧，而是理性分析了他的成就。

    从杭城两幅传神之作问世，到油画与国画之争。

    再到这次疯狂的钢琴演奏，以及囊括年度两大艺术奖项。

    每件事情都有足够的事实做支撑，有理有据令人信服。

    而得出的结论就是，江辰就是天才中的天才！

    是艺术之神！

    当然，底下的跟帖中，肯定会有质疑和阴谋论。

    但随着一些艺术界名人的跟帖，质疑声越来越微弱直到彻底消散！

    粉红色调的卧室里，头戴猫耳状耳机的少女劈里啪啦的敲着键盘。

    又把一个黑子喷到自闭之后，她退出了“元气少女喵”的账号，满足的伸了个懒腰。

    “还敢和我对喷，真不把祖安人放眼里？”

    这时房门被敲响，佣人在门外说道：“小姐，可以开饭了，老爷在等您了。”

    “来了~”

    她就穿着粉色的小猫睡衣蹦蹦跳跳的出了房间。

    .......

    .......

    清晨的阳光洒进卧室，江辰缓缓睁开眼睛。

    感受着怀里的软玉温香，露出一丝满足的笑容。

    “嗯~”

    怀中少女迷迷糊糊的说着梦话。

    江辰凑近了一点，只听她小声嘟哝着，“谁敢和我抢江辰，我就踢爆她的狗头。”

    他咽了咽口水，额头冷汗滑落。

    这恐怕不是梦话，是你的心里话吧？

    这妞果然是个暴力狂！

    江辰心中默默衡量了一下，很快得出了结论。

    自己的女人中，大概没人是她的对手！

    这时柳秋月幽幽转醒，睡眼迷蒙的看向他。

    “醒了？”

    少女脸色一红，低下头“嗯”了一声。

    两人已经痴缠几天了，但她还是害羞的不行。

    江辰看着她，眼中满是笑意。

    本来是个飒爽干练的女孩，在自己面前却总是话都说不利索，尤其是两人坦诚相见的时候。

    这让他觉得很可爱。

    那天从春泥馆离开，江辰就没有回酒店。

    柳秋月是个美女，美到不可方物的那种，他也不是柳下惠，相反，他应该算是惠下柳。

    面对这般绝色，说不心动是很虚伪的。

    但他还是说清楚了状况，这也是一直以来坚持的底线。

    谁知柳秋月反而松了口气，说这样也好，她对林墨婉就没什么负罪感了。

    既然如此，江辰自然再也不再控制。

    可谁知道她看着英姿飒爽，实际却特别怕疼，折腾到了第二天才成功.......

    “亲爱的，你什么时候回天海？”柳秋月趴在他怀里问道。

    江辰耸耸肩，“什么时候都可以，可能再过几天吧。”

    “可人家不想让你走嘛...”她抱着胳膊撒娇。

    不得不说，撒娇真是女孩子的本能，眼看小江又要起立，江辰急忙道：“没关系啊，要不你和我一起回天海，反正房子大的很，住多久都行。”

    “不要。”

    柳秋月果断拒绝。

    “为什么？”江辰奇怪道。

    她委屈道：“在这你是我一个人的，去了天海你就是好几个人的，我才不要！”

    江辰一楞，笑着敲敲她的额头，“小醋坛子，我还以为你不会吃醋呢。”

    “哪会有女孩子不吃醋呢....我只是，真的喜欢你罢了...”柳秋月的声音越来越小，最后几乎听不见了。

    江辰没说话，默默将她搂的更紧了。

    良久过后，柳秋月仰头笑道：“我去做点早餐吧。”

    “我来吧。”

    “不要，前几天都是你做的，今天让我来嘛~”

    柳秋月起床离开卧室。

    江辰欣赏着她曼妙的身材，两条玉腿仿佛笔直修长皮肤吹弹可破。

    “这样的长腿，恐怕只有顾芒能与之媲美了吧？”

    不对，我怎么突然想到她了...

    江辰打开系统。

    最近几天，抽到的奖励，要么是车，要么就是钱。

    一辆兰博基尼毒药，一辆迈巴赫Landaulet，还有一辆劳斯莱斯魅影。

    他的系统空间都快放不下去了。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖！】

    “抽！不管怎样，别给我车了，随便给俩果子也行啊！”

    江辰目不转睛的看着抽奖大转盘！

    【叮！抽奖成功！】

    【奖励：开心果X2！（系统空间负载上限，请宿主前往楼下餐桌的水果盘上领取......）】

    “？？？”

    江辰有些懵逼，跟你说给俩果子，真就给两个果子啊？

    早知道说点别的了！

    不过这开心果，又是什么玩意？

    江辰默默的看起了详细说明......

    ......

    楼下。

    柳秋月端着早餐，哼着歌走进餐厅，刚想叫江辰下来，突然房门被人敲响。

    “咦？会是谁呢？”

    她穿好睡衣，走过去打开了房门。

    “昭、昭依？”

    只见白昭依穿着白色热裤，上身是浅蓝色的衬衫，衣角系了个结，露出一寸白皙细腻的肌肤，整个人干净而清爽。

    “小秋秋，我就知道你躲在家当宅女，看我给你带了什么....”

    她从背后拿出两个袋子，“你最爱吃的松露巧克力和马克龙哦！”

    秋秋是柳秋月的外号，只有白昭依会这么叫。

    “谢、谢谢啊...”柳秋月有些紧张，结结巴巴道。

    “谢什么，真是的，以前可没见你这么客气。”

    白昭依好笑的把东西递给她，直接走进了房子...

    “哎！”

    柳秋月想拦住她已经来不及了。

    只好满心忐忑的关上房门，跟在她的后面。

    白昭依来到餐厅，看着桌上的早餐，笑着说道：“哟，居然还自己做了早餐，有进步啊小秋秋。”

    “呵呵，是.....”

    她心不在焉，一直瞟着旁边的楼梯。

    江辰此时就在楼上，要是被白昭依发现他们那个了....

    想想都没脸见人了！

    毕竞才认识几天，这速度太快了，她怕对方嘲笑自己。

    现在只能祈祷江辰睡着了吧。

    “不对吧秋月。”白昭依疑惑道：“这怎么是两人份的早餐，难道你知道我要来？”

    柳秋月打着哈哈，“我最近比较能吃，一人能吃两人份，哈....”

    “哦，好吧。”

    白昭依也没多想，坐在了椅子上。

    她犹豫了一下说道：“你这几天.....见过江辰吗？”

    “啊？”

    柳秋月猛然抬头，紧张道：“你、你为什么突然问这个？”

    “没有啦，就随便问问。”

    白昭依有些脸红，“我最近有点事情想和他聊聊，可是他电话一直打不通，消息也不.....”

    “可能是有事情吧？”

    柳秋月无声微笑，心中有些雀跃。

    看来他和自己在一起的时候，并没有去想想别的女孩。

    “我还去酒店找过林小姐和刘景山，可是他们早就回杭城了，你说他会不会已经离开帝都了？”白昭依问道。

    “应该不会吧....”柳秋月不知该怎么回答。

    白昭依低着头，情绪低落，“难道他是在躲着我？我就这么让他讨厌吗？”

    柳秋月一时无言。

    这时一阵脚步声传来，她顿时瞳孔一缩。

    白昭依也愣住了，“你家里还有别人？”

    柳秋月脸色通红，“这个...”

    话没说完，只见江辰精赤着上身，一边擦头发，从楼上走了下来。

    “秋月，你家的烘干机在哪呢？”

    “咦？白昭依，你怎么在这？”

    白昭依的脸色瞬间沉了下来。

    “......这个问题应该是我问你吧！”

    (本章完)

