    说出这话的时候，洛瑶瑶瞬间反悔了，小脸红扑扑的。

    不过话也已经说出来了。

    而何明并没有想那么多，也没有看见洛瑶瑶的表情，此时的他有些累，毕竟这头小野猪怎么说也有一百多斤呢。

    “说吧，有什么问题？”

    “就是，那个……再过段日子，我姨妈要来了，你看看有没有什么办法帮我解决一下？”

    说道这里的时候，洛瑶瑶小脸红的都快要发烧了。

    而何明也是愣了一下，脸微微红了一下。

    不管怎么说自己也还是个小处男，她居然跟自己讨论这种问题，总会让人想歪。

    ……

    而此时，王哥一行人正坐在沙滩上。

    太阳已经开始要落下了。

    而他们一个个神情恍惚的坐在沙滩上，因为刚才经历了那种事，他们还需要一定的时间来接受。

    过了很久很久，周姐终于忍不住她看着网红脸开口说道：“喂，我说你能不能别总是撒娇，大家都是落难者，没有义务来照顾你，你自己也得干点活吧？”

    “不是我说你，也不是我对你有意见，只是你再这样下去总会有人对你不满的。”

    听到周姐的话，网红脸眼中闪过一丝不快，但是她也知道，周姐说的是实话。

    如果自己不为这个团队出点力的话，那就会变成周姐所说的那样。

    因此网红脸就算心中再不满，也还是点了点头开口说道：“我知道了。”

    随后，周姐站起身来看着所有人开口说道：“一个个都干嘛呢？觉得这样坐在地上所有事情都能解决了吗？”

    众人纷纷把目光看向了周姐。

    周姐看着众人的目光，继续开口说道：“都别想刚才的事情了，在这个荒岛上，这种事情以后肯定多了去了，别说在这里，就算在都市也会有意外的发生，我们现在要考虑的是如何生存下去，病情活下去才是最重要的。”

    “我们队伍里面有五个大老爷们，难不成还比不上他们四个人的队伍？要知道他们那边只有一个男人，难道你们一个个真的就废物到这种程度？”

    听到周姐的话，众人眼睛一亮，顿时茅塞顿开。

    王哥也站起来看了一眼周姐，随后看着众人开口说道：“我现在宣布，周大姐，以后就是队伍里面的副队长，她的话就是我的话。”

    王哥说这话其实也打着自己的小心思。

    只要把责任甩给周姐，那么以后事情就让周姐去操心，而自己只要享受就行了。

    但是周姐是什么人，她生活的那个圈子里面人心复杂，她一眼就能看出来王哥的小心思。

    周姐看了一眼王哥，随后开口说道：“那行，既然我是副队长的话，我应该也有权利定几条规定，丑话我先说在前头，在这个队伍里面我们不养废物，不管是我还是队长都必须要劳动，不能坐享其成，让别人来伺候自己。”

    说着周姐诺有深意的看了一眼王哥，她这些话就是说给王哥听的。

    随后她继续开口说道：“如果大家赞同我的意见，那以后就这么执行，如果大家不认同的话，那么现在就可以离开。”

    周姐刚刚说完，三个女人就站了起来，站在了她的身后，表示同意她所说的话。

    因为他们几个女人本来就是这个队伍里面的弱势群体，要是以后这些队伍里面的男人撕破脸皮压榨她们，让她们来充当劳动力，而是群男人坐享其成，那肯定对这些女人是不公平的。

    而那几个男人，除了王哥和小富也纷纷表示赞同。

    王哥听到这话以后皱起了眉头，他意识到自己可能走错了这一步，周姐这一番话岂不是代表自己是个队长，享受不了任何权利的，只能承担起队长的责任了？

    ……

    相比王哥，一行人这边各自有各自的小心思，何明他们这边就简单多了。

    此时的林琦琦和许倩倩二人躺在窝棚里面聊天，这时候她们刚刚睡醒。

    当她们走出窝棚的时候，发现太阳都快落山了，而何明他们却还没有回来。

    因此，林琦琦有些担忧的开口说道：“倩倩姐，你看队长他们都还不回来，要是太阳落山了，我们该怎么办啊？”

    许倩倩也有些焦急，不过她现在还沉得住气。

    “再等一等吧。”

    说这话的时候，许倩倩的眼神却出卖了她，时不时的朝着丛林撇去。

    看到许倩倩这幅样子，林琦琦忽然笑嘻嘻的开口问道：“倩倩姐，你说队长和瑶瑶姐会不会在丛林里面发生什么不可告人的事情……”

    林琦琦话音刚落，一道骂声忽然从远处传来。

    “林琦琦，你这小妮子的嘴巴是又痒了吧，是不是又要我把你嘴巴撕了，你才安分！”

    洛瑶瑶的声音忽然传入林琦琦的耳中，把林琦琦给吓了一跳。

    不过很快她又满脸笑容的开口说道：“太好了，瑶瑶姐，你们终于回来了。”

    说着林琦琦还走上前去，想要拥抱洛瑶瑶。

    而此时，何明举着手中的塑料袋开口说道：“猜猜我给你们弄回来什么好东西？”

    因为塑料袋是透明的，一眼就能看到里面是什么东西。

    林琦琦撇了撇嘴满不在乎的开口说道：“切，不就是鸟蛋吗？有什么好高兴的，我还以为是什么好东西呢。”

    何明忍不住翻了个白眼，“不就是鸟蛋？要不然你去弄几个鸟蛋回来给我看看？”

    看着何明有些无奈的样子，许倩倩提起的心终于放了下来。

    只要何明能够安全回来就好了，其他的她也没有多想要什么。

    连许倩倩自己都没发现，这时候的自己简直就像是等老公平安归来的小媳妇一样。

    林琦琦本来还想说点什么，可是当她看见何明肩膀上扛着的野猪时，整个人愣着了原地，瞪大了眼睛，看着面前这个不可思议的一幕。

    “天呐，我看到了什么？这是野猪吗？，队长你是怎么弄的那么大一头野猪的，这够我们吃好几天了吧？”林琦琦瞪大了眼睛不可思议的开口问道。

