    

    张世平盘坐在蒲团之上，在静室打坐了几天几夜后，把自己身躯和法力都调整到自己所能调整的最佳状态，他便不再迟疑，点燃了放在面前的青铜灯，又发出几道红光，激活了先前布置下来的聚灵阵，近千块灵石堆在阵里，闪耀着红黄青三色光芒，对应着张世平火土木三灵根，其中红色的火属性灵石最多，足足占了七成。

    阵法激发后，这一堆灵石在阵法中缓缓化为精纯的灵气，升起的灵气太多，以至于成为烟雾，飘飘渺渺。

    张世平拿起摆在自己身前的一个青玉小盒，撕掉上面贴着的黄色灵符，他打开后，盒子内用红绸包着一颗比龙眼大三分的翠绿色丹药。

    张世平拿起丹药，还没有放到嘴里，鼻子就闻到了缕缕药香，比他吃过的一阶上品黄芽丹更加沁人心脾。

    这颗翠绿色的筑基丹刚一入口，顺着食道在还没落肚的时候，药力就已经在张世平体内化了开来。

    冰冰凉凉的药力带着勃勃生机，流走了一遍张世平浑身上下的经脉，最后张世平感觉自己丹田之中暖洋洋的，舒爽的感觉让他头脑一阵激灵，他当即运转起功法来，丹田中的法力旋转起来，化为一个小漩涡，不断吸收着灵力。

    先前服下的筑基丹，除了一小部分在保护着张世平体内的经脉，其他聚集在丹田中原本暖洋洋的药力，突然化为一股热流，不断涌入到漩涡中，他浑身上下热气升腾，仿佛要把他烤熟一样。

    这股炙热还没消去，又有种窒息感涌来，就好像自己口鼻被封住不能呼吸，而身体却好像枯木死灰，自身生机竟然缓缓消散，张世平一时之间差点心神失守，方寸大乱。

    他在心中不断警醒着自己，紧守心神，张世平紧紧守着自己的灵光一点，在青铜灯光下不断吸收着外界的灵气。

    却因为来不及运转周天，只能粗暴地吸到自己丹田漩涡中，经脉越来越胀痛，原本打算自己剩下一颗筑基丹的张世平，手掌一翻，在自己储物袋取出另一个青玉小盒，又一颗翠绿色丹药下肚。

    在第二颗筑基丹的帮助下，蓬勃的药力补充到丹田之中，炙热、窒息、枯败，三种糅合在一起那种让人极为不适的感觉，得到了极大的缓解。

    青铜灯火渐渐熄灭，一轮明月从东方升起，整整一个白天时间，张世平丹田中那旋转的漩涡，在第一滴液态法力滴落下来后，渐渐慢了下来。一身冷汗的张世平，睁开眼睛，一股疲惫感涌上心头，眼里却喜意连连，强忍着仰天大笑的冲动。

    趁着这个机会，张世平从储物袋一瓶装着名为清炎灵液的灵乳，灌了下去。这种灵液是他多方打听下才买来的，能够增加几分凝聚青灵火的机会。即便这种灵液价格高昂，张世平也咬牙买了一瓶下来。

    他盘坐在聚灵阵中，重新给青铜灯加了灯油，点燃以后，一边吸收起体内剩余的筑基丹药力，一边缓缓把外界的灵气吸收到经脉中。

    直到月上中天，张世平起身，收起青铜灯和聚灵阵里剩余的灵石，走出静室，驱器飞上山，在二阶灵茶园顶上的巨石上，手捧着甘甜的泉水喝下，手上青色火焰浮现，蒸干了水分。

    张世平手枕着后脑勺，躺在巨石上，看着天上的云和月，渐渐睡了过去。

    ……

    焦作峰山脚下，屹立着一块十来丈高的巨块玉石，写着‘焦作宗’三字，两个筑基修士从远方飞来，落在巨石前，走到了亭中，两个正在亭中盘坐对弈，棋盘星罗密布，黑棋与白棋，两条大龙纠缠在一起，都想抓住机会，绞杀对方。

    那两个筑基修士厮杀正酣，来接班的另外两名修士到了亭中，没有出声打扰，静静看着棋盘上的黑白子。

    不久后又有一个身穿黑衣的修士落在焦作峰山脚巨石前，正是在巨石上睡醒后赶来焦作峰的张世平，他一看亭中有四人，个个都是筑基修士，就朝着石亭走来。

    在观棋的一个留着美髯的青袍修士，看到一名黑衣弟子走来，本以为是练气期弟子，等张世平走近以后才发现他是筑基期修士。

    他这才换上了一副好脸色，走出石亭外，向着张世平走过来，抱拳行礼说道：“这位可是新筑基的道友，在下李浣志见过道友。”

    李浣志看到张世平还穿着外门弟子的黑衣服饰，加上最近又有十几个筑基成功的道友，他一看就断定了张世平的来意，肯定是来拜见掌门常师叔。

    “在下张世平，见过李师兄。”张世平抱拳回礼，他感觉到对方气息沉稳，明显不是像张世平一样刚刚筑基的修士，张世平在刚刚降落的时候，偷偷施展了一次天眼术，没看出对方的修为。

    张世平没有用神识去扫对方，这是一种极其不礼貌的行为，因为修士神识就好像是手脚的延伸，总不能直接在别人身上乱摸。

    “来，往这边走。”李浣志领着张世平来到石亭中，正好对弈的两人各自收着黑白棋子，其实也可以使用御物术，很快就能把黑白棋分好，只不过那筑基修士觉得这样没有下棋的乐趣可言。

    李浣志取出一道传音符，融入阵法中，朝着焦作峰大殿飞去。

    张世平跟着来到石亭中，和另外三人见过一面，双方介绍了一下。不多久，从焦作峰山上一道红色火光，嗖的一声，朝山下飞来，李浣志伸手接住这到火光，这分明是一块传音玉简。

    他神识扫过玉简，得到允许后，拿出一块令牌，嘴里念念有词，又比划了几十种手势，十指翻动，眼花缭乱。令牌发出的白色灵光越来越盛，在空中转了一圈后，光芒凝成一束，照在焦作峰的护山大阵上。

    大阵露出一个刚好能够过人的门户，受到允许后的张世平立马通过，和李浣志一起的另一个筑基修士陈峰也跟着进来，领着张世平沿着山中青石长阶的方向，两人驱使飞行法器，贴着地面，朝上飞去，不多久他们就看到前方有一片连绵的宫殿。

    在宫殿弟子的接引下，张世平时隔一年有余，重新踏入了这焦作峰大殿。

    这次大殿中只有常有年一人，香炉烟气缕缕，这位金丹掌门原本闭目养神，感觉到张世平过来，睁开眼睛，笑看着他。

    “弟子张世平，拜见掌门。”张世平施了一礼，在常有年的允许下坐在蒲团上，两人说了一些话。

    而后有弟子托着一个托盘进来，上面放着块令牌，和一身叠着整齐的衣物。

    焦作宗内门弟子也是黑色的衣服，只不过款式与外门弟子不一样。

    常有年又从自己储物袋中取出十块灵光闪烁的中品灵石，一颗颗都是红闪闪的，竟然都是火属性的中品灵石。

    这些都一起放到张世平面前，张世平惊讶看着着十块中品灵石，一时之间不知道该说什么来。

    “这是宗门对于筑基修士的奖励，我看你主修火属性功法，就做主给你十块中品火灵石。”常有年对张世平说道。宗门奖励给筑基修士的十块中品灵石是没有规定什么属性的。

    张世平把摆在他面前的东西全部接过来以后，常有年又翻手拿出了一青色玉牒，玉牒发出朦胧灵光，片刻后在大殿上投放出了焦作宗的地图出来，上面大大小小的灵山极多，“本门筑基修士可以选一座灵山作为修行洞府，上面标志着红点的，是已经有主人的，标志着绿点的都可以选。”张世平在绿点上看来看去，选了一座名为也昆山的二阶灵山。        

