    李子夜酸菜、泡菜视频，在外网火爆的同时，自然也引起了棒子们注意。

    他们一看到画面中出现的泡菜，就立即对李子夜表示抗议和不满。主要是说泡菜，是他们韩国的国菜，从古沿用至今。

    而且最近，他们韩国还向联合国非物质文化遗产委员会，提出正式申请。

    所以要求李子夜，把上述这段视频删除，并且向韩国道歉。

    儒气护体把那些喷子、黑子都反制了。剩下的这些棒子，他们在评论区留言还算客气，全程没有脏字，所以幸存了下来。

    对于棒子们的无理要求，李子夜只有两个字，“滚蛋”。至于其他的，跟它们多说一句，都是在侮辱自己。

    道歉是不可能道歉的，这辈子都不可能。

    如今的他，好歹也算有点名气。如果自降身份的下场跟棒子撕，那么反而中了它们的奸计。

    与此同时，当国内的网友们，发现李子夜的外网账号，被棒子们围追堵截。义愤填膺的他们，立刻展开了国际救援行动！

    “兄弟们，李子夜在外网被韩国人冲了！棒子说视频里的泡菜他们申遗了，所以要求咱们道歉。”

    “道他大爷的歉！我倒垃圾桶里也不给他们，是可忍孰不可忍！兄弟们，谁跟我去外网撕了它们？”

    “我去！我去！让棒子们知道谁才是爹，当初称臣纳贡的日子都忘记了？”

    ……

    论国内网友的战斗力，虽然平时大家插科打诨，谁也不服谁。但一旦到了家国荣誉，国家尊严的时候，所有人都变得非常团结！

    于是，一支十万多人组成的网络大军，浩浩荡荡的杀入外网。

    一时间，油管阵地、脸书阵地，纷纷被网友们夺回。声势浩大的他们，不但围殴了棒子，而且还有人制作了沙雕表情包。

    把“泡菜”是我们华夏祖先发明的证据，融进了表情里。

    搞笑的沙雕熊猫人，传播便捷有趣。使得李子夜的外国粉丝们，也跟着转发表情，以此助威。

    气得棒子们咬牙切齿，只好想着等申遗成功，再来较量。

    可惜的是，他们不晓得李子夜的儒气护体，升级到了七品。

    面对如此大规模的撕逼，儒气光环吸收的负能量，可不是一点半点。所产生的玄学效应，可没有摔手机那么简单了。

    于是，就在隔天晚上，一则惊天爆料出现在网络！

    “据知情人士透露，韩国文化部门某官员，曾向联合国非遗委员会官员行贿……主要就是为泡菜申遗成功。”

    知情人士还把相关证据，上传到了网络。几乎可以说实锤了！

    韩国人为达目的，真的不择手段。从2002年世界杯，到2018年冬奥会，全世界媒体聚焦的场所，都能脏到不行。更别提众人看不到角落，简直难以想象。

    正所谓，一石激起千层浪。知情人士的猛料，直接把韩国文化部门和非遗委员会，推到了风口浪尖。

    此时，不仅是国内网友看不下去，就连李子夜大部分的油管粉丝、推特粉丝们，也都看不下去了。

    这群国际友人，原本是保持中立的。因为他们也弄不懂华夏历史，不知道该怎么发言。

    但可是行贿丑闻一出，全世界都知道韩国人又作弊了。对于不遵守规则的小人，大多数网友的态度，都必然是嗤之以鼻。

    即使有人想站队韩国，那也是冒天下之大不韪。轻则朋友没法处，重则被周围人唾骂……

    事情发展到最后，非遗委员会选择明哲保身，开除了那名被贿赂的官员。并且当着全世界的面宣布，“韩国泡菜申遗事项，因条件尚不达标，所以不予通过。”

    该消息一出，整个韩国舆-论，如丧考妣。从媒体新闻，到娱乐自媒体，全都哀嚎一片。仿佛全世界都合起伙来，欺负它们一样。

    反观国内、国外，则欢声笑语一片。所有当初参与斗争的网友，不管国籍、不论男女，大家都在为正义伸张而庆祝。

    作为此次事件的核心人物，事成之后的李子夜，转身佛衣去，深藏功与名。

    “得道多助失道寡助，公道自在人心。”

    他发了这么一条动态，刚一上传，就收到上千点赞，数百条评论、转发！

    “说得很对，得道多助失道寡助！棒子这次栽了，有博主一份功劳~明知道泡菜会让它们发疯，但博主还是毅然决然的发了。”

    “2333，如果不是子夜哥哥的国际阵地，我们也组织不了这么大规模的反攻。”

    “扬眉吐气了！总算让棒子吃瘪，算上上一次博主的汉服视频，这已经是第二次正面硬刚棒槌了吧？”

    ……

    熟悉李子夜的粉丝们，还记起了当初的汉服视频。同样是明知道会遭受攻击，多少名流、明星躲还来不及。

    但李子夜却选择迎难而上，虽千万人吾往矣。

    这份魄力，让粉丝们尤为动心。

    国际上的这些舆-情走向，华夏政-府相关部门，也都一直在密切关注。

    其中特别是李子夜在外网的影响力、号召力，让有关部门逐渐重视。原因是华夏在国际舆-论场中的话语权，远没有那些西方国家多。

    即使我们的综合国力，排世界第二。

    如何让华夏文化走出国门，让世界更多人听到我们的声音，是接下来的重中之重。

    而李子夜在外网的成功，无形中给出了一丝方向。那就是，坚持我们自己的文化，独善其身，不必崇洋和媚外。

    “小马，打个电话联系总-台，让他们派人接触一下这位李子夜先生。”

    办公室内，某位大佬给出指示。

    他所说的接触，可不是总-台记者那种，“你幸福吗？”的采访。也不是简简单单上个新闻，上个电视。

    大佬的意思，如果手底下人揣摩得当，那至少得往记录片、专题报道之类的方向靠拢。

    毕竟对待像李子夜这样的特殊型人才，可不能吝啬。与其把资源给那些明星、艺人，还不如多推崇李子夜这样的传统匠人。

    关键人家的确能推出成绩。

