
　　“实际上，身体形成的窍穴数量，和自己的体质也有关系，我们叶家是七杀血脉，我现在觉醒了三条七杀血脉，窍穴的数量，已经是原来的三倍了，窍穴的数量，几乎是关系到了神元的数量，所以我在神元上，比别人强势。”

　　“在幽冥府当中，七杀血脉最终能够增加到七倍的窍穴，也就是说，修炼到最高的境界，比如说当年的杀神叶无殇，估计就有七十万的窍穴吧。七杀血脉在幽冥府当中，算是比较优越的，可是和整个真武帝域来比较的话，也不算什么，在真武帝域的核心，真武帝宫当中，到达神武境之后，直接形成十万窍穴的人都多得是，最高的，那种血脉已经到达逆天程度的，直接形成一百万的窍穴，刚刚进入神武境，就拥有普通神武境第一重一百倍的力量，那种天资，你可以想象一下，到底有多么的恐怖了。”

　　在龙辰开始服用神武造化丹的时候，叶萱向他娓娓道来。

　　“和体质有关系吗？不知道我这太古血灵龙的身体，能够形成多少的窍穴，真是让人期待啊。”

　　神武境第一重，名为繁星境，繁星一样的窍穴，散布在身体当中，无穷无尽的力量蕴含在其中。

　　神武造化丹，是一个非常神奇的东西，在进入龙辰口中之后，它就完全消失不见了，然后龙辰感觉到，自己的思维，思考等等，这些东西，好像强行从自己的身体当中，原本处于游离的状态，此时却好像被剥离了出来，凝结成为了一个无形的一团。

　　神魂，就是龙辰思考的根本，是他的记忆所在的地方，而武魂，则是龙辰对身体的操控。在三大武境之前，武魂只是模糊的，操控的力度和准度都不够，而在神武境之前，龙辰的神魂同样是模糊的，当神魂也凝结成为无形的一团之后，龙辰忽然觉得自己耳目清明，整个世界都清晰了不少，这其实是他心里的清晰。

　　在神武造化丹的作用之下，神魂以一种很快的速度凝结成为了实体，逐渐的，龙辰大致可以‘看到’，在他的识海当中，多了一个模糊的白色雾状人形，这就是他的神魂。

　　龙辰的神魂，还是一个人，这就意味着他的本质还是人，只是他的武魂，还有丹田处的剑魂，已经是龙形了。

　　在识海当中，神魂逐渐的凝聚。

　　“很好，在你的身上，我已经感觉到了神魂的存在了，对不到神武境的人来说，神魂拥有着一种洞悉的力量，是会让人有压力的。往后，如果你到了神武境第二重，那衍生的神识，其实就是从神魂当中产生的，准确的是，是你的神魂打开了它的眼睛。”

　　“当你的神魂足够壮大，完全从身体剥离的时候，神魂和武魂，自然就会融合到一起。”

　　此时，在龙辰的世界当中，叶萱的声音，好像是从很遥远的地方传过来一样。

　　龙辰会意。

　　有一个人在旁边指导，这种感觉真的不一样。

　　大概过去了半天的时间吧，那白色雾状的小人，终于凝实了许多，变成了一个小龙辰，模样和龙辰差不多，此时，一股神奇的力量，让这个神魂朝着那神秘龙玉之上的武魂而去。

　　龙辰的武魂，已经是血红色的太古血灵龙的模样，笼罩在虚幻的血色雾气当中，一人一龙，就这样在这识海当中相遇。

　　一时间，那血色的龙形武魂，好像睁开了眼睛一样，看着那神魂，发出了一声咆哮，声音震动着整个识海，这并不是忌惮，而是一种等待了良久的激动。

　　毫无悬念，人形的白色神魂，和龙形的血红色武魂，忽然间就开始了融合，毫无悬念，是神魂完全融合到龙辰的身体当中，形成了龙辰的神武魂。

　　在此之前，龙辰没闹出任何的动静，一切都是静悄悄的，只是对叶萱来说，龙辰那新融合成为的神武魂，威压好像有些大了。

　　一种让她颤抖的气息，从龙辰的身上冒出来，在龙辰的身体上，那些血红色的鳞片，竟然在这时候冒了出来，将龙辰完全覆盖在了血红色的鳞甲和骨刺当中，叶萱忽然觉得，龙辰这小小的身体当中，好像存在着一头来自远古的超级霸主。

　　就算是有神武境第五重，远远超过龙辰的战斗力，此时看着龙辰，叶萱仍然有一种心悸的感觉，这让她不得不倒退了几步。

　　“可能会引起一些人的注意，我先封锁了这附近的地方。”

　　天道灌顶，还是有些动静的，一般来说，天道灌顶都需要有人来护法，否则的话，若是招来的小人，在天道灌顶的时候动手，那肯定得悲剧了，不但神武境被打断，在这种时段，很可能连一个天武境第一重的小孩，都能让龙辰力量错乱而死。

　　在叶萱的操纵之下，一个微微带着血色的光芒，包围着龙辰，逐渐的扩大，直到撑到了数百米的直径，将龙辰和叶萱完全包围在了里面，在外人看来，此时的七彩玲珑塔并没有什么动静，那都是因为叶萱用手段直接挡住了。

　　龙辰正在专心神武魂的融合。

　　让神魂融合到了武魂当中时候，龙辰仿佛感觉到，那原本死寂的武魂，忽然间好像有了神采，有了灵智一样，开始变得真实了起来，白色的神魂很快就完全和武魂融合到了一起，那原本血红的武魂，此时正发生着巨大的蜕变，那血红色的雾气直接将之笼罩了起来，隐约之间，龙辰看到了其身上多出了许多仿佛实质的鳞甲，等那血色的雾气散去了之后，那全新而灵动的神武魂，出现在龙辰的眼前。

　　“这……就是我自己么……”

　　神武魂，是一个人的根本，当初的灵曦，肉体虽然被破坏了，但是还是依靠神武魂的力量，和龙辰相处了很长的时间，所以说，龙辰所说的神武魂就是他自己，这是没错的。

　　眼前，是一头血色的小龙，这肯定是太古血灵龙的模样无疑，龙辰还是第一次看到如此具体的太古血灵龙。

　　一组信息，出现在龙辰的脑海当中。

　　“九亿九千九百九十九万九百九十九的鳞甲……这，就是太古血灵龙吗？”

　　眼前的小龙，身体虽然小，但是其中，却分布着接近十亿的鳞甲，虽然小，但是这小小的身体当中，那血腥的杀戮之气，让龙辰自己，都有一种颤栗的感觉，那就更加不用说是外面的叶萱了。

　　神武魂融合，龙辰逐渐的睁开了眼睛，一道血光从他的眼睛当中迸溅出来，在那个瞬间，可以看到他的两个眼珠子当中，都有一条血红色的神龙在飞舞翻滚着。

　　叶萱又退后了几步。

　　就在龙辰神武魂融合的时候，一条血色的神龙虚影将龙辰的身体盘了起来，死死的缠绕，那血红色狰狞的龙头，看向的正是旁边的叶萱，虽然对方好像压制得很低了，可是那种来自上古的威压，还是让叶萱一屁股坐到地上去了，身上冷汗直冒，等龙辰睁开眼睛的时候，那种来自灵魂深处的恐惧感，这才完全消失。

　　“龙……神龙……”叶萱站起身来，俏丽的脸色有些煞白的看着龙辰，她的两颗眼珠子颤抖着，刚才出现的神龙虚影，可把她吓得不轻。

　　可意识到龙辰的身份，她更加的震惊了。

　　“你是，传说中的龙武者……怪不得，怪不得啊……”不是这种逆天级别的武者，不可能做到龙辰这样越级挑战，才是天武境第八重的时候，就能够直接击杀神武境的武者。

　　只有龙武者，才能够这样解释了。

　　传说当中的龙武者，整个三大帝域，都没有几个。

　　龙辰的神武魂刚刚融合，现在正是感悟天道的紧要关头呢，见叶萱已经知道了自己的身份，龙辰却并不担心，他眼睛诚恳，说道：“这个秘密，还请你帮我保留，谁都不要说。”

　　龙辰相信叶萱的人品，她绝对是能够信得过的人。

　　叶萱此时还处在无比的震惊当中，刚才那神龙带给她的威压，还有龙辰龙武者的身份，对她造成的冲击实在是太大了。

　　好一段时间，她才恢复过来，有些哆嗦道：“你……你放心。”

　　轰！

　　就在这时候，龙辰的身上，好像发生了巨大的动静，叶萱知道，应该是天道灌顶要开始了。

　　“帮我掩饰动静！”在紧急时刻，龙辰大声说道。

　　他有预感，当自己到达神武境的时候，似乎会引动巨大的动静，毕竟刚才来说，神魂和武魂的融合，已经形成了那有着接近十亿鳞甲的真实版的太古血灵龙神武魂，这样的神武魂，会引动怎样的天道灌顶，还不知道呢。

　　此时，龙辰的身体发生了一股巨大的变化，那新形成的神武魂，爆发出一股神秘的力量，好像是一套指令一下，在整顿着整个身体的改变，这似乎是一场进化！

　　同时，另外一股力量，直冲云霄，整个天空都隐约颤动了起来，云层激荡，一股庞大的力量，天地的威压降临，那所谓的‘天道灌顶’也相差不远了。M.23sk.com

　　龙辰的天道灌顶，肯定会和别人不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第981章 天道灌顶免费阅读。https://xs.23sk.com 