    柔和的琉璃灯光将整个金碧辉煌的厅堂照耀的如同白昼，来往的侍女和护卫都默契地避开了这里，偌大的庄园之中一片寂静。

    独孤雁和胡列娜分别坐在南北两侧的沙发上，目光灼灼的对视。就连宁荣荣也是一副看热闹不嫌事多地坐在独孤雁身边，不动神色地打量着对面的胡列娜。

    唯一让天辰有些欣慰的是，一向佛系的叶泠泠，并没有参与其中。但看着面露无奈的天辰，叶泠泠浅蓝色的美眸中也带着些许揶揄的意味。

    在这种怪异的气氛下，天辰终于忍不住放下手中的茶杯，试探性地开口道：“要不，饮茶先？”

    “不用了，老师那边还有事情要我做，我先回去了。”胡列娜突然站起身冷冷地瞥了天辰一眼，那一瞬间地强大气场竟然和比比东有几分神似。

    “还有，希望在明天的总决赛上能够碰到你。”

    这一句话自然是对着独孤雁说的，虽然二人一句话也没有交谈过，但心中的想法却是默契地重合。

    “希望如此。”独孤雁同样不甘示弱，和胡列娜的视线再次在半空中交汇，周围的空气都仿佛凝固了一般。

    胡列娜意味莫名地轻笑一声，没有再理会独孤雁，但在离开的时候，却是带着几分警告意味地瞪了天辰一眼。

    “荣荣，我们走。”

    就在胡列娜离开没多久，独孤雁也带着身边的宁荣荣离开了庄园。而就在经过天辰身边的时候，宁荣荣也古灵精怪地给天辰使了个眼色，就差把幸灾乐祸写在脸上了。

    宽敞的大厅之中，又只剩下了天辰和叶泠泠二人。

    天辰紧绷的身体稍微舒缓，身心放松地半靠在柔软的沙发上，淡淡地说道：“进来吧。”

    “少爷，事情已经处理妥当。教皇冕下那边，也同意出席明天的第一场总决赛了。”一名身着红色华贵魂师长袍的中年人从门外缓步走了进来，正是之前安置史莱克学院的孟涛。

    “是吗？”天辰对此倒是并不意外，且不说他自身的天赋，就算是好几名站在他身后的武魂殿供奉，比比东就不敢有丝毫怠慢。

    教皇的权利是大，但如果这些供奉意见一致，是可以罢免教皇的。当然现在的比比东已经不同以外，对武魂殿的掌控力还要远甚于上一届教皇千寻疾。

    想要罢免她也不是那么容易的事情。

    不过天辰只是需要比比东出席这场比赛而已，这样这出戏才能唱的更有意思。

    “你不是想为了玉小刚这个废物毁了武魂殿吗？那我就直接当着你的面，杀死玉小刚，不知道你会露出什么样的表情呢？”天辰嘴角勾起一丝隐晦的弧度，眼中的杀意却是毫不掩饰，甚至连杀神领域都有被牵动的趋势。

    不过他想当着比比东的面杀死玉小刚，不也只是因为对于玉小刚的厌恶，最主要的目的还是想让比比东失态，让他找到借口发难。

    随着他修为的提升，再加上这些年笼络的势力，他已经不需要有那么多的顾忌了。

    ……

    为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出一块专门的场地。这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米，由巨大的花岗岩修葺而成。

    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固。以防破损。据测试，这块场地足以经受魂帝以下修为魂师的任何攻击而不破损。

    在这座比赛台正前方，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。

    一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审团。代表两大帝国前来的人，都在那里观战。不过最多的，还是武魂殿的人。

    史莱克学院这边刚一到达这里，还没有安顿下来，弗兰德就已经被叫走去抽签了。

    第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。

    没过多久，弗兰德就回来了，但是他的脸色却不怎么好看，本来就阴翳的脸色彻底黑了下来。

    大师眉头紧皱，道：“弗兰德，我们第一轮的对手是谁？”

    弗兰德沉声道：“是天斗赛区预选赛和晋级赛的第一名，象甲学院。”

    “象甲学院？”众人不禁面面相觑。象甲学院是所有参加总决赛的高级魂师学院中，唯三拥有魂王级别学员的学院。在天斗帝国赛区的预选赛和晋级赛中，早已展现出其强大的实力。当初面对他们的时候，象甲学院主动弃权，完全就是出于其他目的，并不是实力不济而认输。

    就连一向淡定的唐三，都忍不住握紧了双拳，心中明显没了底气。

    而就在这时，一对人从教皇殿侧门走了出来，一共四十名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边二十人。

    为首一人高声道：“教皇冕下驾到。”

    “万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的六个徽记渐渐偏离轨道。

    所有人的目光都不自觉地向那大门开启的方向凝聚而去，。灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴资金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    甚至都没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威严。

    灿金色长裙极为合体，绚丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

    所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”

    这刹那间的气氛无法形容，哪怕是心志坚韧之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。

    在比比东身后，跟着四个人。其中三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同，在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸口那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大的荣耀。因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。显然这三个人正是这样的身份。

    这三人，其中两人属于武魂殿的长老，分别是菊斗罗和鬼斗罗。另外一名双目微合的白发老者，则是七宝琉璃宗的护宗长老剑斗罗。

    至于和三名封号斗罗走在一起的第四人，自然也就是七宝琉璃宗的现任宗主，同时也是武魂殿的名誉长老，宁风致。

    宁风致表面上看上去没有什么异样，但心中却一直在揣摩为什么比比东会突然选择出席总决赛的第一场。

    唐三等人则是静静地注视着从教皇殿走出的五人，没有人发现小舞已经又重新回到了休息区，躲在墙壁后面一脸怨恨地看着走在最前面的比比东。

