    暴飞龙并不十分惧怕阿影的踩影。

    一来他并无惧跟阿影死斗；

    二来他队长级的硬实力足以让他在一定程度上豁免踩影的绝对控制。

    现实中所有的特性、技能效果都不是绝对的，就像职业级的精灵用“灭亡之歌”绝对唱不死阿影，阿影的“灭亡之歌”也同样影响不到神兽一样。

    诸葛风的暴飞龙硬实力与如今的阿影已经比较接近了，踩影的束缚依然会生效，但五米的距离不再是绝对死线。

    当他铆足力气的时候影子是可以被稍稍拉长的，就像一根皮筋一样。

    也就是暴飞龙这种队长级实力的准神精灵才能稍微拉得动阿影的影子，暴飞龙之前的那些对手在面对阿影时，脚下这条影子给他们的感觉就不是皮筋而是钢筋了！

    能够稍稍拉长影子给了暴飞龙一段用于冲刺发力的助跑距离。

    因而他得以使出——

    “暴飞龙，使用意念头锤！”

    超能力系的“意念头锤”，借助冲刺使出，对毒系的耿鬼无疑是效果拔群。

    “摆好架势接下头锤，近身使用冰冻拳！”

    陈牧此时的指挥相对保守。

    不过幸好阿影的技能池足够丰富，即使不玩太多花活儿他也可以交替使用冰系的“冰冻拳”和“冰冻之风”来对暴飞龙造成双重克制的暴击！

    暴飞龙龙+飞行的属性被冰系双重克制。

    真要继续这样打下去，暴飞龙的“意念头锤”和“咬碎”未必能追上阿影交替使用冰系二连的效果。

    可问题就在于——

    真的能一直这样平稳的打下去吗？

    “暴飞龙，不要畏惧对拼！保持压制！”

    诸葛风宁愿让暴飞龙吃点亏也坚决要把压制进行到底。

    原因就在于时间是站在他这一边的。

    “阿影，吹出冰冻之风！”

    下一刻陈牧刚下完令，视线中敏锐的捕捉到一丝似有似无的空间波纹。

    换作旁人可能只当那是一点光线折射或者蒸汽效果。

    但陈牧的经验何其老道！

    看到视线出现模糊的一瞬间，陈牧立刻以一个堪比西部牛仔拔枪的速度掏出精灵球！

    “预知未来”在技能教科书上可是没有延迟的必中技能！

    但陈牧硬生生给反应过来了！

    毫不犹豫的掏球回收！

    阿影回到精灵球的时候，解说甚至还在点评陈牧刚刚下令的“冰冻之风”。

    直到裁判举旗示意比赛赞停，解说这才反应过来。

    “额，耿鬼呢？”

    他这才发现擂台上暴飞龙面前的耿鬼已经不见的。

    陈牧的速度快得连解说都被秀了。

    直到大屏幕上的回放出现，观众们这才意识到发生了什么。

    在精灵球红色的回收光束包裹阿影的一瞬间，绯红色的念力波纹也同时出现！

    陈牧用精灵球回收帮阿影躲掉了这发穿越时间、突然降临的念力攻击！

    阿勃梭鲁的第一发“预知未来”，打空了！

    回放镜头放慢了五倍，观众们也仅仅只能看到一闪而过的涟漪，随后念力便骤然爆发了！

    “这……这也可以？！这比赛不会是演的吧？”

    “陈牧难道也能预知未来？”

    “我特么看五倍慢放也没看出有啥明显征兆啊？这特么怎么躲掉的？！”

    此时官方直播间的弹幕上更是一片欢乐。

    “我举报，有人线下开挂！”

    “教练，我想学这个。”

    “我是教练，前面那个，你特么怎么除了学习什么都想学？！”

    一时间连诸葛风自己都忍不住挑了挑眉，眼睛缝再度睁开了一些。

    “真是惊人的反应速度。”

    他不禁轻声自语了一句。

    后台绯樱的休息室里，战队众人也是惋惜的捶桌。

    “可恶！就差一点！超能力招式克制毒系，这发预知未来中了配合暴飞龙啃咬，说不定能一波打残那只耿鬼的！”

    “就离谱！为什么这种跨越时间的念力打击也能预判？太过分了！本来一波大好的机会！”

    就连见惯了世面的队长松致和这时都忍不住点头。

    “有一说一，确实！我也觉得蛮离谱的。”

    谁也没想到跨越时间轴的预知打击，场上的耿鬼自己都不一定招架得住，结果却被训练师的操作给躲了。

    阿影得以保住了自己的状态，没有被暴飞龙趁机重创。

    解说事后连连惊叹：“陈牧这波操作，感觉妥妥要上集锦了。”

    不过比赛还要继续。

    阿影保全了自身状态固然是好事，可问题依然没有得到完全解决。

    时间轴上还埋着一发念力攻击！

    同时暴飞龙晃了晃脑袋，甩掉“冰冻之风”的冰渣，也还有一战之力。

    陈牧没有因为自己的高光操作而心态膨胀，表情依然严肃而专注。

    稍加思考，他这回派出丽娜上场。

    傲娇的小龙女一出场就张开翅膀，怒吼连连。

    她已经挺久没有出场比赛了。

    最近的队长战，招式逐渐丰富的梦妖魔正在成长为王牌之下出场率第一的精灵。

    毕竟梦妖魔的基础素质摆在那里。

    借助阿布现象开发出三种形态、三套战术变化的小伊布现在出场率也不低。

    无论是和对手抢天气、还是“妖精场地联动队友，都发挥过至关重要的作用。

    即使是队长战，一场总共也就只有六个出场位置。

    这样盘下来丽娜的出场机会确实就不多了。

    想当初季前赛时她还是固定首发位，这让好胜心切的小龙女颇有些不爽。

    不过几个月过去，丽娜的性子在陈牧面前倒是收敛了不少。

    犹记得当初陈牧比赛中途把她换下去，后来她不爽了再出场还会扭头对着自己家选手台吐火。

    十足的叛逆期小太妹。

    然而现在她已经不会这样了。

    这次久违的登场，她也只是对空怒吼，发泄自己的战意。

    随着一段时间的朝夕相处，陈牧的指挥水平、培养思路，乃至个人能力都得到了丽娜的认可。

    大家庭里的其他精灵也和她相处融洽，偶尔陈牧在雪落星霜的训练基地里还可以看到丽娜与甲贺忍蛙的对练、小伊布抱着她的尾巴荡秋千。

    不知不觉间，丽娜已经完全融入了这个团队。

    而今天她不光为自己，也在为伙伴们一起争取胜利！

    （Ps：下一更应该要过0点了，我在看滔博北伐……

    如果最后一场滔博赢了我明天加个更~）

