
　　而另一边，叶天邪正用一种捣碎的草药叶子，涂抹着自己血淋淋的伤口。

　　接着，他将身上一片衣服撕裂，将伤口给包扎好。

　　他面色有些苍白，身上的衣衫，也有些破损。

　　显然，眼下他的状况并不好。

　　在进入这座丛林不久后，他就遇到了一只山猫。

　　也就是猞猁。

　　这山猫虽然只有炼气一重，但是它的速度以及反应速度，都堪称是快的可怕。

　　对付这山猫时，叶天邪感觉自己简直就像是在对付一条在地上来回跑动的黄色闪电。

　　饶是以叶天邪的实力，还是不小心让这山猫划伤了胳膊。

　　不过，经过一番恶战之后，叶天邪也把手上的炼气期灵剑刺入到了这山猫的身体，并砍掉了它的头颅，将之击杀掉。

　　杀完这只山猫之后，叶天邪用剑支撑着身体，喘着粗气，感到身体与精神，都传来浓浓的疲倦感。

　　可以说，这只山猫，是他进入游戏以来，遇到的最强的一个对手。

　　毫不夸张地说，若是刚才他叶天邪有半天疏忽，就已经交出了自己的处女挂。

　　这之后，叶天邪又遇到了很多炼气期妖物，这些炼气期凶兽，都不是容易对付之辈。

　　走到现在，他已经连续斩杀了十三只炼气期妖兽，每一只，都不弱于最开始遇到的那一只山猫，甚至，还有四只那比那只山猫还要强得多的。

　　其中最让叶天邪印象深刻的，是一只斑斓巨蟒。

　　这一只斑斓巨蟒的肚子里，赫然有着玩家们重重叠叠被挤压的尸体，看起来十分恐怖。

　　可以说，这一路走来，每一场战斗，都是一场无比惊心动魄的恶战。饶是以叶天邪的实力，也几乎是连连受伤。

　　疗伤果，吃了一个又一个。

　　所以，尽管刚入这妖兽森林的时候，叶天邪可谓是信心满满，豪气冲天，认为凭他的能力，对付这些妖兽，应当是手到擒来。

　　但是到了现在，叶天邪已经开始怀疑起自己有没有玩这一款游戏的能力了。

　　是的，这游戏，真的太难了。

　　刚进入这妖兽森林的时候，叶天邪刚晋升到了炼气期，加之全副武装，手上拿着向宗主兑换来的炼气期灵剑，身上穿着全套红顶甲虫甲壳打造的装备，储物袋里放满了疗伤果，心情，也充满了玩游戏的喜悦与欢快。

　　但是现在，叶天邪的灵剑，已经在斩杀一只身形巨大的野牛时，被那只野牛硬生生撞裂。虽然随后，叶天邪就灵机一动，很富有战斗智慧地把灵力注入到那儿断裂的灵剑之中，让它爆炸掉，从而将那身形巨大的野牛给炸死，但是，叶天邪十分珍爱的炼气期灵剑，也就彻底成为历史了。

　　“妈的，这个游戏真的是设计给人类来玩的吗？”叶天邪喃喃自语道。

　　无论如何，他不能在这妖兽森林中继续待下去了，他需要补给，他也需要武器。

　　他有预感，如果真的要坚持在这里刷怪的话，他的处女挂，肯定就会挂在这里了。

　　……

　　而另一边，一处幽深的洞穴里。

　　萧烈猛然挥出手上的幽梦之灵，将一只掘地虫给斩杀掉！

　　但见这掘地虫，体长大约两米，看起来就像是一只放大了无数倍的蠕虫。

　　它周身披满细密的甲壳，口器里则是密密麻麻的牙齿。每一颗牙齿，看起来锋利异常，极为尖锐，不难想象，如果身体某一部位被掘地虫咬到，那部位肯定是当场成为肉沫。

　　这两米长的掘地虫，是一只练气期凶兽，此刻，它刚刚被萧烈一刀砍裂脑袋。

　　然而，危机并没有解除，萧烈用冷冷的目光注视着前方，但见不远处，一只比寻常掘地虫要大两倍的另一只掘地虫，正冷冷地注视着萧烈。

　　它除了体型更大以外，身上的甲壳也更为黑亮，牙齿更是好似林立的匕首，看起来让人心生恐惧，

　　它的身边，更是跟着十几只炼气期的掘地虫。

　　这些掘地虫，每一只，都身长两米左右，和萧烈刚下手杀死的，差不多长。

　　随后，筑基期掘地虫便嘶叫了一声。随后，这十几只掘地虫，便一齐钻到泥土里，朝着萧烈杀来！

　　萧烈目如鹰隼，冷冷地注视着这一幕。随后，他轻喝了一声，一拍储物袋，一道恐怖的金光便爆射出来——这自然就是无尽之刃了。

　　这无尽之刃径直插入了泥土里，顿时，地里就发出一声哀鸣，从土里也喷射出鲜绿色的血液。

　　一只炼气期掘地虫，被杀。

　　眼见那些掘地虫越发逼近，萧烈连忙向洞穴外跑去。

　　他刚跑了几步，便猛然一跃，跳到了那把幽梦之灵上。

　　这幽梦之灵，便载着萧烈，猛然飞出洞穴。

　　萧烈不断地往这把幽梦之灵里注入灵气，使得它的速度变得更快。

　　最后，在这幽梦之灵的帮助下，萧烈成功地从这幽深的洞穴中逃出，并窜入到了蓝天白云之中。

　　那些掘地虫被杀了同伴，对萧烈自然愤恨异常，所以一路跟到洞穴外面。当萧烈一飞冲天的时候，这些掘地虫也从土里冒出来，张开让人发怵的巨嘴，朝着萧烈凄厉地吼叫。

　　萧烈目光急转，手轻轻一动，洞穴深处，便有一把金黄色的巨剑杀了出来。

　　筑基掘地虫似有所感，连忙又钻回到了泥土之中。使得萧烈不得已，改变了攻击目标，只得用这柄无尽之刃，将一只练气期的掘地虫的脑袋给削掉。

　　萧烈喘口粗气，正心道，这掘地虫竟会如此难缠的时候，脚下的土地“嘭”地爆炸开来。一道黑亮的身影从这泥土中窜出，朝着萧烈咆哮而来。张大巨嘴，口中牙齿如道道匕首林立，它似乎发誓要将萧烈咬在嘴里，直接咬死！

　　这掘地虫跳跃的速度，甚至还要远远地快于从前！

　　显然，之前的时候，这掘地虫甚至还隐藏了实力，故意降低了自己的速度，就是为了酝酿这一次绝对的杀招！

　　“若是寻常修士，恐怕这次你已经得逞了吧！”萧烈盯着着掘地虫，淡然道。

　　他当然不是寻常修士，他脚尖在幽梦之灵上一点，随即整个人的身形便腾空而起，幽梦之灵也冒出紫光，骤然向着掘地虫射去，直接刺穿了掘地虫的脑袋！

　　这掘地虫的身形顿时僵硬，已然被萧烈秒杀掉。但是随后发生的事情，却超过了萧烈的掌控！

　　这掘地虫，不知道又从哪里来的力气，硬生生奋力一甩尾巴，便用布满了细密甲壳的尾巴，直接砸中了萧烈的背部！

　　萧烈顿时吐出一口鲜血，整个人直接倒飞出去，轰然一声，落到了地上！

　　“咳咳，”萧烈连忙起身，但见掘地虫们，又钻入到泥土之中，朝着他萧烈杀来！

　　速度很快！

　　萧烈的眼中，也露出一抹杀气来。他从储物袋中掏出三枚灵石，尽全力灌入灵力，然后奋力往地上一甩。

　　恰好在此刻，无尽之刃飞了过来，萧烈一把抱住剑身，整个人直接被这剑带到了天上！

　　“轰轰轰！”

　　地面上，发出了震天撼地的巨响！

　　烟尘散尽之后，萧烈定睛看去，但见那十几只掘地虫，身躯都被炸得断裂成了好几截子，看起来是死得不能再死！”

　　“该死！”萧烈剧烈地喘息了好几口气，对于他来说，将海量灵力灌入到灵石之中，也不是个容易的事情。

　　这些灵石炸·弹，和平时扔的那些灵石炸·弹不同。这些炸·弹，都被萧烈满满地灌入了灵力，而之前那些灵石炸·弹，就没有这样做。

　　灵力是一种能量，当灵力更多的时候，爆炸的威力，自然会更大！

　　不过，制造这些强化版的灵石炸·弹，对于萧烈来说，也是很大的负担。

　　事实上，每一枚强化版灵石炸·弹，都会消耗一个普通的筑基一重修士的全部灵力。

　　所以，在刚才，萧烈用掉了三个普通一重修士的全部灵力。

　　饶是萧烈实力强大，根基深厚，骤然消耗掉这么多灵力，他也有些吃不消。

　　更不要说，后背还被那掘地虫重击了一下。

　　若是寻常筑基一重修士，挨了这一下，即便不死，也要没了半条命。

　　萧烈修炼了不灭神魔决，身体强度，比寻常修士强得多。

　　饶是如此，萧烈也感觉身体内气血翻涌，十分难受。

　　“该死的，这伤势应该要小半天的时间才能够调理过来！”

　　萧烈喃喃道。

　　他心中苦涩无比。在对付这筑基期掘地虫之前，他已经经历了好几场大战。

　　自然，都是和那些筑基期妖物们的大战。

　　算上刚才那只掘地虫，他到现在，已经杀了7只筑基期妖物。

　　这些筑基期妖兽，每一只都不寻常，都不是说可以轻松对付的对手。

　　毕竟，这些筑基期凶兽，都是这妖兽森林里的凶兽。

　　妖兽森林，因为妖兽十分密集，竞争十分激烈，所以能存活下来的，无一不是个体十分强大的。

　　从炼气期妖兽到筑基期妖兽，都是如此。

　　而，更让萧烈感到棘手的是，这些筑基期妖兽不仅实力强大，而且，每一只都不是单打独斗，而是，有自己的族落，并统治着自己的族落！

　　这些筑基期妖兽，每一只都可被称作是一方领主，每一只，都至少有几个炼气期手下，多的甚至有十几只二十几只，乃至几百只！

　　所以，综合各个因素，尽管萧烈相较于同等级，乃是无敌一般的存在——是的，萧烈有不灭神魔决傍身，用极品筑基丹筑基，吸收了阴阳二气，再加上脚踩无尽之刃，手拿幽梦之灵，身上更是有惑星螺旋丸，匕斗术等一系列强大的术法傍身，他的实力可以说是极为恐怖的了。

　　但是，萧烈的每场战斗，仍然是十分艰难！

　　可以说，场场险胜！

　　“不行了，我刷不下去了。要是我再继续在这里，找筑基期妖兽们挑战，我肯定就会死在这妖兽森林了！”

　　“我还是先回到临时驻扎点，修养一番，把自己的伤治好，再状态调整一番，然后再继续杀戮吧。”萧烈喃喃自语道。

　　接着，他看了一眼任务完成情况。

　　从进入这妖兽森林算起，已经是大半天过去了。现在已经是下午4:00。

　　一共，就只有7只筑基期妖物被杀。而等到萧烈打坐修养完毕，把自己伤养好，至少也要到晚上。

　　如此一来，就可以说，他在第一天时间内，不要说将三分之一的任务完成，甚至连十分之一的任务，都没有完成。

　　“这个任务真的太难了……我根本想象不到这任务要怎么样，才能把它给完成啊！”

　　萧烈喃喃感慨道。

　　他基本已经丧失了自己仍能完成这个任务的信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第81章 邪龙离去，萧烈受伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 