    本能觉得这个大水坑有问题，沈聪想要离开这里，换一个地方扎营。不过这附近就这一片比较开阔，不遮挡、扰乱活性波，容易侦查、警戒，能及时现进化兽的入侵。

    “就在这里扎营，我倒要看看，这里有什么情况生。一个不知道是什么的东西，在这里弄了一个坑，然后离开，有意思。”

    沈聪当即停车休整。

    下雨了，他先给四脚龙的拖斗，用海水鳄的皮金，整出一个棚子，让四脚龙晚上可以安心睡觉。虽然说绿洲温度不低，但是夜晚毕竟还是要降温的，又下着小雨，地上也不容易挖坑。

    至于金刚蚁，拖斗本来就带棚子，可以遮风挡雨。

    即便是晚上，依靠信息素交流的金刚蚁，也可以四处外出捕食，并为沈聪警戒。依靠金刚蚁群战斗，暂时还挥不出来效果，但是充当守卫，却是非常好的选择。

    晚上。

    沈聪捧着笔记本电脑，开始查阅《辽宁号整理资料》，尤其是其中关于多胞胎铁核的记录。

    离开东部战区之前，他有自信可以独立将多胞胎铁核的人工载具秘密解开，但是解开这个秘密不是一时半会就可以做到，需要大量时间去摸索与验证。好在他有一根转子轴，属于双胞胎铁核，随时可以做实验。

    看累了，就玩玩游戏。

    最近沈聪迷恋上了一款单机游戏，《三国群英传2-陈沐修改版》，非常简单的游戏。每天玩一两个小时，搜搜名将，放放军师计，占城或者逃跑，挺有意思。

    有时候还仔细的用笔写字，分析记录每一招、每一军师计，能造成什么样的伤害，阵型、兵种之间的克制。

    不亦乐乎。

    新世界的生活中，有他这么消闲的，恐怕也没几个人。

    ……

    第二天，沈聪大清早起来，现雨不知何时已经停了。空气格外清新，鱼肚白的天空，也有了太阳将要出来的迹象。

    一夜安全。

    沈聪踏上泥土地，开始仔细观察这个大水坑。被雨水润湿，大水坑的原本模样已经难以判断，沈聪将手深入其中，活性波延伸，立刻观察到了整个大水坑的形状。

    “奇怪，这个水坑里面坑坑洼洼，有人工开掘的痕迹，但是不知道是什么弄得，完全没有任何规则的形状。不像是铁锹铲出来，不像是爆炸炸出来，不像是石头砸出来，反而像是狼牙棒一棒子砸过来。”

    “关键是有这么大的狼牙棒？”

    沈聪绕着大水坑转了一圈，现大水坑上层的直径起码三十米，像是一方小湖泊，只不过中间有许多泥土鼓起来，露在外面。而真正的里层，其实只一方有二十米深，直径五米多的深洞。

    “造型别致。”

    好半天，沈聪评价了四个字。

    他还是弄不清楚，这口水坑是怎么回事。

    “跟着痕迹往前去看看。”想着，沈聪对刚醒来的四脚龙招呼一声，沿着物体移动残留的痕迹，往前搜寻。

    残留的移动痕迹，造成了大概有十多米宽的道路，歪歪扭扭向北方延伸。

    沈聪骑着四脚龙，天眼直接搜寻四百米之内的一切痕迹，渐渐现，有一个很奇怪的规律。这十米宽的道路中间，有一道大概有两米粗的拖拽痕迹，周围则遍布很多的细小坑洞，像是什么棍子插.进去留下的一样。

    这个现，愈让沈聪产生雾水。

    “如果说是金兽造成的，那么什么金兽走路会留下这种痕迹？如果不是金兽造成的，那会是什么东西造成的？”

    带着这样的疑惑，沈聪继续往前探索。

    忽然。

    他现在一处细小坑洞旁边，有折断的一小节树梢，连着十几片闪烁着淡淡绿色金属光泽的叶子，以及浅黄色的金属光泽小花。

    像这种折断的树杈，在这条痕迹道路上，处处都是，但此时沈聪的眼睛却闪闪光。

    立刻从四脚龙头顶跳下去，将这段树梢捡起来。

    下一刻，神情大震。

    “好高的天赋！”沈聪咂舌，兀自有些不敢相信。他捡来这段树梢，是因为他现上面的花朵闪烁着金属光泽，显然花朵也已经金属渐变，这可是非常高的进化阶段。

    目前为止，他还没有现有金树的花和果实金属渐变。

    这段树梢上的金属花，是第一次现。

    然而捡起了金属花，才现真正应该震惊的，是这段树梢所生长的金树本体——4.112h天赋！

    四天赋！

    究极金树！

    已经花朵金属渐变的四天赋究极金树！

    “不可思议，我连三天赋的金树都没有见过，竟然会有四天赋的金树！”沈聪看着手上的树梢，绿色金属光泽的树叶、淡黄色金属光泽的小黄花，小黄花的根部还有黄绿色金属光泽的果实芽孢。

    整根树梢，从花到叶到树枝，都已经完全金属化。

    进化程度相当之高。

    沈聪压下惊讶的情绪，大脑迅转动：“这段树梢，绝对是一株非常巨大的金树所遗留下来，而这株大金树应该就生长在水坑位置，水坑是大金树被拔起来后，留下的空洞……那么，关键问题是，什么东西将这株四天赋已经进化程度如此高的大金树，连根拔起，还拖走了这么远？”

    他试图在残留的移动痕迹上，找到拖走大金树的东西，留下来的痕迹。

    但是并没有。

    偶尔有金兽的脚印，也只是路过，看脚印的大小，也不像能拔走一颗大金树的样子。

    “四天赋的大金树，那得多大？全身进化到金属化的程度，那得多结实？扎根三十多米广阔的地下，什么金兽能拔得动？”

    伴随着短短一小节树梢，引一大.波的问题，接踵而来。

    先前还只是疑惑，什么东西弄了个大坑。

    现在疑惑的是，什么鬼东西能把大金树给拖走，如果是金兽，该是何等庞大的金兽，无双金兽？或者像是辽宁号遭遇过的三百米长座头鲸那种？

    “无双金兽之上，应该还有更高级的，三百米长座头鲸，绝对是过6h的天赋……6地上面，有什么生物能过6h的天赋？难道是大象？”

    沈聪捧着树梢，眯起眼睛。

    “小四，回去，我们开车，追上去看看！”

    ——————

    写书不易，成绩不好，希望大家能来起点正版订阅，老白需要靠这本书养家糊口！(未完待续。)