    曹颖和老贼蹲在一起，看着杨玄和韩石头说话。

    “还记得刚见到郎君时，老夫就觉着他不情不愿，把我等视为麻烦。那时候郎君就像是一个执拗的少年。”曹颖的眼中多了欣慰之色。

    老贼翻个白眼，“为何是麻烦？升官发财乃是男儿的志向。”

    曹颖看了他一眼，似笑非笑的道：“是啊！升官发财。”

    老贼杀了人，何氏的人，淳于氏的人也杀了。如何让他更进一步，以造反为己任呢？

    曹颖干咳一声，“盗墓有趣？”

    “当然有趣。”老贼兴致勃勃的道：“那些帝王将相生前何等的尊荣，我等只能仰望。死后却和我等一般长眠地底。打开他们的棺木的那一刻，知晓老夫在想什么吗？”

    “发财了？”

    “非也！”老贼深吸一口气，脸上多了光彩和不屑，“任你生的再牛笔，死后依旧要在老夫的手中搓扁揉圆。”

    “你……”曹颖蹲过去了些，眼中多了震惊之色。

    老贼怒，“老夫没那癖好。”

    曹颖说道：“人是人，鬼是鬼，人鬼殊途。对了，老夫知晓有一座好墓葬，据闻里面有夜明珠。”

    “夜明珠？”老贼的眼睛亮的和夜明珠似的，“在哪?”

    当日，老贼就下山了，理由是去探亲。

    “老贼有亲人？”站在营地外，杨玄看着在里面忙碌的周宁，觉得这妹纸真的心善。

    心善的女人得有强壮的男人来保护吧。

    曹颖的神色看着……

    “老曹，你现在看着就是一个奸臣，不用化妆。”杨玄有些头痛。

    “郎君英明。”曹颖习惯性吹捧一下，“郎君觉着老贼此人如何？可有用？”

    “此人奸猾，察言观色的本事无人能及，用处不小。”

    “主公英明。”

    “叫郎君。”杨玄觉得老曹迟早会因为这张嘴死无葬身之地。

    “是，老夫只是顺口了。”曹颖干笑道：“此人好在奸猾，坏也坏在奸猾。他对咱们的事有所察觉，却不知所以然，几次咱们议事，老夫特地观察老贼，他总是离得远远的，仿佛听到一句便是祸患。”

    “你想说什么？”杨玄负手，“老曹，卖关子不好。”

    “和领导卖关子的下属，不是喜欢卖弄，便是看不起领导。”绿灯闪烁。

    “是。”君子曹束手而立，看似规规矩矩，可眼中却多了些奸臣的气息，“郎君对他这般看重，是他的福气，只是老夫担心他没这个命享受。”

    杨玄听到了些奸臣准备施展毒计的气息，本想问，但作为主公，他只能矜持的暗示，“命？”

    “是是！”曹颖抚须，“要想逆天改命，唯有去盗个墓。”

    “谁的墓？”

    “咱们的对头。”

    “老曹，你奸佞的气息越发的浓郁了。”杨玄觉得这是个好主意，不，是个毒计，让他想到了投名状。

    “都是主公……郎君上次说了投名状，老夫仔细一琢磨，还真是个好主意，说来说去，还是郎君英明。”

    杨玄站在那里。

    飘飘欲仙。

    ……

    老贼此刻穿着一身灰色的破旧衣裳，身侧开叉到胯部，这是标准的百姓衣着。

    他骑着马，一路到了一座山下。

    把马放在一个山谷中，老贼杵着一根竹杖进山。

    山路崎岖，偶尔遇到樵夫。

    “老丈那里去？”樵夫见他眼瞎还敢进山，就有些诧异。

    老贼用竹杖点着地面，喘息道：“昨日梦到神灵，说是今日进山能有机缘。”

    “咦！这山中原先传闻有龙凤共飞，难道真有神灵？”

    龙凤共飞？

    老贼暗喜，心想果然是风水宝地。

    老曹，多谢了。

    他偶尔拿出罗盘来对对方向，越走越偏僻。

    傍晚，他站在一个山谷中，看着半腰的一个山包笑的很欢喜。

    罗盘仔细打打。

    “就这里，娘的，还想隐瞒？”

    老贼拿出工具开挖。

    一直挖到半夜他才打个盹。

    凌晨，他也不生火，就吃了两块干饼子，随即继续开挖。

    泥土在周围堆积，一个不大的盗洞中，窸窸窣窣的声音不断。

    “娘的，左右都有石条，就中间一个口子，这是大富大贵之家才有的手笔。而且还是遮掩了……”

    “对了，若是不遮掩，此处有贵人墓穴的消息传出去，那些同行怕是会蜂拥而至。”

    老贼找到一个宽敞些的地方，蹲着喝了一口水。

    他下意识的坐下去。

    屁股刚沾地，老贼就蹲了起来。

    “主人家没邀请，不能坐。好险。”

    老贼擦去冷汗，仔细听听下面的动静，再感受一番。

    “没事，看来主人不介意老夫进去。”

    随即他就从打开的盗洞中摸了下去。

    棺木很厚重，老贼的修为都差点掀不开盖子。

    打开盖子，一摸，我去。

    “发财了。”

    夜明珠没有，但玉器却不少。

    老贼把玉器装进袋子里，把棺盖合上，冲着棺木拱手。

    “主人家，老夫家中穷，今日来借些钱财用用。若是不许，还行弄个响动。”

    老贼眼珠子咕噜噜转。

    半晌没动静，他拱手，“多谢多谢，下次再来串门。”

    他摸出了盗洞，弄了些草来遮掩洞口。

    随即他坐在小包边上，打开袋子，把玉器拿出来晒晒，祛除阴气。

    “多好的玉佩啊！”

    老贼的动作突然一停。

    他把玉佩冲着阳光，仰头看着那一排字……

    “淳于……淳于……”

    老贼看着墓穴，不敢置信的道：“是淳于氏家主之墓？”

    “不能啊！”

    老贼发狂的般的冲过去，把掩盖的杂草拿开，再度摸进了盗洞中。

    这一次他轻车熟路，轻松的打开了棺盖。

    棺木中的头骨旁有一本书。

    老贼拿起来，翻开第一页。

    借着烛光，他颤声念道：“淳于氏族谱……先人勿忘……”

    他的手一松，族谱跌落在头骨旁。

    头骨的嘴看着就像是在笑。

    咧嘴大笑。

    ……

    梁靖等人来了之后，杨玄就没事儿了。

    他整日就在山中转悠，拿着铁矿石瞎琢磨。

    “哎！周助教呢？”

    杨玄把脚崴了。

    “在营地里。”

    “老二，扶着我去。”

    王老二一手拿着肉干，一手轻轻松松的架起了杨玄。

    “老子是人，不是牛，你特娘的架哪呢？”

    王老二的手上移，“哦。”

    周宁和一群老医者在商议。

    “周助教，杨少府寻你。”

    周宁起身颔首，诸位老医者都抚须微笑。

    “去吧去吧，少年少女，让人羡煞呀！”

    周宁跟着来人去了营地外，见杨玄坐在地上，双手抱着脚踝。

    “崴脚了。”

    周宁蹲在他的身前，双手握住他的脚踝。

    “啊！”

    惨烈的一声后，杨玄觉得脚好了许多。

    “怕是走不动了。”

    可梁靖等人却决定今日要走。

    “你们先去复命，我养两日。”

    曹颖目送着梁靖等人下山，说道：“长安城中不知多少人欢喜，多少人忧愁。郎君此刻不去便是避开了漩涡。”

    “避不开。”杨玄叼着草根，觉得这世界真的奇葩，“两千余人吃坏了肚子，何其壮观。谁能有这等能力？没有内应是万万不能的。”

    “敢冲着王氏下手的，也就是那几家人，或是皇帝。”曹颖讥诮的道：“狗咬狗。”

    “老曹，王氏好歹和咱们有些烟火交情。”杨玄觉得老曹有些飘了。

    “是。”

    “曹颖！”有人在边跑边喊，近些后才发现是老贼……披头散发，双目发红，狂怒冲天的老贼。

    “是老贼。”杨玄摆摆手，“你去解决了。”

    做领导就是这点好，能把麻烦事儿丢给下属。

    曹颖和老贼寻了个私密的地方解决恩怨，再出现时，曹颖的眼睛青肿了一只，老贼的一边脸颊肿起。

    “见过郎君。”老贼恭谨了许多。

    “好好干。”杨玄颔首。

    回过头，他问了曹颖，“你是坑了谁家的墓？”

    “老贼下了死手。”曹颖摸摸眼角，嘶嘶吸气，“淳于氏家主的墓穴。”

    “谁的？”

    “淳于山的祖父。”

    淳于山最是睚眦必报，祖坟被盗，他怕是活吞了盗墓者的心思都有。当他知晓是老贼下的手时，杨玄觉得老贼跑到天上都躲不开淳于氏的追杀。

    “老曹。”

    “嗯。”

    “做人，要厚道。”

    老贼摸了过来，恭谨行礼，“敢问郎君，咱们做的是何大事？”

    杨玄伸手，老贼马上弯腰，让他顺利的拍拍自己的肩膀。

    “咱们的事业……前途光明。”

    第五日，杨玄才带着人回长安。

    城门外，王氏的幕僚笑吟吟的站在那里，见杨玄到来，拱手笑道：“见过杨少府，此次多谢了。家中郎君准备了酒宴，还请杨少府前去。”

    此刻王氏就是个漩涡。

    杨玄诚恳的道：“只是帮了些小忙，不值当，不值当！”

    幕僚几度相邀，杨玄都坚定的推拒。

    不居功。

    不居恩。

    年轻人这份心胸很难得啊！

    幕僚不禁暗自赞许，但随即心生忧愁。

    朝中一家四姓的官员突然发难，弹劾王氏一系官员十余人，证据确凿。本来还能周旋一下，可此次长安铁贵，王氏这口黑锅背的很辛苦，皇帝开口允了，这便是惩罚，王氏只能把苦水咽下去。

    “闪开！”

    数十骑冲出了长安城。

    “哎！为首的好像是淳于氏的家主淳于山。”

    有人诧异的道：“他一脸急色，怎地像是死了祖父般的。”

    少顷，消息传来。

    “淳于氏的祖坟被盗了。”

