    第64章怎么哄，你给我出个主意？

    郗执年可不是随便被提点两句就会自我反省的男人，他拒绝被pua，嗤之以鼻的冷哼一声，回复道：【怎么确定你……的朋友，她早就放弃旧爱了？】

    茹愿很委屈的跟前辈吐槽：【一个心智不坚定的男人，我朋友当然看不上！但是吧，我朋友的死敌现在和她前男友鬼魂到一起了，她前男友家里还挺有实力的，她当然不能眼睁睁看着死敌和她前男友捆绑在一起，若是两人捆绑在一起，不是增加死敌的综合实力吗？死敌实力提升了，我朋友想要与死敌打擂台，不是增加必胜的难度？】

    郗执年反复读了两遍，脸色缓和下来：【你确定你……的朋友只是不想死敌抱大腿，想要斩断死敌的综合实力？】

    茹愿秒回道：【是啊，不然呢？】

    郗执年对这个答案勉强满意：【你找我什么事？】

    茹愿说：【前辈，你知道S市四少之一的霍前程吗？】

    他回复：【S市最年轻最有实力的四个年轻富豪么，为首的是郗执年，唐奕辰和陈清清次之，霍前程排第四，这四人被称为S市四少，是财富和能力的代表，也是千万女人的终极目标。怎么，你看上霍前程了？】

    茹愿：【不是！他得罪我了！前辈，你能想办法给他点教训吗？让他今晚彻夜都泡在办公室里，忙个通宵！】

    郗执年看到茹愿的回复，嘴角一抹淡淡的讽刺弧度，呵，他差点信了女人这一张嘴！

    【你说你朋友的老公小肚鸡肠，疑神疑鬼！她老公怎么知道你朋友心里怎么想的？你朋友的举动就是让人很不放心，她不说清楚却怪她老公疑神疑鬼，我看你朋友的老公娶了她才是倒了八辈子大霉！】

    茹愿很想反驳，却没有找到反驳的词句，一口气顺不上来，差点把自己憋死。

    她冷静的思考了一会儿：【是这样吗？】

    郗执年回复：【难道不是？】

    茹愿偷偷瞄了一眼郗执年的脸色，他也拿着手机在玩，脸色很臭，另一只手还禁锢着她的两条腿在他的身上，不给她挣脱的机会，茹愿又抽了抽，依旧没有抽回自己的双腿。

    一直以来，前辈给了她很多建设性意见，别人的话她听不见去，前辈的话她会反思。

    想了想，茹愿主动和解道：“郗执年，你别生气了，这件事求你确实是我不地道，我不求你了，你把我的腿放开么，我都没洗脚，万一我脚臭呢？”

    郗执年不动声色的轻嗤一声：“子不嫌母丑，夫不嫌妻臭。”

    茹愿噗嗤一声笑了，举手发誓：“我保证不再踢你，我跟你道歉，你放开么。”

    郗执年手一松，茹愿立刻收回自己的脚。

    她盘腿坐在位子上，心平气和的解释：“你别误会，我这人说话算话，既然我们有协议在先，我不会给你戴绿帽子的！只是方才在洗手间，斐锦婳挑衅我，她说她要给霍前程生猴子，到时候稳坐霍太太的宝座，我岂能让她心想事成？”

    郗执年慢条斯理的嗯了一声，心情也平复了下来，决定大度一点：“我帮你。”

    茹愿立刻摇头：“郗执年，你不用勉强。”

    我不勉强，让你转身去求别人吗？

    哪怕那个别人也是我！

    与其让你念“前辈”的情分，还不如让你念“丈夫”的情分，免得你在背后骂我小肚鸡肠！疑神疑鬼！嫁给我是倒了八辈子大霉！

    郗执年忽然大方开口：“不勉强，谁不让我太太好过，我不可能让她好过！”

    说完，郗执年拨了一通电话出去。

    霍前程开车回家，刚到家就接了一通电话，说他最近正在竞标的一个项目出了问题。

    霍前程为这个项目忙了将近半个月，已经到了最紧要的关头，绝对不能出现差错！

    他把斐锦婳扶上床，给她盖上被子，说：“锦婳，你好好睡一觉，我有点事需要回公司去处理，等处理完了，我马上回来。”

    斐锦婳握住他的手，不给他离开的机会：“前程，你不能明天再处理吗？我想你陪我，我现在真的很需要你。”

    霍前程想留下来照顾她，可是公司的事情十万火急，等不了明天。

    他必须立刻去公司，召集大家开会，连夜想对策，否则到了明天早上一切都晚了！

    “我打电话叫家庭医生过来，放心，医生是最专业的，一定能够照顾好你。”

    说完，霍前程大步流星的走了，听到车子发动的声音，气得斐锦婳狠狠砸枕头！

    另一边，茹愿给前辈发消息，狠狠夸郗执年：【前辈，我跟我朋友说了，让她和她老公讲清楚，没想到她老公超级明事理！果然还是你们男人更了解男人！】

    郗执年看到茹愿这么评价自己，心情稍稍舒畅了一些。

    茹愿又说：【前辈，霍前程的事不需要你帮忙了，我自己已经解决，谢谢你。前辈，你也不要生你老婆的闷气了，夫妻之间，床头打架床位和，你哄哄她呗？女人也不是蛮不讲理的生物，你多哄哄她，让她感受到你的真心，到时候她哪里还有空想前男友？】

    郗执年饶有兴致的勾了勾唇：【噢？怎么哄？你是女人，比较了解女人，不然你给我出一个主意？】

    茹愿说：【现在正是吃晚饭的时间，带你老婆去吃烛光晚餐，再送她一件小礼物，比如鲜花，项链，包包什么的，哪个女人扛得住男人的温柔以待？】

    郗执年：【好，给你一个面子，我试一试。不过项链包包这些东西，我没有研究过，最近比较热门的包包，和好看的项链，有没有可以推荐的？】

    茹愿说：【你等一下，最近有一款新出的项链，很多女孩子都喜欢，我找图片给你看，你可以去专卖店看看有没有。】

    茹愿找到项链的图片，给前辈发过去。

    郗执年看了一眼图片上的项链，确实很漂亮，他道：【这条项链，你喜欢吗？我相信你的眼光，若你都爱不释手，我老婆肯定也会喜欢。】

    前辈这是在夸她的眼光好，茹愿被恭维得心情愉悦：【放心买，我超级喜欢。】

    (本章完)

