    叶凡和紫霞背靠背。

    警惕地盯着四周，大黑狗也四处乱嗅。

    过了大约十多分钟，没有杀手再出现。

    叶凡才跳出着万物母气鼎，把万物母气鼎托在手上。

    带着紫霞和大黑狗，还有小囡囡一起传送离开。

    接着就用大黑狗的传送阵台，接连传送了好几次。

    到了不知道多少万里之外，三人一狗这才停了下来。

    之所以用大黑狗的传送阵台, 好处就在于、自己都不知道会传送到哪里去。

    敌人就更难以知道他们的行踪了！

    虽然看到远方有一座城。

    不过叶凡他们没有进城去，而是就在山野里休息。

    叶凡问道：“我还是小看了这些杀手，你对他们了解多少？”

    黑皇严肃地说道：“远古三大杀手神朝传承古老，历经万世而不朽，传说在远古时代。

    就连各大圣地在他们面前，都会颤抖，据说几个杀手神朝, 都曾经杀过古之圣贤。”

    叶凡凝重地问道：“就连各大圣地，都拿他们没办法吗？”

    紫霞说道：“三大杀手神朝的传承, 听说比当今的很多圣地还要久远得多，你觉得圣地能拿他们怎么样？”

    叶凡不解地说：“那为什么这些年，都没有听说过他们出现呢？”

    黑皇说道：“也许出现过，只是外人不知道罢了。

    就像我们今天一样，死在了荒野里，谁能知道是他们干的？

    这些年三大杀手神朝没有了那种威势，也很少出现于人前。

    可能是跟大环境有关，毕竟天地规则压制之下，修行不易，杀手神朝的人一样如此。”

    经过大黑狗一番讲解。

    叶凡才了解到三大杀手神朝的可怕！

    上一次在天璇石坊。

    涂天和李恒，有说过三大杀手神朝的一些情况。

    不过当时说的很简略，只是简单提了一下三大杀手神朝的事情。

    三大杀手神朝，分别是天庭、人世间和地狱。

    天庭、持有无上杀手权杖，可谓是君临天下，一念间就可让这大地血流漂橹。

    如同无上的古天庭一般，主宰着他人的命运。

    人世间、隐匿于茫茫人海之中，让人防不胜防！

    不知道他们何时会出现在你身旁, 忽然暴起施展出必杀的一击。

    因为人世间，有一种变态到极致的，收敛气息的功法。

    称之为神术也不为过，再配上高超的伪装秘术。

    人世间的杀手，可以变化成各种各样的身份和样子，合情合理地出现在你的身边。

    这让人怎么防？

    相传、古之圣贤都无法避开人世间的刺杀！

    由此可见，人世间有多么可怕。

    在他们的古老殿堂之中，有诸王和圣人的尸骨堆砌起来的白骨塔。

    杀尽世间的英杰，无人可撄其锋！

    地狱，则是一群天生堕落的生灵，持着滴血剑、可斩杀强大的圣人。

    地狱就跟它的名字一样，强大而无情、恐怖而又血腥。

    传说在地狱之中，保存着他们杀死掉的、诸多圣人的血肉尸骨等等。

    冷血无比、骇人至极。

    在三大杀手神朝之中，就数地狱最为残暴。

    地狱，是三大杀手神朝之中，最冷血最神秘的存在。

    最后大黑狗说道：“天庭被远古的各大圣地联手灭掉了，不过人世间和地狱，却长存了下来。

    只不过在天庭被灭掉之后, 他们行事低调了很多，没有人知道他们身在何处！”

    叶凡说道：“看来有些人，迫不急待地想除掉我, 不然也不会请动杀手神朝的人，前来对付我了！”

    以前韩飞就提醒过叶凡，让他小心杀手神朝的人。

    有姜神王和韩飞为叶凡撑腰。

    那些对叶凡恨之入骨的人，自然不敢随意对叶凡下手。

    那么请杀手来杀叶凡，就是一个非常好的选择了。

    大黑狗说道：“估计错不了！杀手神朝的人只是杀手，通常来说不会无缘无故地杀人。

    很有可能是某些古老的传承，联系上了杀手神朝的人，请他们出手的。”

    叶凡问道：“你可有怀疑的对象？”

    大黑狗摇头说道：“没有，因为能找到他们的人，其实也不在少数。

    比如东荒的各大圣地，中州的四大皇朝，这些顶级势力的人，应该都能联系上杀手神朝的人。

    跟这些势力同级别的其它势力，应该也都能联系上杀手神朝。

    因为人世间和地狱，并没有彻底隐去，留下了一些线索，接受外人的委托。”

    叶凡说道：“你说的也对，毕竟杀手神朝也要生存和修炼的，总不可能一直坐吃山空！”

    大黑狗说道：“是啊！被杀神朝的人给盯上，我们遇到大麻烦了！”

    叶凡问道：“杀手神朝那么强大，你说天庭真的被灭掉了吗？会不会是遭到重创之后，隐世不出了呢？”

    大黑狗说道：“你说的这个可能，也不是没有，不过就算没有全部灭掉，剩下的人估计也没有多少了！

    因为当初天庭被灭掉之后，就再也没有听说过他们出现的消息了！”

    紫霞、叶凡和黑皇，在因为杀手神朝的事情，后面更加的小心谨慎。

    叶凡和紫霞，还有大黑狗。

    在燕国寻找着李依依的踪迹，虽然他们已经非常小心，非常的谨慎了。

    可还是遭到了一次又一次的刺杀！

    叶凡现在都不敢进城，人多一点的地方都不敢去。

    人世间的杀手，确实有一种收敛气息的神术。

    让你根本就看不出来他是修行者。

    或者说是你能看到的，只是他想让你看到的，他故意表现出来的修为和实力而已。

    柳依依没找到，战斗倒是经历了不少。

    中州。

    韩飞在一处不起眼的山脉中，钻进地下弄出一个地下室。

    在地下室里边堆放一些异种源。

    然后就开始重修化龙秘境。

    化龙秘境，名称与境界非常之相配。

    韩飞把从古族手中，获得的修炼功法与《西皇经》化龙篇相对照。

    各取所长作了少许改动。

    这次重修化龙秘境，韩飞用的就是改动过的功法。

    韩飞在地下室中盘坐着，运转自己改动过的功法。

    脊椎如一条大龙，在精气的滋养下，如大龙般要飞上九天。

    这就是化龙，人体的脊椎化成龙形。

    并且韩飞的脊椎，真的传出了龙吟声。

    同时韩飞的身体噼啪作响，整条脊椎骨晶莹剔透，绽放神芒。

    每一个骨节都在震动，如同真龙复苏一般。

    脊椎化龙，龙吟九天，欲飞化仙。

    对于这样的过程，韩飞已经经历过了一次。

    现在重修化龙秘境。

    韩飞没有那么在意化龙的过程。

    而是在专注地，消除化龙境的一切瑕疵。

    尽力使得化龙秘境。

    变得更加的圆满无缺。

    这才是重修化龙秘境的目的。

