一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “莫找了。”叶辰挥手，撤掉了周天神通，那水幕也随之湮灭不见。

    北圣与燕老道对视一眼，而后一同侧首看向叶辰，“你知道那是何地？”

    “你们寻不到，也不可能寻到。”叶辰淡淡一声，也并未作解释。

    既是大楚，那便无可奈何，诸天门还在回归中，连剑神他们都被困在大楚，想要过去，着实是不可能的。

    他并非不想解释，而是怕吓着燕老道和北圣，大楚传说，皆是秘辛。

    那秘辛太古老，那场血战，也太残酷，纵是说出来，他们也不会信。

    “我陪你去寻人王。”北圣说道。

    “我也去。”燕老道那厮也凑近了一分，“多少年都未见老本家了。”

    “我自己去便好。”叶辰微微一笑。

    “自己去？”北圣和燕老道皆是皱眉，看得出，叶辰对他们有隐瞒。

    “此番，多谢二位了。”叶辰擦拭了嘴角鲜血，继而转身走出了小园，“你们的人情，他年我必会还。”

    “喂！”北圣欲跟，却被老道拉住。

    “臭老道，拽我作甚。”北圣骂道。

    “老道我看的出，你对他动了情。”燕老道拎出了酒壶，话语悠悠，“他一路风尘，是在寻他的妻子。”

    “妻...妻子？他成亲了？”北圣张了张玉口，这消息来的让她措手不及。

    “莫要轻易对他动情。”燕老道提着酒壶走了，其后还有缥缈之音传回，“他这样的人，浑身皆是殇。”

    北圣轻咬嘴唇，不知为何，心境莫名的失落，堂堂北圣，眸光暗淡。

    微风拂来，撩动了她的一缕缕秀发。

    随着一声苦笑，她也转身离了小园，一路向东，背影萧瑟，身形孤寂。

    九黎族也已自封，她也是偷跑出来了，本想有一个好由头可以陪叶辰浪迹天涯，此刻看来，是她多想了。

    她早该想到，却偏偏在自欺欺人。

    他的征途是孤寂的，她的旅途又何尝不是，要去星空深处，历练成长。

    这边，叶辰已飞出赤月城，临走前，也不知北圣心意，一心只寻人。

    修为跌落，寿元无多，他的时间很有限，不能耽搁，也绝不能耽搁。

    他心中还是存有希望的，那便是人王伏羲，只待大楚回归，逆天改命。

    而这段时间，他要尽可能的寻转世人，尽可能的多带些人一同回故乡。

    他这一路，很漫长，却也的确寻了不少转世人，北岳并未让他失望。

    然，有可喜的事，自也有可悲的事。

    他渐渐发现，他的修为跌落速度在加快，动用周天，一次更甚一次。

    还有寿元，与修为跌落的速度齐肩，药石无力，只能眼睁睁的减少。

    他更苍老了，胡子花白，却也懒得剪了，剪完了，用不了多聚又生长。

    又是一个星辰漫天的夜，他在一片群山深处驻足，这里有血腥气弥漫。

    月夜之下，这片土地乃是血红色的，乃是被鲜血染红的，很是刺目。

    这先前该是一个部落，还能得见坍塌的房屋和石柱，以及古老祭坛。

    这片土地满是狼藉，可以说满目疮痍，似经历过大战，而且战况惨烈。

    叶辰瞧见了一座石碑，其上刻着“黎川”二字，该是萧辰此生的故乡。

    萧辰来过的，这里的结界，便是他布下的，还带来了妖族神子头颅。

    血债要用血来偿，妖族神子屠了黎川子民，用他头颅来祭奠，最合适。

    叶辰驻足良久，默念着超度的经文。

    被屠的黎川子民中，或许会有转世人，纵是轮回了，也难回大楚故乡。

    他又加持了结界，黎川已成历史尘埃，已故的人，便让他们长眠于此，尘归尘土归土，不肖有人打扰。

    深夜，他才默然转身，去了更北方。

    北岳诸多大族皆已回祖地，诸如九黎族，以至于这片土地，很是平静。

    眨眼，又三日，他驻足在一座山巅。

    极近眺望，远方有一条滚滚的大江，不知源头在哪，亦不知奔向何处。

    大江之外，寸草不生，更无人气可言，只知它很古老，有一股神秘力量萦绕其中，饶是仙眼，也看不破。

    这便是禁区黄泉，与东荒的炼狱、西漠的忘川、南域的冥土和中州的天虚，并称玄荒大陆的五大禁区。

    叶辰并不是刻意来此，而是路过。

    此番遥看，黄泉的神秘，丝毫不亚于其他四大禁区，神秘古老而可怕。

    对于它的的传言，亦是多不胜数，自古便凶名卓著，有进无出的那种。

    叶辰静静伫立，也在静静的凝看。

    隔着很远，他好似能瞧见黄泉深处，有一女子在翩翩起舞，舞姿曼妙。

    就如昔日冥土，好似是同一女子，虚幻缥缈，无比遥远，如梦似幻。

    其后便是感觉，无论是炼狱、冥土、忘川还是如今的黄泉，他都觉好曾来过，熟悉而陌生，很是诡异。

    “别来无恙。”还真就如他所想，黄泉中也有一道话语传出，语气沧桑，古老悠长，让人不禁心神恍惚。

    “你是谁？”叶辰紧皱眉头盯着，时刻准备动天道，这黄泉太诡异。

    然，他的问话，并未得到丝毫回音。

    天地间蓦然起风，带着诸多凉意，让他圣躯，也不由得瑟瑟发抖了。

    没有多想，他当即转身，远遁而去。

    “看你，又吓跑一个。”叶辰走后，黄泉中有骂声响起，声音很古老。

    “放心，他还会来。”悠悠话语响起，“再来时，会是另一种身份。”

    这对话，叶辰自然不知，若是听到，必定跑的更快，禁区太过吓人。

    事实上，他跑的已经很快了，模样虽苍老，可腿脚利索，一路飞遁，如一道神芒，惹得路过人一阵惊愣。

    月下，并不平静。

    中州的夜，很是漆黑，不见半颗星辰。

    一座幽暗的地宫，十几道人影俨然而立。

    仔细一瞅，皆是叶辰的老熟人：仙族神子、凤仙、神族神子、魔族神子、血殇子、天残、葬天神子、魑魅神子和魂族神子.....。

    除了他们，地宫中的空间一阵阵的扭曲，一缕缕冷风肆虐，很阴冷。

    那是寂灭神体，也在这地宫之中，只不过未曾现身，游历在空间中。

    地宫中，除了他们，还有上百道人影，皆被铁链锁着，各个血骨淋漓。

    叶辰若在此，也必定认识这些人。

    他们，皆是转世人，恒岳真人和恒天上人也在其中，被勾穿了琵琶骨。

    “我等与你尔等无冤无仇，欺人太甚。”转世人们怒声震天，不少人神色还带着些许狰狞，双目通红。

    他们皆是被捉来的，为此他们都的族人也遭了血劫，大多都被灭门。

    “叶辰的故友，皆该死”仙族神子幽幽一笑，笑的戏虐，一双仙眸，满是嗜血与暴虐，阴森之光可怖。

    “听闻他最是重情，以你们引他前来，该是一个很好的选择。”凤仙也笑了，笑中带着狰狞，绝世的容颜，因这狰狞，也瞬间大打折扣。

    “你们....。”恒岳真人和恒天上人双目布满了血丝，这才知这帮人捉他们来是何目的，这是要杀叶辰哪！

    转世人们不知这些人是如何知晓他们与叶辰关系的，这是一个秘密。

    可他们是了解叶辰的，若知他们被擒，必会前来，迎接他的，必是死局。

    “吾要他的圣躯。”神族神子幽笑。

    “圣体本源归我。”魔族神子舔了舔猩红舌头，“还有他的魔心和魔血。”

    “他的大鼎，本王甚是喜欢。”血殇子笑了，眼露阴森之光，很吓人。

    “凤凰仙御，我的。”凤仙狞笑。

    “准帝剑，归我们。”葬天神子、天残、血殇子纷纷笑了，阴冷无比。

    “圣骨，我要了。”

    “移天换地秘法，算我的。”

    “储物袋，我收。”

    地宫幽笑声不断，阴森之声寒冷。

    都还未捉住叶辰，便开始瓜分战利品，叶辰的宝物，皆在瓜分范围内。