
　　没人知道昨夜世子爷发生了什么事。M.23sk.com

　　但今日启程，谁都能看出来，他脸色不错。

　　之前隐藏在森严俊脸之下的那抹若隐若现的苍白，今日似乎也消失了。

　　取而代之的，是一种久违的朝气。

　　世子爷的眉宇间，终于有了一丝丝蓬勃生机。

　　“郡主，听闻昨夜，世子爷和那贱人在屋顶睡了一宿。”柔儿打听消息的能耐，丝毫不比巧儿差。

　　昨夜世子爷和九公主的事情，还是有几个值班轮守的侍卫能看到的。

　　楚薇云胸臆间憋了一口郁气，气得差点拿起杯子往柔儿身上砸过去。

　　不远处的玲珑手里拿着书籍，看得正起劲。

　　楚薇云顿时气不打一处来：“你再不想想办法，给我将那贱人除掉，我……”

　　“我有说过，帮你除掉她吗？”玲珑斜睨了她一眼，冷笑：“自作多情。”

　　“你！”楚薇云正要发飙，外头忽然传来侍卫的脚步声。

　　柔儿赶紧去开门，侍卫通知到：“郡主，世子爷让属下通知您，一炷香之后，队伍出发。”

　　“知道了。”楚薇云摆了摆手。

　　那侍卫行礼过后，转身走了。

　　柔儿关上门，一边给楚薇云收拾行装，一边狠狠道：“她们主仆都那么不要脸，都是贱人！”

　　楚薇云眯起眼眸，瞪着她：“这种话你也敢乱说，还想让我替你收拾烂摊子？”

　　昨夜她去做了什么事，别以为她不知道。

　　“区区一个低贱的宫女，我还不放在眼里，你若是再因为她给我添麻烦，你瞧我会不会放过你！”

　　“郡主，话不可这么说。”这个时候，玲珑竟然放下书籍，看着两人。

　　她笑道：“若是连区区一个低贱的宫女，你都对付不了，以后还怎么对付她的主子？”

　　柔儿顿时眼前一亮，陪着笑脸：“玲珑姐姐说得对，我们要是不能弄死巧儿，以后，还怎么能弄死那贱人？”

　　“别以为我不知道你心里在想什么，少在我这里挑拨离间！”楚薇云瞪了她一眼。

　　想要怂恿她去对付巧儿，替她除去情敌！真以为她什么都不知道吗？

　　柔儿咬着唇，低头，继续收拾东西，再不敢多说。

　　只是楚薇云心里的怨恨已经又一次被挑了起来，现在，完全压不下去。

　　快要出门的时候，她终于忍不住了：“这口气，我若是不出，我会活不下去！”

　　……风早一大早就闯进了风漓夜的卧房。

　　这个时候，风漓夜正打算出门。

　　床褥被铺都是整整齐齐的，昨夜他和九公主在屋顶过了一宿这事，看来也是真的。

　　风早一看这床铺，喜悦顿时涌上心头：“爷，你和公主……”

　　“与你何干？”风漓夜眸色一沉，明显不高兴有人在他跟前提起这事。

　　风早知道，世子爷的心情，依旧是矛盾的。

　　不过，这可是迈进了很大的一步。

　　既然他和公主都和好了，那，他和巧儿的事……

　　见风漓夜要出门，他忙追了过去，急道：“爷，有件事……”

　　“你和巧儿的事，昨夜……听说了。”

　　是死女人开的口，她说，让他别那么小气阻止这对小情人。

　　他看起来，像是个会小气的人吗？

　　“你们的事，跟我没有关系，爱咋咋的。”

　　爱……咋咋的？

　　风早抬头，世子爷高大的身影，却已经消失在门外。

　　这种话……难道不是公主才会说的吗？

　　唉，他们家爷又被带坏了，这才几天的工夫？

　　不过，爱咋咋的……爷这是答应了？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第375章 爱咋咋的免费阅读。https://xs.23sk.com 