    “叮！任务发布！

    【捍卫地位】：现在宿主已经在DNF领域拥有了一定的地位，请在竞速方面前完胜主动挑衅的川哥，捍卫自己的地位！

    任务完成，奖励《荒古遗精宝典》X1，全职业PK精通技能书X1！”

    “荒古遗精宝典？那不是大马猴拿来做节目效果的东西吗？

    这次的奖励怎么这么拉？

    难道说是川哥档次太低了？”

    看到任务奖励，陈凡有些摸不到头脑。

    毕竟前面的实物奖励，要么是股份，要么是名车、豪宅。

    和这些比起来，一本《荒古遗精宝典》看起来确实不怎么样。

    “总不能让我拿着这本《荒古遗精宝典》去做直播吧挣钱吧？我现在也不缺钱啊。”

    这样想着，陈凡在脑海中询问系统：

    “系统，这本《荒古遗精宝典》到底有什么用？”

    “回答宿主，宿主在开启‘安图恩史诗装备袖珍罐’之前使用荒古遗精宝典。开启袖珍罐的时候必出自己想要的装备！”

    听完系统的回答，陈发笑了：

    “这《荒古遗精宝典》真是货真价实啊！本来我就想给川哥一个教训，没想到还有意外收获。”

    陈凡看了看时间，今天是周一。

    现在怪物攻城的时间是每周五晚上9点到十点，周六周天的下午1点到两点。

    在怪物攻城结束之后，在攻城期间累计击退三次怪物的玩家会火的斗气冲天buff。

    攻城buff效果：

    攻击速度+5%

    施放速度+5%

    技能冷却时间-30%

    力量，智力，精神，体力各+50

    疲劳加二十点。

    其他都是次要的，主要是这30%的减CD，陈凡是真需要。

    于是陈凡说道。

    “川哥，你也太看得起你自己了，既然你这么想把你身上的装备都碎掉，那就这周五晚上10点吧，到时候让大马猴来当个裁判，你没意见吧？

    宝哥，你到时候来当个裁判行不行？”

    当个裁判不是啥大事，大马猴想也没想就点头了：

    “行，没问题。”

    川哥也没意见：

    “大马猴当裁判我没意见，但是你为什么要等到周五，现在不行吗？”

    “是你来挑战我的，时间地点不得我说了算？愿意比就比，不愿意比就上一边去。”

    川哥想了想：

    “还有这么几天缓冲的时间，也够我练练技术的了。”

    思索过后，川哥在陈凡直播间打字：

    “行！那就周五！”

    “知道了，到时候让猴哥给你个YY号，到时候准时过来。

    没事你就走吧。”陈凡不耐烦的挥了挥手。

    不多时，就到了翻牌的时刻。

    “擦！又特么光剑！

    我是个红眼！老给我光剑干嘛！”

    看着自己翻出来的荒古光，大马猴气的一拍桌子，破口大骂！

    这已经是他翻出来的第三把光剑了。

    大马猴的样子把直播间的水友都给逗笑了。

    “恭喜我宝哥喜提荒古光！”

    “大马猴真是贯彻了自古红眼出光剑的定律啊！”

    “哈哈哈！笑死我了！巨剑、太刀、钝器、短剑，随便一把都算毕业，大马猴偏偏来了个不能带的！而且还翻了3把哈哈！”

    看着这些调侃的弹幕，大马猴也嘴硬道：

    “你们懂什么？根据韩服最新改版，以后光剑只有剑魂能带的限制就会取消。

    到时候光剑才是红眼最好的毕业武器！”

    一边说着，大马猴打开甲板的分解机，将荒古光分解，

    这一幕节目效果拉满。

    “《韩服最新改版》。”

    “国服第一红眼游戏理解拉满，红眼毕业武器是光剑。”

    “笑死我了，大马猴是怎么做到脸不红心不跳胡说八道的？”

    “我要有大马猴一半的功力，我也不会到现在还单身了。”

    ......

    下播之后，大马猴找了陈凡，目的自然还是想要红眼黑科技。

    陈凡一想，既然不用跟大马猴竞速，那给他也无所谓。

    所以将自己整理的文档发给了大马猴，并且叮嘱他一定不要在竞速开始之前曝光。

    对此，大马猴拍胸脯保证：

    “凡啊，你就放一万个心吧，我嘴最严了。”

    对此陈凡不置可否，后来大马猴跳槽来了鲨鱼之后，鲨鱼大喇叭的名号可不是叫着玩的。

    “对了凡，商量个事，到时候解密这个套路的时候，能把我名字加上吗？

    就当满足满足我的虚荣心，不行就算了，也没啥。”

    “这倒是无所谓啊，就加上呗。”

    陈凡无所谓的说道，反正也不是他研究出来的。

    ......

    时间一晃而过，很快，便到了周五晚上。

    马上就要到10点了，大马猴和陈凡已经在YY等川哥过来了。

    没有角色完美打造卡的帮助，陈凡欧气不在。

    这段时间里，自己的红狗并没有刷齐玩血爆战士必须的装备。

    所以他登上了大龙包的红眼。

    大龙包的红眼仓库东西挺全，陈凡做了一套竞速标配。

    左边的搭配，毫无疑问，自然是减CD的时空肩加魔战衣腰腿。

    这四件装备能提供40%减CD，再加上CD药的30%减CD。

    陈凡已经完成了获取攻城buff的条件，等攻城结束，还能获得1个小时的攻城buff。

    加上这一个小时的30%减CD，可以完美的凑齐100%冷却缩减。

    一秒三个血爆不是梦！

    至于其他的装备。

    鞋子的话，对于血爆战士来说，竞速最好的肯定是65神器板甲鞋，机械章鱼鞋。

    但是陈凡在大龙包的仓库中没有看到，于是退而求其次选择了85SS，能加移速，同时蹲伏之后还享受5秒霸体加持的球手鞋。

    武器，毫无疑问的无影剑。

    手镯是活动送的，加独立的白玉手镯。

    项链是魂链，戒指是75ss，加35火强，25火抗的灼魂之戒。

    左槽是加两级血爆的觉醒之悟-帝血弑天，右槽是加50火强，22火抗的75ss杰克超级爆弹。

    最后，弄了一身红12。

    看到陈凡准备的这套装备，直播间观众纷纷眼前一亮。

    “凡哥这是又研究出来了红狗的黑科技了？”

    “我们红狗要起飞了吗？”

    “先不管这套装备的原理是什么！我先来一套再说！”

    “红狗！创建！战法！删除！”

    陈凡笑了笑：

    “有的兄弟已经看出来了，红狗的这个流派，是我......”

    “咳！咳！”

    大马猴在YY里咳嗽了两声，打断了陈凡。

    陈凡知道大马猴的意思，他笑了笑，继续说道：

    “是我和咱们的国服第一红眼大马猴，经过研究之后总结出来的一套流派。”

    “卧槽！大马猴还真是技术主播？和凡哥一起研究出来了一个红狗的新流派？”

    “没听大马猴刚才咳嗽了两声吗，还真信大马猴能研究出什么新流派来？”

    “大马猴可真是个赖皮小任啊，还非得让陈凡带上他的名字。”

    “大马猴咳嗽的样子，像极了我发表论文的时候，非要在论文上著一个名的导师。”

    “凡哥，你要是被绑架了你就眨眨眼。”

    大马猴直播间的观众，也都是一片调侃大马猴的弹幕。

    但是大马猴是谁啊，那脸皮比城墙拐弯还厚。

    正在看文档的大马猴脸不红气不喘的狡辩道：

    “你们这些老吊少污蔑好人，我刚才那是嗓子不舒服知道吗？

    根本就没暗示。

    陈凡没说错，这个流派就是我俩一起研究出来的。

    不信一会等竞完速我来给你们解密！”

    这时，川哥也来到了YY里，大马猴给了川哥一个黄马，将他拉到了房间当中。

    刚一进房间，川哥就忍不住开口说道：

    “卧槽你是不是看不起我？你就打算用你这一身破烂装备来跟我竞速？

    你不会觉得这一套垃圾，能快过我这红12幽魂红眼吧？”

    来到甲板上的第一时间，川哥就点开了陈凡的装备，在他眼里，陈凡的这些装备就是些破烂。

    连个套装效果都没有。

    拿这身破烂装备和自己竞速不是看不起自己是什么？

    川哥死忠粉们也很配合，纷纷来到了陈凡的直播间叫嚣。

    “这就是你的红眼理解？你这套垃圾装备能打出什么伤害？”

    “连一套成套的史诗套都没有，就算增幅12伤害也不行，你拿什么赢川哥？”

    “本来还以为鲨鱼股东的游戏理解能多高呢，就这？”

    “你输定了！等着碎装备吧！”

    “看不起川哥，你要付出代价！”

    但与之相反的，见识过陈凡许多精彩表现的粉丝们则形成了鲜明的对比。

    “你们这些云玩家知道什么叫黑科技吗？”

    “别看凡哥装备不如川哥好，但是最后赢的一定是凡哥

    “大马猴装备够好吧？火山不还是凡哥的瞎子的？”

    “记住川哥粉丝这些嚣张的表情，一会等川哥直播碎装备的时候看他们是怎么哭的！”

    “作为一个DNF老玩家，我必须告诉川哥的这些潮巴粉丝们。

    竞速不是装备好，伤害高就能赢的。

    狂神的剑魂装备够好了吧？你看他竞速竞的过谁？

    他出过什么竞速视频吗？”

    （狂神是最近声名鹊起的剑魂玩家，凭借一身高增幅装备，成为许多玩家心目中的国服第一剑魂。

    但对于技术党来说，显然eji才是他们的最爱。）

    一时间，陈凡直播间，两方粉丝掀起了激烈的骂战。

    陈凡没有管这些弹幕，为了不暴露战术，吓得川哥直接跑路。

    陈凡先换上龙包本身的装备，趁着10点没到打了一遍黑雾。

    大马猴也趁机跟川哥讲了讲规则，每人有三次机会，轮流来，取最好成绩。

    从黑雾出来，时间正好刚过10点，攻城buff触发，万事俱备。

    “川哥，可以开始了，你那边ok吗？”

    “ok！”

    “那开始吧。”

