    “不知道拉里-布朗先生有没有在看这场球。”在山猫和尼克斯比赛临近尾声的时候，肯尼史密斯说道。

    “伟大的拉里-布朗先生曾经说过，林要是在他手下，他会把林调教成为一名擅长低位背身单打的传统中锋。”巴克利打开了自己的嘲讽开关说道。

    肯尼史密斯补刀道：“林在拉里布朗手下场均能拿到5分吗？”

    巴克利摇了摇头，“那太难了，肯尼，你得明白，如果是拉里布朗执教的话，估计林的上场时间都才只有五分钟。”

    “那岂不是人类胜利雪茄二号？”肯尼史密斯说道。

    巴克利笑道：“然后拉里布朗先生可能会在几年后补一句，林是难以被调教的，他的天赋被高估了。”

    肯尼史密斯还真说中了......在家里看球的拉里布朗据说气急败坏的学起了莱利，痛砸电视机，然后把自己的头放进了冰桶里，准备写一篇讨伐檄文为自己正名......

    言归正传，达科-米利西奇如果这赛季能继续照着“且战且退宗”的打法混下去，说不定赛季结束他就是能混成“且战且退宗”的长老了。

    尼克斯最终凭借着高山猫一筹的实力在客场以105比97取胜，山猫队这边，米利西奇全场出战34分钟，15中9，罚球4中3，拿到了21分12个篮板2次助攻2记盖帽。

    而尼克斯这边，林易出场39分钟，23中12，其中三分球8中4，罚球6中6，拿到了34分、12个篮板、6次助攻、2记封盖。

    赛后米利西奇和林易拥抱了一下，看着米利西奇的双眸里充满了自信，林易由衷地为他感到高兴。

    尤娜拉着兄长的胳膊，米利西奇摸了摸妹妹的脑袋：“林，期待下次在纽约的对决。”

    “嗯，达科，纽约见！”林易说道。

    一旁的尤娜一听见纽约就两眼冒光，要知道她的梦想就是成为一位大明星，可惜她的哥哥禁止她涉足娱乐圈。

    尤娜那双可爱的眸子闪闪发亮，她微笑着向林易要了电话号码。

    “笨蛋哥哥，你不准我去当大明星，我不会去找林吗？”尤娜握紧了自己的拳头。

    ……

    击败山猫，尼克斯马不停蹄的飞赴华盛顿，在这波客场比赛结束之后，尼克斯将会得到三天的回血时间，然后就是他们在主场和凯尔特人的比赛，以及要准备圣诞大战了。

    不断的胜利也让尼克斯这支队伍从心态上发生了变化，乔丹就曾经说过，胜利是一种习惯，一旦上瘾，你就停不下来。

    “我的‘科蜜’身份已经坐实了吧？老大未来是巡回演出，怎么感觉我这是在巡回指导呢？”林易指导抵达华盛顿不久，易建联就开车过来接他了。

    阿联开的是一辆路虎揽胜，现在的阿联肌肉很接近林易记忆中他回广东的时候，林易记得，那时候刚回广东队的易建联得到了媒体们“魔鬼筋肉人”的称呼。

    在亚洲人当中，阿联的这个身高，体型和身材相当舒服。

    “老林，走，我带你吃粤菜去。”看到现在的阿联，林易同样也是感慨万千。

    事实证明，且战且退才是正道，加内特果然桃李满天下。

    易建联带林易到了一家中餐馆，老板和阿联是同乡，自然不会像给当地人做的那样进行改良加工，一桌子都是正宗的粤菜。

    易建联现在的心态是对的，比赛中，他利用积极的挡拆、掩护给队友制造机会，在外线接了球就扔，35%的三分球就比50%的两分球划算，除了三分之外，阿联的得分方式基本就是吃饼。

    沃尔同样是一位喂饼高手，奇才本赛季唯一的变数就是阿里纳斯复出，不过林易没记错的话，阿里纳斯打不了多久就会被奇才送到魔术，交换刘易斯。

    两人都是垃圾合同，奇才管理层可不希望阿里纳斯教坏了沃尔。

    易建联是目前奇才的三号火力点，说出来你可能不信，但是这一时期奇才的头号火力点是他强任他强的——老子尼克杨。

    尼克杨也是一位逗比，华盛顿当地媒体很看好沃尔和尼克杨未来能成为奇才新后场双枪，不过林易知道这些媒体们想多了。

    敢从蜗壳手上抢球权的男人，岂是奇才能留住的？

    吃完饭，闲聊了一会后，阿联把林易送回了酒店。

    夏天特训时，易建联一对一被林易虐过，新赛季林易目前仍然以场均35.7分领跑全联盟，阿联知道差距，他和林易亦师亦友，相互学习。

    ……

    14日，威瑞森中心球馆，志在摆烂重建的奇才被尼克斯轻松击败。

    昔日的“大将军”如今已经成为了奇才队内的定时炸弹，阿里纳斯回到替补席时，除了给他递毛巾的一些角色球员，队里没有人会和他进行沟通、交流。

    “零号特工”的故事结束了......

    值得一提的是，这场比赛尼克杨在一次错位单打林易时，居然学起了林易，扔出三分后直接转身庆祝，结果篮球磕框而出，现场球迷一阵哄笑，尼克杨好不尴尬。

    尼克斯替补席上奥尼尔捂脸笑道：“应该把这货弄我们队里，太符合尼克斯的气质了。”

    另外，比卢普斯对付沃尔这种速度型后卫也很有经验，林易赛前就给比卢普斯说过沃尔篮子很一般，于是“大心脏”对着沃尔做了一个请字的手势后，退出了三步远。

    沃尔打得很难受......他对尼克斯的怨念也越来越大了。

    尤其是林易在比赛结束后拍着沃尔的肩膀说道：“约翰，投篮真的很简单的，就是手腕一翻，它就进了。”

    沃尔仰视着林易，咬着牙，涨红着脸，我当然知道怎么投篮啦！但是投不进能怪我吗？

    “当然，你也别对你的投篮抱多大希望，因为如果你还在坚持，那就证明你还不够绝望！”林易拍着沃尔的肩膀说道。

    沃尔：“......”

    卧槽，这货真的连老实人的心都扎，沃尔真的很想跳起来给林易一拳啊。

    为什么都是来自中国的大个，林易和自己的队友就差距这么大呢？当然，沃尔指的是性格。

    击败奇才，尼克斯回到纽约，备战和凯尔特人的比赛，绿军本赛季目前排名东部第三，在双方本赛季第一次交手时，凯尔特人败下阵来，里弗斯对这场比赛格外重视，绿军的这帮老家伙们也清楚，尼克斯在季后赛里的威胁可不比热火小，如果打不过，趁早补强才是王道。

    而另一边，一双乌溜溜的大眼也正凝视着尼克斯......

    东部的王座之战，拉开序幕了。

    ……

    PS：第一更