    今晚，上官朵朵难得和姐姐睡在一起。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为姐姐说了，过两天就回京城了，她也要快开学了，姐姐要去第一特种兵大队大道，所以姐妹两人在一起的日子以后就少了，所以这个丫头特别的珍惜两人在一起的时间。

    虽然朵朵每次都惹上官飞燕生气，不过却是姐妹情深。

    桔黄色的台灯下，豪华的大床上，朵朵被姐姐翻来复去折腾醒了，趴在上官飞燕的身上，望着姐姐那大睁着一双眼睛，不由的疑惑的问道。

    “没事，朵朵，你怎么醒了？”看着这个可爱漂亮的妹妹，上官飞燕轻轻的抚摸着她的秀轻声问道。

    上官朵朵不由的皴了一个挺直的小鼻子，皱眉道：“人家本来正睡着呢，让你给弄醒了，姐，是不是要回京城了，心里很激动啊，对了，你还没有告诉我，姐夫长的是什么样呢，到底是临时的还是租来的，哦，不是，还是真实的啊。”

    “小丫头问这么多做什么，反正到时，你就知道了，肯定不是真的，是姐租来的。”上官飞燕嘴角勾起一丝好看的弧度，哼道。

    “哦，那多少钱啊，姐你写了租借合同啊，小心当时弄假成真啊。”朵朵咯咯一笑说道，上官飞燕不由的白了朵朵一眼。

    不过这个丫头的后半句倒是提醒了他，对于洛天这个无耻加流氓的家伙，还真的要弄个合同来约束他一下才行，不然的话……后果不堪设想，如果他真的表现好的话，自己也许以后把他扶正也说不定呢。

    “对了，朵朵，要回京城了，你还是没有完成了心愿吗？想去哪里游玩姐陪你。”姐妹两人一说开话，也不困了，上官飞燕坐了起来，轻揽着妹妹眼神闪烁了一下笑着问道。

    “嗯，这两天我和那个张丽和凯小乐又聚了一次，毕竟是我的同学，人家还热情的请我吃饭，也算是回敬人家吧，附近的地方都玩遍了，天又热，不想出去了。”朵朵想了一下说道。

    “那就好，只是具体的时间，还没有定下来，不过应该就是两天的事了，也快开学了，好好的温习一下功课吧，还有，这次租男友的事，千万不要和老爸说知道吗？”听到朵朵这么说，上官飞燕点点头。

    “嗯，我知道了姐，不过，我还有一件事没有做呢，不过我说出来你可不要生气啊。”朵朵眨巴了一下眼睛，望着姐姐，有些不好意思的说道。

    “傻丫头，有什么不好意思的，只要姐姐能做到，一定会答应你。”上官飞燕帮她扯了下被子，盖住那暴露在外面的香肩，同时刮了一下她的小鼻子爱怜的说道。

    “是这样姐，来到东昌，给我感触最深的就是那个洛天大哥哥了，如果不是他的话，我们姐妹两个就完了，他是我们的恩人，要走了，我想再请他吃顿饭，只是我知道你很讨厌他，所以怕你不愿意。”

    朵朵动情的说道，这个丫头纯洁善良，很念恩情，上次已经给洛天打过电话了，算是约好了的。

    “嗯，那这样吧，明天把他约到家里来吧，姐做饭给他吃，也算表示我们的诚意，你看好吗？”上官飞燕笑着说道。

    毕竟洛天答应自己要去京城，所以这两天这个妞也想好好的表现一下，说实话，今天在小树林那一顿屁股打的再加上那一吻，让上官飞燕的内心已经起了涟漪，消磨了不少的傲气，在这个家伙面前，有了一种扭捏，或者说有了女人味。

    只不过这种微妙的变化，上官飞燕都没有感觉出来。

    “姐，你说的是真的吗？你真的愿意邀请洛天大哥哥到家里来了，毕竟人家救了我们的命呢，每次都到别墅门口，我都想说呢，又怕你不愿意，太好了，姐你是不是不讨厌他了。”

    朵朵一听，一下子兴奋的从被窝里钻了出来，搂着上官飞燕狠狠的亲了一口，咯咯直乐，她本来想着姐姐肯定不会答应，两人一见面就像斗鸡一样，自己还准备着怎么说服她呢，却是想不到姐姐突然如此的开明，朵朵都有点不敢相信了。

    只不过朵朵并不知道，其实上官飞燕内心潜在的也有这个想法，只不过不好意思说，现在朵朵提了出来，她当然会顺坡下驴。

    “当然是真的，他毕竟救过我们不是么？也算是朋友吧，呵呵。”上官飞燕没有想到邀请那个混蛋到家里吃顿饭，妹妹会如此的高兴，让她有些惊讶，不过她也知道妹妹心底善良，并没有其他的想法，只不过是想表达一下谢意而已。

    “姐，你真好，其实我感觉洛天大哥哥真的是一个好人，一想起来，那天晚上，他开着车，不要命的模样，都好感动，他已经把我们当成了真正的朋友了，不然的话，不会那么做的。

    姐，如果你前几天也像今晚这样开明，相信洛天大哥哥也不会生气了。”朵朵笑呵呵的说道，眼中闪过激动的神色。

    “是，是么？”

    说者无意，听者有心，上官飞燕想想最近和洛天的交往过程，“难道自己一直表现的太强势了么？是自己无理取闹？”

    “好了，朵朵，睡吧，时间不早了，明天还要邀请你的洛天大哥哥来呢。”上官飞燕微笑道。

    “嗯，姐，我知道了。”朵朵重重的点点头，然后躺了下来，秀云鬓，清纯可爱，拥着姐姐，一会儿就进入了梦乡，着娇鼾声，甚至脸上还挂着淡淡的笑意。

    上官飞燕看着妹妹那娇鼾满足的小模样，不由的苦笑着摇了摇头，侧身拥着妹妹却是半天睡不着，不由自主的又想到了那个家伙。

    那坏坏的笑，那邪魅的眼神，那欠揍的表情，想着，情不自禁的抚摸了一下臀部。

    说实话，那个混蛋下手的力道还真大，丝毫没有怜香惜玉，打的自己到现在还有些瘾瘾作疼呢，不过也不怪他如此生气，如果不是这个家伙身手变态的话，自己那一枪可就真的要了他的命了，想想都有些后怕。

    从来没有失误过的她，为什么枪上的保险怎么是开着呢，难道是自己是因为去见他，而有些心不在焉？

    上官飞燕胡思乱想着，最后也迷迷糊糊的睡了过去。

    早上，天容天酒店，洛天早早的就起来了，他是被一个电话给叫醒的，叫醒他的不是别人，正是朵朵，这个丫头在电话里很兴奋的冲自己叫嚷着，要请自己去她们家里吃饭，还说姐姐已经同意了。

    听着这个丫头那甜甜的声音，那充满期待的语气，洛天顿时睡意全无，精神倍增，一想到朵朵那个可爱清纯的丫头，洛天从心里由衷的喜欢。

    不过这个喜欢还真的不是那种龌龊的喜欢，因为朵朵太清纯可爱了，像是人间不食烟火的仙女，似乎一点猥琐都是对这个丫头的亵渎。

    兰兰也是可爱，像小仙女，只不过这个丫头脾气可是不太好，动不动就呲牙，不过总起来也挺可爱的，可以说这两个丫头各有各秋，一个激情如火，一个温柔似水，而且兰兰穿的火辣性感，而上官朵朵却是娴熟恬静，可谓是一静一动，动静结合。

    “不知道如果把这两个丫头放在一起，会怎么样？”

    洛天洗好了澡，对着镜子刮着胡子，哼着小曲，心情特别的愉悦，心里却也禁不住的些龌龊了，毕竟这两个美女都太极品了，作为一个正常的男人，如果没有一点想法，那是不可能的。

    收拾了一番后，望着镜子里那张脸，洛天感觉特别的满意，虽然不能说帅的惊天地泣鬼神，让少女尖叫，让少妇投怀送抱的地步，不过却是很有魅力，一头短寸特别的精神，脸型刚毅，硬汉形象。

    洛天很难得的换上了一身正装，因为要去佳和别墅了，面对两个大美女，所以洛天还是要注意形象的。

    只不过这所谓的正装，也只是把那七分大裤衩换成了咖啡色的长裤而已，脚下穿了一双耐克胶底游鞋，上面仍然是那件黑t恤。

    洛天没有敢和裴容还有兰兰打招呼，偷偷的溜了出来，只和法海说了一声，让他好好工作然后，钻进自己的小奔腾里，就窜了出去。

    清晨的阳光照耀着整个东昌更是把南街区覆盖无余，路边的小吃摊热气腾腾，上早班的，打工等等都在吃饭，组成一暖意融融的交响曲。

    洛天把车子停在路边的一个小吃摊前，下了车子，准备吃点早餐，他没有敢在酒店吃，怕被兰兰这个丫头问这问那，也怕容姐那理解宽容却又略带幽怨的眼神。

    “老板，一碗馄饨，一屉包子。”

    洛天找了一个相对干净的桌子，坐了下来，随口说道。

    好勒，稍等啊，马上就来。”老板是一个中年男子，矮矮胖胖的，像是弥勒佛，笑呵呵的，一会儿功夫，就把混沌和包子上来了。