杨宇盘膝打座，体内飞快的运转无极混沌天功。一边吸纳天地灵力，一边炼化吞入体内的疗伤丹药，这一坐便是将近小半个时辰。

    而经过这小半个时辰的修炼，他体内的伤势已然是得到了很好的控制，只需假以时日便会恢复如初。

    至于亏损极多的法力，倒也是恢复的七七八八，足以应对一般的情况了。

    杨宇缓缓的睁开了双眼，两道精芒自其眼中一闪而逝。他刚欲观看一下周围的变化，却是见到不远处一个虎头虎脑的童子正然笑着向他走来，却正是青儿。

    一见青儿到来，杨宇心中一喜。他之所以如此拼命的争夺进入紫阳秘境的资格，一来是为了自身能够得到更好的锻炼，更为重要的则是柳大师曾言需要他进入紫阳秘境为他取一些东西。

    如今事发突然，他正愁无法与柳大师见面之际，却是见到青儿前来，他自是大喜过望。

    待得青儿来至身前，杨宇笑着将青儿揽入怀中，宠溺的捏了提他细嫩的脸蛋道：“好青儿，是师祖叫你来的么？”

    “嗯！”

    青儿用力的点了点头，伸手从怀中取出了一个做工极为精制的储物袋递到杨宇手上，才神神密密的小声道:“这是师祖让我给你的，说能装好多好多东西！而且他还在里面放了一些东西，说你在秘境里用的着！”

    杨宇接过青儿递来的储物袋，心中一暖。柳大师表面对他并非太过关注，也很少教导他修炼。

    但杨宇却是了解，这位老人实际上却是极为的在意自己这个弟子。

    因为每每在他处于危难的关头，他都会隐隐的感应到有一双眼睛在暗处悄悄的关注着自己。

    刚开始时他还有些戒备，可时间长了之后，他却是发现那人却是柳大师。

    这一发现令得他心中着实的温暖，也正是因此他才真真正正的认可了这位面冷心热、对自己真心实意的师父。

    青儿与杨宇简单的亲昵了一会儿便是起身离去，言称还要回去复命。

    目送青儿离开之后，杨宇也未查看便是将储物袋收了起来，此地人多眼杂情况复杂，还是留待进入秘境之后再看也是不迟。

    收好储物袋之后，杨宇回眸四望，只见在他盘坐修炼的这段时间内，这紫阳峰顶之上已是聚集了不少的修士，粗略看去足有百人之多。

    这些人大致分成了十来个阵营盘坐在宿老阁石殿之前。在这些修士之中，绝大多数是以中年为主，境界大多都是达到了海纳境。

    青年与老一辈的修士倒是不多，约只占总人数的二三成而矣。

    不过老年修士人数虽然不多，但他们的修为境界却都是极为的不弱，俱都是达到了海纳境的中后期。

    尤其是其中有着三人竟是达到了海纳境的大圆满境界，只差一步便可晋入固丹境。

    这些人杨宇虽然并不认识，但他也是明白能有如此修为之人，想必在宗内也是应该有着不低的地位。此番到此，应该乃是做为各自队伍的领队之人了。

    正当他欲要收回目光之时，却是敏锐的觉察到了一股极为不善的气息隐隐的锁定在了他的身上，当下心中疑惑顿生。

    轻轻的回过头，目光顺着那股气息落在了一处有着十数道身影盘坐的地方，杨宇不由得嘴角勾起了一抹浅浅的弧度。

    之所以如此，是因为他在那一群人中看到了一个肥圆的身影，正是当日在万宝楼拍卖大会上见到的外三门门主的二公子——花田玉！

    而当杨宇见到花田玉的身影之时，他心中的疑惑顿时明了，想必那批人马也必然就是外三门派来进入紫阳秘境之人了。

    他当日为了解救张氏兄妹，与花间玉以及外三门都是结下了不小的梁子。

    尤其是他还亲手击杀了他们八大护法之一的梁羽博，这更是使得这梁子愈发的无法化解。如今仇人相见，自然不会给对方留什么好脸了。

    而且就在今天早晨，在他前往赛场的路上，还遭到一波神秘修士的截杀，恐怕也是出自这花氏兄弟之手。

    虽然这些人未能成功的将他留下，反而还搭上了自身的性命，但这却愈发的加重了二者之间本就恶劣的关系。

    就在杨宇望向花田玉之时，花田玉也是向着他看来，竟也是丝毫没有掩饰对于他的浓重恨意。

    杨宇见到后者如此，却是并未过于理会，反而是一脸凝重的将目光转向了他身旁的一位闭目盘坐的灰发老者身上。

    那位老者看其外表，倒是并未显得太过苍老，但其修为却是相当的不弱，正是那处于海纳境大圆满的三位强者之一，绝对处于此地众人中实力最为强悍的几人之一。

    那灰发老者在杨宇看来的同时，也似是感应到了杨宇的目光，那微闭的双目陡然的睁了开来。

    而随着其眸子的开合，两道寒芒暴射而出，恰巧不巧的与杨宇的投来的目光对在一处。

    杨宇被老者那森寒的目光一扫，顿觉浑身一寒。但好在他神识本就强悍，近日又是修习了江一尘赠送的修神秘术，令其更加的凝实，所以只是一瞬便是反应了过来，并未在那老者的凌厉目光下显露不堪。

    灰发老者见杨宇在与自己的对视下只是表现出了极短时间的失神，也是略显意外。

    别人或许不知，但他自己却是心里有数，就在刚才这看似平常的一望之中，可是融入了他海纳境大圆满境界的强悍神识。

    就算是一般的海纳镜初期乃至中期的强者在促不及防之下也是难以抵御。

    但就是这等强大的神识攻击，却是在全力针对一个只有知微境中期的小修士之时，并未取得太大的效果，这不得不令他对眼前的小修士刮目相看。

    “那个年青的小子就是丁川？”

    灰发老者目中光芒敛去，尤如自语般的低声问道。

    一旁的花田玉闻言，忙微微点头应道：“不错，就是这小子！就是他屡次与我外三门作对，而且还斩杀了梁护法以及门内的众多兄弟。此番秘境之行，还望毒老助我灭之！”

    “此子虽然不凡，但毕竟境界不高，欲要除之倒是好办！只不过其师柳大师那里恐怕不好交待吧！”被称作毒老的灰发老者不紧不慢的再次开口道。

    花田玉闻言嘴角勾起一抹狡黠，冷笑道：“此事田玉自有安排，毒老不必劳心。届时只须助我一臂之力便可！”

    “好吧！”

    毒老见花田玉一幅成竹在胸的样子，也便不再多言。恰逢此时那关闭了许久的宿老阁石殿大门却是“吱呀”一声敞了开来。

    石殿大门左右一分，以紫阳真人任流云为首的一众数十人依次自门内走出。

    如此动静立时引起了门外众人的注意，在各自领队之人的带领下纷纷起身行礼。

    杨宇也是不敢怠慢，随着众人见礼已毕，方才偷眼打量这一众人等。

    只见这行人以宗主任流云为首大约有三十余人，其间大都以中老年修士居多，而且法力境界俱是不弱，最差的也有海纳境的修为。

    尤其是其中还有十几位看上去年纪颇大的老者更是气息悠长、浑厚，竟是比之任流云、柳大师等一众长老还要强悍，想来便是这宿老阁中的各位宿老了。

    另外，还有一道身影引起了杨宇的格外注意。这便是紧随在任流云身侧的一位青年修士。

    只见此人年约三十，容貌生的虽然并非十分出众，但却有着一种独特的气质，令其显得格外的与众不同，既便是在这众强环绕之下也是格外的引人注目。

    非但如此，令他更加吃惊的是，此人显露出的气息虽然并不浓烈，但敏感如他依旧是在其身上感受到了一丝极为强悍的压迫力。

    这种感觉竟是丝毫不亚于先前那花田玉身旁的灰发老者给他的压力，这也从侧面反应出这个年青修士的真实修为竟也是达到了海纳境大圆满的程度！

    众人在任流云的带领之下出了宿老阁，待得众人停身站稳之后，宗主任流云才轻咳了一声朗声道：“诸位，由于紫阳秘境提前开启，所以此行也是略显仓促，但好在各支队伍中都是有着一些曾经进入过秘境的老人带领。另外，宗内还特意为大家赶制了一部玉书，里面大致记载了秘境之内的一些危险之地和各种宝物的产地，以及行走秘境需要注意的事项。稍后会分发给大家，以利尔等在秘境内行事。”

    任流云稍稍一顿，而后才口气加重的道：“另外，本宗主还要着重强调一点，这秘境之内虽然机遇与物产极多，但危险程度也是极高。其间除了有众多等阶不同的秘境妖兽之外，还有大量的阵法禁制。所以，此行既是尔等的一次绝佳机遇，同时也是一次冒险之旅。希望尔等精诚合作、同心协力，不要掉以轻心，否则非但不能得到机缘与宝物，还会丢掉性命！好了，本宗主也不再多说，接下来便由本次秘境之行的领队高无双安排一下进入秘境的具体事宜吧！”

    任流云言罢，侧目看了看身旁的那位气质不凡的青年修士，淡然开口道：“无双接下来就看你的了！”

    “无双定然尽力为之，不负恩师信任！”高无双恭敬的微一躬身，淡笑着道，但细心人却是不难从其眼神之中看到了那一份坚定不移的自信与执着。