    简单洗漱一番，高言先是喝了两杯药酒。

    然后拿着一本书进入卧室，躺在床上翻看起来。

    与此同时，云京。

    依旧是那座大别墅。

    “小蝶，调查得怎么样了？”身穿睡衣的屠芸懒洋洋地躺在沙发上，一边享受着侍女的按捏，一边问道。

    “夫人，小蝶让你失望了！”

    突然，小蝶面带惭色地低头说道。

    天韵会所看似是销金窟，在普通人眼里，这里只是高档的娱乐场所。

    但实际上，天韵会所最大的收益是贩卖情报。

    而小蝶就是这支情报势力的首领，实力暗劲后期。

    “怎么回事？”

    屠芸挥挥手，打发了替她按捏的侍女，然后从沙发上坐了起来。

    小蝶继续汇报：“属下把高言的过往都查了一个遍，但诡异的是，并没有查到他那身实力是从何而来，除此外，属下还追查了他的资金来源，来自于海外的一个期货账户，这个期货账户是以高言的身份开的，但奇怪的是，高言从来都没有接触过期货，甚至就连股票他都是现在才接触的！”

    “有意思！”屠芸妩媚的眼眸中多了一抹亮光：“盯紧他的期货账户，看看他近期会不会操作，届时再顺藤摸瓜，还有，他的实力不可能是凭空出现，肯定有高人在背后指点，给我盯死他，我就不信他不会露出马脚！”

    “属下遵命！”

    “去吧！”屠芸挥挥手。

    “属下告退！”

    等小蝶离去后，屠芸娇媚的脸颊上浮现出一抹感兴趣之色：“最近甚是无聊，终于出现了一个让我感兴趣的人，那就好好玩玩！”

    想到这里，她对外喊了声，然后一名神情冰冷的女子进来，弯身道：“夫人，您有什么吩咐？”

    “安排下，我明天要去南都！”

    “好的，夫人！”

    南都，紫金湖别墅。

    孙梦龙神情烦躁地推门进入别墅书房，朝坐在书桌背后的中年男子道：“二叔，我到底什么时候才可以离开这座别墅！”

    孙威淡淡瞄了眼孙梦龙：“小龙啊，可不是我不让你出去，而是大哥下的禁足令！”

    一听到孙威口中的“大哥”，孙梦龙顿时焉了，话音一转：“二叔，那家伙的来历有没有查清楚！”

    孙威皱眉：“算是查清楚了，又没有查清楚！”

    “二叔，你能不能直接点！”孙梦龙一愣，十分无语的道。

    孙威道：“那小子的表面身份已经查清，但他的隐藏身份，暂时还没有查清，我已经派人去天韵会所购买那小子的情报，等等再说吧！”

    “那二叔，我的仇能报吗？”想到自己被一巴掌打掉一颗大牙，孙梦龙心底就涌出一股戾气。

    孙威轻叹：“小龙啊，你年纪已经不小，也该过了胡闹的年龄，对方年龄还不如你，但却是暗劲武者，在我们孙家年轻一辈都难以找出一个，你认为这样的天才是凭空冒出来的，在没有查清楚他的跟脚前，最好不要轻举妄动，免得为我孙家招来灾祸！”

    但孙梦龙却不服气：“二叔，你也太高看那小子了吧！”

    “不是高看，而是谨慎！”

    孙威指点道：“我们孙家能屹立多年不败，一是我们代代都有化劲武者坐镇，第二就是得知进退。”

    孙梦龙也逐渐冷静了下来：“二叔，能帮我爸求求情吗？”

    “别怪我这个当二叔的不帮你，以前你胡闹也就罢了，毕竟没有惹到厉害的人物，但你这次却在天韵会所动手，天韵会所背后的那位，就算老爷子都颇为忌惮，事后，那人让人打电话来，让大哥给个交代，幸好你没有在南东，不然，你信不信大哥会打断你的腿，现在，你最好不要出现在大哥的视线中，否则……！”

    听到这里，孙梦龙不由打了个冷颤：“多谢二叔提醒，我知道了，你放心，我这几天一定老老实实留在别墅里！”

    次日上午。

    高言接到了高蔚兰的电话。

    然后回出租屋取了两瓶药酒来到小区门口。

    不一会儿。

    一辆白色的大切基诺就抵达。

    “给！”

    高言将两瓶药酒递给高蔚兰。

    “谢谢，我马上就给你转账！”

    “不客气！”

    又聊了几句，高蔚兰还得上班，就驾车离去了。

    而此刻，宋雨霏则开车进入一座一条安静的巷子。

    在巷子深处有一座古老的宅院。

    这座宅院是宋家的祖宅。

    “三小姐，你回来了！”

    看门的管家看到宋雨霏，苍老的脸上也浮现了笑容。

    “王奶奶，我奶奶这段时间身体还好吗？”

    宋雨霏亲热的搂住了老管家的手臂。

    王奶奶是奶奶的陪嫁丫鬟，因为终生未嫁，在宋家拥有着独特的地位。

    “小姐的身体还算硬朗，就是比较想念三小姐！”

    老管家一脸慈祥的道：“对了，我如果没有记错的话，三小姐应该在上学吧？”

    “我得到了一样好东西，带回来给奶奶！”

    二人说着话，一路穿过前院和中院，来到了后院。

    正好见到一个白发苍苍的老太太躺在院子里的太师椅上晒着太阳。

    “奶奶，我回来看你了！”

    宋雨霏小跑着上前。

    “我的囡囡回来了，快让奶奶看看！”

    老太太动作迟缓的从太师椅上坐了起来。

    宋雨霏加快步伐，伸手扶住了老太太的胳膊：“奶奶，别激动，小心闪了您的老腰！”

    “好！好，都听囡囡的！”

    老太太开心的笑着。

    看着这对祖孙，老管家面带欣慰的退出去准备点心和茶水。

    祖孙二人聊了一会儿。

    宋雨霏突然献宝一般的取出一瓶药酒：“奶奶，我给你带了一样好东西回来！”

    “好，好，我的囡囡有心了！”

    老太太满意的点点头，她不在乎孙女带的什么，只要孙女有心，她就很开心。

    “奶奶，你不要小看这个药酒，我现在就去找杯子，让您尝尝！”

    很快，宋雨霏就找来一个酒杯，并倒了半杯药酒递给老太太：“奶奶，你快尝尝！”

    老太太的酒量一直不错。

    就算一大把年纪，每天也得喝上两口。

    因此，她没有拒绝，而是接过酒杯喝了口，笑眯眯的道：“好喝！”

    “好喝，那您赶紧把杯里的都喝掉！”

    “好！好，奶奶这就喝！”

    宋雨霏并没有点明药酒的功效，而是打算给老太太一个惊喜。

    果然。

    过了两分钟，老太太感受到了药酒的玄妙之处，不过她倒没有露出震惊之色，而是不动声色的道：“囡囡，你这酒是从哪里弄来的？”

