    第36章 试练塔

    离城城主府——

    水清秋一回来便立马摆了一大桌，当然，吃饭的自然只有他们两个人。

    这也不能说奢侈吧，起码对于林玄来说，这还是蛮丰盛的。

    说来林玄一路走来，伙食都是不错的。

    也没人亏待过他，也基本所有人都对他和颜悦色的。

    这不由得让林玄陷入了沉思。

    自己这是不是太顺了？

    明明他林玄毫无背景。

    就是一个刚出山的傻小子。

    可是他自出山以来就是完全没有受到那种到嘲笑，或者受屈辱。

    一切但是感觉那么平凡，那么普通。

    “林少侠，能饮酒不？”

    “当然能，我可是从来没有醉过。”

    水清秋来了兴趣：“从来没醉过？你也不怕说大话闪了舌头，要不我们来比比？”

    “比就比呗。”

    “呵，你想好哦，在这离城，还没有人喝的过我呢！”

    “是嘛，那不是更有意思了嘛。”

    林玄微微一笑，真的是，比什么不好，比喝酒，这水清秋怕是没睡醒哦。

    想当初有一次，林玄和逍遥子对饮，两人足足喝了三天三夜。

    逍遥子当时都微醉了，可林玄屁事没有。

    林玄也是好奇，自己这喝不醉的体质就好像是天生的一样。

    所有这次也没有例外，水清秋都喝趴下了，林玄还是什么事都没有。

    林玄深感无敌是多么的寂寞啊！

    这时喝醉的水清秋突然向林玄扑来。

    林玄一时不查，直接就被水清秋扑到了地下。

    “哥……你回来了……”

    林玄人都麻了，到底什么鬼哦。

    此时水清秋小脸红扑扑的，带着醉意，煞是可爱。

    林玄本想挣脱开来，可是他发现他根本就动不了。

    嘿，这水清秋的力气还真是大，好吧，毕竟境界比林玄高，林玄能挣脱开才有鬼好吧。

    就这样，林玄只能任由水清秋趴在自己身上。

    “哥，清秋现在很乖，已经能自己独当一面了……”

    就这样，水清秋不知道嘀咕了多久，然后直接昏睡过去。

    而现在林玄就比较尴尬了，动又动不了，睡又不敢睡。

    就这样，一直到第二天天亮。

    水清秋慢慢醒来，她揉了揉太阳穴，这一觉睡的是真的不好。

    咦？什么东西？

    水清秋往身下一看，林玄正一脸怨恨的盯着她。

    水清秋连忙站了起来：“啊。林……林少侠，不好意思，我不是故意的。”

    林玄慢慢的爬了起来，全是都基本麻了。

    “呵，水城主，你这酒量真不行啊。”

    水清秋瞬间满脸通红：“哼！谁知道你小子这么能呵！话说，你就一点没醉？”

    “当然没有，我一直都是清醒的。”

    水清秋的脸变的更红了：“你……你，我喝醉了之后，除了趴在你身上之外，没有干其他的吧？”

    林玄给了水清秋一个白眼：“没有。”

    水清秋松了一口气：“那还好。”

    “呵，我现在很不好！”

    水清秋白了林玄一眼：“你就是得了便宜还卖乖，本小姐可是在你身上趴了一晚哎，多少人做梦都梦不到的哎。”

    “呵呵哒，那我真是谢谢你哎，你也别跟我扯那些没用的，现在我需要休息，你得负责吧！”

    “是是是，本城主马上给您安排一间上等的客房。”

    “那还差不多。”

    没过一会林玄便被城主府的佣人带去水清秋给林玄准备的客房了。

    林玄走后，水清秋不由得开始疑惑，这小子真的没有心动过？

    毕竟自己这也长得还可以，身材也好，现在这也算……

    为啥这小子表现得这么平静呢，莫不是这小子有什么难言之隐吧！

    而回到客房的林玄呢，瞬间满脸通红。

    林玄暗道幸好，自己念了一晚上的清心诀了，差点就把持不住了。

    他直接瘫坐在床上，慢慢调息。

    但一想到昨晚的场景，又不由得马上变得面红耳赤。

    虽说水清秋只是在他身上趴了一晚上，但对于他一个血气方刚的少年来说，怎么可能一点感觉都没有。

    现在他只能慢慢让自己的心静下来。

    “清心如水，清水即心；微风无起，波澜不惊；幽篁独坐，长啸鸣琴……”

    见调息无果，林玄只能再念上几遍清心诀。

    不知过了多久，林玄的心才重新静下来。

    一天后，林玄便和王晋骑上水清秋准备的灵驹继续前进了。

    毕竟一来就遇到这种事，林玄怎么好意思继续留下，水清秋则也是满脸的尴尬。

    王晋再旁边百思不得其解，这两人是怎么了？

    他的直觉告诉他，这两人之间一点发生了什么事。

    但是他肯定不好过问啊，肯定只能跟着林玄继续前进啊。

    两人下一站的目的是天渊郡的郡城，也就是天渊城。

    要不是这个胖子，他林玄估计早就飞到皇城了，也不至于现在耽搁了这么几天还只在京州的边缘。

    当然，不带这个胖子自然是不可能的，毕竟他林玄已经做出了承诺，那便一定要完成。

    “嘿嘿，林玄，你这么厉害，肯定能拿第一的对吧。”

    林玄摇了摇头：“我也不知道啊，但我觉得，我现在的实力应该还差点吧。”

    王晋想了想：“对了，林玄，要不你去试练塔修炼一下吧。”

    “试练塔？那是什么地方？”

    “试练塔，那是圣渊学宫修建的，这试练塔对所有的通灵师开放，而试练塔的位置正好就在我们马上要到的天渊城。”

    “哦？这么巧啊，那我去试试。”

    圣渊学宫，由苍松，慧明，道贤三位贤者创立。

    而这试练塔，便是由苍松亲自建造。

    试练塔，一共有十层，一层一个考验，同时挑战难度也会随着挑战者的境界进行自动调整，所以不少通灵师都会来此闯关。

    林玄到达天渊城后便立马前往试练塔报名闯关。

    工作人员为林玄做好登记后林玄便开始了。

    他来到第一层，这里有着一大堆木头人。

    自然是打败这些木头人便可以过关。

    林玄直接拿出冰月，仅用十息便解决这些木头人。

    此时试练塔之外是有许多人观察着这塔的动静的。

    比如通过一关，中间的塔灯便会被点亮。

    “我去，这谁啊，他才进去十息左右啊，这就过了第一层了？”

    “快看，他又过了第二层了！”

    “放屁，明明已经过了第三层了！”

    “尼玛，第四层了，这也太快了吧！”

    就这样，林玄直接一口气冲到了第六层。

    (本章完)

