
　　“你这麻药也太厉害了...！”看着倒在地上的三人。

　　李佑一边说，一边将冲天燕的嘴封给撕下来。

　　等终于能说话了，冲天燕立即露出了得意的表情道：“切...这算什么，老娘我的东西，那都是最好的，呀...小子，你给老娘动作快一点，老娘被绑得全身都快抽筋了。”

　　“你别一口一个老娘的...这么小的小家伙，你是谁的老娘呀...！”李佑一边快速的将冲天燕身上的绳索给解开，一边无语的对冲天燕道。

　　“哎呦...!”冲天燕从床上爬起来舒了一口气，然后好好的伸了一个懒腰道：：“小子...老娘知道你是李佑，就是混蛋齐王。

　　你这个混蛋齐王在齐州鱼肉百姓，无恶不作，就凭你这路货色还敢教训老娘。

　　这次老娘实在没有办法所以和你合作一次，你还蹬鼻子上脸。”

　　一边说完，冲天燕一边从床上跳了下去，跟着看了看被迷晕的三个人有些疑惑的看向李佑问道：“呀...混蛋齐王，老娘有些不懂呀，这些人可都是你最忠诚的爪牙，你为什么要将自己人给迷晕了？”

　　看着这位冲天燕只有十几岁却一脸小大人的模样，李佑走到昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人昏倒的地方道：“小屁孩，你懂个六，这三个人可不是本王最忠诚的爪牙，他们是送本王命的人。23sk.Com

　　你刚刚也听到了，这三个混蛋居然要去杀本王的长史，那位长史可是本王的父皇派来的，要是杀了他，本王就完了。”

　　“哦...!”冲天燕点头，跟着又看着李佑有些不解的问了一声：“不对呀...老娘来齐州的时候听说了，你想要杀你的长史，陛下派人来审你。

　　而且已经审理清楚了，再结合你在齐州做的那些事情，你铁定完蛋了...。”

　　“完蛋是完蛋，但是完蛋不会死，本王毕竟是陛下的亲子，顶多将我削王成民，要是本王不知死活和父皇对着干，那就是有死无生。”

　　“哎呦...你还看的挺透彻，真搞不懂，你看的这么透彻，为什么还会干那些混蛋的蠢事...！”

　　被一个小孩给教训了，李佑微微有些尴尬的回道：“你一个小孩懂什么，对了...你杀过人没有？”

　　“啊...？”李佑的话，让冲天燕脸色变了一下，跟着摇摇头看着自己脚下的三人道：“你不会真的要杀了他们三人吧？”

　　“没杀过人就快点走，本王已经没有选择得余地了...。”说着，李佑直接拿起了燕弘亮的横刀。

　　燕弘亮的横刀很好，乃是百炼钢打造，可以说是锋利无比，李佑将横刀握在手中，头上的汗水慢慢的渗了出来，从一开始的细密密，到斗大的汗珠不停的落了下来。

　　“你也怕呀...？”冲天燕在一边辛灾乐祸。

　　看了看冲天燕，李佑咬了咬嘴唇道：“本王又不是魔头，怎么可能会不怕杀人，可是本王已经没有退路了，所以，怕...也要开杀戒。”

　　话一说完，李佑直接将横刀给挥了起来，接着一刀看向了燕弘亮的脖颈，只听‘噗’的一声，李佑手起刀落，直接将燕弘亮的脑袋给砍了下来。

　　鲜血就像喷泉一样从燕弘亮的脖颈处喷出，将李佑的白色的袍子给给染得鲜红无比。

　　瞬间，李佑的眼睛开始慢慢的红了起来，在砍了燕弘亮之后，李佑也没有再留手，跟着又将昝君谟和梁猛彪的脑袋给砍了下来。

　　“啊...！”李佑的狠辣让一边的冲天燕惊骇的大叫了起来，跟着房间中的血腥气，让冲天燕大口大口的吐了起来。

　　不过，好在这位冲天燕不是孤单的，因为就在冲天燕吐得时候，李佑也是狂吐了起来。

　　就在这个时候，李佑的房间门被推开，那位叫喜子的小内侍，看到李佑房间中的景象，被吓的往后一退，跟着摔倒在门边，裤子很快就湿润了起来。

　　等过了几分钟之后，小内侍喜子才惊恐的想起，他要喊人了，跟着李佑和冲天燕就听到了那尖细的声音喊了起来：“来人呀，救命呀，有人刺杀大王。”

　　“你快走吧，要是侍卫来了，你说不清楚的。”李佑听到了喊声，连忙对身边的冲天燕喊了一声。

　　“老娘知道了...你个混蛋齐王，遇到你老娘可真的是倒了血霉了，希望我们两人永远都不要相见。”说着，这个小家伙，居然一跃而起，跟着直接跳了足足有一丈多高。

　　跃过了院墙就跑了。

　　这一手看得李佑眼睛都直了，还真的有轻功呀，李佑有些三观颠覆，只是李佑并不知道，只要多练习练习一丈高就是现代也是有人能跳过去的。

　　不一会，大批的齐王府侍卫跑来了，看到了李佑房间此时的场景，那些侍卫们也是傻眼了，不过，就在侍卫们傻眼的时候。

　　李佑却大喝一声喊道：“昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人想要刺杀于本王，本王先下手为强，所有人不必惊慌，现在你们立即给将昝君谟，梁猛彪，燕弘亮三人的人头给腌制起来。

　　本王要去追上长史，向长史道歉，并且本王自愿解除齐王身份，交出齐州都督大印，自贬为庶民，这齐王府从此再也和本人没有任何关系了，大家可以自行离开。”

　　说完，李佑感觉心中舒畅了很多。

　　.............................

　　“哎...！”一声重重的叹息，一队有禁军保护的车队中，权万纪无奈的看向身边的兵部尚书刘德威道：“刘兄，老夫有违圣恩呀，不管老夫如何谆谆善诱，可惜那位齐王佑就是不听。

　　不但每天和那些武夫厮混在一起，还鱼肉齐州的百姓，可以说是作恶多端，老夫死的心都有了，不管老夫怎么努力都无法感化齐王佑的心。

　　所以这次回长安，老夫会直接向陛下递上辞呈，告老还乡。”

　　“权兄...你这又是何必呢，这齐王佑乖张暴虐，和你有什么关系，这次得事情某也查的清清楚楚，回去长安一定秉公如实上表。

　　陛下乃是天可汗，一定会还权兄一个公道。”

　　“是吗...那权某再次就多谢刘兄了...！”权万纪对着刘德威微微一个躬身。

　　刘德威也是微微摆手，表示这没有什么，而就在两人说话的时候，权万纪和刘德威不会想到，一辆破的不能再破的马车慢慢的赶了过来，来人不用猜也知道是我们的穿越人李佑。

　　而此时为了活下去，李佑只能拼死一搏了。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五章 自贬庶民免费阅读。https://xs.23sk.com 