    杨玄握紧漆黑的令牌以后，狂暴的力量涌进令牌将它粉碎的干净，无数的能量细线缠绕住令牌的四周然后化作一道黑色的光束飞进空间内，将空间的表面撕裂开一道半人大的空间隧道。

    这种利用六重天顶尖大能者铸造起来的临时空间通道一般也只能维持大半的时间，像是时间一长的话就会被能量粒子重新打乱，也只有像是八重天或者六重天的无上大能者创造出来的世界才叫真正的厉害。

    “好了，现在还是快点回去，现在奖励也拿到手。我需要到其它的空间内安心的渡过剩余的几个时间将实力再提升一步，早点达到五重天战力，元力的话也不知道能不能冲刺最后一步，还是询问师尊有没有那种能力。”

    杨玄一脚踏进空间裂缝中，心中也在寻思这件事情。他知道自己服用晋元丹后元力达到了四重天五层后期，加上这几月的锻炼，功法和剑道感悟使吸收元力的速度大大加高，本身剑圣殿内元力也丰沛。

    这几下将元力逼近一个快要突破的境地，也只差一些灵丹妙药或者元液催动本身的元力进化。

    “呼~~”

    空气中透露出一丝芬芳，清草和泥土的香味混杂在空气里面，而迎面吹来的一股清风使得两边都充满一股舒爽的气息。

    “这里的空气也还是不错的，接下来还是去师尊那里先说下事情，然后再去那野外的山峰继续挑战天阶傀儡，把天阶傀儡破开后我的实力力也能达到一个较高的点。”

    杨玄抛起星光舟，让它随着微风越发的涨大，很快就形成一艘战船。

    “杨玄，你先别走，就在这里我还有些话跟你说下。”

    突然一道冷喝声响起，杨玄眼前的虚空诡异的蠕动成一道漩涡，而里面慢慢的爬出来一道人影，他的脸庞带着一丝迷醉之意，狭长的眼珠瞥了一眼杨玄后，也淡然说道：“你战神殿回来想必也获得应有的奖励了，因为刚才组织召我有些事情，我可能这几个月内也不会回来。”

    “那怎么办？”杨玄无奈的询问。

    “我会留下一定的东西，到时候你到了时间就自己去吧，我也帮助不了你那么多了，凡是你连北冥神剑九式也领悟了四式。我留下来的东西分别是供你到四重天六层的元液，而且还有一本北冥身法，接下来的也就没有什么了。”

    杨玄听见这些话也忍不住惊喜的看向北留海，他的面容带有一丝微笑，毕竟北留海所留下来的东西都是自己现在最需要的。

    “恩，你先收下这些东西吧。”

    北留海一挥，眼前的虚空哗哗的出来几件东西，分别是三个小瓶状的元液，而另一件是一本紫色的薄薄书籍，上面简单的写了四个字，分别是北冥身法四个字。

    “哗哗~~”

    杨玄坐在星光舟上，边忙催动它将几样东西全部收拢在船的甲板上。

    “现在我也就走了，有事情你询问一下令天吧，对了你有个叫墨天的弟子你小心一点，他的脾气不是太好，所以你远离一下。他是我朋友的孙子，虽然不是太喜欢他，但他的后人我也需要给点面子。”

    “知道了。”杨玄点点头。

    北留海吩咐完这些事情后，伸出白皙的双手撕裂开眼前的一片虚空，然后猛然窜进去，周围的裂缝迅速的缝合完毕，仿佛从来没有遇到过的一样。

    杨玄怔怔的盯住一会，也眼神发热的盯住手中的元液和北冥身法，他知道自己接下来的日子也是需要训练了。

    “先回去夜色庄园。”杨玄首先打算回到自己的住所。

    往后的日子也算是风平浪静的渡过了。

    杨玄一个月内基本都住在野外的山峰，然后跟傀儡磨练厮杀，他将北冥身法的前三境界领悟和经一境界后，也跟那些傀儡不断的磨炼身手，只是令他比较费解的是，北冥神剑的第五式摸索了一个月竟然也没有什么头绪。

    但这样杨玄并不放弃，安静的在那里学习。

    数个月的时间。

    杨玄继续把所学习的身法完美到第一个境界，而第五式北冥遮天也算是领悟成功后，他便停下所有修炼的进度，寻找到一个漆黑的山洞内。

    阴暗的山洞内微微有些潮湿，空气内透露出一丝霉味，但杨玄却没有太在乎，他知道距离比试也还有几天的时间，这些月来他一直磨砺身手将身法和剑法以及元力巩固上都提升一个很高的层次。

    “哗哗~~”

    杨玄打开三个白色瓶子内的瓶塞，无数乳白色的元液便化作一堆海浪般的液体飞快的围绕在他周身，将他紧紧的包围住，杨玄闭上眼睛开始控制这些元液化作一条细线进入鼻尖。

    无数的乳白色元液凝聚在体内后，也慢慢的将它们炼化并且巩固到元丹身上，无数的元液就这样使得元丹不停的催促长大，从绿豆大小的元丹转变成拇指大小。

    “咔咔……”

    体内的骨骼因为元力的融入，开始不停的变强，

    “这吸收炼化的过程还真是漫长啊，也没有办法只能静静的待在这里，将一切都完美的转化，也只有这样才能把实力提升到五重天左右，比试下才有希望夺得冠军。”

    杨玄并不急，依然静静的等待。

    不知道过去多久，空气忽然发出一阵闷哼声。

    “轰！”

    杨玄的脑海嗡的一声炸响，他感觉到自己的全身在霎那间狠狠的扩张一次，心脏仿佛跳出在外面，而血液的流速也加快十倍。

    “成功了，我总算达到了四重天六层的境界，这半年来利用元液和晋元丹的力量我总算达到了这个层次，我怕媲美五重天实力了，甚至北冥遮天一出我能接近五重天一层巅峰的实力。”

    杨玄惊喜万份，他纵身一跳便出了黑洞内，一剑挥出无数的剑影将洞口内封闭。他知道自己的内心太过激动了，有必要的话还是安慰下来。

    “好了，实力突破成功，我现在浑身一股臭味也需要好好的清洗下。”杨玄开心的说道，他刚走数步远处忽然飞过来一道黑色的流光，一个黑色的硕大葫芦不停的飞来，它降到灰白的石板上，上面的人影也兴奋的大吼：“小师弟，你突然了，真是恭喜啊，我叫墨天他们配备了不少的好菜肴，走我们去吃。“

    “大师兄。”杨玄微微一笑，连忙上前。

    这半年来他与令天的关系飞速发展，彼此之间的熟悉程度已经是无话不谈的地步，偶尔令天还会出手训练一下杨玄。

    杨玄首先回到夜色庄园将体表清洗一下后，顺便换了一件黑色的劲装然后便出席令天所准备的晚宴。

    天空略微有些阴暗，而一处庭院内围绕着六七个人。

    他们都是北留海的弟子基本个个算是妖孽的天份，但比起杨玄来说，还要差了一点，甚至都比不上令天。

    “来，这杯酒我先干了，小师弟。”

    “恩，大师兄有请了。”

    杨玄举杯敬向令天。

    两边不少的武者弟子们也一个个推杯换盏，而坐在旁边的墨天脸色却微微有些难看，他没有想到刚收来的新弟子竟然会拥有这样的资质，这岂不是他又要多需要超越一个人，这种事情让得他不快。

    “墨天师兄，这杯酒敬你。”

    杨玄站起身也伸出一杯干净纯白的酒进向墨天。

    “恩。”墨天眉头微微一皱，但还是喝干净了，只是喝酒时眼神中难免露出一丝厌恶之色，望向杨玄隐隐间还带着一丝杀意。

    杨玄虽然喝进酒了，但透过刚才的观察心中也大意明白，确实像北留海所说的。眼前这个墨天心中妒忌太剩，根本拿不到重用，如果不是他的背景有人的话，恐怕所面对的都是被逐出师门。

    另一侧。

    在毒雾尊者的府邸宫殿内，四周盘踞着数十丈长的毒蛇，它们嘶嘶的围绕在殿宇的四周，而猩红的双眼则盯住远处。

    殿内。

    “你们已经学习的差不多，还有四天便是比试的时候了，记住这一次最好要赢下来，我教了你们半年多少也有些感情，我可以跟你们说这第一虽然奖励没有多厉害，但高层的天火组织都会重视这第一。”

    “只要第一立下功，他们都会立马提高第一的实力，且用大资源把他打造成六重天尊者。”

    一名被黑色雾气缭绕的女子正站在殿内的王座上，她的四周全部漂浮着黑色的雾气，这些雾气仔细观看便能清楚的发现全部都是黑色的小虫子，而在脚下更是有许多的绿色毒蛇。

    她望着下面两名绿衣铠甲的女子，正是黑龙绿凤殿的两名女子，他们经历了一些修炼后，将毒的催发能力也媲美到五重天层次，实现了当初变强大的愿望。

    “我等也清楚，放心好了，这次我们便是轻易拿下冠军。

    两名女子略微有些不甘心的说道，她们知道自己等人要不是因为杨玄的阻挠，这一次肯定能成团队的冠军，可是这一切都让他破坏了，所以心中异常的恼火，恨不得将它摧毁掉。

    “那好吧。”女子恩道。

    “最后的几天，我这里也有些元液，虽然不会让你们马上的晋升，但至少能巩固一些元力，让你们能坚持久一点，所以便保持着吧。”

    黑雾的女子双手一挥，数个瓶子也飞了出来。

    在半年比试的接近当中，像九龙海和天云宗乃至黑龙绿凤殿都出关，他们在简单的训练以后本事都相当的厉害，远远超越了当初。

    他们知道这次根据比试，一个团队会出动两名武者，所以各自都跃跃欲试。

