    就是不知道是来自那里的天骄人物了，众人对他的表现也是十分的期待。

    轰！轰！轰！

    那武者刚已进入雷山，就有无数雷霆向着他轰来，劈在他的身上。

    不过这些雷霆似乎无法撼动此人，也没有阻挡他的步伐。

    “神音雷山，除了要承受来自肉体上的雷霆攻击，还要承受来自神魂上的攻击，不过他才只是在山低，这些攻击都不会太强，那七十二地雷和三十六天雷更不会在这个时候出现，只有抵达足够高的地方，才会真的出现。”

    萧辰他们毕竟是刚刚来到这里，对神音雷神完全不了解，吕圣也是为其耐心的解释。

    在露台上的众多武者也是好奇，在神音区，难道还有人不了解神音雷山吗？

    本来想要嘲讽一下的，可看到是一个圣人在为其讲解，就都纷纷露出吃惊的神色，嘴角不禁抽搐，还好他们嘴不快，否则可就惨了。

    心有余悸的移开目光，继续看向雷山的方向。

    同时好奇，那个青年是谁，竟然有圣人为其讲解神音雷山的情况，注定不凡。

    轰隆！

    突然之间，在雷山方向传来一声巨响，一道耀眼的雷霆轰击在那入雷山的武者身上，对方的脚步也因此停了下来，几个呼吸之后，他的身体不断颤动，随后直接被轰出了雷山的范围之内。

    “哎，这才上了多远的距离就不行了。”露台之上不少人都是露出失望的神色。

    显然那入神山的那个武者的表现，并不是很好。

    “不知道是否有圣地的天骄人物闯神山，那样就有看头了。”有人说道。

    “会看到的，只是他们一般都会等到最后。”

    在露台上，众人议论纷纷，没有人闯荡雷山的时候，确实也没有别的事情可做。

    而吕圣现在也是静静的站在那里，也不在怂恿萧辰去闯荡一番，让萧辰有些意外。

    之前吕圣可是十分建议自己前去试一试的。

    “哈哈，吕圣你来的到是早，看来东西都准备好了？这可是让我有些不好意思啊。”

    就在此时，远处一道大笑声传来，让吕圣的神色阴沉了不少。

    而周围的人也窃窃私语起来。

    “原来是吕圣，据说以前吕圣和齐圣就经常较劲，来到神音雷山比试座下弟子的强弱，可是近些年来似乎都是吕圣占据下风，输了不少宝贝。”有人恍然，看来今日两大圣人难免又要较量一番了。

    而在一旁的萧辰听到这个谈话之后，神色不由得怪异起来，难道这些时日吕圣一直给他介绍神音雷山，就是为了这个？想要自己赢对方一次。

    到不是萧辰揣测吕圣，只是结合这些人的话语，让人不得不往这方面去想。

    不过也无所谓，吕圣对他们也算不错，而且这神音雷山对他来说也是一种历练，更何况还会有好处。

    “哼，这一回你没有机会。”吕圣没好气的说道。

    以往的时候，就算没有清扶论法这等大事，如他们这样的圣人领地，也会时常来到这里，他和齐圣更是用各自领地当中的天骄人物比试，只是最近几次都是他们吕圣宫败下阵来，着实让他不爽。

    “呵呵，似乎每一次你吕圣都是这么说的，结果如何？这一次也不会有例外。”齐圣说道。

    丝毫没有将吕圣说的话放在心上，而跟随齐圣一起来的那些青年武者，更是挑衅一般的看着萧辰他们。

    这让吕漠等吕圣宫的武者十分气愤。

    “废话少说，你这么自信，这一次不如玩个大的如何？”吕圣说道。

    “哦？看来吕圣是想要一次性都赢回去？就不怕让自己彻底栽进去？”齐圣笑着说道。

    他可不怕玩大的，就怕对方不敢和他玩，这一次他依旧是信心满满。

    “这一次是事栽进去可不一定，到时候你齐圣别后悔就行。”吕圣说道。

    “笑话，你是觉得我玩不起？”齐圣不满开口。

    “如此最好，既然如此，如果这一次我吕圣宫输了，甘愿成为你齐圣附属势力，以你为尊，但是如果你输了，那就要以我吕圣宫为尊，如何？”吕圣大笑道。

    而他说完这句话后，整个露台上的武者都变得极其安静，不可思议的看向吕圣，这是疯了吗，竟然拿出这样的赌注？

    就算是齐圣都是一愣，没有想到吕圣竟然如此的疯狂。

    “怎么你是不敢吗？”吕圣开口问道。

    齐圣扫向吕圣宫的方向，他不知道究竟是什么原因让吕圣如此自信，但是对方竟然还激将自己，对于常年压制吕圣一头的他来说，这是不能忍的。

    “笑话，我怎会不敢，到时候你可别反悔！”齐圣冷声开口。

    “圣人之言，岂是说反悔就反悔的？”吕圣说道。

    两大圣人的较量，顿时引起了神音城许多武者的注意，这么大的赌注，想要过程会十分精彩吧，在等待的过程中，有这样的热闹看也不错。

    “好，既然如此还是老样子？各自派五人，看谁可以走到最高处？”齐圣说道。

    “自然。”吕圣也没有意义。

    之后两大圣人开始和各自的人选沟通，这一次的赌注毕竟很大，还是要嘱托一下。

    “小友，怎么样，去雷山走一趟？要是你可以帮我赢了那齐圣，你想要什么我都会答应你！”吕圣对着萧辰说道。

    之所以玩的这么大，就是因为吕圣这边有萧辰的存在。

    “吕圣大人未免太信任我了。”萧辰苦笑摇头，这是将整个吕圣宫都搭进去了。

    “小友的实力我当然相信。”吕圣说道。

    “好，既然如此，那我就走一遭吧。”萧辰点头，也没有拒绝。

    而吕圣还将剩下的人选都交给了萧辰，最终这五人全都是萧辰一行人。

    萧辰，天刑，紫菱，李焉还有空幽兰他们五个。

    “咦，你选的都是神君之境？”齐圣奇怪。

    在他的阵营当中，可是有着两个大帝强者。

    “神音雷山不看境界，神君怎么了。”吕圣开口，丝毫不在意。

