    又过了两天，今日在荒岛沙滩上，方正一觉睡醒打了个哈欠。

    他将捂着自己脸上的叶子拿开，天上的大太阳要不是有树荫怕是直接能把他整个人给烤熟。

    朦朦胧胧的睁开眼睛，环视了一下四周。

    三年级四班学生一个个也都没了玩闹兴致，都躲在树底下用石子下五子棋，午睡的，发呆的，互相吹牛的。

    只有于静不知道什么时候拿着画板搬来了方正身边，坐在椰子树下，认认真真。

    她还在画画，自从第一天晚上受伤后，这个女生好像更懒得干其他事了。

    无论白天晚上都一直在不断的画着那张准备参加美术大赛的作品。

    画的内容是一個穿着裙子的小女孩，隔着大玻璃站在店外望向店内漂亮的婚纱。

    小女孩的手里还有一个空荡荡的钱包。

    意境应该是为了表现憧憬，梦想还有现实几个关键词。

    不过主要她这个毅力让方正都有点佩服，从早到晚的画，一般人可办不到。

    “于静同学，要不就休息一下吧，你这几天画不少了。”

    于静坐在方正身边，两人离着几个身位，于静道：“是画了不少，但就是觉得还缺点什么，没有我想象中那么好。”

    方正瞥了一眼于静的画。

    跟她一个月前在没啥区别，无非是色调做了微整。

    方正靠在树下，无精打采的说：“要不老师帮你看看？提提建议？”

    于静点头，果断的把画递给方正：“好，不过方老师您不是不懂画画吗？”

    方正以前的确不懂，但上次系统给自己的奖励可是艺术精通！现在他艺术水平不说到了顶点，但起码也是上等水平。

    “于静同学你这就太小看老师我了！我以前不懂那都是装得，要不然你以为我怎么混上的美术大赛负责人？我画画很厉害的！”

    于静看破不说破，笑着点着头：“信您。”

    方正吐出一口浊气，坐直身体，板板正正的说：“好！那我就给你看看啊，你这幅画！嗯..”

    无数艺术类的知识席卷而来，方正皱着眉头。

    “的确是缺东西..”

    于静以为她只是随口说，但还好奇问：“缺什么？”

    方正想了想，看了看远处的海水沙滩，阳光明媚，照的人有一种燃烧生命的冲动。

    方正笑道：“缺一道光！”

    “光？”女生疑惑不解“什么意思方老师？”

    方正伸出手“画笔。”于静把画笔递给他。

    男人接过笔之后沾了点于静身边的白色颜料，然后从画纸的右上方往左下方连续的划了几道。

    白色颜料就宛如几道太阳的白光照了进来。

    弄完之后方正满意的递给于静：“看看，是不是有你心里想的那种感觉了？”

    于静接过画稿后先是深思，随后眼睛慢慢的发亮发光！

    虽然方正那只是寥寥几笔，但白色的太阳光却让整幅画的意境都给升华了！

    不再那么阴沉，反而有一种小女孩破茧重生的，给人无限希望的感觉。

    于静惊喜道：“厉害啊方老师！我之前怎么没想到！”

    “毕竟是你老师我，还是有点本事的。”

    方正目光盯着天边。

    “我画的很潦草，你可以把光修改一下，我再眯一会啊。”

    他躺在沙滩上，细细端详远处，忽然觉得今天的天空真的很美，白云蓝天绿水，天际上还有一抹淡淡的白色。

    就像是曾经著名画家毕加索的一幅画“暴风雨”，那幅画上面的天空也是这样，蓝天上有一抹云白。

    这样的画面能够表现出在强烈暴风雨到来之前，天空所带来的的无限宁静。

    反差形画作。

    不过说来也巧，方正记得那幅“暴风雨”创作之前毕加索是没料到会有暴风雨的，他也只是画完后巧合才发现天空一旦出现这种异样就会...

    方正心里不假思索的自言自语，只是在念到这里时，男人眼瞳睁大，意识到了什么严重的事情！

    暴风雨！

    他整个人身子宛如过电般哆嗦了一下，坐直身子仔细的盯着天空。

    雄鹰之眼开启，天空之上是安静的，但是在很远很远的地方，方正看到了一抹淡淡的白光。

    这表示他的判断大概率不会有错！真的有暴风雨要来！

    只不过这场暴風雨看距離并不是今天就会来，方正回忆起畢加索那幅画画完后暴风雨到来的日期。

    三天左右？

    等等，三天左右！

    方正拿出手机看了看，今天是九号，方正记得蒋夕瑶公司精心准备了半年多的营业季好像就是在两天后便要开始统一在营业点进行销售！

    如果当天临时的特大暴风雨突然袭来，蒋大美女的发布会岂不是会因为這场意外而赔的血本无归！

    到时候再加上暴风雨所带来的一系列经济问题，蒋氏集团恐怕可能要受到更为巨大的内部创伤。

    一旁的于静也是看到方正忽然认真的样子，见他使劲的盯着天空。

    好奇问道：“方老师？您怎么了？”

    方正像是问她也像是在问自己，呢喃道：“今天是我们来荒岛第几天了？！”

    “第六天了吧，明天再玩一天就是第七天了。”

    方正转头看了一眼于静，表情极为严肃：“你去通知所有女生，我去通知男生，让大家集合，今天就回去！”

    方正站起身，显得格外焦急，于静却不理解：“啊？今天就回去？为什么方老师？您不是付了七天的钱吗？”

    “要来暴风雨了，而且是特大暴风雨，这里不能待了，而且回去我还有要紧的事。”

    方正打开手机还是没信号，也不知道新闻上有没有下通知，如果没下的话，蒋大美女这次可能真的要吃大亏，自己得赶紧告诉她。

    方正边说边跑：“赶紧通知四班的同学，让他们赶紧集合，我去联系荒岛的工作人员，让他们今天来接我们回去！快一点！”

    于静知道方老师从来不会开大玩笑，且看他刚刚的表情更是极为认真的。

    便也是收起画板，迅速去到女生堆里进行通知。

