    入这一片黑暗之地。

    越是向里面走。

    林峰就越是感觉到不对劲儿。

    似乎是有着什么恐怖的东西，在里面蛰伏一样。

    “不正常。”

    “这个地方是在是太不正常了。”

    “不仅没有半点生机，反而在古战场之中的各种怪兽，英魂都不见了。”

    林峰心中十分警惕。

    这种事情不易发生。

    但是一旦发生了，那就说明这里有着更加恐怖的东西。

    更让林峰感到无奈的是。

    他似乎已经出不去了，而且无论向着哪一个方向走。

    都会越来越深入。

    就好像整个空间由一个普通的平面儿，变成了一个连接在一起的三维图案一样。

    永无止境的前进。

    根本没有任何退后的可能。

    这个时候，林峰也算是领悟到赵吏这家伙的想法了。

    怪也不得那家伙一直没动。

    这一招顺水推舟玩儿的还挺溜的，真是个阴险的王八蛋！

    在心中骂了几句。

    林峰也不得不打起精神。

    毕竟这个地方具有着很多的未知，就连那种大批量的嗜血蝙蝠，与不灭军魂都能够出现。

    还有什么不可能呢？

    就是不知道。

    到底有着什么样的东西，能够让嗜血蝙蝠与不灭之魂都感到恐惧。

    忽然间。

    林峰好像踩到了某一个特殊的纹路，光芒一闪。

    还没来得及有任何反抗。

    林峰整个人便感觉到，自己进入了一个光怪陆离，波谲诡异的空间世界。

    在这个空间之中，林峰使不出任何的力量，似乎有着莫名的存在将他禁锢了。

    等到空间停止转动。

    林峰发现。

    自己来到了一个，有着无数的巨大骸骨的空间之中。

    这个空间是如此的阴冷。

    甚至于。

    比每日聚集在林峰身边的太阴光华，都更加的寒冷。

    透彻心扉。

    刚刚进入这里几秒钟的林峰，都似乎感觉到自己的思维有些迟钝。

    这让他不仅感到骇然。

    “这到底是什么东西？”

    “这又是哪里？”

    “仅仅是随处可见的气息，就能够凝固我的思维。”

    “那里面更恐怖的，会不会能直接将我留在这里？”

    林峰有些心惊。

    这种探索未知的事情，他十分的不愿意参与。

    如果是看热闹还行。

    但是如果去探索一个未知的隐秘，那么肯定会伴随着极大的危险。

    未知就代表着危险。

    但是现在令人无奈的是，他已经掺了一脚进来了。

    不成功便成仁。

    林峰也豁出去了！

    “天清地明，应变无形，太上……”

    一连串的咒语，在林峰的口中被念诵了出来。

    不一会儿的功夫。

    清心咒包含的十几个类型的咒语，通通被他念了一遍。

    但是收效甚微。

    仅仅只有表面的十几层不一样的光辉笼罩在身边，看着十分的耀眼。

    但是却管理不到内在。

    让林峰感觉到十分蛋疼！

    平时的时候觉得自己脑子里，九叔还有各位师叔师伯们传授的道法很多。

    但是这个时候才发现。

    竟然一个专业对口的都没有。

    这可真是书到用时方恨少啊！

    “向里面走着看看。”

    “希望里面会有着生机。”

    “这里千万不要与秘境之中一样，是一个前辈大佬坑人的地方。”

    “太上老君，灵宝天尊，元始天尊三清大佬保佑我。”

    “诸位老祖保佑我。”

    “我可是现在茅山这一代的，宗师境界独苗苗，千万不能让我这个小幼苗夭折了呀。”

    林峰求神拜佛，直接就向着三清大佬，诸位茅山祖宗求救。

    虽说没有三柱清香，但是心意到了，绝对心意到了。

    希望能够管点儿用吧。

    毕竟这种大佬都是神秘莫测的，谁知道说话的时候，会不会一提到他们就有感应？

    多求点儿没坏处。

    反正咱后台有人。

    而且经历了这么长时间。

    林峰也不会傻傻的相信，所谓的前辈高人，会真正无私奉献的留下机缘。

    至于这些前辈高人的品德？

    嘿嘿……

    谁见谁知道。

    这东西就不仔细的叙说了，免得突然天降正义。

    还是抱紧自家的大腿吧。

    抱着这种想法，林峰继续向里面走两步。

    林峰这个时候才仔细的打量着整个空间。

    只看到。

    整个空间之中，到处都是皑皑白骨，甚至于都非常的巨大。

    其中最短的一根。

    林峰比较了一下，发现都比他自己的身高要高。

    这还只是最短的。

    还有更长的呢！

    而这些仅仅只是破碎在地上的，抬头仰望，只看到一根又一根狰狞的巨骨，在一具巨兽的尸体之上。

    整个怪兽十分大。

    而且已经没有了外面的肉体，只有碎裂的白骨显露在外面，让人认不出到底是什么。

    而这才是九牛一毛。

    放眼望过去。

    整个空间之中到处都是这样的白骨。

    比侏罗纪世界还要更加的震撼！

    越向这里面走。

    就越能感觉到这气息的阴寒。

    而且每一具尸骨上面都有着莫名的力量。

    每当林峰触摸上去的时候。

    都会感觉到心悸。

    好像是已经死亡的巨兽，在遥远的过去看着自己一样。

    这是他们的尊严。

    哪怕他们死了，尸体也不会被任何人糟践和侮辱。

    这让想拿几颗骨头看看的林峰讪讪一笑。

    事情很现实。

    这里面死的都是大佬。

    不说这里遗留的气息，就单单看他们这个体型。

    就知道他们绝对很厉害！

    毕竟，没有足够的血肉强度，骨骼强度，根本支撑不起这种动不动就上百米的骨头架子。

    林峰打了一个哆嗦。

    双手忍不住抱在一起。

    就像是害怕寒冷的普通人一样，企图抱住自己的双臂来获得温暖。

    对于普通人来说十分的正常。

    但是对于林峰来说。

    这就太不正常了！

    不说林峰，随便来个筑基道长他们也不怕严寒。

    毕竟。

    能够鱼跃龙门，成就天门筑基的存在，都能够不惧严寒水火不侵。

    “不，不行了。”

    “这里实在是太邪性了。”

    “到底是个什么存在，才能将如此之多的巨兽统统杀死？”

    林峰打了一个寒颤。

    眉毛之上都已经结了一层霜。

    向外哈了哈气，用呵气成冰这句话来描述，简直太过于正确不过了。

    简直就离谱！

    经过一番长途跋涉。

    林峰这时候才走到了整个骨头架子森林的最中央。

    而此刻。

    林峰全身上下，都结了一层冰。

    透着那种发自骨子里的严寒。

    仅仅是看一眼。

    就能感觉到，仿佛自己的灵魂都被冻住了。

    林峰也冻得不行。

    他还真是很少见这种邪性的玩意儿，更何况还是能对他产生这么大作用的。

    如果不是想要看看源头。

    林峰早就打破规则，直接申请场外援助了。

    “这里……”

    “竟然产生了一个天然的湖泊？”

    看着前面的巨大湖泊。

    林峰没敢伸手。

    他算是吃够了教训，不敢随手动这些玩意儿了。

    更何况。

    这一片未知的空间之中，单单气息就已经如此恐怖了。

    更何况是汇聚精华的湖泊。

    这怕不是能够称之为太阴真水吧？

    就在林峰思考着想要如何看看这里面，弄点儿好处的时候。

    他突然感觉到自身有些异动。

    这就奇怪了。

    由于严寒，他的脑子多少有点迟缓。

    低下头看过去。

    只看到自己身上，那原本麒麟踏火的图案，正在慢慢的被点亮。

    从下到上。

    整个火焰如同是真的火焰一样，栩栩如生，似乎还在晃动。

    再向上看。

    只看到那麒麟的四只脚，似乎蕴含着足以令天塌的力量。

    每一片鳞甲都是如此的锋利。

    仿佛有着一种骨子之中的火焰冒了出来，熊熊燃烧。

    不堕麒麟之威。

    而随着做火焰纹身逐渐的变得更加生活。

    林峰感觉到。

    自己身上的寒气，似乎正在被这一种热量逐渐的祛除。

    不一会儿的功夫。

    原本那厚厚的一层冰，慢慢的变成了一层水汽，林峰整个人气息变得更加的温和。

    而这个时候。

    林峰已经缓过劲儿来了。

    在这小麒麟这一股气息的守护之下，林峰已经完全的脱离了，这寒冰带来的负面影响。

    不过，他此时却一脸好奇的，看着自己身上的纹身。

    “小家伙这是睡醒了？”

    “在我身上睡了这么长时间，我投了这么多的资源。”

    “单单看这一股的力量，就没有亏！”

    可以说。

    不愧是神兽麒麟。

    虽然说它很小，但是它的位格本身就在那呢。

    有些对于林峰的危险。

    对于它来说，仅仅是脚下的一块小石头，直接踢开就完了。

    但是林峰发现。

    这小家伙有种蠢蠢欲动的感觉。

    似乎不满足于保护林峰。

    好像是想要出来吃东西，林峰从他的情绪之中，感觉到了一股迫切。

    似乎越来越焦急。

    而与之对应的，就是那纹身越来越热。

    它似乎想要于林峰交流。

    感受着这只小麒麟的情绪，林峰向着整个骨骼森林看了一眼。

    然后扫过了面前的湖泊。

    试探性的询问道：

    “小家伙。”

    “你是想要这湖水？”

    “还是想让我靠近这骨头？”

    随着林峰说话。

    小麒麟似乎越来越迫切了。

    他开始顺着那麒麟纹身上的力量，开始向着林峰的手指蔓延。

    而且。

    似乎想要将林峰的手抬起来。

    看了看方向。

    林峰心中了然。

    “你的意思是说。”

    “想要湖水，让我把手伸进去嘛？”

    听了林峰的话。

    那麒麟踏火的图案，似乎更加的生活，脚下的火焰也更加的生动。

    一股情绪传了过来。

    让林峰的面色有些古怪。

    意思就是，铲屎官还不算是太傻，没有枉费我给你指明方向。

    虽说没有传音。

    但是他情绪之中传过来的就是这个意思。

    林峰又看了一眼小麒麟。

    他总觉得这只小麒麟，似乎有种想要想着小猫进化的感觉。

    还铲屎官？

    是你飘了，还是我拿不动刀了？

    当然了。

    在心中教训了一下小麒麟，林峰也是听话的，把手放在了湖水之中。

    他相信这小家伙不会害自己。

    果然。

    刚刚把手放进去的时候。

    只感觉到，这一整个湖泊的水，仿佛冰冻三尺之下的寒潭之水。

    仅仅触摸了一下。

    就感觉到整个人的半边身子已经不能动了。

    甚至于寒气还向外冒。

    一瞬间，就已经将他整个人的大半边身子，给冰封住了。

    林峰的脑子都感觉嗡的一下。

    有种电脑卡壳的感觉。

    整个人陷入了一种不思不想再境界。

    如果再待两秒。

    不，不需要两秒。

    需要一个刹那。

    他就会慢慢的与整个冰湖融为一体。

    变成这里的一具骸骨。

    不过。

    他的尸骨能不能长久的保存下去，这件事情还是一个疑惑。

    毕竟。

    他的肉身还寻找到先天之神。

    达不到真正的不朽之躯。

    最大的可能，就是在整个寒冷的湖泊之中化为一片骨粉，被抛洒在整个湖泊之中。

    “呦呦呦～”

    就在林峰被冰封之际。

    身上的小麒麟的图案，发出了几声鸣叫。

    虽然非常的稚嫩。

    却已经有了乳虎啸谷，百兽震惶的声势。

    随之而来的。

    就是一股充满着温和力量的生机。

    两种力量相互纠缠。

    就在林峰以为，他的身体要化为两方的战场的时候。

    这两种力量竟然罕见的融合。

    化为一种更加纯粹的力量，慢慢的被吸收在了整个图案之上。

    刚开始的时候仅仅是娟娟细流。

    但是。

    到了后期。

    似乎这小东西不满足于这种效率，瞬间加大了功率。

    只看到。

    整个湖泊的湖水，竟然以一种肉眼可见着速度正在下降着。

    而林峰的身上。

    火红色的光芒与冰蓝色的光芒交相辉映。

    隐约之间。

    似乎将林峰的身体也当做一个中转站。

    竟然对林峰的肉体起到了极大的促进作用，他当做一件兵器，在冰与火之中淬炼。

    使他排除杂质。

    资质更进一步。

    等到最后，整个小湖泊里面的水全部被吸收了的时候。

    身上的小麒麟竟然打了一个嗝。

    “嗝～”

    似乎有种吃饱了的感觉。

    紧接着。

    一个幽幽的光芒在他的面前汇聚，而身上的麒麟图案也逐渐的剥离。

    不一会儿的功夫。

    就露出了那光芒之中的身影。

    一直关注着着光芒的林峰，忍不住睁大了眼睛。

    吃惊道：

    “黑炭？”

    原来，那黑暗之中，竟然出现了一个如同黑炭一样黑的小东西。

    就在林峰说完后。

    它竟然还人性化的翻了一个白眼儿，似乎对于林峰的说法，感觉到非常的不满。

    两个人还没有交流感情。

    就听到，整个空间出现了一阵破碎之声。

    紧接着，一道悠悠的声音，在整个白骨空间之中回荡。

    “幸运的小家伙，恭喜你即将得到……”

