
　　在血魔塔全部陷入沉眠之后，在祖脉中闭关的血魔族强者，也开始感觉到一阵莫名的感触，自身仿佛有陷入到‘顿悟’中，整个身心都处于一种愉悦的状态中，仿佛能感受到，原先无法领悟的道韵，现在就在眼前，随时都可以抓的到。那种不断追逐的过程，让他们忘我不疲。彻底沉浸进去。

　　实则，在真实中，他们已经悄然的进入一种特殊的沉眠中。

　　这一点，连混元境强者都是如此，诡异的处于这种特殊状态中。

　　“成了，竟然真的成功了，这天香宝瓶果然厉害。好厉害的天香羽化散。这些家伙，看起来真的是要羽化飞仙了。”罗睺以神念快速扫过整个鲜血之地，脸上露出惊喜之色。

　　没想到，天香宝瓶真的这么厉害。硬生生让整个鲜血之地陷入沉眠中而不自知。这种手段，堪称是可怖。哪怕是遭遇到致命打击，都不会轻易被惊醒。

　　“天香羽化散只是起到出其不意的作用，现在就看道友的了。”

　　易天行淡然一笑，开口说道。

　　当初贸然拿下天香宝瓶，就是为了有朝一日，可以运用的上，不惜融入鸿蒙天帝塔，等的就是今天。若能夺取一条祖脉，那这天香宝瓶培育出来，绝对是物有所值，完全是天大的惊喜。

　　“放心，接下来就看我的。”

　　罗睺一脸笃定的说道。

　　挥手间，一道玄妙的印诀打在祭坛上。

　　哗啦啦！！

　　引龙幡不断飘动，上面符文闪烁，散发出一种玄妙的韵律，朝着地下快速渗透进去。

　　此刻的地下，赫然能看到，一条巨大的祖脉盘踞在下面，祖脉的长度大小，不下于六万多丈长，虽然还没有达到祖脉的巅峰一元之数，可也差不多接近一半了。祖脉的形状如同一条漆黑的魔龙，只是，身躯却是黑色的魔血在流淌，给人无形的压抑，这就是魔血祖脉。

　　虽然还没有达到巅峰，却依旧强大无比。

　　祖脉具有特殊的作用，对于修炼血道的修士而言，那就是无上至宝，在这里，修炼一天，都可以媲美正常修炼十天甚至是一个月。而且，这魔血祖脉，能够淬体，对于炼体士，有巨大的效果，还能产生魔性的力量，对于心神意志，有巨大的磨砺效果，汲取祖脉之力修炼，好处多多。数不胜数。

　　这条祖脉，绝对是十分的强大。

　　要不然，也不会被血魔族所看重。

　　此刻，祖脉突然间开始震动，仿佛感受到某种莫名的吸引力，一下子自沉睡中苏醒过来，睁开了眼眸，露出一抹兴奋，突然在地下游动起来，朝着鲜血之地外，设立祭坛的山谷中快速钻了过来。

　　“来了。”

　　罗睺感觉到，脸上露出一抹笑容。

　　叮叮叮！！

　　几乎在感觉到魔血祖脉出现在山谷中的一刹那，就看到，那根巨大的镇龙柱上，一条条金色的铁链凭空出现，密密麻麻，猛地就钻进地下，瞬间出现在魔血祖脉中，闪电般的扎了进去，快速将整条祖脉强行捆绑起来。这一捆绑，就仿佛将其所有气息，全部封锁住，一丝都没有泄露。

　　魔血祖脉似乎感觉到不对劲，有心想要逃遁，然则，被镇龙柱给锁住，一身力量仿佛被禁锢，然后，随着铁链收缩下，硬生生从地下强行拉扯出去。

　　这一动，顿时，整个鲜血之地都在剧烈震荡。

　　无数区域，瞬间崩塌，一座座血魔塔，直接崩碎。

　　大地裂开。冒出无数可怕的地火岩浆。瞬间吞没大片区域。

　　“祖脉到手，快走。”

　　罗睺看到魔血祖脉被强行拘禁，被囚禁在镇龙柱中，眼中闪过一抹异色，一挥手，快速收起祭坛和祖脉，镇龙柱镇不住祖脉太久，而且，现在爆发出的动静实在是太大了，整个鲜血之地，瞬间开始陷入到末日一般的景象，这种情况，直接就会震动整个永夜战场，可以想象，在下一刻，这里必然会成为众矢之的。

　　继续留在这里，那就算是圣人都会死。

　　拘走祖脉，这种事情，一旦暴露出去，那就是滔天大祸。谁都压制不住，血魔族更是会当场发疯，那种场景，没有人会愿意看到。现在不走，等一下，恐怕连走的机会都没有，不要小看永夜的强大底蕴。

　　只要愿意，他们绝对可以封锁整个永夜战场。

　　大批强者都会第一时间赶来。

　　“走！！”

　　易天行同样知道这种情况，已经是刻不容缓。想都不想，带着罗睺，瞬间开启梦魇之门，踏入梦魇世界，从永夜战场中，如出现时一样，悄然无息的消失不见。

　　“啊！！”

　　“怎么回事，我们的血魔塔怎么塌了。”

　　“为什么会这样，快，救命啊，我身上着火了，为什么，我体内的法力竟然调动不了，我感觉，自己浑身无力，完全提不起力气，连站都站不起来。怎么会出现这种事情。”

　　“完了，完犊子了。”

　　大批血魔族被惊醒，惊醒过来的同时，第一时间就是要去催动法力，可下一秒就发现，自己的法力，就好像是吃了安眠药一样，竟然完全没有动静，根本就催动不了，让人苦恼，而且，全身上下，软绵绵的，一点力气都没有，要是平时还没有什么，可现在，血魔塔崩塌，地下冒出无数地火岩浆，一卷过来，大批血魔族修士，瞬间就被点燃。

　　在火焰中发出凄厉的惨叫，他们身体还不差，火焰一时间还烧不死，这样就更加的凄惨难受，简直就是一种彻彻底底的折磨。完全不知道，到底发生了什么事情。

　　为什么血魔塔会崩塌，为什么地下的地火岩浆会突然间冒出来，

　　这鲜血之地，都变成一片末日景象了，这简直是太可怕了。完全就是跟一场噩梦一样。

　　“中招了，有人对我们下黑手。该死，是什么人，是什么人干的。”

　　“祖脉，是谁，我们的魔血祖脉呢。祖脉到那里去了，混蛋，好毒，这是针对我们的魔血祖脉在下手。”

　　原先在祖脉中闭关修炼的大批血魔族大能，一个个发出愤怒的吼声，随即就感觉到，自己体内的法力，甚至是全身的力量都诡异的消失了，那种无力感，前所未有。

　　这不是巧合，这是有预谋。

　　完全是针对他们血魔族的祖脉而来。

　　祖脉消失了，这就是铁证，暗中的黑手，其目的就是夺走祖脉。

　　轰！！

　　一道滔天血光涌现，一片浩瀚的血海凭空出现在整个鲜血之地上空，轰然间落下，血海中，无数血水翻滚，硬生生将地下爆发的地火，强行压制下去，破裂的大地，在血海中愈合，漫天的岩浆，瞬间凝固。

　　“恭迎血灵老祖！！”

　　目睹血海出现，一名名血魔族修士，纷纷恭敬的拜见道。

　　血海上，一道血光闪现，只看到，一名身穿血袍的青年男子，冰冷的扫视着四周，在眉宇间，赫然有着一只血色的魔眼，此刻，魔瞳睁开，通天彻地的血色神光朝着整个永夜战场快速扫视过去。所到之处，都被其探查的一清二楚。一寸寸虚空，一座座魔城，各大种族的驻地重地，统统都被眸光扫视而过。

　　哪怕是有禁制阻挡，也无法阻止魔瞳的窥视。

　　所到之处，一切都无所遁形。

　　“有人窥探。是谁敢这么做。”

　　“快，开启禁制。”

　　“这样的眸光，这是血灵老魔的血灵魔瞳。可以洞穿九天十地，他在干什么，竟然如此肆无忌惮的窥视我们的禁地。”

　　血灵老祖的举动，一下子就惊动了整个永夜战场，无数顶级强者，常年坐镇在重地，不轻易显露身形的顶级强者大能，纷纷踏立在虚空，朝着鲜血之地看了过来，眼中露出愤怒与忌惮之色。

　　“血灵，你疯了。”

　　“哼，这里还容不得你如此放肆。”

　　几乎随后，就有两道强大的身影出现在鲜血之地，发出怒吼道。

　　“放肆？我血魔族的魔血祖脉被盗了，我是疯了，不把祖脉找出来，今天就算是将战场闹个天翻地覆，我也绝对罢休。”血灵老祖冷笑着说道。

　　面前的两尊强者可不是普通人，赫然是暗影族超越混元境的顶级强者，黑光老祖，龙魔族的强者邪龙老祖。都是丝毫不逊色于血灵老祖的顶级强者。真正坐镇永夜战场的无上强者。

　　“什么，祖脉被盗了。”

　　黑光老祖与邪龙老祖听到，脸上都是一阵狂变，露出惊骇之色，下意识的看向鲜血之地，以他们的实力，自然清楚的感觉到，地下的祖脉真的消失了。

　　“哼，暗中让本老祖陷入沉眠，盗走祖脉，这种能力，绝对不是普通人，说，是不是你们做的。”

　　血灵老祖毫不客气的看向面前的黑光他们。

　　露出强烈的怀疑之色。

　　毫无疑问，有能力做出这种事情的，只有他们。

　　这种可能性，无限放大。

　　“哼，你少污蔑本老祖。你的祖脉，以为谁稀罕。”天籁小说网

　　邪龙冷笑着说道，一甩手，转身就要走。这破事，他还不掺和了。

　　“想走，交出祖脉再说。”血灵老祖寒光一闪，挥手间，滔天血光已经席卷而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2242章 盗祖脉免费阅读。https://xs.23sk.com 