
　　事实上天庭东南西北四路大军，都是由天庭主导从天界统一招收，进入门槛最低也要内丹修为。

　　内丹修为在宋子瑜家乡赤明和阳天大世界可不算低阶修为，例如在平丘县城内丹修为的黑虎精就可称霸一方。

　　但在西军中，内丹修为只是门槛！

　　天庭四路大军俞五十万数，且不论将领元帅，光是这超过五十万的内丹修为天兵，就足以傲视三界。

　　西军之中，内丹修为是最基层的天兵，再往上元神修为就可成为统领，统率五百天兵。

　　地仙修为可担任部将之职，统率三千余天兵，而西军大将则需要天仙修为，麾下有万余天兵。

　　至于再往上就是一路元帅，统帅十万天兵，至少需金仙修为，在三界中也是赫赫有名的人物。

　　据任明所知，现任西军元帅乃是托塔天王李靖，不仅自身是金仙修为，麾下还有三子哪吒同是金仙修为，在三界可谓是无人不知。

　　任明心底思索着，心中还是有着些许后悔，他接到同门师弟许江传讯求其向天庭禀告豫州之事，未及细想就应下了。

　　事后思虑后就有些后悔了，根据许江所说，那豫州现今有一名天仙修为的神秘人遮掩身份，在献祭一州百姓，可谓是穷凶极恶。

　　任明不像许江，虽也是修炼本门虬龙体玄功，但贪图安逸享乐，不曾像许江一般早年间就下凡间历练，是地仙修为行事却顾虑重重，畏首畏尾。

　　此时任明就想到若是豫州那名天仙得知是被自己揭露了大事，是否会恼羞成怒对他报复，一路上心里忐忑，可是此时退回去是不可能的了，只好硬着头皮跟着引路那名天兵向前走。

　　到了一座大殿前，那天兵让任明在门外等待，自己进去禀告。

　　就在任明老老实实等在外面时，忽然见到一位气息如渊的天仙修士踏出殿门。

　　“杨部将，此行还是多带些天兵出行为好，或者本将可再调一部之军随你去赤明和阳天大世界，毕竟那割裂小世界之人穷凶极恶，还是小心为好！”

　　这位天仙身着神甲，从制式上看竟是统率万余天兵的西军将军，只是现下一脸笑意，却是对着一位面如冠玉的小将。

　　任明将目光转到小将身上，这一下更为吃惊了，在他感应中这名小将气息也不到百岁年纪，但修为已是元神，更让他惊讶的是，这名小将赫然穿着一身部将的神甲。

　　不是说西军部将至少需要地仙修为么？任明暗暗吃惊纳闷。

　　只见这杨部将端正向这天仙修为将军行了礼，推却了他的好意，“林将军好意属下心领了，不过属下对罪魁祸首倒是略知一二，以他修为属下带着麾下天兵已然足够，就无需浪费天庭兵力了！”

　　这杨部将回答不卑不亢，礼数俱到却又不显谄媚，气概倒是不凡。

　　“那好吧！”这林将军笑着道，“那本将便祝杨部将马到功成，早日凯旋！”

　　杨部将称谢后便离去，眼前这名林将军嘴角噙着笑直到目送他远去身影消失，嘴边笑容骤然消失，恢复成一脸威严模样。

　　这林将军转头淡淡瞥了一眼任明，如渊气息顿时压得任明喘不过气来。

　　“此人是谁？”

　　那名原本进去通告的天兵也等在一旁，此时连忙上来禀告:“此乃北苍山修士任明，说是有重要事情禀告将军！”

　　“随本将进来！”林将军大袖一甩，收敛了天仙气息，顿时让任明身体一松，也不敢耽搁一溜小跑就跟着林将军进了大殿。

　　任明虽不清楚之前那杨部将身份，但听着他唤眼前这西军将军叫林将军，也就知道了眼前人的身份了。

　　西军总共才十名将军，而眼前人又姓林，那便是渡厄星君无疑了。

　　渡厄星君俗名姓林，是南极长生大帝门下南斗六星君其五，掌天枢宫位。

　　星君之职也是如同黑白无常一般天道位职，黑白无常勾魂使者掌接引三界亡魂之责，而星君则掌星辰运行维护之责。

　　黑白无常因着天道位职有着化身千万的能力，而星君则可借助星辰之力，故而一般担星君位职者，借助星辰之力都可压同境界修行人一头，便是因为天道位职的加持。

　　这渡厄星君修为本只是普通天仙修为，但因着天道位职加持，即使在三界所有天仙中实力也算是前列，又凭借着长生大帝的背景，成为了西军十大将军之一，在天庭也算是一方人物。

　　任明在渡厄星君面前丝毫不敢放肆，一副毕恭毕敬的样子。

　　不过心里却在猜测着，之前那可得渡厄星君那般对待的杨姓部将究竟是何人？

　　就在此时，渡厄星君淡淡的声音响起:“你是北苍山修士？有何事需要禀告？”

　　任明连忙收起猜测想法，将师弟许江传讯原封不动说了一遍。23sK.com

　　任明说完之后在一旁垂手等待，便听见渡厄星君轻敲座椅把手，悠悠道:“这么说，这豫州城有一名天仙遮掩了身份，设下大阵悄悄献祭整个豫州凡人……倒是个大手笔！”

　　“就是不知需几十万凡人血肉献祭的目标，又是何人？”

　　渡厄星君轻笑，言语中丝毫没将几十万凡人性命放在眼里，却对献祭唤醒的目标颇感兴趣。

　　“如果真如你所说，那天庭必要派人插手阻止，但还需先派天兵验证你所说真假……”

　　说到这里渡厄星君忽然话语一顿，翻手取出一枚传讯玉佩，闭目接收其中消息。

　　任明趁此时悄悄抬头看向渡厄星君，才有机会打量这位西军将军。

　　只见其面容大约凡人二十余岁的年纪，脸部线条柔和，样貌虽然英俊但却给人一股邪异感。

　　就在此时渡厄星君忽然脸色微变，狭长的双目缓缓睁开，任明慌忙重新低下脑袋。

　　“此事本将已经知晓，你先退去吧！”

　　他虽然没给出明确答案，但任明也不敢质疑多问，行了一礼后退出了大殿。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　至于区区一个豫州之事根本没有让他多想，最坏情况也不过是那天仙献祭整个豫州，几十万凡人性命而已。

　　整个三界兆亿凡人之数，区区几十万算得了什么，依凡人繁衍能力，不消多时就可补充回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十三章 渡厄星君免费阅读。https://xs.23sk.com 