
　　手机中售卖的热武器，乃是科技文明的产物，与这个世界的武道体系不能说是没有相干，绝对算得上是毫无联系。

　　因此武道强者的预警，第一时间并没有起作用。

　　林北辰的动作，落在其他人的眼中，就好像是跳梁小丑在故意卖弄拖延时间而已。

　　就连飞剑宗的人，也并不抱丝毫的希望。

　　一直到——

　　滋啦哒哒哒。

　　一连串的破音障奇异剑啸声想响起的瞬间，对面这位魔族强者的身上，溅起一簇簇的血花，贴脸面罩之下的眼眸中，露出惊愕错愕的神色，身躯颤抖如抽疯，仰面倒下去……

　　这突如其来的变化，让所有人都一怔。

　　除了萧丙甘。

　　“冲。”

　　他清喝一声，左右胳膊一搂那一对姐弟，就朝着被杀的魔族强者方形冲去。

　　其他人如梦初醒。

　　“快，一起冲过去。”玉无缺惊喜大呼。

　　他是见过林北辰击杀邱恒的过程，因此知道他掌握着这么一门剑技，当真是一剑惊仙，宛如天人。

　　差点儿把这事给忘了。

　　他很兴奋。

　　没有了魔族强者的操控，这一面的紫色甲壳魔虫顿时僵住，失去了秩序，被飞剑宗众人一冲就散。

　　其他三面的魔族强者，反应过来，立刻操控甲壳魔冲涌来，同时出手拦截。

　　“走你大爷。”

　　林北辰反手掷出一颗手榴弹。

　　嗤~

　　弹体冒着青烟，被一拥而上的甲壳魔虫如潮水般淹没。

　　三息之后。

　　轰。

　　一声震耳欲聋的恐怖爆裂声响起。

　　可怕的能量波犹如腾空而起的微型蘑菇云，将方圆二十米之内的甲壳魔虫，就如烈阳之下的薄雪一般，瞬间消失的一干二净。

　　魔改之后的手榴弹，威力惊人。

　　大地都为之震颤。

　　原地被炸出一个直径十米的黑色小坑。

　　小坑周围的岩石破碎如粉，更远处的树木小草如被打折了腰的死人一般朝着外圈伏倒。

　　冲上来的三名魔族强者，当场就被炸死了两个，直接死无全尸，另外一人被炸飞了下半身，还会有一口气在……

　　但他整个人都懵了。

　　这是他无法理解的事情。

　　攻击到来之前没有任何的能量波动和预兆，威力如此强劲的袭杀，传说之中人族二十条血脉之一的阵道，才能做到，但不可能在这么短的时间里瞬间布置。

　　“桀桀，没想到吧？”

　　林北辰站在远处，笑容在这个魔族强者的眼中，比鬼还可怕，他笑着挥了挥手，道：“拜拜了您嘞。”

　　滋哒。

　　一声破音障气爆声响起。23sk.Com

　　这魔族强者眉心绽开一道血花：“你……吾主不会放过你们，你们……逃……逃不了……”

　　脑袋一歪。

　　直接去世。

　　林北辰上去.舔包，发现这魔族强者穷的要死，既没有洪荒银和也没有其他宝物，只好骂骂咧咧地转身跟上飞剑宗众人。

　　在玉无缺的建议下，众人并未再度御剑，而是施展身法，在丛林中狂奔，借助着茂密树林的掩护，避免被空中追杀的魔族和兽族强者第一时间发现。

　　林北辰就跑的很累了。

　　他想了想，直接从【百度网盘】中召唤出一条山地自行车，骑了上去。

　　不愧是经过手机魔改的自行车。

　　不但速度快，减震还好，蹬起来也不费劲。

　　哪怕是在这样的密林之中，也是穿梭如平地一般。

　　“可惜钱不够，否则的话，直接买一辆摩托车，或者是奔驰大G、坦克300之类的大家伙，那才叫拉风。”

　　林北辰不无遗憾地道。

　　但他这幅模样，落在其他人的眼中，却有不一样了。

　　在飞剑宗众人看来，林北辰上半身保持不动，腰杆挺直，下方两条腿转的像是轮子一样，姿势无比怪异，但效果确实惊人的好，速度随便追平他们全力施展身法的状态不说，还显得特别轻松从容……

　　神圣帝皇血脉者，如此与众不同吗？

　　一群人如此奔逃。

　　转眼两个时辰过去。

　　天色放晴。

　　一轮红艳艳的旭日，从远处的林海中冉冉升起，天地之间的温度骤然飙升，黎明的黑暗和清冷被一扫而空。

　　飞剑宗众人精疲力尽，停了下来。

　　众人选择在一处无名大河之畔，停了下来，借助着河滩上嶙峋怪石林的掩护，暂时休整，运功调息，恢复真气。

　　大长老邱天境依旧处于昏迷之中。

　　掌门人柳无言却是苏醒了过来。

　　知道了之前逃亡时发生的事情，柳无言的神色复杂地看向正坐在河边百无聊赖地打水漂的林北辰。

　　没想到在最危险的时候，救下自己和众人的，竟然是这个被自己已经放弃的‘废体’。

　　按照冷凝等人的描述判断，林北辰怕是因为吞吃了【羽化仙果】而得到福缘，所以误打误撞地开辟出了神圣帝皇血脉在五阶之前的路。

　　一旦修成，同阶无敌。

　　同样的战技，在这种血脉者的手中，爆发出来的威力，远超其他人。

　　神圣帝皇血脉的可怕之处，彰显的淋漓尽致。

　　可惜了。

　　天无二日，族无双帝。

　　这样的绝世体质，前路却已经断绝，五阶之前的路因为机缘巧合走出来，五阶之后，却是步步深渊，不，应该说是天堑，根本就不通。

　　“师父，你死不了吧？”

　　萧丙甘关心地走过来，道：“伤势怎么样？”

　　柳无言差点儿一口老血喷出来。

　　这个孽徒……

　　不过，他心里也高兴。

　　因为之前也听说了，在驻地时萧丙甘冒险要去战场中支援自己的事情……这个吃货徒弟，还是很有良心的。

　　飞剑宗的众人，围聚在柳无言的身边，商量起接下来的对策。

　　林北辰坐在河边的石头上，啪啪啪地打着水飘。

　　他现在有点儿担心怂包皇子李煜和龙纹身少女龙娜，朝天阙覆灭，乱局之中，也不知道他们两个人能否活下来。

　　至于剑雪无名？

　　这狗女神虽然也下落不明，但林北辰反而是不太担心，总觉得她不会出事。

　　当然，折返回去寻人是不可能的。

　　又不是秦主祭和光酱他们。

　　和李煜、龙娜两人的交情，还未到这一步。

　　何况，眼下的局势，别说是宗师级，连领主级的强者都卷入占据，林北辰自己也就是三阶归元混沌真气修为，依靠枪火可杀五阶绝世强者，但五阶之上的宗师，根本不是他所能对抗的。

　　现在林北辰担忧的是整个青雨界的局势。

　　魔族和兽族勾结，朝天阙一夕之间覆灭，十三大人族宗门损失惨重，可以想象，接下来两族针对人族的清剿和压迫，将是何等残酷。

　　他们不会放过人族大宗门。

　　到时候，秦主祭、光酱、渣虎等人，都将遭受波及。

　　可惜没有这几个人的微信，否则直接微信联系……

　　说起微信？

　　林北辰召唤出手机，给剑雪无名发了一条消息。

　　“我没事，正在发财中，你别烦我。”

　　狗女神很快恢复了消息。

　　发财中？

　　林北辰一怔，旋即意识到，浑水摸鱼可不就是狗女神最擅长做的事情吗？

　　如今朝天阙乱作一团，许多灵田、药圃、宝库、藏经楼等等地方，怕是已经没有高手守护，狗女神抓住机会，各处盗取搜刮宝贝，只怕是真的要发一笔横财。

　　想到这里，林北辰不由得有些后悔。

　　唉。

　　大意了。

　　自己怎么就没有想到呢。

　　可惜现在回去已经晚了，只怕是兽族和魔族已经完全接管了云卷山脉。

　　“你在想什么？”

　　一个并不熟悉的声音传来。

　　林北辰抬头，看到了飞剑宗长老冷川。

　　冷川是飞剑宗当代冷家一脉的话事人，在飞剑宗地位仅次于邱天境，是一个身形修长的中年美男子，剑眉星眸，面如冠玉，很有气质。

　　“在想冷凝长老如此惊艳，为何却没有嫁人。”

　　林北辰随口胡诌。

　　冷川一怔，旋即笑道：“舍妹心高气傲，独修丹道，沉迷于草木丹药之术，前些年父母在世时，偶尔物色一些合适的俊彦，让她相亲，结果都不了了之，如今我父母辞世，更没有人管得住她了……小兄弟，你对我妹妹有意的话，要多精研草木丹药之术哦，也可以找我帮忙。”

　　林北辰：“……”

　　我只是随口开个玩笑。

　　没想到你竟然是如此一个巴不得把自己妹妹嫁出去的家伙。

　　看来你我真的是有缘。

　　“多谢昨夜小兄弟的救命之恩。”

　　冷川人很健谈，道：“刚才掌门人已经决定，要抓紧时间返回飞剑宗，邀请小兄弟你一起前往……”

　　话音未落。

　　咻！

　　一条黑影毫无征兆地从河水中伸出，犹如绳索一般，卷住冷川，将其拖拽进入了旁边的滚滚洪涛之中，闪出一个水花就消失不见。

　　林北辰汗毛直竖。

　　一个活生生的武道强者，一眨眼就没了？

　　“小心……”

　　远处的萧丙甘大声惊呼示警。

　　林北辰不容多想，直接一个金（懒）龙（驴）翻（打）身（滚），往旁边一扑……

　　直觉的耳边劲风呼啸。

　　屁股底下的一块巨石，已经被那黑色的‘绳索’卷住，拖拽进入了浑浊的河水之中消失不见。

　　“是妖族。”

　　玉无缺大呼，道：“不要过去，离这河远一点。”

　　林北辰蹬着自行车就跑。

　　远离河岸。

　　飞剑宗的残兵败将们神色凝重。

　　“可是【断影妖王】驾临？”

　　柳无言深吸一口气，左臂衣袖风中飘摆，缓缓上前，挡在众人身前，沉声道：“既然已经追至，何不现身一见？”

　　-------

　　大家有没有发现？这两张都是3000字的大章？

　　这几天双倍月票呀，求个月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百七十五章 断影妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 