    “老祖，林蹊，你们怎么回来了？”

    陆传不放心莫机渊的绝地之门，生怕老祖他们去灵界堵住吉丰后，吉丰没法可想，会再偷偷回来，所以一直守在莫机渊。

    “你在这里多长时间了？”

    陆安答非所问，紧盯着陆传。

    “示警南径师兄陨落后，我就一直在这里了。”

    那就好。

    陆安和陆灵蹊同松一口气，“吉丰找到了崎山秘地，正在想办法破除封印。”

    说话间，陆安迅速给宗门放了一枚飞剑传书，“我让明季派人送点天雷子来，一旦绝地之门有一丝异常，你马上就扔天雷子。”

    无相界与六脚冥虫算是结了大仇，一旦那什么冥虫王后逃出来，吉丰十有八九会带着冥虫大军报复回来。

    “记着，不能手软。”

    “不敢！”

    陆传怎么敢手软？

    不说太霄宫从掌门成禹到南径长老都陨落在吉丰之手，只为了面前的两个陆家人，哪怕拼了性命，他也会把这里死死守住。

    “林蹊，老祖，注意安全！”

    陆传看着两人又急急地走人，只能在后面喊这么一句他们可能根本顾不上的安全。

    冥虫王后一旦逃出，不管是老祖还是林蹊，只怕都会拼杀在最前面。

    陆传攥紧了拳头，只恨不能跟了他们。

    ……

    此时，不管是灵界，还是下元界都动了起来。

    容铮为免自己再成修仙界公敌，早早地就把连通黄泉绝地、莫机渊、饕餮柱和月亮宫遗址的绝地之门公布了出来。

    吉丰和他家就要出来的冥虫王后，最终会到哪，能不能被堵住，就不归他管了。

    不过看到那位一鹤星君被恒年星君逼着亲往饕餮柱守御，容铮下意识就感觉不靠谱。

    修真联盟的诸位长老中，一鹤星君最差。

    这差可不止是修为，还指心性。

    真要遇到冲出的冥虫大军，他可能逃得比谁都快。

    不过……

    这关他什么事呢？

    林蹊是道门正统修士，六脚冥虫的事，她一定会拼杀在前的。

    要不然……

    想到她如今的修为，容铮的眉头忍不住又蹙了起来。

    吉丰在无相界给她找了那么多麻烦，她怎么还有时间把修为提升那么快的？

    在他的想法中，再遇是他碾压她的。

    嘶！

    难不成这些六脚冥虫也有特别的地方？

    曾被林蹊逮着按进太霄宫五谷轮回之所的他，当然知道病书生陆安是什么人。

    按理说，一个寿元将绝，死关闭了几百年，一战就陨的修士是不可能再冲化神的。

    可是，他在跟吉丰大战的时候，不仅冲了，还成功了。

    想到仙界扔下的天外恶客都于他们有些用，吉丰到底转向郡伯星君处。

    陆灵蹊和陆安从通天传送阵再至灵界的时候，七杀盟也连着派出大队人马，赶往饕餮柱。

    “……灵界这边大概不会有问题了。”

    看到都动了起来，陆安心疼自家娃子，“灵蹊，你就在双盟坊市歇一歇，下元界那里，我去就行了。”

    “老祖，那您小心一点，注意安全。”

    陆灵蹊连着四处奔波传送，确实很累了，“真要遇到冥虫大军，用十面埋伏的时候，也要跟我师伯和芙晚星君汇合一处，互为倚仗。”

    “老祖我没那么傻。”

    陆安哈哈大笑，“好好歇着，天塌不下来。”

    灵界这边，一鹤星君早就亲去看守饕餮柱，芙晚和渲百又早早到下元界帮忙了，吉丰还有封印要破开，想藏也不是那么容易。

    陆安对自己的十面埋伏很有信心。

    当初百禁山的玄华可以用阵法把吉丰他们按着打，如今自然也可以。

    只要不让冥虫大军有太多的喘息时间，不让他们得到充足的食物补给，集七界之力用雷霆手段一举灭之，其实更能一劳永逸。

    陆安早就发现，灵蹊对六脚冥虫有心理阴影，这事一日不完结，她就一日不能真正的安心。

    时间久了，一旦形成心魔可就糟了。

    陆灵蹊不知道，她家老祖这么积极地堵吉丰，有大半的原因在她。

    看着老祖的身影在传送阵上消失，她直接转到不远的仙客来客栈，拥被躺下。

    所有一切应对的都还算及时。

    昆山界那边算是安全了，无相界不用他们说，陆传难得脑子灵光，也算看住了。接下来，就是灵界和下元界。

    这两处，不管吉丰往哪里逃，想要安安稳稳地破除封印，都不可能。

    饕餮柱有一鹤星君和联盟的修士守着，应该不会出问题。

    那么只余下元界了。

    渲百师伯和芙晚星君也是担心那边，早早过去了，现在陆安老祖又去了，吉丰在没有破除封印前，也只有逃的份。

    凭老祖他们的手段，就算冥虫王后能带着大军出来，也没有时间休整。

    陆灵蹊终于放了一点心，摸出报更鸟，给自己调了一个休息一个时辰的时间。

    一个时辰后，不管好坏，应该都有最新消息了。

    陆灵蹊闭目养神的时候，却不知道，因为一鹤星君的漫不经心，联盟一众修士直到此时，才刚刚赶到饕餮柱外围。

    吉丰倒霉的遇到一个冰风，要不是修为高绝都要被当场冻成冰柱了。

    破冰而出一刹那，他伸出翅膀，感应所有无形无迹的风，努力避开它们。

    好半晌，吉丰终于看到没有石柱，绿草青青的世界。

    他正要一掠而过，突然感觉到远方大队人马的动静，忙悄悄伏身，从旁绕着转走。

    吉丰下意识地感觉，这队人马是冲着他来的。

    这些修士知道此处的绝地之门，要到这里堵他。

    幸好幸好啊！

    吉丰怀疑林蹊还有那陆安要不了多久就会找来，迅速在不远的地方，刨了一个地洞，连打结界后，就坐下来不停地磨那崎山秘地的封印。

    一鹤并不知道，他与吉丰擦肩而过。

    饕餮柱的冰火异风，实在让人防不胜防，他自己可没有进去的打算，随便打发两个看不顺眼的盟中修士进去探查，他就在外面放出了千机屋。

    服了用来欢好的丹药后，却没有得到纾解，如今只能用灵力压着，不让自己丢丑。

    可是，灵力压着的感觉并不舒服。

    进到千机屋，一鹤就忙着打开禁制，放开对下身的管束。

    衣袍很快就高高隆了起来。

    一鹤趴倒在软榻上，幻想新纳侍妾在身下的样子。

    年纪大了，就怕别人说他不行。

    所以服用的丹药非常霸道。

    当然，每次也都能让他十分尽兴。

    不同于以前，以前他还想着更进一步，不敢太沉迷于房事，但如今……

    正在千机屋里快速运动的他，完全没感觉到崎山秘地封印破开时的天地波动。

    联盟在此的修士虽然多，可是限于修为，再加上人多眼杂的，谁也没注意天地间偶尔强力拂过来的劲风。

    大家都以为，因为这里是饕餮柱，所以，天地之间的风都比外面的要霸道些。

    “长老呢？”

    进去探查的耿琼和孙显急急冲出。

    “在千机屋呢，里面怎么样？”

    “看看这个。”

    耿琼把带留有吉丰气息的碎冰拿了出来，“吉丰八成是从我们这边逃了。”

    什么？

    所有人都围了过来。

    “看碎冰的样子，他应该离开不久。”

    耿琼把碎冰给大家看后，自己冲到一鹤的千机屋前，以灵力触动禁制，“长老，吉丰出来了。”

    可是，一鹤正在关键时候，哪里能停下来？

    而且，他这里到底没有真正的侍妾，做的时候，怎么都没办法得到真正的纾解。

    此时闻听外面耿琼的女声，突然又加强了那么一点感觉，只想她能多叫几声。

    “长老，您听到了吗？”

    为什么会被这位长老派进去，耿琼当然知道，是人家看她不顺眼。

    其实她更看他不顺眼。

    但此时，能抓吉丰的只有一鹤。

    “您快点出来啊！”

    耿琼正要再次触动禁制，被一鹤的徒弟商行拉住，“我师父可能有所悟，正在修炼的关键时候。”

    这种时候，怎么能破坏？

    “可是吉丰……”

    “七杀盟的郡伯星君就在后面。”

    商行先发了一个飞剑传书，“我师父知道这里是什么地方，也许只是运行一个周天，马上就好。”

    “你……”

    “耿道友，吉丰已经逃了，就算我师父马上出来，也没办法了。我们还是把这里的消息，报回去吧！”

    不报回去又能怎么办？

    耿琼恨恨地看他摸出一个传送宝盒，孙显把记录消息的玉简放进去。

    到了如今，已经不是他们能想办法的时候了。

    吉丰哪里知道，倒霉了这么久后，还能遇到一鹤这样的化神星君。

    他一直防着他们杀过来，可是人家一直没有杀过来。

    为了方便逃，他直接以虫身一次又一次地用长长的利爪切割封印。

    一道、两道、三道……

    外面的声音，让崎山秘地里的冥虫王后和所有醒来的六脚冥们全都兴奋了。

    “听这声音是我们的人。”

    吉元高兴坏了，“是吉丰和吉雨找来了吧？”

    也幸好当年跟他们失散了。

    也不知道，他们那里有没有新晋的王后。

    如果有新晋的王后，这一会，已经给他们报过仇了吧？

    吉元恨透了当被把他们诓骗过来的混沌巨魔人和那几个人族修士。

    这些年，他们被困在这里，原本有希望进一步，成为王后的，在没办法下，都只能溶于王后的身体，成为她的养份。

    可是王后的身体也越来越不行。

    饿了这么多年，身体都垮了好些，就算进补，想要回复到原先，也不容易了。

    为了传承，六脚冥有自然淘汰的本能。

    吉元如此，其他六脚冥当然也是如此。

    本来甚为兴趣的王后，看到族人的样子，突然也意识到什么。

    不过，她很快就镇定了下来。

    外面的声音响也这么久，都没磨开封印，想来替他们解封的族人修为并不是多好。

    这种情况下，要么是吉丰、吉雨那里新出的王后，要给他们下马威，要么……

    下马威的可能性不太大，既然知道他们被封在此地，哪能不知道，没吃没喝对他们的影响？

    只要救他们出去，他们肯定会臣服的。

    但现在……

    “吉丰、吉雨两位长老的处境恐怕也不太好。”

    冥虫王后慢慢地道：“你们听这声音……”

    以他们的修为，破除封印，要不了这么久的。

    “大家全体，做好准备吧！”

    外面的破除封印的声音急切中，却又有一种犹豫和后续乏力之感。

    冥虫王后突然有了一个非常坏的猜测。

    以为处救的一群六脚冥们互看一眼后，沉默着合体再合体。

    ……

    郡伯星君和容铮的速度非常快，尤其收到商行的传音之后，郡伯连容铮都没管了，以最快的速度先赶了过来。

    不过……

    天地中的劲风，掀动他胡子的时候，他一下子就意识到了什么。

    没有一点犹豫地，郡伯星君就是一剑斩下。

    长长的剑气直犁吉丰所在。

    “一鹤，你在干什么？还不出来？”

    带着灵力的声音，滚滚间，愣是破开了千机屋的禁制。

    大门大开，一鹤的样子一下子就显在所有人的眼中（神识中）。

    郡伯大怒。

    看到这种事，会走霉运的。

    不过，他也顾不得一鹤，一剑又一剑连斩感觉不对的地方。

    吉丰又心惊又心喜。

    心惊的是有化神修士出马，心喜的是，他找到破开封印的最佳办法。

    吉丰小心举着还有最后一层封印的石头，‘啵’的一震，感觉到封印破开，他大喜间连忙道：“吉元、吉成助我。”

    有了族人，他还怕什么？

    果然是吉元先冲出来，感觉到不停斩向这边的剑气，而多年不见的吉丰，此时居然落在无后上，毫不犹豫地一爪划出。

    当~~~~~

    剑气与他的劲力在半空中相撞，暴出火花无数。

    慌忙拢好衣袍的一鹤拎剑出来的时候，只见十数个气息强大的六脚冥虫正往他们这边冲来。

    化神境？

    这么多？

    他骇的当场变色。

    一鹤都是如此，更何况其他人了。

    眼见郡伯星君连出的数剑，都被人家用爪子的劲力轻松档住，他们哪里还敢结阵相抗？

    一鹤冲往郡伯处的时候，商行第一个脚底抹油。

