    西北的荒郊里，天道和生机道互相瞪视着对方正较着劲儿呢，这场面大概是谁也不会想到的。

    轩辕天歌也没有想到，倒是跟着她一起跑来西北的大圣和梵音俩人有些稀奇地打量着正在同闻老板瞪视中的毛团子，大概是不管他俩怎么打量都没琢磨出这长得跟煤球似的毛团子究竟是个什么物种。

    大圣手欠得很，没瞧出是个什么物种后，伸出爪子就准备就抓。

    “唉......别......”

    闻老板一瞧见大圣的动作就眼皮子猛地一跳，刚想开口阻止却晚了。

    趴在岩石上的毛团子登时炸了满身的毛，而后咧开了血盆大口，露出了一口的獠牙，嗷呜一声直接将大圣不规矩的爪子给咬了。

    嚯————！

    大圣眉心一跳，手腕上传来了尖锐的疼痛，他眼中出现了不可思议的神色。

    “这小东西的牙口挺不错的啊。”大圣偏头看向阻止不及的闻老板，惊奇地问道：“你养的？打哪里寻到这么一个玩意儿的？”

    大圣没瞧出这咬着他的爪子就不松开的毛团子就是他心心念念又收拾的天道，但他却从闻老板的身上感觉到了跟天道极为相似的气息，且这个气息里面蕴含了庞大的生机。

    根本不用大圣再询问闻老板的身份，他就猜到眼前这个年纪看上去并不是很大的男人，定然就是早前那股强大的生机了，或者说是从天道中分离出来的一线生机。

    闻老板瞅着咬着大圣的手不松开的毛团子，他嘴角抽了抽，又仰头看向天上那只遮天蔽日的金色凤凰，默了半晌才干巴巴地回答道：“从一个小世界里捡到的，至于它究竟是个什么玩意儿......”

    闻老板的声音卡了一下壳，目光微妙地盯着毛团子，“......其实我也不清楚。”

    不是闻老板要瞒着他们，而是那不知道是个什么玩意儿的家伙在威胁他。

    大圣也不知道相没相信闻老板这话，他看着闻老板笑了笑，又眯眼瞅着咬着自己的手不放的毛团子，语气意味不明地打商量道：“要不你现在松口，本大圣就不同你计较你咬了我的事儿了。”

    毛团子哼哼唧唧了两声，极其不情愿地松开了口，又一蹦老远地直接蹦到了闻老板的头顶上。

    大圣抬起自己刚刚被咬了的手，凑到眼前仔细看了看，然后就瞧见了他的手腕上出现了一串的血印子。

    他目光莫测地盯着这串血印子看了片刻，而后伸到梵音的跟前，哂笑道：“秃驴，瞧见了么？这牙口...比一些神兵利器都厉害了，就算是神兵利器都在本大圣的身上留不下一道小印子呢。”

    梵音盯着大圣手腕上的那串血印子也眸光动了动，就在大圣以为他要发表什么想法的时候，梵音却温缓地开口道：“我有头发，不是秃驴。”

    大圣把脸一拉：“......”

    谁跟你说这个了？

    梵音对着他笑了笑，目光转向了蹲在闻老板脑袋上的毛团子。

    同时被梵音和大圣二人盯住，毛团子却十分稳得住，甚至眼神睥睨，就跟它蹲的地方不是闻老板的脑袋顶，而是什么王座似的。

    一阵静默之后，毛团子都不为所动，梵音只能将目光往下移，又盯住了闻老板，双手合十地含笑问道：“生机道？”

    闻老板呵呵笑了两声，没点头但也没有否认，毕竟他自己也知道他如今根本就没法再否认。

    梵音还是挺客气的，可大圣却没有他这么客气，甩了甩手腕上冒出来的血珠子，跟个二大爷似的来到闻老板近前，又上上下下地将他打量了一个遍后，方才语气不善地问道：“天道那个老东西在哪里？”

    天道那个老东西啊......

    闻老板很想说那老东西就蹲在他脑袋上呢，可这话他不能说，只能打着哈哈道：“天道？天道不是消失了么。”说完又连忙转移话音，抬头望着天上的那只大凤凰，放高了声量地道：“另外几个阵破了吗？虽然我的生机怎么折腾也折腾不完，可一直这么折腾，我也有点扛不住了。”

    天上的凤凰没吭声，但已经在蓄力准备破阵了。

    至于大圣却很是不满意闻老板先前的回答，哪怕闻老板故意把话题给转开了，结果他又给拉了回来，“你是生机道，会不知道天道在哪里？先前本大圣虽然远在西南，可天道的气息出现的那一瞬间，本大圣也不会感觉错的，更不会弄出了方位。那老家伙出现过，他的气息就出现在西北。”

    闻老板被大圣给步步紧逼，一时间居然找不到瞎话继续编，很想将脑袋上蹲着的那只毛团子直接砸给大圣。

    天道那个老家伙果然招人恨，这才多久，就被人堵上来了！

    “我虽然是生机道，可天道的事情也是真的不清楚。”闻老板一脸无辜地道：“你们该不会不知道我同天道关系差吧？自打我从天道分离出来后就一直在躲着他。我躲他还来不及呢，哪里还会跟他有什么牵扯。”

    闻老板是打死都不会说实话了，大圣也瞧了出来，可大圣怎么也不会想到，他要找的天道就是先前咬了他手的毛团子。

    这事儿说出去，别说大圣想不到，梵音和轩辕天歌也同样想不到。

    就在大圣准备胡搅蛮缠的时候，天空中就传来了熟悉的凤鸣声，紧跟着就是一声巨响声响起，漫天的金色火星子又飘飘扬扬地撒了下来。

    闻老板被上面的动静给惊得不轻，和头顶上蹲着的毛团子同时朝天上看去。

    然后......

    闻老板和毛团子同时露出了呆滞的神色。

    小丫头就是这么破阵的？？？？

    她脑袋不疼吗？

    如此清新脱俗的破阵，他还是头一次瞧见，真是长见识了。

    不等闻老板发表一下观后感，天上又传来嘭地一声巨响，没过多久又是第三声响起。

    这一次，金色凤凰足足撞了五次，才堪堪将噬生血阵撞破。

    当噬生血阵被破后，困住整个西边的那个结界也给跟着消失。

    闻老板满脸复杂地盯着靠蛮力撞破噬生血阵的金色凤凰，张了张嘴正想开口说些什么，却见天上的那只庞然大物骤然缩小身形，最后在漫天的金光中，露出了人形。

    闻老板一瞧见金光中的那个熟悉身影，双眼就微微一亮，一句‘小丫头’正要脱口而出，不料......

    “噗————-！”

    半空中刚刚化为人形的轩辕天歌猛地喷出一口血，那口血刚喷出来就腾地冒出了金色的火焰，而后将这口血给烧的一干二净。

    大圣和梵音二人的神色同时一变，下一瞬，他俩就出现在轩辕天歌的身边。

    梵音一把握住了轩辕天歌的手腕，而大圣则是快速伸手拽住了轩辕天歌的衣领子，防止她脱力而掉下半空。

    “如何？”大圣的目光在轩辕天歌苍白的脸庞上飞快地一扫，又看向梵音沉声问道。

    梵音把着脉，眉心轻蹙，脸色也不太好，半晌后才松开手，沉声道：“太乱来了！血脉相冲，你这身体里就快成一个战场了，亏你还能忍这么久。”

    轩辕天歌闷咳了几声，嘴里立刻有着血从嘴角溢了出来。

    但她却并不在意，只抬手用手背随便将血迹抹掉，声音微哑：“没事儿，我还撑得住。”

    大圣沉着脸盯着她，见她如此逞强，虽然没说什么，但却直接拎着她就掠回了地面。

    闻老板瞧着被大圣给拎下来的轩辕天歌，也咋咋呼呼地凑了过去，瞅着轩辕天歌苍白的脸色，咋咋呼呼地道：“我天！小丫头你怎么把自己搞得这么狼狈？先前你用脑袋去撞血阵的时候不是还很生猛的吗？这是撞出问题来了？我就说你不能这么虎的嘛，你就是......”

    不等闻老板咋呼完，轩辕天歌面无表情地看着他，淡淡道：“别演了，我为何会这样，你会不清楚？”

    闻老板：“......”

    瞎说什么大实话呢？

    闻老板忽然装不下了，只是讪讪地笑了笑。

    他是亲眼看着轩辕天歌和祁渊一起从这里离开去血海的，也知道她为什么要去血海，自然更清楚她为何会变成这样。

    但当面被轩辕天歌指出来，闻老板还是被噎住了。

    反观大圣看过来的目光就不太友好了，他目光极为迫人地盯着闻老板，阴测测地问道：“所以教她去血海取回凤凰骨的就是你了？”

    闻老板一脸无辜地眨眼，怎么能说是他教的呢？明明是这个丫头自己就是这么想的啊。

    可大圣的目光太不友好了，仿佛只要他点头，大圣就会直接动手捶他一顿似的。

    闻老板：“......”

    弱小、可怜、无助.gif。

    “不是他。”好在轩辕天歌没有不做人，主动担下了这个锅，“是我自己要去取回凤凰骨的。”

    大圣和梵音同时看向她。

    轩辕天歌认真道：“噬生血阵以七情六欲为媒介，成阵后便能吞噬阵法覆盖下的所有生灵的生机，而死在噬生血阵里的生灵又会产生强烈的怨恨，这些怨恨、绝望等情绪又会变为噬生血阵的特殊养料增强血阵的力量，如此反复而生生不息，除了我，没人再能打破噬生血阵，而我为了能够打破它们，就必须得取回凤凰骨。”

    轩辕天歌说得很认真，而大圣他们也明白这一点，所以大圣沉默了下来，梵音也是再次双手合十，轻轻念了一声佛后，问道：“如今血阵已破，接下来你准备做什么？”

    轩辕天歌缓了口气，拒绝了大圣再拎着她，自己慢慢站好后，她挑目看向远方，淡淡道：“去做一件大逆不道的事情。”

    “什么玩意儿？”

    大圣和梵音同时一愣。

    闻老板悄咪咪地揪下了蹲在自己脑袋上的毛团子，暗暗用力揉搓了它几下。

    轩辕天歌收回远望的目光，看向大圣和梵音微微一笑：“接下来还得劳烦佛子和大圣暂且先留在人间界镇守，我接下来要去趟地府。”

    大圣：“？？？？”

    梵音：“？？？？”

    去地府做什么？

    但轩辕天歌这次却没有回答他二人了，而是直接动了动手，凭空打开了去往地府的通道。

    她直接用着生人的姿态，踏入了地府通道里。

    “呀呀呀——-！”

    一道黑影闪过，在通道即将关闭的时候，毛团子开口叫唤了几声，直接从闻老板的手中蹦了出去，然后追着轩辕天歌一起进入了通道里。

    黑色的空间通道无声无息地关闭，只留下了一脸不解的大圣、梵音，和一副极为牙疼的闻老板。

    直到通道入口彻底消失，大圣才抓了抓脑门，问道：“不是，这丫头跑去地府做什么？”

    梵音哑然，他也有些弄不懂。

    倒是闻老板在二人身后突然幽幽地开口：“还能做什么！噬生血阵一启动，这人间就沦为了炼狱，死了那么多的人，而那些人又都是枉死，根本就阳寿未尽。她都说了是去做大逆不道的事情，那她去地府就肯定是为了那些枉死的人咯。”

    大圣倏地回头，不可思议：“她去地府是为了渡那些人还阳？？？”

    “不然呢。”闻老板一脸的惆怅，也不知道他在惆怅个什么，“虽然那些人是枉死的，阳寿也未尽，可阴魂一旦入了地府，那也算他们是真的死了，她要将那些阴魂全部送回阳间，这哪里是大逆不道，这根本是逆天而行啊。”

    闻老板惆怅地叹了口气。

    梵音也一脸不知说什么好的念了声佛。

    大圣在默然了半晌后，却哈地一笑，引来了另外两人的诧异目光。

    大圣一边乐得哈哈笑，一边拍着自己的大腿，道：“我能说不愧是亲姐妹吗？哈哈哈...这一看就知道是亲生的。”

    姐姐做过的事儿，妹妹也要去做了，且做的事儿比姐姐还要大，这不愧是一脉相承的亲姐妹啊。

    就是地府有些点背，轩辕家这一代的两个传人都要去闹上一闹。

