    “放心，我都已经安排好了！”

    盛家桐心疼地看着女人，微微抿唇，“好好休息，我去冲个澡，马上就来！”

    说着，就将手从女人的身上移开，在直起身子的时候，在女人的额上落下了一吻。

    最终在女人缠绵的目光之下，走进了浴室。

    直到走进了浴室，一直端着正经身子的盛家桐终是长舒了一口气，重重地叹息出来。

    慕晚瑜躺在床上，神情略有些出神，脑中回响着刚刚男人对自己说的那些话。

    原来盛家桐并不是因为不喜欢自己，并不是因为厌恶了自己，才会不碰自己，原来这一切都是在关心着自己。

    生怕将自己弄疼，伤害了到了自己。

    双手忍不住地抚触上了凸起的肚子，眼中闪过一丝的慈爱。

    自己对于肚子中的孩子也是极为期待，相信盛家桐也会是同样如此。

    自己这样怀揣着孩子，静静地，一天又一天，不断地看着他成长，不断地长大，等以后还会生出来，抱在怀中，想象着，都感觉到灵魂在不断地震颤。

    这种开心和刺激，让自己感受到了无尽的快乐，这可能就是当母亲的缘故吧！

    “咔嚓！”

    随着一声清脆的开门声响，盛家桐从浴室内走了出来，男人只是穿了一件短裤，上身裹着一条毛巾，正在不断地擦拭着，带着一阵水雾气，从浴室往床边移动着。

    而原本还在出神的慕晚瑜，在男人出来的片刻就已经将炙热的视线黏着在了男人的身上，难以放下。

    心脏不住地跳动着，这个男人总是在不断地诱。惑着自己，刚刚明明还说要保护自己，现在却用着自己一向以来最为羞怯的躯体来引。诱。

    真是心机深沉！

    盛家桐要是知道女人心中所想，一定会大呼冤枉，自己不过是嫌麻烦，便没有穿睡衣，直接套上了内。裤直接走了出来。

    只是没有想到，会让慕晚瑜这样执着地看着自己。

    女人的视线就像是一道炙热的射线，不断地扫过，所过之地都被她瞬间点燃，明明刚刚才熄灭的火焰再次又被燃烧。

    真是个克制自己的妖精！

    盛家桐吞咽了一下口水，最终还是停留在了床边，将手中的毛巾扔在一旁的柜台之上，视线扫过已经躺在床上的慕晚瑜身上，眼中划过一抹难以克制的欲。望.

    “睡觉吧！”

    男人的声音带着些许的嘶哑，在掀开被子的时候，手指微微一僵，他看到了床上，女人被子底下的身躯，白嫩光洁，似乎是瞬间就将自己眼球抓住，将自己的心狠狠地激了一下，急促地跳动。

    什么时候？

    什么时候这个女人竟是将衣服脱下了！

    这不是在引。诱自己吗？

    不行，一定要忍住，这可是慕晚瑜啊！一旦伤了，自己将会痛苦一生！

    这样想着，紧紧地咬着牙，不敢再往女人那方多看一眼。

    身躯有些僵硬，紧绷着，盖上了被子。

    “你怎么睡那么远的地方？”

    慕晚瑜明知故问，但是说话的时候却是带着些许的疑惑，将这种疑问拿捏的恰到好处。

    这个时候的慕晚瑜总感觉自己就像是一只狐狸精一样，明知道盛家桐不会碰自己，还这样不住地引。诱着，让他感受到一阵阵的急躁和压迫，这种刺激，让她的心不住地跳动，带着些许的紧张和欢快。

    “刚刚洗了澡，有些水汽，怕染给了你！”

    盛家桐的声音还算是平稳，但是慕晚瑜可是他的妻子，能够轻易地察觉到男人声音的紧绷，带着些许的震颤，让人不由得软了四肢。

    心中缓缓地流淌出一阵阵的暖意，让人欢愉。

    “没有事，你刚刚不是都已经擦干净了吗？”

    “你赶紧过来一点，我想靠着你！”

    慕晚瑜偏生不想就这样放过男人，硬生生地就是想要看，盛家桐到底能够隐忍到何种地步。

    这种情形之下，盛家桐只觉得房间内的空气中都不由得浮现出阵阵的压迫感，自己如同置身在滚烫的岩浆之中，只要自己再往前一步，就会彻底地置身于熔岩之中，万劫不复，难以控制住心中的燥热，失去自我！

    “晚晚，你别逼我！”

    “我怕真的忍不住！”

    盛家桐的声音很是粗重，此时的他就是呼吸都不由地变重，让人不由地去猜测，去恍惚，这个男人到底在心中实在经历了什么竟是这样地粗重和艰难。

    原本已经洗净的身子，脸上已经开始冒出细密的汗水，浑身紧绷着，像是只要轻轻地一戳，就会瞬间炸裂的气球。

    让人不禁有些畏惧和恐慌。

    这种情形之下，男人的心脏不住地跳动着，似乎下一秒就要跳出。

    “你不过来，我就自己过来了啊！”

    慕晚瑜轻快地，扭转过头，看到了男人因为紧绷的神情而涨红的脸颊，眼中闪过一丝戏谑，就要动作。

    却是一阵惊呼。

    “啊！”

    男人已经翻身压在了女人的身上，只是很好地避开了肚子，并未撞击到女人。

    盛家桐紧盯着女人的神情，眼中闪过一丝狠意，“你知道你在做什么吗？”

    男人的心中满是燥意和慌乱，晚晚真是太过于调皮，明知道现在的自己是怎样的一种情况，还不住地勾。引着自己，让人难以把控，真是。

    不过看着女人看向自己这么狡黠生动的模样，自己还是忍不住地去愉悦，这样的女人总是能够时时刻刻地抓住自己的心，让自己被心甘情愿地支配。

    只是，在这种情况下，这样无所顾忌地动作，自己还是得教训一下，不能够看在她怀孕的份上就这样为所欲为。

    这样想着，男人便伸出手，在女人为察觉的时候，轻戳了一下她的脖颈，看着她瞬间紧缩的脖子，眼中带着笑。

    “怎么，还是怕痒？”

