    现在小小跟刘小姐要是处得来，岂不是说明那刘小姐的性格还是不错？

    那成城跟她之间也就有了可能性了嘛。

    等到傍晚，成城和江筱回到了江家，就对上了江老太爷那带着“喜事将近”的笑意欢喜的眼神，让兄妹两人都有些丈二和尚摸不着头脑。

    成城压低了声音，对江筱说道：“我怎么感觉有股不祥的预感？”

    得了吧，他也有预感？

    江筱翻了个白眼。

    今天她在舞会的时候其实是一直提着心的。

    之前丁海景跟她说过在舞会期间，孟昔年好像会过来，所以她在舞会中一直是绷着心的，而且还时不时地去上个洗手间，去某个角落里呆一会，就是以防万一，万一孟昔年真的过来的话，至少还能够掩一下耳目。

    可是没有。

    舞会结束了，他们上了车了，她在车上都有些坐立不安。

    要是孟昔年是在那个时候到，那就真的是正正好出现在成城的面前来着。

    那样子就完全不能解释了，所以她借口说肚子有点儿不舒服，一个劲地催着司机把车子开得快一点，再快一点。

    几乎是一路风驰电掣地开回来的。

    但是孟昔年没有出现，舞会上也没有发什么事情。

    除了宋亦征苏琳他们后来又找了她小麻烦，她也是很轻松地给应付过去了。

    根本就没有事情发生。

    “太爷爷，我的肚子有点儿不舒服，我借用一下你这边的厕所！你有什么事情先问我哥吧！”

    江筱还是不能完全放心，所以还是立即找刚才的那个借口遁了。

    见她跑得飞快，江老太爷有些愣了，看着成城，“这丫头难道是在刘家那边吃坏了肚子？刘军长拿些不新鲜的东西出来给大家伙吃了？”

    成城：“......”

    怎么可能？

    他一点事情都没有啊。

    而且，江筱应该也没有吃什么东西，那些茶水也淡得很，喝了根本就没有什么感觉。

    他倒是觉得江筱一个下午都有些心不在焉。

    “没有，小小可能是有什么事吧。”

    “在刘家那边没有出事吧？我们可是听说，刘小姐对小小还是很喜欢很亲近的，刘军长也拉着你下了好几盘棋，不是吗？”

    “是。”成城说道：“我看刘素梅跟小小很谈得来，我们要走的时候，刘素梅还跟小小说了，下次有时间要来找她玩的。至于刘军长，对我印象应该也是不错。”

    刘素梅把跟她关系好一点的那些朋友都介绍给江筱认识了，他去看了几眼，觉得江筱跟他们那几个人还是颇为谈得来。

    所以当时他也很放心。

    “那小小这丫头怎么回事......”江老太爷咕哝了一句，又想着现在是到了自己这里了，应该没有什么问题，便又去问起成城之前他和六少说的那个问题。

    “阿城啊，刘军长有没有打算把自己的女儿许配给你？”

    “噗。”

    成城一下子喷了。

    他完全没有想到这个问题。

    “不知道，没有提起。”

    一提到这个问题他就想落荒而逃了。

    “你现在的年纪也老大不小的了，那你自己对刘小姐的印象怎么样啊？咱们是男方家，要是你对人家也有意思，咱们也可以主动啊。小六，你说呢？”

    