    而此时另一边在房间里的闻蔓还是满脸的偷笑，不过一会儿她便发现了异常。

    按道理来说接个电话也不应该接这么长时间才对，总不会是出什么事了吧，她怀着忐忑的心思走去了书房。

    还未进门，墨聿谨就走了出来，闻蔓一眼就看出了墨聿谨的不对劲。

    “怎么了，谁的电话？是不是出什么事了？”

    “没什么事，你不用担心，赶紧去睡觉吧。”

    墨聿谨没有对闻蔓提起这件事，因为这件事情的来龙去脉很是复杂，现在这种情况下不宜开口，还是等什么时候有机会了再告诉她吧。

    “那你呢？”

    “我先去洗个澡，很快就来。”

    墨聿谨径直走向另外的房间，去那里洗了个澡，想要把身上的那点烟味洗掉。

    等他洗好进入房间后，上了床就轻轻的拥抱着闻蔓，两人一时无话。

    闻蔓感受到了这男人身上那股淡淡的烟味，虽然已经被男士香水给遮盖住了，但还是有些许味道。

    闻蔓意识到的事情的不对劲，又有些感伤，这个男人平时是不抽烟的。

    因为自己记得曾经告诉他自己不喜欢烟味儿，所以他已经这么多年都没有抽过了。

    现在突然抽烟肯定也是有什么烦心的事吧，唉，自己的事情他都可以帮上忙，但他的事自己却无能为力。

    “最近是不是出什么事了？你告诉我吧，我们一起来面对。”

    闻蔓转过身来，怔怔的望着墨聿谨，想要与他一起分担。

    墨聿谨蠕动了下嘴唇，想要说出口，但又不知道该如何开口。

    最终在经过艰难的思想斗争下，他还是说出了实情，反正这事瞒是瞒不住的，到时候墨安年回到了墨家后，一切事情都会知晓的。

    “安年快回来了。”

    墨聿谨这淡淡的一句话令闻蔓一时间有些摸不着头脑，自己来墨家的时间也不短了，可从没听说过什么安年啊。

    “安年是谁啊？怎么之前从来没听你提起过。”

    “安年是………是我的侄子，你也曾听说过我大哥吧，他就是我大哥的儿子，十年前离开墨家，从未回来过。”

    墨聿谨结巴的开口，真的很难想象墨氏集团的总裁也能露出这种不知所措的神情。

    闻蔓听完后直接激动地坐了起来，这简直就是一个惊天大秘密，不知道他为什么要隐埋的这么深。

    “那就是我们的侄子，那你之前为什么没有告诉我，他为什么要一离开墨家就是十年，这次又为什么突然回来了？”

    闻蔓现在满脑子都是疑惑，想要知晓事情的真相，可随后又发现有些失态，自己现在可是就这样坐着啊，赶紧拉了拉被子。

    墨聿谨看到闻蔓慌里慌张的样子，不由得微微一笑，现在也许只有闻蔓能让自己感到开心吧。

    “我…………没什么事，就是当年他和我们闹了点矛盾，然后就去M国了。”

    “这孩子也是个要强的孩子，这么多年来从来没接受过墨家的任何资助，仅凭M国那边他母亲的实力以及他自己的打拼。”

    “至于如今为什么回来，我也不知道，我刚才也是听我妈打电话说的，算了，等我们把这边的事情处理好后就直接回帝都吧，到时候有什么事再说。”

    墨聿谨本想把墨安年记恨自己的事情说出来，可他一时间不知道该怎么开口。

    那件事情除了墨母、墨父还有墨老爷子之外，没有任何人知道，他想把这件事情深埋于心底，直到替自己的大哥报仇以后。

    这也就是他为什么要培养暗卫的原因，一方面是为了稳固墨氏集团的地位，另一方面就是为了尽快壮大自己的实力，从而为自己的大哥报仇。

    “哦。”

    闻蔓似懂非懂的点了点头，既然那个男人不愿意说，自己自然也不会逼问他。

    “好，等我们把这边的事情处理完后就直接回帝都，反正我也想小落和知知那两个小家伙了。”

    “到时候他们的安年哥哥回来，我们也可以一家人好好的团聚团聚。”

    闻蔓现在还很是开心，反正现在的墨家也比较冷清，能多一个人总是好的，她又岂能知道墨安年与墨聿谨之间的恩恩怨怨。

    “好了快睡吧，明天还要忙呢。”

    “嗯嗯。”

    墨聿谨为闻蔓轻轻盖好被子后哄着她入睡，但墨聿谨一夜未眠。

    这些年他也经过各处消息得知墨安年已经在M国混得相当不错，可以说是年轻一代的翘楚了。

    他怕这次墨安年回来就是为了调查自己大哥的死因。

    自己宁愿让他记恨自己一辈子，也不会把事情真相告诉他的，因为如果没有足够强大的实力，这件事情还是难办。

    最为棘手的还不是内置境外武装集团，而是他们之间的利益牵扯极深，就算是墨聿谨也不敢轻易动手。

    因为牵一发而动全身，到时候真落到个不可收拾的地步，可就麻烦了。

    闻岳公司刚开业的这几天，一切还算是平稳，可等到第一批服装生产出来后，麻烦就来了。

    “小蔓啊，现在第一批服装已经生产出来了，但现在我们的合作商还是少的可怜，该怎么办啊？”

    岳夫人满脸的担忧，但这也是没办法的事，谁让云天公司下令封杀自己了呢？

    “还是照我们之前在帝都的法子吧，先进行零售，等到时候真正打出了口碑，自然有人愿意跟我们合作的。”

    闻蔓淡淡的开口，但只有她自己知道，就算自己在这方面赢得了口碑，恐怕合作商也会是少的可怜。

    在这云城毕竟与帝都不同，有多少人都不会买自己和墨聿谨的帐。

    “好，我这就去安排。”

    一时间，闻岳公司又开启了之前在帝都那样的模式，到处的进行零售和这种行为，在其他大佬看来就像是笑话一样。

    “我说他怎么还进行零售啊，他难道是疯了吗？想凭零售就占据人生的市场，那未免有点太可笑了吧。”

    “我估计他们又想玩之前在帝都那样的套路吧，听说他们在帝都开始就是靠零售发家的。”

    “但他们可能忘了这里是云城，不是他墨聿谨只手遮天的帝都，一切哪有那么简单？”

