
　　时间来到10月末。

　　已是深秋时节。

　　胡同随队回到了上海。

　　作为中国电竞的发源地和中心，同时也是LPL的主要场地，世界赛自然不可能少的了这座城市。

　　“还是基地舒服啊！”

　　“走走，训练时间到了！”

　　回到俱乐部的当天晚上，众人便恢复了训练赛。

　　今天的训练赛对手，是另一支四强队伍WE。

　　四强RNG、WE、LZ以及SSG。

　　两中两韩！

　　恰好半决赛又都是中韩大战，两边自然都抱成了团。

　　RNG与WE对练。

　　LZ与三星对练。

　　值得一提的是,由于本次总决赛全程在中国举办，腾竞也专门组织了人手来为三支LPL参赛队伍充当陪练，其中就包括完全体IG。

　　这就是主场优势的体现了！

　　不过，据胡同等人收到的消息，韩国队那边也不缺陪练。

　　上海距离首尔不远，打韩服也就30的ping而已。

　　他们只要下个韩服,就可以约到LCK队伍。

　　10月28日。

　　农历九月九，重阳。

　　黄浦江畔，东方体育中心。

　　S7半决赛于该中心的综合体育馆正式开打。

　　这是时下全上海座席最多的室内场馆,座位最大容量可以达到18000个。

　　被公众称为“海上王冠”，建筑面积7.8万平方米，建筑外形像一层层向上抛起的波浪和白帆，又像一顶充满王者之气的桂冠，象征着竞技运动的激情四射、昂扬向上、勇攀巅峰的热情、力量和霸气。

　　半决赛首战，RNG对阵LZ！

　　“中韩一号种子的对决！”

　　“这无疑是S7进行到目前为止，最令人期待的一场焦点对决！”

　　“我们来介绍一下龙珠队员，KT和SSG大家都很熟悉，一個都是我们LPL回去的选手，另一个则是世界赛常客。”

　　“龙珠战队作为一支新生队伍，他们直到去年才打上LCK，但是成绩始终不理想，属于中下游队伍！”

　　“S7赛季开始后，龙珠来了一次彻底重建，他们吸纳了原ROX下路PraY和GorillA，只不过春季赛仍然只拿到了第七名，季后赛都没进！”

　　“春季赛结束后，龙珠再次来了一大波大换血,将原有的中上野三人全部除名，吸纳了可汗、Cuzz以及Bdd三名新鲜血液。”

　　“然后，接下来的故事大家都知道了，这支年轻的队伍在夏季赛中异军突起，问鼎LCK，技惊四座！”

　　“从某种程度上来讲，龙珠与RNG其实有点像，都经历了重建，都是老带新的组合。”

　　“我们非常期待双方今天的碰撞！”

　　“…………”

　　在解说们的热场下，双方选手登场。

　　现场欢呼一片。

　　很快，比赛开打。

　　第一场，龙珠在蓝色方。

　　他们的第一轮BAN，BAN掉了加里奥、大虫子以及风女。

　　RNG则是扳了复仇之矛、杰斯以及璐璐。

　　璐璐是香炉怪。

　　复仇之矛是世界赛必BAN英雄，地位等同于S5的铁男和S6的豹女，甚至要更甚。

　　S7开打至今，也就入围赛的外卡队伍们放过几场。

　　自从小组赛开始以来，100%BAN率,一场都没有放出来过,属于红色方必BAN英雄。

　　至于杰斯,可汗的杰斯堪称一绝。

　　今夏LCK夏季赛中,这家伙就是凭借一手杰斯干翻了包括SKT在内的一众韩国豪强。

　　胜率超过90%！

　　哪怕近期上路已经成为坦克天下，但这种绝活中的绝活，还是得尊重一手。

　　蓝色方LZ：上单贾克斯、打野皇子、中单辛德拉、下路霞+锤石

　　紫色方RNG：上单纳尔、打野猪女、中单岩雀、下路小炮+洛

　　召唤师峡谷画面出现在大屏幕中。

　　比赛正式开始。

　　“这一场RNG最后的康特位是留给了小虎！”

　　“用纳尔打贾克斯，确实是一个不错的选择，就看虎大将军的纳尔练出几成功力了。”

　　“是的，然后就是中路这边，鹰鹰酱的对线我们肯定不担心，但毕竟BDD是后手出的辛德拉，这玩意配合皇子到6的一波有点难躲！”

　　“从对线来看，RNG下路是最舒服的，乌兹和小明的组合完全不虚玄冥二老。”

　　以前期对线来讲，双方几乎打了一个平分秋色。

　　三条路都没有太大的对线差距。

　　在这种情况下，打野前期的GANK就显得至关重要了。

　　5分20秒，Cuzz皇子来到中路。

　　“把岩雀的闪现逼出来，下一波到6大招框柱就是必杀！”

　　带着打闪的使命，Cuzz一个EQ二连杀向了岩雀。

　　万万没想到的是，岩雀一个预判性质的回身走位，躲掉了这发EQ。

　　非但没有被击飞，反而一个岩突将嘉文给顶飞出了老远。

　　“YYDS牛逼！”

　　“太漂亮了，轻而易举地化解掉了这波GANK。”

　　“香锅再来帮忙清一波线，很完美。”

　　两分钟后。

　　Cuzz再次出现在中路。

　　他铁了心要抓岩雀。

　　这时，皇子已经升到6级，拥有了大招。

　　画面中，皇子闪现EQ！

　　当~

　　德邦军旗落下，巨龙撞击猛烈来袭。

　　关键时刻，胡同不再省技能，用闪现躲掉了这发EQ。

　　轰隆！

　　Cuzz不依不饶，大招天崩地裂盖了上来。

　　“给我起来！”

　　岩雀一发岩突，再次将皇子翘起。

　　与上一波不同，这一次是往防御塔方向！

　　皇子连人带枪被顶进了防御塔。

　　Cuzz只管闭着眼睛闪现EQR，殊不知这三段位移过后，他距离防御塔已然很近。

　　再被岩突这么一顶，愣是给顶出大招圈，进入了防御塔下。

　　叮~

　　防御塔炮火响起，Cuzz吓得屁滚尿流，也就在这时他脚下被铺上了一层撒石阵。

　　“注意脚下！”

　　陷阱之下，皇子压根走不动路。

　　BDD辛德拉上来解救，结果才刚一靠近，就被及时赶到的麻辣香锅一发极冰寒狱给逼出了闪现。

　　“Firstblood！”

　　ICU送出一血。

　　猛烈的“西巴”响起在了龙珠选手席内。

　　辛德拉打岩雀本就是康特，加上还有皇子，前期本应该一抓一个死。

　　然而，结果却与龙珠教练团队设计的大相径庭。

　　英雄是死的，人是活的。

　　就算拿了强势英雄，也不是谁都能打出优势来。

　　这一波过后，轮到RNG中野的回合。

　　仅1分钟后，报应便来了。

　　“撞死他们”

　　瑟庄妮出现在中路，一发Q闪直接骑脸辛德拉。

　　链枷挥舞，被动很快叠到四层，打出冰冻眩晕。

　　BDD反应很快，立刻交出了净化。

　　但这时他脚下已然被布下了一遍撒石阵，才刚解掉冰冻，整个人就被抛飞到了天上。

　　“一次不中，再扔一次！”

　　岩雀疯狂出Q。

　　辛德拉的一血也被拿下。

　　中路一劣，让野区的Cuzz感受到了无边痛苦。

　　他刷个F6，麻辣香锅的猪女都能给他上嘴脸。

　　BDD和CUZZ。

　　这对号称LCK新生代最强中野的俩人，初次碰面，就被胡同和麻辣香锅给揍的鼻青脸肿，生活不能自理。

　　RNG中野完全掌控了主动。

　　没多久，俩人便将优势辐射到了下路。

　　一波4越2！

　　麻辣香锅从塔后绕出，胡同大招封退路。

　　墙幔从小龙坑而起，直接延伸到了防御塔后，断掉PraY和GorillA退路。

　　“这一波龙珠中野都离得很远，支援不了！”

　　“上路的贾克斯也被小虎看住了，TP不下来。”

　　“RNG四包二，能全杀吗！”

　　娃娃高亢的声音回荡在场馆内。

　　哗~

　　几乎就在“全杀”这两个字落地时，GorillA的锤石交闪越过墙幔，并往后给出了灯笼。

　　霞点灯过墙！

　　哐~

　　猪女大招丢出，晕住锤石。

　　如果是重做前的猪女，以玄冥二老俩人挤在一堆的站位，必然两个都会被冰冻晕眩。

　　很可惜，重做后的猪妹大招变成了单体控制，最多只能晕一个。

　　晕一个，也够了！

　　这时，岩雀已经乘墙幔而来，石穿一块块被投掷了出来。

　　与此同时，岩突也猛然出手。

　　“漫天飞羽！”

　　PraY卖掉辅助，一个大招加闪现，两段位移逃出升天。

　　霞这英雄有闪有大，确实不好杀！

　　“够了，我回去补线，待会蓝刷了帮我拿一下。”

　　胡同心满意足离开。

　　这一波除了人头以外，还打掉了对方四个召唤师技能。

　　没有了大招闪现，霞连塔都守不了。

　　乌兹能轻松拿一血塔。

　　胡同和麻辣香锅都没有去分防御塔赏金。

　　下路版本，主要就是要样下路，让ADC和香炉怪吃钱。

　　中野前期节奏固然关键，但也得ADC够肥，才好赢比赛。

　　3分钟后，上路。

　　岩雀大招再临。

　　这时，上路已经成为了双人组的战场。

　　在小明洛的留人和乌兹火箭跳跃之下，这一次玄冥二老一个都没逃掉。

　　这一波打完，也几乎成为了杀死比赛的一波。

　　15分钟时间，4000的经济差，主要还是落在双C身上。

　　就这个版本而言，已经非常夸张了。

　　RNG顺利拿下。

　　短暂的休息过后，第二场接着开战。

　　龙珠又一次选择了蓝色方。

　　而这一把，RNG把杰斯放了出来。

　　没有任何悬念，可汗直接一抢。

　　上一把他的贾克斯，对上小虎纳尔非但没劣势，甚至线上还有点小优。

　　可惜，并没有什么卵用。

　　连三相都还没合出来比赛就已经寄了，进入转线期后，全场夹着尾巴做人，被RNG追着满场跑！

　　“西巴，竟然敢放杰斯，这场我一定要让对面知道我的厉害！”

　　可汗暗暗咬牙。

　　作为一支以上路为核心的队伍，他在LCK时可谓是降维打击，无论打谁都能获得优势。

　　而他的招牌，就是杰斯！

　　世界赛开赛以来，还从来没有队伍敢把杰斯放给他。

　　这是第一次！

　　LZ：杰斯、皇子、发条、维鲁斯、璐璐

　　RNG：猪女、蚂蚱、小炮、风女

　　RNG剩下最后一手选人。

　　与第一场一样，这把的康特位也留给了上单。

　　“人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助！”23sk.Com

　　一个黑人头像，出现在了RNG的五楼。

　　现场一片沸腾。

　　卢锡安上单？

　　虽然圣枪游侠被交换到了三楼的胡同手中，但大家都知道蚂蚱肯定是走中的。

　　以RNG的尿性，这把多半是中上互换位置。

　　这不是他们第一场这么干了。

　　问题是，卢锡安上单真的行吗？

　　小组赛EDG的卢三跪才过去两周，国内观众对这个英雄还处于后怕阶段，此时看到RNG拿出来，并且还是用来打上，顿时都不淡定了。

　　别说LPL观众不淡定，就算是可汗本人，也淡定不起来。

　　“圣枪游戏？”

　　龙珠选手席中，可汗耸了耸肩，一副想笑的样子。

　　众所周知，他在回韩国之前，曾经在LPL呆过一段时间，S4赛季就曾在WE二队以首发上单出场过，论资历比胡同甚至都更老。

　　用他学到的一句中国话来讲，卢锡安上单，你在逗我吗？

　　话虽如此，进入游戏后，Khan还是相当慎重的。

　　往日里，他的杰斯几乎都是多兰剑出门。

　　今天出门装却换成了长剑三红。

　　毕竟对手是YYDS，曾经的上路战神，得尊重一手。

　　尊重归尊重，杀心可一点儿也不轻。

　　兵线上来前，双方就换了一波血。

　　杰斯1级升Q，炮形态一发平A+Q出手。

　　卢锡安AQAA。

　　杰斯大亏。

　　可汗恼羞成怒，切换炮形态苍穹之跃锤脸，却被卢锡安点的仓皇退走。

　　兵线马上上来，他这波若是再退慢一点，甚至有可能要被逼闪。

　　即使没有被逼闪，日子也好过不到哪里去。

　　一上来就被打掉两瓶红，接下来开始对线，又频繁被胡同利用透体圣光穿兵Q命中。

　　出门三瓶红，3分钟不到便已全部磕完。

　　3分40秒，可汗便被打回了城补，TP被迫交来补线。

　　胡同也回了一波。

　　他是把兵线送进塔下才回的，不需要交T。

　　杰斯第一波回城，直接出了一把多兰剑。

　　卢锡安则是两把长剑，胡同这一把是多兰剑出门。

　　上路变成三把剑打两把剑！

　　即使如此，可汗也没有收敛自己的杀心。

　　4分半，双方打野都在中路露面的情况下，上路展开了一波死斗。

　　杰斯一发电能激荡命中，切换锤形态，穿过加速门进入范围，苍穹之跃锤了上来。

　　卢锡安一个太空步，躲掉这一锤。

　　反手出枪点在杰斯身上，紧跟着是一发热诚烈弹命中，枪管里再次喷出圣光银弹。

　　被动第二发子弹还未出来，透体圣光已然射出。

　　杰斯被风筝成了傻逼。

　　眼看体力不支，还深陷对面小兵丛，可汗当即交闪。

　　然而，胡同毫不犹豫，直接跟闪。

　　俩人一追一逃，仿佛猫追老鼠。

　　这一把，杰斯和卢锡安带的都是战争热诚。

　　打到这里，卢锡安战场热诚已经叠满到8层，杰斯却才3层。

　　上路这波，battle已然变成了单方面暴打。

　　很快，下一个冷酷追击冷却，卢锡安滑步上去，E点点Q点点！

　　【RNG、YYDS（圣枪游侠）击杀了LZ、Khan（未来守护者）】

　　可汗的成名杰斯，一上来就遭到了无情丹砂。

　　“Firstblood！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第236章 对阵龙珠，上单卢锡安！免费阅读。https://xs.23sk.com 