    闻蔓在他怀里总是能够找到那种安全感，让彷徨的心找到一个归顺，不管过去都经历了些什么，闻蔓在他这里，都可以安定下来。

    “蔓蔓，你这阵子也辛苦，多休息一会，我会陪着你。”

    有墨聿谨这样的话，闻蔓又是欣慰又感动，虽然这一次和组织反目成仇也是非常可惜的事情，但是让她等到更加珍贵的东西，这就足够。

    闻蔓抱住他的手缓缓闭上眼，感受这温柔的气息，让她能够安然入睡。

    闻蔓才睡着没多久，余特助那边打来电话，都别墨聿谨及时挂断，生害怕精心了闻蔓，也不敢让她听到这些事。

    尤其是在看到闻蔓目前的状态，更不适合让她担心。

    墨聿谨轻轻把人放回到枕头上，然后再轻手轻脚走出病房，因为这白天原本医院就有些嘈杂，来来回回的让闻蔓根本就睡不好，所以墨聿谨更是注意这些情节，千万不能吵到她。

    墨聿谨把电话回拨过去：“余特助，现在什么情况。”

    “墨总，人跟丢了！”

    “......洛书寅呢？”

    墨聿谨是忍住心里的愤怒，同时也不想太大声说话引起别人注意。

    余特助很是无奈说道：“洛先生被车撞伤，已经送到了医院，是洛小姐干的，因为要拦住她，所以她在情绪激动下失控，就成了这样。”

    听到这个消息让墨聿谨感到更加头疼，这个洛时纤真的是疯了，就连自己的亲哥哥都敢这样对待的话，那闻小落在她手里怎么会好过。

    “马上通知所有的人准备，既然这样的话，那就不用对在女人手软，必要的时候，就直接是击毙吧！”

    原本墨聿谨也一直在给她机会，也是不想让闻蔓今后不好面对洛书寅，所以一直也在忍让她。

    结果这个女人已经变本加厉，就连洛书寅都要伤害，那么留下她就是一个祸害，而且还不住地要对闻小落做些什么可怕的事情。

    余特助接到这个命令也是点头：“明白，我会安排妥当，尽快把人找到。”

    即便是有余特助在那边指挥，可是墨聿谨还是非常担心，他回房看到闻蔓还在熟睡，叮嘱着保姆和陪护要看好她，然后亲自出马。

    墨聿谨知道闻蔓思念两个孩子，尤其是对闻小落的感情更加深厚，所以必须要尽快的把孩子找回来，安抚闻蔓的心。

    只是墨聿谨这前脚刚刚走，后脚舒雅就来到病房，只是被门口的看护人员给拦住。

    “不好意思小姐，我们这里不能随意进入。”

    舒雅不由冷笑起来，这墨聿谨对闻蔓倒是格外关照，还安排了专人守护在这里。

    “我要进去见闻蔓，我可是有很重要的事情要告诉她，你们这样拦住我，耽搁了她的大事，到时候你们就麻烦了。”

    可是对方并没有把她说的话当回事，而是坚定拒绝：“墨先生说了，就算是天大的事情，都不许任何人进去，必须要等到他回来，你请回吧！”

    如今墨聿谨是不相信任何人，所以特意叮嘱让他们看管好，不许其他人进入。

    这舒雅却笑起来，对着病房大喊道：“闻蔓，你这是躲起来不见我吗？我现在有一件非常重要的事情要告诉你，你如果不听的话，一定会后悔莫及。”

    沉睡中的闻蔓被门口的叫喊声惊醒，而医护人员也在把舒雅拉走，不许她在这里吵闹。

    闻蔓知道这个女人不是什么好人，但是她能这样来找自己的话，必然真的有什么事。

    “阿姨，麻烦你出去让他们把人放进来，就说是我的朋友，我邀请来的。”

    想到墨聿谨在外面安排了人，这一般的人肯定也不会放进来，只能是谎称是朋友。

    保姆点头，出门去说明这个事情，看护人员才把这舒雅放进去。

    当看到这个满身是伤的闻蔓时，舒雅只觉得自己的身心都更加愉悦，不由是冷笑着：“我还以为你这次回不来。”

    闻蔓打个哈欠，即便是自己躺在这里，这气势上也没有输给这个女人。

    “你有话就说，别和我扯这些。”

    舒雅见她还能这样气定神怡，看来还真是不知闻小落出事，否则那还能在这里坐得住，这墨聿谨还真是心疼她。

    “我只是在想，这聿谨去了何处，你怎么都不关心一下这个问题。”

    闻蔓勾起一丝笑意：“这和你也没有关系，他自然有自己的事情要做。”

    听到这些舒雅突然笑起来，那笑意让人看到极其的不舒服，让闻蔓只想把这个人赶出去，但是也感觉得出来，这个女人肯定是有事找自己。

    “我只是在感叹呀，这聿谨对你还真是好，这什么事情都不给你说，就是担心让你着急。”

    “你这话什么意思，你最好是说清楚，他有什么事情没有告诉我。”

    舒雅却故意卖起了关子，做出一副为难的样子来：“他都不好告诉你的事情，我这跑来说了，今后他肯定是要责怪我的，可是不说嘛，我又怕真的出了什么事，让你后悔莫及。”

    这话语中的已经是处处透露出一些严重是信息，拨动着闻蔓的心。

    “你别再卖关子，到底发生了什么事，你快点告诉我。”

    舒雅又同情的眼神看向闻蔓，叹气道：“我只是觉得你很可怜，这就一个闺蜜，却又这样恨你，甚至还对你的孩子下手，聿谨又怕你担心，什么都不说。”

    舒雅可是时刻都关注着墨聿谨的事情，对于墨家的事情也是找人监视着，在落实这个事情之后，就来到医院告诉给闻蔓听。

    闻蔓一听这话果然是马上就着急起来，尤其是想到洛时纤现在完全变了一个人，根据墨聿谨所说，这一次寻找自己所遇到的阻碍，都是这个女人造成的。

    结果现在又听到她对自己的孩子下手，让闻蔓非常慌张。

    “她到底做了些什么，你告诉我。”

    “她用药把你的女儿弄晕，然后再把冒充你的名义，把人从墨家骗走，而且就连去追赶她的哥哥洛书寅，都被她撞伤了。”

