    正因为知道有道理，所以她才没有生气，只能又点了点头。

    丁海景缓下了脸色，再次问道：“所以是有什么重要的事情？”

    “我要跑一趟D州。”

    “今天？”

    “对，但是，我会在半路折回来，看看你们谁继续去D州，给我爸和我哥送点东西。”

    丁海景皱了皱眉。

    这个时候离开京城去D州？

    “东西不能邮寄吗？”

    姜筱摇了摇头。

    她要给的那些东西是绝对不打算邮寄的。

    万一不见了，被别人拿了，都不得了。

    所以，只能自己送或是信任的人去送。

    丁海景又问：“所以，一定要去？”

    “一定要去的。”

    如果不是孟昔年晚上要回来，她都想自己去送了。

    “那就我们三个人都去吧。”丁海景道：“等到了中途的时候，我和罗永生一起跟你回来，关铁柱跑一趟D州，这样行吗？”

    关铁柱点了点头：“行，我没有问题。”

    姜筱也点头，“行，那就这么说定了，现在就出发吧，我已经把东西都放在车上了。”

    姜筱让他们感受到了她的急切，因为连早餐都是买了包子到车上，边走边吃的。

    平时她还是挺重视早餐，会坐下来好好吃的。

    “去半道折回，要去到哪个地方？”丁海景问着姜筱，其实他有些不明白她为什么要跟着跑半道，难道就不能让关铁柱一个人去送东西吗？

    但是他虽然训了她一顿，也不好事事都管着她，而且也看得出来她是已经决定了要去的，做好的决定，他也在左右不了她。

    姜筱也不知道应该到哪里，所以直接说道：“一路开，十一点的时候开到哪里就算哪里吧。”

    因为她还要折回来赶着跟孟昔年晚饭。

    “我真的有点怀疑你是要出去玩的。”丁海景很是无语的说道。

    什么叫开着车开到十一点，到哪停哪？这是一点儿目的都没有啊。

    如果可以，姜筱倒是想一个人出去，因为她还要放千里符图的，但是她还不会开车，如果坐火车的话要进站出等时时间什么的费掉很多时间，而且她答应过孟昔年，去哪里都要带上保镖的。

    所以还是带上他们，也比较放心。

    丁海景这么说她也没有多说什么。

    只希望到十一点的时候能够找到一个适合的地方，在那里她可以看看是租了房子，还是买一套。

    到时候能用来做她的站点。

    几人收拾好了之后就开车出发了。

    他们都会开车，所以一路上可以换着开，并没有停下休息。

    很幸运的是，十一点的时候他们到了一个小城市。

    这个城市看起来市容还是挺好的。

    丁海景见姜筱一直张望着外面，便问道：“现在是怎么说？”

    是要马上折回去了吗？

    “这里也有火车站吧？”姜筱问道。

    “应该是有的。”

    “我们去找间饭店吃饭，然后顺便问问火车站在哪里。”姜筱已经决定了，她的房子就要选在火车站不远。

    到时候如果有什么事情，可以直接坐火车离开。

    反正这个地方她不会过来住的，只会做一个中转站点。

    