    有没有搞错？

    他是谁？天武王国第一世家家族的家主、三星阵法师、半步至尊强者，十三王国之中，任何人见了，都要恭敬的行礼，大气不敢出！

    这位倒好，不光打了他儿子、长老，还跑过来算账，要公道……

    尼玛！

    要算账也是我找你算账，你找过来算个毛啊？

    姓柳的，老子跟你不算完！

    真把我们林家当成软柿子了，随便捏？

    告诉你，我们林家目前为止，谁都没怕过！

    既然想找死，就成全你。

    气的脸色铁青，正想出去见见这个柳程，看看他到底有何依仗，就听到外面一个传遍王城的声音响了起来。

    “林家主事的，喘气的，快点滚出来道歉，不然休怪我不客气！”

    带着愤怒，声音如平地炸响的惊雷。

    “我操！”

    “这是谁？敢在林家吵闹，疯了吧？”

    “对林家不客气……怎么回事？”

    声音响彻四周，吓得所有人都呆了。

    公然挑衅林家？

    谁这么大胆子？

    “脸也太大了吧！”

    “对我们不客气？也不怕大话闪了舌头！”

    “找死……”

    外面喧闹，林家大厅一片哗然，房间内所有长老全都一个个眼睛发红，快要气晕了。

    林家自从崛起，啥时候有人敢这样骑着大门大骂！

    一个小小医师，胆子太大了吧！

    “可恶！诸位长老，跟我出去杀了这个不知天高地厚的东西！”

    一声怒喝，林若天大步向外走去，还没走远，突然想起什么，忍不住转头看向大药王和廖勋殿主。

    “廖殿主、大药王……可能还真有事要麻烦二位！”

    “嗯？”二人看过来。

    “犬子和季家公子都被这个柳程的学生打伤身中剧毒，所以，我怀疑，他这个学生极有可能是毒师！面对毒师……就算我是半步至尊，也很难对付，希望殿主能够出手！”

    “毒师？如果是，我肯定知道，估计只是个不知从哪里学了三脚猫毒术的家伙罢了！”

    廖殿主点头，手掌摆了摆，不以为意：“也罢！这种小蝼蚁，交给我就是，不算什么！”

    如果真是毒师，做为毒殿殿主，肯定认识！

    从未听过，那就说明，根本不算什么。

    “多谢了！”

    林若天眼睛一亮，连连点头。

    他最担心的并不是那个柳程，而是这位用毒的学生，林琅身上的毒，连木宏医师都解决不了，足见可怕！他对毒一窍不通，真要遇到，肯定麻烦无比！

    现在毒殿殿主愿意出手，那就不用担心了。

    “走吧！”

    有了保证，再无迟疑，带着诸位长老大步向外走去，廖勋、大长老、季枫等人也跟了上去。

    ……

    时间回到半个时辰前。

    伸了伸懒腰，张悬推门从王国藏书库走了出去。

    经过一个多时辰的奋斗，终于将所有书籍全部收入图书馆。

    速度太快，整个人此时也有些晕晕乎乎的。

    幸亏最近实力大增，又得到了天认名师的滋养，灵魂强大了不少。否则，以这样速度收取，恐怕还没收到一半，就会被剧烈震动冲击的昏过去。

    “现在还差医师公会的书籍没看过、还有阵法师公会……抽空把这些书籍全部看完了，再使用金色书页！”

    嘀咕一声，张悬并不着急。

    金色书页一次性物品，不能轻易使用，怎么也要多收集些书籍才能作用更大。

    “柳老师！”

    刚走出大门，等在一侧的路冲就走了过来，恭敬的抱拳。

    莫天雪、莫雨此时也没离开，迎了过来。

    不是他们不想走，而是不敢，一旦走了，这地上躺着的家伙们怎么办？

    “怎么还没送回去？”

    看到三长老还在地上不停抽搐，张悬一愣。

    虽然王宫已经有御用医师简单处理了，可这么重的伤势，这种简单处理只能控制无法加重，想要治好，几乎不可能的。

    “送回去？”莫天雪挠头。

    你没说怎么处理，我们真不知该怎么做啊！

    送过去就等于和林家开战，再没办法后退了。

    “嗯！总不能让他们死在这吧！”无所谓的摇摇头，不再理会这些伤病残将，张悬转头看向路冲：“这次该说说你的仇人了吧！”

    上次专门询问过这家伙，怕连累自己，说的似是而非，模糊不清，没办法判断，这次被当面撞到，应该可以说说到底怎么回事了吧！

    听到问话，莫天雪、莫雨也忍不住看了过来，想知道这家伙到底犯了那根神经，连林家的少爷都敢打！

    “是！”

    老师为他付出这么多，知道再隐瞒已经没什么意义，路冲点点头终于开口：“我其实不叫路冲，而叫瞿冲，是天武王国瞿家的少爷……”

    “瞿家？两年前被人灭掉一百三十七口的瞿家？还有……后人活着？”对望了一眼，莫天雪、莫雨全都满是震惊。

    “是，我还活着……”眼眶一红，路冲牙齿咬紧。

    “你们知道这件事？”张悬眉头一皱。

    难不成真是王室帮忙隐瞒，同流合污？

    “知道，可是我们也是没办法，是林琅的姐姐林珑太子妃亲自下的命令，一位至尊强者出的手，整个家族都被覆灭！”

    说到这这位一向沉稳冷静的国王陛下深吸一口气，缓缓闭上了眼睛：“其中还有老人和孩子，事后我亲自过去看了，一个活口都没留，全都被一招杀死！”

    听他这样说，路冲仿佛再次经历了两年前的那天，豆大的眼泪在眼眶中不停盘旋，随时都会滚落。

    今年他才十七岁，两年前才十五岁！

    十五岁亲眼看到父母、亲人，横尸面前，心中的伤痛和难过可想而知。

    “到底为什么？”

    眼睛眯了起来，张悬只觉得一股怒火从眉心升腾而出。

    虽然没经历过这种悲痛，但自己这个学生，当时的绝望和伤心，完全可以体会到。

    如果不是这样，不可能让一个只有十五岁的少年，一句话不说，硬生生跪在学院几天几夜，只求学到本领报仇！

    也不可能让他，面对毒体残酷的折磨，硬生生挺过来，几天功夫就达到宗师中期！

    “听说是林琅看上了瞿家的小姐瞿灵，结果后者誓死不从，好像还将其弄伤了……具体伤势应该和三长老有些类似，这才引得林珑大发雷霆，派人出手！”莫天雪道。

    “嗯……”

    看向自己这个沉默寡言的学生，张悬脑海中还原了整个故事大概。

    应该是林琅看上了瞿灵，想要霸王硬上弓，结果被后者不小心伤到了命根子，无法人事。

    断了林家的后代，让林珑大怒，不惜派出至尊强者亲自出手……

    “明明错在自己，却要迁怒别人，不惜无数人为之陪葬？”张悬脸色阴沉的可怕。

    重生以来，还是第一次这样发怒。

    强抢民女，强迫不成就灭人满门，名师堂脚下，谁给他们这个胆子？

    “还请老师为我做主！”双拳捏紧，路冲“噗通！”跪倒在地，全身不停颤抖。

    “放心，既然老师知道这件事，就一定会替你讨个公道！”张悬脸色低沉，双眼宛如燃烧，大手一摆：“走！”

    说完跟在刚被送走的三长老等人身后走了过去。

    “柳会长，你……你要干什么？”

    见他一言不发直接离开，莫天雪忍不住问道，莫雨也情不自禁的看过来。

    “不干什么，去帮路冲讨个公道！”双手背在身后，张悬淡淡的声音传了过来。

    其他事可以不用理会，这个林家杀了路冲一家一百三十七口，必须讨还公道，同时也让所有人都知道！

    我张悬的学生……

    不可欺！

    ……

    “你……说什么？老师带着路冲跑到林家正门前大骂？”

    天武学院柳老师的课堂，沐雪晴瞪大眼睛看向眼前的孟涛，满是不敢相信。

    林家那可是巨无霸般的家族，就算她父亲都要小心翼翼，自己这位老师，竟然跑到人家门前大骂……真的假的？

    老师一向很沉稳，怎么会做出这么幼稚的事？

    “路冲不是要报仇吗？老师让我多找些人随时打听王城内发生的大事，这就是刚刚有人和我说的……”

    孟涛道：“是我父亲的关系，绝不可能有错……”

    “报仇？难道路冲的仇人是……林家？”

    难怪这家伙宁愿装哑巴，也不愿意说话，有这样的仇人，换做是她也不敢废话！

    这种级别的仇人，比面对整个天武王国都可怕……

    沐雪晴觉得快要疯了。

    “不行，老师有危险，做学生的怎么能袖手旁观？”

    震惊过后，秀拳一捏，沐雪晴目光中露出坚定之色。

    老师即将遇到危险，做为学生的怎么可能知道消息而无动于衷？

    其他人能够做到，她沐雪晴做不到！

    “学姐我们也去！”

    “学姐带上我们，老师对我们恩重如山，知道他遇到危险，怎么可能留在这里干等着！”

    ……

    沐雪晴的话音未落，立刻引起一大群人的响应。

    他们这些学生和柳老师接触的时间虽然不长，但老师真心实意毫无保留的对待，让他们全都佩服不已。

    （今天三更，月票呢，提前嗨起来吧！）

