    “嘉莉博士，你确定不执行城主大人给你下的命令？”

    新任光影会首梵蒂不知道何时来到了生态研究所。

    她看着那些被关押在观察室的地面幸存人员严声质问道。

    “怎么？你的这些手下没脑子，难道堂堂新任光影会首也不知道这些人的重要性？”

    嘉莉博士从躺椅上站了起来，无视梵蒂来到了观察室的钢化玻璃面前，看着地面的人类一点也不惧兽化的马克，甚至和平的相处在一起，她的眼神之中迸发出一种狂热的求知欲。

    “重不重要，是由城主大人说了算，既然城主大人下了命令，那自然有他的道……”

    “梵蒂，生态研究所情况如何？”

    梵蒂话刚说到一半，无线通讯突然传来了查尔斯的身体。

    “城主大人，嘉莉博士违抗了您的命令。”梵蒂冷声回答道。

    “无妨，这件事情我早在我的预料之中，这些地面幸存者可都有着许多秘密，嘉莉博士能舍得杀死他们才怪。

    命令作废，最难对付的敌人现在已经被我降服，接下来你带人去把外面那些幸存者给我抓起来。

    那些人经历过死而复生，说不定能研究出些什么，他们有着巨大的价值，能抓活的，就尽量不要让他们死了。”

    无线通讯结束，特制面具下的梵蒂面无表情的看了一眼嘉莉博士，也不言语，随后转扭着润圆的屁股向着外边走去。

    但就在这时，生态研究所厚重的铁门突然嘭的一声巨响，连重力体都砸不开的铁门不到一秒钟就径直的砸向梵蒂。

    白月魁手拿秋叶刀从通道里缓步走了进来，灼热赤红的刀尖拖在地面上划出一条带着高温长长的红线。

    不一会儿，山大碎星胥童、墨城飞雪艾丽卡等人也相继赶到。

    一伙人迅速涌入了生态研究所，把这里全部包围。

    而通道外面，全部都是死伤惨重的城防军和律教士，还有好几台被拆的稀巴烂的重力体。

    “把我的人都放了。”白月魁走向梵蒂，神情淡然的说道。

    梵蒂看着气场十足的白月魁冷漠的注视着自己，一股无形的压迫力深深把她逼退两步。

    她没有犹豫，抽出腿部的特殊武器对着白月魁就是一枪。

    但很可惜，面对这突然发动的偷袭，白月魁只是淡定的歪了一下头便轻松躲过了攻击。

    随后白月魁停在梵蒂身前，额头离枪口只有堪堪不到十厘米的距离，挑衅意味十足。

    这个举动让同为女人，让高傲冷酷的梵蒂顿时感觉自己受到了侮辱。

    修长性感的大白长腿想要抬起踢向眼前这个可恶女人的头部，梵蒂却突然感觉自己的肚子有一股巨力传来。

    “呃……唔……”

    梵蒂痛苦的捂着肚子半跪在地上，佝偻着腰大吐胃液，在白月魁这轻飘飘的一拳之下，直接让梵蒂失去了战斗力。

    “大锅盖子的人真不识时务，真不知道是蠢呢还是被洗脑洗的太严重了。”

    “别说这些没用的，我们的人在那间观察室中，快去把他们救出来。”

    “老板就是老板，真是太及时了，伙伴们都没事。”

    “把我的人放了。”白月魁又走到嘉莉博士面前淡然说道。

    “哼，你们应该感谢我，如果不是我不同意释放特制硫酸，你们的伙伴早就化成血水了。

    不过现在看来，查尔斯那小子恐怕要遭殃了，他惹了一群他惹不起的人。”

    转身来到控制台，嘉莉博士依旧一副气定神闲慵懒的模样。

    在按下一个按钮之后，观察室的密封大门突然打开，所有被关押的地面幸存者都从里面走了出来。

    “太好了，大家都没事。”胥童笑道。

    “放屁，老子的头都快被这些王八羔子打成猪头了。”一向沉默不说话的寡言突然大吐苦水，看着一边几个不敢动的几个律教士顿时怒气冲冲，扑上去就是一顿拳打脚踢。

    “咦！！？老板变回年轻时候的样子了？而且好像变得比以前还要年轻一点点，难道老板的病好了？”

    “是啊是啊，这气色可比以前好太多了，不会是吃了什么灵丹妙药吧？”

    “是不是张默兄弟回来了？他人呢？”

    “放心吧，他去救夏豆了。而且我告诉你啊，张默兄弟居然还有起死回生的能力，到现在我都还不信，简直就像做梦一样。”

    ————————————

    “咳咳……卧槽……差点就没了，果然是小人多奸诈，玩不起就耍阴招。”

    当那发直径二十米的光柱坠下来时，张默来不思考下竟然忘记了使用瞬移，而是选择了加载福音传道者。

    为了不让眩晕过去的夏豆受到任何冲击，张默使用大量的神圣之力构建了圣光守护这个防护罩，这才让二人在这个强悍的电磁炮下安然无恙。

    “治愈祈祷。”

    一发恢复技能甩在夏豆身上，夏豆满身的鞭痕以肉眼可见的速度恢复着。

    看着小可爱深受如此的折磨，张默感到深深的自责。

    “要是我早一些回来就好了，都怪我……以后再也不会有这样的情况发生了。”

    轻轻擦去夏豆脸上的血渍，张默怀抱起没有醒过来的夏豆从眼前这个大坑飞了出去。

    “张默！你们没事真是太好了，刚刚吓死我们了。”

    “炙炎、琉璃，你们来的正好，帮我照顾好夏豆。”看着大伙急匆匆的赶来，张默连忙把夏豆交给了琉璃。

    “那你呢？”

    “上面还有事情没有处理完，其他人的情况现在也还不知道，我必须马上赶回去看以防不测。”

    张默说完，头也不回的飞向了灯塔，顺便加载了南拳圣使，这次他要把查尔斯的屎给打出来，以泄他心头之恨。

    “除了肉体上的折磨，我还要在精神上折磨你，我要让你知道，你所做的一切都将事与惟愿。

    你将会为自己的愚蠢而付出你难以承受的代价，等老子发泄够了，再把你丢到冥界中好好享受个千年万年的。”

    ps咳咳，对不起。

    再次重申一遍，绝对不会太监，就是更新慢，喜欢偷懒。

    而且我是手机码字，时不时就打开了抖音……打开了淘宝……等各种软件，然后发现时间不早了，干脆就不写了。

    觉得难受的可以先养一段时间，太监绝对不会太监。

    灵笼世界应该还有差不多十万字左右，下一个世界斗罗。

    想去其它世界的可以发言，我去补番。

    这里就不求票了，没脸。。。。。╰(???)╯

