
　　苏木一拳轰杀一骑，将另外九个玄甲骑吓的立刻调转马头，狼狈逃离。

　　原本以为只是一个普通的一流武者，谁知战力如此强悍！

　　再不逃，可就要把小命留下了！

　　……

　　看着这些玄甲骑逃跑的背影，苏木的目光闪烁了一下，没有去追。

　　此地距离军营不远，只怕没追几下就要到对方大本营了。

　　而且，杀掉这几个玄甲骑没有多少意义，还是赶紧安葬刘高天吧。

　　不然等会敌人再追来，他恐怕要曝尸荒野了。

　　“乐清，时间紧迫，我们赶紧找个地方，把你爹安葬了吧。”

　　“嗯！”

　　哭过一番后，刘乐清坚强了一些。

　　虽然眼睛依旧红肿，但没有再哭泣了。

　　苏木从被他轰杀的那个玄甲骑的身上拆了一部分盔甲当做是铲子。

　　找了一处偏僻的地方，快速挖出一个大坑，将刘高天埋葬了进去。

　　墓碑是不敢做了，只能搬来一块大石头放在坟头，算是做个标记。

　　“小木哥，我们现在该怎么办？”

　　刘乐清站在父亲的坟头，眼泪差一点又止不住了，但最后还是强忍住了。

　　“先离开这里。这个仇，我一定报！”

　　苏木双目微眯，已经想好接下来该怎么做了。

　　北陵王的炼尸大计，应该就是这次模拟世界的关键所在。

　　只要搞清楚其中的隐秘，想必就能找到一条最佳的衍化之路！

　　至于北陵王，想必就是他通关路上的一个敌人，报仇也就顺势为之了。

　　大致有了计划后，苏木没有在这久留，带上刘乐清便离开了此地。

　　他们离开后没多久，就有数百个玄甲骑杀来。

　　只可惜，苏木和刘乐清已经没了踪迹。

　　他们也只能悻悻而去。

　　※※※※※※

　　一月半后。

　　冀州的一家酒楼里，人声鼎沸、摩肩接踵。

　　这等繁荣的景象，让人根本想不到十几天后的冀州，将会发生一场怎样恐怖的大饥荒！

　　有时候，灾难来的就是那么的突然。

　　酒楼的角落里，坐着一个身材健硕、面色土灰的男子。

　　此人长的平平无奇，丢在人堆中都很难再找出来。

　　他大口大口的吃着肉，似乎很赶时间。

　　这时，旁边一桌几个江湖人的对话，吸引了他的注意力。

　　“听说了吗，最近出现了一个神秘高手，专门袭杀北陵王麾下的亲兵玄甲骑！”

　　“什么？北陵王的人也敢惹？此人什么来头？这胆子，大的能吞天啊！”

　　“这可不就是胆大包天吗！在冀州，北陵王就是天！只不过，那人来无影去无踪，出手后立刻远遁千里，到现在还没人知道他的真实身份。”

　　“好本事啊！这起码得是个后天高手吧？”

　　“可能不止！前些日子，北陵王麾下的一个后天武者和他交手一招，竟被打成了重伤！”

　　“好家伙，那就是先天武者喽？这可真是一场好戏啊！”

　　“呵呵，一个先天武者而已，北陵王还拿不住他吗？听说北陵王已经被惹恼了，前些天派出十名先天武者、一个武道宗师去捉拿此人了。只怕用不了多久，他就要没命喽！”23sk.Com

　　“嘶！这么大的手笔吗？看来北陵王是动了真怒了！”

　　“可不是嘛！听说那人还在散步谣言，说什么北陵王用麾下士卒之血喂养僵尸。这不是胡说八道吗？哪个上位者会干这种事，疯了吗？”

　　“那人估计和北陵王有什么深仇大恨吧，想着拼死也要从北陵王身上咬一块肉下来，只不过这谣言编造的有些没水平啊。要是我，我这么编……”

　　“咳咳！可不敢瞎说啊，小心隔墙有耳！”

　　“啊哈哈哈，不说了不说了。来，喝酒、喝酒！”

　　……

　　听到那两个江湖人士的对话，苏木眯了眯眼，继续埋头吃肉。

　　不错，这坐在角落中的平平无奇的健壮男子，正是易容后的苏木。

　　这一个半月，他一边练武、一边调查北陵王。

　　至于那些被他杀掉的玄甲骑和散步出来的“谣言”，都是顺手为之。

　　苏木心中清楚，这些行为动摇不到北陵王的根本，也就顺带着搞一下。

　　他真正的目的，是想搞清楚北陵王到底在做什么，炼尸的目的又是什么。

　　这段时间的努力，让苏木收获颇丰！

　　首先是武道这块。

　　境界上，苏木没有提升。

　　他练的那几门普通武学无法修炼出罡气，也就没法进阶为后天武者了。

　　但是，苏木的战力却在不断的提升！

　　炼体完成之后，武者的身体素质并非没有上升空间了。

　　只是提升速度大大减缓，需要用罡气才能更有效的锤炼肉身。

　　但苏木却不同，高达12点的体质和【天鳏】，让他依旧可能不断的进步。

　　如今，苏木虽然还是一名一流武者，但战力已经比寻常的后天武者还要强大一分！

　　这种情况极为罕见。

　　毕竟像苏木这等武道天才，正常情况下怎么可能会缺少上等的武学功法呢？

　　再说调查进度。

　　经过这一个半月的调查，苏木发现一处名为“鬼头山”的地方有问题！

　　这个鬼头山，经常有大量的玄甲骑出入，还有一些其他的高手。

　　戒备森严的可怕！

　　除此之外，每日都有一些巨大的、套着黑布的牢笼进进出出。

　　看到这种牢笼，苏木不由自主的就想到可以用它来装运僵尸。

　　所以，苏木断定这个地方有问题！

　　只不过鬼头山守卫太过森严，就算是苏木也难以靠近。

　　他之前一直都没有找到潜入的机会。

　　但最近，被惹恼的北陵王派出了不少高手去追捕的他。

　　这使得鬼头山附近的守备力量减少了许多。

　　苏木的机会，终于来了！

　　北陵王估计怎么也没有想到，世间还有这么不怕死的人，在被他追捕的时候往他的老巢钻！

　　殊不知，苏木偏偏就是个不怕死的。

　　……

　　饱餐一顿后，苏木默默离开了酒楼，混入了人海中。

　　鬼头山就在这座城的附近。

　　苏木打算在夜深后潜入其中，看看里面到底藏着什么秘密！

　　此行危险无比，苏木甚至已经做好了重开的准备。

　　但无论如何，这鬼头山他是闯定了！

　　随着夜色的降临，城中的人流少了许多。

　　这里毕竟不是燕京，夜晚没有那么热闹。

　　而苏木，则早早的出了城，向一偏僻处进发。

　　一路上，暗哨明哨无数，但都被他躲开了。

　　小心翼翼的潜行了近两个时辰后，苏木终于来到了鬼头山的附近。

　　这是一座高耸扭曲的大山，在黑暗中看起来狰狞。

　　靠近之后，苏木甚至闻到了一股淡淡的腐臭味。

　　这是僵尸的味道！

　　相隔两公里，就能闻到僵尸的气息。

　　这鬼头山上，到底藏着多少僵尸？

　　苏木都不由有些震惊了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第43章 鬼头山免费阅读。https://xs.23sk.com 