    “是谁？”

    希芙面色从容，回头开口。

    双拳摆起架势，摆出战斗姿态的她，此刻目光看向身后凭空出现的蓝色光柱。

    这是什么东西？

    还会发出声音？

    同样被吸引注意力的托尔心想到。

    身形上前，挡在希芙的身前位置，同样和希芙一样作出战斗姿态。

    此刻，蓝色光柱之中已经隐约出现人影的轮廓，紧接着人影逐渐凝实。

    托尔蓄势待发，拳头握紧正准备主动出击。

    突然，他听到那人影又发出了一道声音:

    “托尔，好久不见啊。”

    托尔只觉得这声音莫名的熟悉，动作松弛止住了准备进攻的动作。

    虽然熟悉，但是托尔又有些想不起来。

    正在疑惑之际。

    下一刻，蓝色光柱的颜色开始变淡，光柱的大小同样开始缩小，人影的轮廓和面貌终于浮现。

    看着熟悉的容貌，托尔一眼就认出了那人，原本警戒的脸上挂起了笑容:

    “郝腕，怎么是你，你怎么突然来阿斯加德了。”

    他还没有意识到，郝腕突然在阿斯加德是使用什么样的方式。

    另一边同样警戒动作的希芙。

    也看到了郝腕的面貌。

    希芙放下手中警戒的动作。

    这人她是知道，而且也知道他是托尔的朋友。

    前天的时候，两人还在地球上见过。

    回想起见面的场景。

    作为男人的郝腕竟然不受罗蕾莱的魅惑控制。

    当时的郝腕可是让她印象深刻。

    她开口说道:

    “郝腕先生，你要陪我喝酒的话，我可是要拒绝了。”

    同时希芙有些疑惑。

    作为地球人的郝腕，刚刚是运用什么能力来到阿斯加德的？

    她完全没有怀疑跟自身有关。

    阿斯加德的彩虹桥建立以后，进去出去阿斯加德的方式就只有彩虹桥一种方式。

    从出生到现在这么久以来，希芙还没看到或者听说，有什么其他人或者生物可以不通过彩虹桥闯入阿斯加德中。

    她可不像托尔一般，现在脑子里只有好友见面的喜悦，她在思索问题。

    而托尔只是寒暄，对于郝腕的到来方式并没有询问。

    “怎么，喝酒还要分人啊？”

    郝腕开口打趣到。

    话语间，眼神在托尔和希芙间不断移动。

    意识十分浅显。

    说实话，在郝腕的眼里，自己面前的托尔和希芙更为般配一些。

    至于地球上的简，郝腕的观感一般。

    随即接着开口说道:

    “让我猜猜，你不会只跟托尔喝吧。”

    希芙大方的瞪了郝腕一眼。

    被郝腕的出现打断，再加上郝腕的这番言语之后，早已没有表白被拒绝的窘境。

    此刻，托尔听到郝腕的话，不经意的摸摸鼻子。

    他突然想到一件事。

    希芙和郝腕是怎么认识的。

    看着他们开玩笑的样子，好像还挺熟悉。

    带着疑惑，托尔开口说道:

    “你别拿我打趣了郝腕。

    不过你俩是怎么认识的？我可不记得上次你俩见面这么熟络。”

    托尔口中的上次见面，就是郝腕第一次和托尔见面的时刻。

    当时作为托尔好友的三兄弟和希芙，偷偷进去彩虹桥跑到地球之上。

    告知洛基的情况。

    郝腕当时也跟三兄弟和希芙打了几个照面。

    对于近期地球上发生的事。

    托尔一直都在瑞亚地区征战，当然不是很清楚。

    他只知道希芙被委派了其他的任务，具体什么任务都不清楚。

    思绪间，托尔的目光在郝腕和希芙之间跳动，等待两人的解释。

    面孔上有种看戏二哈的表情。

    希芙见状看向托尔，开口解释道:

    “我被奥丁阁下委派的任务，是抓捕从阿斯加德地牢中逃脱到地球上的犯人，罗蕾莱......”

    提到罗蕾莱的时候，托尔的眼神有一丝慌乱随后赶紧点头恢复表情。

    当听到希芙得知郝腕主动去找罗蕾莱时。

    托尔的表情变的凝重些许。

    纽约危机之时，郝腕的战斗方式，托尔在空中可是看到过的。

    那场面现在还历历在目。

    郝腕和浩克，在托尔的眼中简直就不算地球人。

    不对，就算宇宙人，也很少有郝腕和浩克这种的存在。

    所以，他明白如果罗蕾莱真的控制郝腕，会发生什么恐怖的事。

    他也清楚，单单只是希芙自己就算再加上神盾局的人，可解决不了被控制的郝腕。

    此刻，托尔有些好奇的等待希芙的继续讲述。

    当听到希芙委托神盾局，得到了郝腕去向的消息后。

    托尔的瞳孔微微放大。

    当听到郝腕和罗蕾莱进入酒店，一夜未出来时，托尔的表情又变的有些微妙。

    最后听到希芙和神盾局的进入酒店。

    郝腕和罗蕾莱还未离开，并且罗蕾莱并没有控制郝腕，反而郝腕有准备击毙罗蕾莱之时。

    托尔再也不掩饰自己的表情。

    眼睛睁大，盯着郝腕，嘴巴夸张的张开近乎可以放进去一个雷神之锤。

    托尔的目光瞬间锁定郝腕。

    抱着怀疑的态度，审视郝腕。

    竟然能够不受罗蕾莱的魅惑所影响，那么这个家伙到底什么怪物。

    不对，不应该说是怪物，那他是不是不喜欢女人？

    刚刚出现这念头。

    托尔就摇头放弃自己的想法，他知道自己的这个想法并不成立。

    虽然英雄联盟内部没有人讨论和议论。

    但是对于郝腕和娜塔莎的关系，在陈浩然的透露下，英雄联盟的众人或多或少都知道一些。

    托尔观察郝腕的同时。

    郝腕从希芙讲述开始，也在一直在观察托尔的表情。

    从希芙讲述事情经过时，托尔的表情变化来看，罗蕾莱和托尔之间，绝对有些故事发生。

    而且很有可能，罗蕾莱的魅惑影响到过托尔。

    下一刻，审视着郝腕的托尔，终于忍不住心中的疑问，对着郝腕开口问道:

    “郝腕，你是怎么抵御罗蕾莱的魅惑的。

    根据我的了解，罗蕾莱她的能力作为男人应该都会受到影响，就算你的实力十分强大，也只是能低于一小会的时间。”

    “人和人的体质是不一样的。

    还有英雄联盟的朋友，没有将我是个魔法师的事告诉你吗，还是说你忘了？”

    郝腕开口搪塞到，捕捉着托尔话语中的字眼挑起话题:

    “托尔，你说作为男人应该都会受到影响，难不成你也被影响过？”

    郝腕是魔法师这件事，托尔在神盾局或者英雄联盟的成员们口中，或多或少都听到过。

    但是对此，托尔可是丝毫不信。

    正准备反驳。

    但是听到郝腕的第二局话，托尔和希芙下意识的对视一眼。

    眼神交接，希芙扭过头去.

    托尔眼神飘忽不定，识趣的没有提魔法师的事，而是开口含糊回答到:

    “哪有，哪有的事。”

    对于不会撒谎的托尔而言。

    这样的回答，基本上可以宣告。

    郝腕的猜测是真的。

    托尔和罗蕾莱绝对发生过什么。

    郝腕八卦之魂燃起，正准备追问。

    托尔却急忙率先转移话题，开口说道:

    “聊聊别的，我还不知道郝腕你怎么来到阿斯加德的呢，刚刚的那道蓝色光柱是什么？”

    搜寻话题的托尔终于想起了。

    郝腕来临阿斯加德的方式。

    蓝色光柱的手段，看起来就不简单。

    他突然想起阿斯加德的进出方式，好像只有彩虹桥一种。

    同时托尔身旁的希芙，他的目光也投向郝腕。

    托尔的问题，也是她此刻的问题。

    郝腕正准备开口回答。

    一道微弱的彩虹光束从天空中出现，紧接着投射地面之上，覆盖住郝腕三人的周身。

    众人还未来得及反应，就被光束覆盖，紧接着悄无声息的消失在原地。

    双眼恢复视野。

    郝腕睁眼看清了面前的画面。

    金色基石构建的墙壁，半透明状的金色基石后，可以清晰的看到彩虹色的能量体如同高速上的汽车一般快速传输。

    整个金色基石构建的建筑就像是天穹一般，金碧辉煌，大气蓬勃。

    建筑中间的位置，有一把十分亮眼的金色利剑居中。

    一个身穿金色铠甲，双眼散发光亮的男人握紧金色利刃的剑柄，纹丝不动。

    利剑之下，是可以清晰看到彩虹色能量不断涌动的装置。

    郝腕一眼就看出了自己所在的位置。

    不是别的地方，正是海姆达尔所在的彩虹桥控制室。

    托尔和希芙有些疑惑自己为什么出现在这里。

    郝腕确实明白，是自己出现方式吸引了海姆达尔的注意力。

    作为阿斯加德的守门神。

    除了阿斯加德人的标准能力外，他也拥有格外敏锐的超人的感应，在他的视觉和听觉方面非常突出。

    他的感应是如此的敏锐以至于他能够听到树液在树中流动，和最小的植物在隐藏的山中生长，并能看到和听到发生在阿斯加德的所有事。

    显然郝腕通过传送降临阿斯加德情况。

    也让作为阿斯加德守门神的海姆达尔发现了。

    “哥哥，你把我们带到这里干什么？”

    希芙开口问到，作为阿斯加德守门神的海姆达尔，正是希芙的哥哥。

    托尔同样也看向大殿中间的位置：

    “对啊，海姆达尔，你把我们带到这里干什么？

    郝腕是我们的朋友，我们的盟友，不是敌人。”

    “我没有恶意。”

    海姆达尔松开剑柄，走向郝腕三人所在的位置：

    “我也跟你们一样，想问问刚刚那蓝色光柱是什么东西。”

