
　　纳指从2478点快速勾头向上攻击，仅仅两分钟的时间里就很快突破了2500点关口，随着成交量持续放大，纳指继续向上发起冲击。

　　而当纳指冲上2500点以后，纳指期货摇摇欲坠的2600点防线上，场内多头也迅速组织起来投入大量资金开始乘机推高期指。

　　当纳指3月合约点位迅速冲上2620点后，陈凡好不犹豫的拿起话筒，按下和期货交易组的通话按钮。

　　“宁永友、邝继春，马上开始对平仓，点位控制在2620点以上，小单子快速平仓。”

　　陈凡突然对着通话器喊话的声音把一边看的兴致勃勃的郑小胖吓了一跳，等听清楚陈凡的话后，惊讶的张大嘴巴。

　　郑小胖没想到，千呼万唤始出来的拉升行情中，陈凡居然会下达平仓的指令，不过一切都还没有完。

　　“收到。”

　　“收到。”

　　通话器里传来宁永友和邝继春的声音，随后就是隐约传来的“噼啪”敲击键盘的声音，显然他们已经立即开始执行陈凡的指令了，平仓，没有问一句，就是无条件执行。

　　“市场见顶了吗？”在这短短几秒钟里，郑小胖脑海了出现了一个惊人的判断，市场见顶了？

　　陈凡转头看了眼郑小胖，嘴角挂着笑容，但是没有回答他的问话，只是看了眼他，随后并没有放下通话器，而同时按下了股票交易1组和2组的通话按钮，对着话筒喊道：“1组和2组注意，立即开始减仓，按照自己分配的股票，全部减仓2成。”

　　也许股票交易组那边正在热聊着什么，陈凡说完话后几秒钟后才听到两个交易小组组长的答应声。

　　“收到。”

　　“明白。”

　　这个时候郑小胖已经有点明白了，股指期货那边喊的是平仓，而在股票这边说的是平仓2成，显然陈凡并没有觉得市场见顶了，而是可能有一个级别比较大的调整。

　　不过这次郑小胖没有看到陈凡下达完指令后就马上出口询问，而是静静坐在那里看着陈凡，等待他的说法。

　　郑小胖不担心陈凡使坏，他也没有那个必要，不过他怎么判断的行情？

　　这点让郑小胖始终有点摸不到门路，搞不懂陈凡的判断依据。

　　现在股市可是在上涨，一切迹象都显示股市运行很良好，后市继续看涨，可是为什么陈凡会没头没脑的下达减仓的指令，他到底发现了什么？

　　劳资和他一直呆在一起，他看了什么，怎么劳资就一点没有觉察？

　　不过显然陈凡没有打算给郑小胖解释什么，至少现在没有这个想法，而是把眼光看向了后台交易数据，那里适时成交数据正在飞速刷新着，有纳指3月合约的，更多的还是股票。

　　米软3000股43.12......米国在线2600......IBM1000股90.82......高通4800股4.12......

　　成交数据在飞速刷新着，每次刷新必然代表着数笔卖盘的成交，顺着股市暴涨的成交量，这会陈凡他们这边快速抛出的股票还真不怎么打眼，毕竟他们手里的股票都是市场里质地比较好的一批股票，平时交易量也非常大，流动性良好。

　　而在这个股市快速上涨的时候，大量的买盘也是对着这些股票猛扑的，虽然他们快速出货对股价的上涨产生了一点影响但是也仅仅是上涨速度慢了一点而已，并没有影响什么大势。

　　看到大量股票快速交易出去，成交也非常流畅，陈凡感觉到一丝满足感，这种感觉很好，都是赚了不少钱的。

　　而同一时间，全球关注米股走势的投资人都集体高潮了，米股市场在纳斯达克市场快速放量上涨的带动下整体向上攻击，所谓的阻力位在这个时候都显得不堪一击，不断有压力位被突破，纳指更是一口气冲上了2520点开始显示出力竭的迹象，继续上涨的速度开始快速变慢，盘中高点也很快形成，开始回调盘整，似乎要重新积蓄力量。

　　而在申城的某处高档社区里，戚清华早早的上床休息了，这会儿正沉寂在甜美的梦乡里。

　　“叮铃铃......叮铃铃......”

　　放在床头的手机发出了清脆的铃声，有电话打进来了。

　　戚清华被丈夫推醒，“你的电话，这么晚了，谁还联系你。”

　　说着话，戚清华的丈夫还是从床头柜上拿起她的手机递了过去。

　　戚清华有点迷迷糊糊的被推醒，听到老公的声音后才慵懒的伸手接过电话往屏幕上看了眼，随后就皱起眉接起电话。

　　“喂。”戚清华刚接起电话就听到话筒里传出叶青华急促的声音。

　　“戚总，超凡投资的账户刚才进行了减仓，他们现在还在卖出股票。”

　　听清楚叶青华的意思后，戚清华也是吃了一惊，她知道超凡投资已经很久没有动用他们的股票账户了，那些股票已经大幅升值了，现在的市值已经超过10亿米元，但是在这个时候他们开始卖出股票了，这说明什么？

　　当初她接受李总的建议，加大的米股市场的投资额度的时候，一个重要的参考依据就是超凡投资这个股票账户一直持有大量的股票，现在惊闻超凡投资开始减仓了......

　　戚清华急忙起身穿起睡衣下床，示意老公继续睡觉就走出房门。

　　“现在股市什么情况？”戚清华走出卧室门后急切的问道。

　　“米股市场今晚暴涨，纳指在震荡后从2480点冲到了2520点，现在在回调。”叶青华的声音很快在手机里响起。

　　“他们卖出了多少股票？清仓吗？”戚清华马上接着问道，边接电话边往旁边书房走去，家里的电脑在那里，她现在需要查看最新的米股行情。

　　“现在不好说，他们减仓的单子都不大，但是速度很快，一直在减仓。”叶青华也急忙说道。23sk.Com

　　“你把那边交易的情况盯好，随时联系我，特别是减仓的幅度，现在卖了多少了？”戚清华说着也走进书房快速打开电脑。

　　“接近6%，但是减仓行动没有停止，这会纳指已经回落到2510点了，卖出速度没有放缓。”

　　戚清华在电脑开启后快速登录了米股行情系统，看了一会儿才对那头说道：“看好了，有情况马上联系我。”

　　说完挂掉电话，立即又拨打出去，电话直接挂给了核心交易团队小杨那里，她现在需要听到一线交易员的看法。

　　快速和小杨沟通以后，戚清华就陷入了矛盾，到目前为止，小杨他们并没有发现市场有什么异常，虽然成交量放的很大，但是纳指毕竟是在创新高，在这里出现大量获利盘出局是正常的。

　　难道真是超凡投资觉得在米股市场上赚够了钱打算出场了？

　　不过戚清华很快就想到了半年前超凡投资在米股市场的战绩，以及后期在黄金和石油，还有瑞郎上收割的巨额利润，先前的想法很快就被她抛出脑海。

　　“小杨，你们现在马上减仓，至少给我出掉一成仓位，剩下的等明天下午来公司我们再商量一下，你顺便和老李说下，就说减仓命令是我下的。”戚清华想通了就不会墨迹什么，直截了当的下达了减仓的命令。

　　虽然很是不解，但是小杨作为下属还是答应一声，挂掉电话后就立即安排手下开始减仓的操作，随后才给李总拨去了电话，汇报了戚总突然干预核心交易团队操作的事情。

　　李总也是在睡梦中被电话铃声吵醒，听完小杨的汇报后陷入了沉思，稍后又问了问现在市场的情况才说道：“明天下午？是周日下午还是今天下午？现在已经是周六了。”

　　“啊？这个......”小杨突闻李总的话也犹豫了，他当时也没有反应过来，现在可是周六凌晨了，戚总的意思到底是周六下午还是周日下午？

　　片刻的沉默，李总也猜到小杨的郁闷，“好了，你等电话吧，早上我再和戚总联系下，确认时间。”

　　收起电话后，李总也有点睡不着觉了，穿好睡衣就走出卧室往书房去，他也要看看米股今晚闹什么幺蛾子。

　　陈凡不知道他要求减仓的指令惊醒了两个正做美梦的人，这会儿他正在经受郑小胖的摧残。

　　“说，到底什么意思？”郑小胖恶狠狠的说道。

　　“我说了啊，米股可能短期内到顶，但是我依然觉得长期看涨，不过可能是要给咱们提供一个修整的时间而已，毕竟要过年了，可能米国佬今年也打算学咱们过年放假，反正2月份应该不会持续上涨了，可能要进行调整。”陈凡有点苦逼的说道。

　　“那你怎么确定的？”郑小胖依然面露狰狞，不过语气和缓不少。

　　“我晕，我就这么想的，我想休息了，好好过个肥年。”陈凡叫苦道。

　　“别逼我动用大刑。”做问了半天陈凡也没有说出什么来，只说是他分析市场短期内会进行调整，所以下达了减仓的指令，大家也可以安安心心过年不是。

　　但是郑小胖却觉得有点蹊跷，虽然没有找到理由，但是架不住在学校时候常用的打闹惯例对陈凡进行了逼供，当然结果什么也没有得出。

　　打闹一阵后，郑小胖恢复了本来的面容，看着下面的交易员频频出手抛出股票还是问道：“你确定3、4月份肯定还有行情？”

　　“我是这么看的，到时候就知道了。”陈凡现在也没底，不过从内心里他还是觉得今年市场不可能就这么简单的完成这次行情，后面应该还有上涨的行情，而且至少应该涨到3000点，只是时间上不是很肯定，他感觉应该在下半年，没有理由，就是这么个感觉。

　　而这会儿的纳斯达克市场在冲高回落以后，在2510点附近构筑了一个平台，随后继续力量发动了第二次上攻，但是很显然上攻失败了，纳指上涨到2522点以后就后继乏力再次开始回调。

　　这次回调比前一次厉害一点，没能在2510点附近平台完成止跌，纳指滑落到2500点附近才完成筑底的工作，随后的市场陷入了波澜不兴的状态，纳指在2500点上方出现了长时间的横盘震荡，没能再次发力上涨，这样的走势一直延续到了尾盘，最终纳斯达克指数以2，505.89点收盘，上涨28点，涨幅1.15%，成交量也放出了新年以来的天量。

　　因为K线是一根带上下影线的阳线，短期的方向并不是很明确，到底是向上突破还是正在构筑顶部有点也不明确，不过盘中和收盘指数都是创出了历史新高，这点看今天的市场运行还是很不错的。

　　今天股票交易组抛售了近9亿米元的股票，约占他们持仓量的2成，而期货交易组这边更是大幅减仓了3成半，平掉了近十万手多单。

　　一切都和陈凡想要的结果差不多，至于现在赚了多少钱，这个时候去考虑似乎为时尚早，还有大量的仓位在手，单凭现在就计算得失确实早了点，不过现在他可以动用的资金确实已经达到了30亿米元的规模，其中不仅有减仓股票盘活的资金，还有就是平掉期指获得的资金和利润。

　　又是一个不平凡的周末。随着纳指收盘在2500点以上，纳指期货主力合约的收盘点位也被牢牢的锁定在2600点以上，一切都是那么完美。

　　陈凡他们去睡觉了，而戚清华这个时候还守在电脑旁边，先前接到小叶的几个电话，知道超凡投资今晚大量减仓的信息，到最后一个电话的时候减仓幅度已经是接近2成，不过那个时候市场已经快要收盘了，所以她也没有再给小杨那里打去电话，今晚她确信核心交易团队那边会执行她得指令，至少减仓1成是肯定的。

　　先前接到了李总的电话，戚清华只是把收到了内幕消息的事情和他说了下，之后就和李总商定了在公司碰个头，不过时间也推迟到了周一下午，毕竟米股下次开盘是周一晚上，没必要风风火火的碰头商量。

　　戚清华这会儿还没有回去睡觉的原因主要还是在超凡投资突然的减仓上，她有点摸不准陈凡他们怎么想的，纳指已经展现出了突破的迹象，市场的一切变现都完美的显示出行情正式启动了，但是为什么他们会在这个时候选择减仓？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，371减仓免费阅读。https://xs.23sk.com 