    看黑色巨蟒的情况，似乎有了以命搏命的打算，面对这种狠角色，与之硬拼不明智，还不如好好保存实力。

    此处山洞已经没有值得留恋的东西，在黑色巨蟒即将爆发的时候，一人两妖灵就传送出去，山洞内只剩下黑色巨蟒。

    眼睁睁看着敌人消失，黑色巨蟒只能在山洞内无能狂吼，心里十分愤怒，却无法发泄，潜能的爆发已经无法阻止，这种不上不下的感觉十分难受。

    商宇站在离山洞口不远的地方，对虚空月隼的表现还算满意，不管怎么样，目的达成，最后能全身而退，已经很好。

    刚进入红岩山脉就有了如此大的收获，只要再找到五个同样大小的古剑碎片，就能把青铜古剑剑体的完整度提升到75％，然后进行超级进化。

    接下来能不能顺利找到其他古剑碎片，现在还无法预料，只能在心里默默祈祷接下来一切顺利。

    留给他的时间还有四天，四天后是御灵大考成绩公布的时候，要回去填报志愿，选择御灵大学。

    高中时代虽然很美好，但对一个励志成为强大御灵师的人来说，太过平淡，只有在御灵大学才能快速变强。

    在所有御灵大学中，四个顶级御灵大学是所有御灵师心中的圣地，但顶级大学的招生要求很高，普通御灵师只能仰望。

    附近的山洞很多，商宇准备找一个无妖灵存在的山洞当做临时居所，条件不需要太好，能住就行。

    找到临时居所后完全可以前往其他地方继续寻找古剑碎片，不能寄希望于在最后一天剩余五个碎片找齐，做事不能拖延，拖延到最后没完成就越着急，最后草草了事。

    黑色巨蟒所在的山洞不适合做临时居所，内部环境比较潮湿，而且暗无天日，通风性非常差，对人类来说属于极端环境，不适合人类居住。

    这种时候，虚空月隼的感知能力就派上了用场，商宇不愿在红岩山脉造成太大杀戮，若红岩山脉的妖灵大量死亡，将会引起王级妖灵的关注，到那个时候，有可能会直面王级妖灵。

    他的实力虽然较强，在同阶中也是实力强大的存在，但也有自知之明，知道自己还没有达到正面抗衡王级妖灵的程度。

    也许，当虚空月隼的实力提升到接近王级的时候，才拥有和王级妖灵抗衡的战力，现在还不行。

    更何况这次前来红岩山脉的目的不是为了猎杀妖灵，而是为了寻找东西，没有必要和妖灵死磕，他的未来还很广阔，没有必要冒这种无谓的险。

    只有成长起来的天才御灵师才是天才，没成长起来的所谓天才就像昙花一现，时间久了就会被慢慢遗忘，也许最后只有几个人会记得世界上曾经有这么一个人。

    “小空，你在前面开路，若发现异常，可以直接出手。”

    商宇不愿随意杀戮，但不代表会任由其他妖灵威胁自己的安全，若其他妖灵主动发起攻击他也不会心慈手软。

    一路走来发现山洞内并不是悄无声息，而是各种声音混杂在一起，滴水声，虫叫声，以及不知名的声音不绝于耳，这些声音都很轻微，在这里居住也不会受到影响。

    在山洞内找了一个相对干燥的地方，搭起一个悬空吊床当做自己休息的地方，然后走出山洞继续寻找其他古剑碎片。

    就这样白天去外面寻找东西，晚上回山洞休息，转眼间三天过去，商宇已经找到八个碎片，已经达到让青铜古剑恢复的条件。

    从储物指环中取出八个碎片，依次摆放在地上，青铜古剑的恢复就在今日，剑身的完整度超过四分之三，是超级进化的最低条件。

    青铜古剑剑身的恢复不仅关系到灵智是否会恢复正常，也关系到能否进行超级进化，两者同样重要。

    只要满足各种条件，要恢复剑身很简单，只要把青铜古剑和碎片放在一起，然后使用相关秘术，青铜古剑和碎片同根同源，融合补全剑身也不是一件困难的事情。

    融合过程开始后就无法停止，能不能成功全看青铜古剑自身，其他人根本无法提供帮助。

    所幸因为同根同源的原因，融合过程十分顺利，中途也没发生什么意外，商宇一直提心吊胆的心情也放松下来，看着新鲜出炉的青铜古剑，心里十分满意。

    等级虽然没有突破，但真实战力却有了很大提升，就算面对普通将级妖灵，也有了一战之力。

    再次看向青铜古剑，一个完整的信息界面出现在眼前。

    【青铜古剑】

    等级：兵级（☆☆☆）

    品质：完美（☆）

    属性：金系

    技能：螺旋斩lv1(释放加强版螺旋剑气)

    介绍：剑身修复后品质提升为完美，潜力大大提升。

    青铜古剑头顶漂浮着三个彩色光球，分别代表三种进化途径，自从知道能量点的获取途径后，商宇已经不再为能量点的不足而发愁，此时可以用财大气粗来形容。

    想都没想，直接选择七彩光球，这种光球蕴含超级进化途径，既然可以一步到位，何必兜兜转转。

    消耗能量点后打开七彩光球，青铜古剑的超级进化途径就出现在脑海中。

    【金鳞毒剑：金、毒属性妖灵，进化需要使用金灵晶、紫兰草，把紫兰草榨成汁，加入一定比例的清水一同倒入大锅中煮沸，把青铜古剑丢入大锅中熬制一天一夜，让毒液渗入剑身内，随后吸收金灵晶完成进化。】

    【斩魂古剑：金、鬼属性妖灵，进化需要使用金灵晶、幽罗草、葬魂花，把幽罗草和葬魂花捣碎，涂抹在青铜古剑剑身上，然后放入火炉中炙烤，烤制一天一夜后取出，然后使用金灵晶进行最后的进化。】

    【青铜煞剑…】

    看到这几种超级进化的途径，商宇陷入了沉思，第一种进化途径所需的东西最容易得到，进化而成的妖灵也较为稀有，但相对于第二种来说还是差了一些，至于第三种，不提也罢。

    仔细对比了一下，心中有了选择。

    

