    妙木山。

    蛤蟆文太忽然找到了自来也，将一个卷轴交给了他，开口说道：“这是水门让我交给你的，自来也，他说是时候让鸣人参战了。”

    “可是鸣人的仙人模式还是有些缺陷。”自来也皱眉接过卷轴。

    “缺陷？”蛤蟆文太抽了口烟，老神在在的说道，“可是就我看到的，自来也，鸣人的仙人模式比起你和水门，都要更加完美！”

    自来也老脸一红，不满的哼道：“我是指速度，速度！在战场上，每一秒都很珍贵，可是鸣人提炼仙术查克拉的速度太慢了，如果没有人保护，他根本就用不出仙人模式。”

    这是仙人模式的通病，波风水门是这样，自来也也是这样，所以波风水门很少使用仙人模式，而自来也，则依靠志麻仙人和深作仙人，可以一边战斗，一边让这两位蛤蟆仙人帮助他提炼仙术查克拉，然后使用仙人模式。

    但，这种操作需要配合，如今和晓组织的战斗已经开始，鸣人是没有时间去和两位蛤蟆仙人磨合的。

    说着，自来也打开了卷轴，上面赫然是关于晓组织克隆军队易物变化的情报。

    如果任由这些克隆人使用变身术混入忍者联军，后果不堪设想。

    而唯一能阻止这一切的，只有鸣人的超级感知能力！

    自来也微微皱眉：“超级感知能力？鸣人那家伙什么时候拥有这种能力的？”

    他知道事态严峻，所以不敢逗留，直接去找鸣人。

    此时的鸣人仍旧在提炼仙术查克拉，此时，他眼眶附近已经出现淡黄色的眼影，预示着他的仙人模式，已经成功！

    自来也靠近的时候，鸣人就已经感知到了他，缓缓睁开了双眼，原本蔚蓝色的眼瞳，也已经变成了黄瞳，和妙木山的蛤蟆一般无二。

    “好色仙人，我感觉已经可以了。”

    鸣人站了起来，轻轻一跃直接就出现在了自来也身边，“让我参战吧！！”

    “鸣人，你先回答我，你是不是已经觉醒了一种名叫超级感知的能力？”自来也问道。

    “超级感知？”

    鸣人挠挠头，随后他体内封印世界的九尾缓缓开口，“超级感知是我的能力，哼。”

    鸣人的精神瞬间投影在九尾面前，眨巴两下眼睛指着自己道：“也就是说，我也能使用这种能力了？”

    “哼，你是我认可的人，这是当然了。”九尾傲娇的说道。

    超级感知能力可以分辨他人对自己的善恶，就比如，鸣人从始至终都没有对自己产生过丝毫的恶意。

    不像那个宇智波封火，满满的恶意啊！

    得到准确回答，鸣人瞬间回过神来，对自来也点头道：“啊，我的确可以使用超级感知。”

    自来也叹了口气：“既然如此，鸣人，跟我去战场吧，现在忍者联军需要你！”

    鸣人大喜，忙不迭迟点头。

    随后自来也就带着鸣人离开了妙木山。

    只不过妙木山距离战场，仍旧有段距离，即便是以他们两人的速度，也要等到次日才能赶到！

    奇袭部队所在地。

    虽然日向宁次和勘九郎疯狂的阻止，但相较于奇袭部队的人数，只是杯水车薪！

    忍者联军共八万人，主力部队自然是五大战斗部队，各自都有近一万五千人，再除去情报部队、侦察部队、大名护卫队、医疗后勤队、感知部队、结界部队的成员，所以奇袭部队的成员，共有近千人，是侦察部队的十倍左右！

    近千人厮杀的场面，凭宁次和勘九郎两个人，怎么阻止得了？

    “宁次，怎么办？”勘九郎和日向宁次汇合，脸色极为难看，“第二部队就在后方，我们”

    “不行！”宁次忙打断他的危险想法，“晓组织的克隆军队数量非常可怕，一旦第二部队加入进来，只会让这场混乱越来越大！”

    就在两人一筹莫展之际，一道雷光携卷着恐怖气浪突兀的窜入场中，刹那将整个混乱的战场一分为二！

    感受到那股强大的气势，所有人都惊惧后退，警惕的望向那道雷光的方向。

    “是总队长大人！”

    “封火大人！”

    “是宇智波封火，他怎么会出现在这里？”

    “太好了，得救了！”

    众人看到封火，或惊喜，或意外，或仇视，当然，也有一些白绝分身眼珠一想，就要继续动手，让混乱持续下去。

    “全部停手，谁再乱动，我杀了他。”

    封火淡淡开口，随后一股恐怖的杀意如排山倒海，瞬间压迫在所有忍者的精神世界！

    众人只感觉身体一沉，仿佛深陷泥潭，连动一下都要花平时好几倍的力量。

    变态的实力，恐怖的杀意，以及无与伦比的威望，封火轻轻一句话瞬间将在场所有忍者全部震慑在原地！

    但是！

    白绝分身可不听他的，依旧手持苦无，刺向旁边忍者的心脏。

    受袭的忍者正要反抗，就听耳边传来一声刺耳的雷爆声，然后一道紫色雷光在他眼前璀璨绽放，差点亮瞎他的双眼。

    等他恢复视力，就见那个想要袭击他的忍者已经倒在地上，然后化作了一个全身雪白的人。

    克隆人！

    随后雷光在场中肆虐，伴随着一声声惨叫，那些想要继续制造混乱的白绝分身，纷纷在雷光下躺尸。

    随后，一些隐藏得更深的白绝分身学乖了，一个个努力的扮演着自己的角色，微妙的脸部表情和旁人一模一样，完全区分不出他们的真假。

    “这才像话嘛。”

    雷光一闪，封火的身影落在一棵树的树梢上，居高临下的看着下方的忍者。

    “封火前辈！”

    看到封火一出场就直接震慑住千名自相残杀的忍者，这份霸气，让日向宁次又是惊喜又是羡慕，旋即又露出难过之意。

    封火大人推荐自己当侦察部队队长，但自己却将事情弄得一团糟，甚至让整个侦察部队近百名成员牺牲，他感觉自己罪孽深重，都不敢去看封火的眼神了。

    而旁边的勘九郎却是两眼放光：“不愧是名震忍界的宇智波封火啊！”

    看着混乱的局势瞬间就被平息，勘九郎心中就敬佩的不要不要。

