    萍姐见何颂娴一直盯着先生和夫人看，眉头微皱。

    “何小姐，这边请。”

    她将何颂娴领进会客厅，亲自招待她，给她端茶送点心。

    做完这些基本的招待工作，萍姐正想离开会客厅，不料，何颂娴突然叫住了她，好奇地询问。

    “听说霍太太前几天出了场车祸，她现在还好吗？”

    萍姐定睛看了何颂娴几眼，旋即摆出平静的神色道。

    “何小姐，先生不喜欢我们说闲话，请你谅解。”

    说完，萍姐又补充了句，“如果你实在想知道太太的情况，可以直接去问先生。”

    她这显然是在为难何颂娴。

    何颂娴是来和霍云霆谈正事的，自然不会多嘴问这些私事儿。

    与此同时，霍云霆已经亲自将睡着的凌冉抱回房间。

    他们的主卧非常宽敞，并且阳光充足。

    纵然外面天气再炎热，屋子里头也有着适宜的温度。

    霍云霆轻手轻脚地把凌冉抱上床，又给她盖上了一条薄毯，看着她安然熟睡的脸庞，冷峻的眉眼浮现一抹柔和缱绻。

    他抬起手来，轻轻抚过她那白里透红的脸，在她唇上摩挲流连，目光深邃如渊。

    自从怀上孩子，凌冉每天都睡不够。

    霍云霆最近一直在忙着和霍凌琛斗智斗勇，从M国回来后，他的工作强度不降反增。

    哪怕在百忙之中，他也会抽出一段时间陪她。

    于是，她就被安排在了离公司最近的别墅内。

    凌冉不记得这次睡了多久。

    等她醒来时，已经是下午四点多。

    按照往常的经验，这个点，霍云霆还在公司，没有回来。

    但想到自己是在床上醒来的，不免好奇，是谁将她弄上来的。

    毕竟，家里除了萍姐，就是那些身材高大的保镖们。

    “太太，您怎么下楼来了？不继续睡会儿吗？”萍姐见到凌冉，立即笑脸迎上。

    凌冉正想说什么，就看到霍云霆和一个女人从会客厅那边走了过来。

    她低头看了眼自己的穿着，T恤加牛仔长裤，并不显得随意。

    不管是什么场合，只要凌冉一出现，霍云霆准能一眼见到她。

    更别说这是在他们的家里。

    看到凌冉的那一刻，霍云霆就放下了工作上的事，步子幅度变大，径直走到她身边。

    “肚子饿了？”问话间，他握住她的手，十指相扣。

    凌冉摇了摇头，冲他微微一笑。

    “不饿。睡醒了，下来走走。”

    她的目光落在何颂娴身上。

    何颂娴走上前，露出和善的笑容，主动向凌冉自我介绍。

    “霍太太，你好，我是何颂娴。初次见面，希望以后有机会和霍太太多相处。”

    何颂娴落落大方地笑着打招呼，眸中却没有多少热情。

    她十六岁就出道了。

    在娱乐圈这么多年，见过不少年轻貌美的姑娘。

    然而那些曾经让她惊为天人的姑娘，没有一个比得上眼前这位霍太太。

    今天是她第一次这么近距离地见到传闻中的霍太太。

    真人比那些媒体流出来的照片还要好看。

    怪不得能够俘获霍总这种高高在上惯了的男人。

    场面话，谁都会说。

    凌冉笑意淡淡地回了句。

    “何小姐曾是大名鼎鼎的三金影后，近几年作品不多，却仍然有着很高的讨论度，今日一见，果然风采依旧。”

    “承蒙霍太太瞧得起，娱乐圈更新换代的速度这样快，我啊，都成明日黄花了。”说着，何颂娴露出一丝无奈又感慨的笑意。

    这笑意中又含着些许凄凉，仿佛一首挽歌。

    人不能活在过去，其意思有两个层面。

    一方面，不要因为过去的挫折与失败，固步自困，从而放弃了未来更多的可能。

    另一方面，不要被过去的荣誉迷了眼，戴着曾经的冠冕自高自大。

    何颂娴能有今天这样的成就，正是因为她知进退，晓得及时止损。

    “霍太太模样俏丽冷艳，光靠着这张脸，也能在娱乐圈闯下一片天地。”说到这儿，何颂娴快速地瞟了眼霍云霆，旋即话锋一转。

    “不过，霍家的门第摆在那儿，像霍太太这般身份的人，自是不需要抛头露面，做那般不得体的工作。”

    她这话，透着几分自嘲。

    凌冉的态度不冷不热，只淡淡地说了句。

    “工作不分高低贵贱，如今不是封建旧社会，女子是否抛头露面，与得不得体没有直接关系，何小姐能够在一行做得如此出类拔萃，这是你的本事。”

    何颂娴从她的云淡风轻中听出了一丝真诚。

    但，她并未因此而得安慰。

    “真正有涵养的豪门子弟，是不会娶一个戏子为妻的。

    “霍太太，听说你是南大的学生，我以前也上过一年南大，可惜后来因为家里实在太穷，供不起我，只能辍学去演戏了。

    “现在我时常怀念曾经求学的日子，听人提起，南大计划面向社会人员招生，可否请霍太太帮我留意留意？”

    这话题跳得有些快，但，何颂娴那一脸真挚期待的神情，不像是在开玩笑。

    她走后，凌冉转而询问霍云霆。

    “何颂娴的丈夫是霍氏的大股东，一直以来都毫无保留地支持你父亲的所有决策。

    “这才几天时间，你就把梁友生拉到自己的阵营了？”

    霍云霆反问她，“你今天没看手机？”

    提起手机这一茬，凌冉就直皱眉头，“我正想问呢，你把我手机藏哪儿了。”

    怀个孕，他非说什么手机有辐射，不让她碰，每天都弄得紧张兮兮的。

    新闻头版上，最引人注目的就是影后何颂娴离婚一事。

    除此之外，还有她加入帝庭娱乐的消息。

    梁友生出轨在先，哪怕离了婚，何颂娴也没有遭到什么谩骂。

    反倒是梁友生，先是被曝嫖女昌，然后又因涉嫌弓虽女干被警方带走调查，名声一落千丈。

    何颂娴的粉丝群体相当庞大，纷纷在网上开启了针对梁友生的语言暴力。

    连同霍氏都遭到了牵累。

    霍氏集团董事长霍正延作风不正，出轨多名女性的丑闻被曝光，热点仅次于梁友生。

    凌冉点开那条丑闻，这篇帖子并非空穴来风，所涉及的人，有名有姓，甚至连家庭成员及住址都被挖了出来。

    连带着被昭告天下的，还有霍凌琛这个私生子。

    “这些都是你安排的？”凌冉抬头看向面前的霍云霆。

    霍云霆没有否认，眼神坚定。

    “早晚有这么一天，我等了很久了。”

    “你这是要彻底跟你父亲反目？”

    “差不多吧。”霍云霆说得漫不经心，眼神却变得格外冷冽……

