    第87章 加餐吃肉（求订阅）

    鱼鳞圣人顺着禁制，迈过洪荒血阵，即将进入到洪荒世界。

    ……

    洪荒世界！

    紫霄宫，鸿钧道人的睁开双眼，眼神之中带着几分不解，他拿出了造化玉蝶，发现其中的裂纹又增加了至少万道！

    “怎么回事？！”

    “天道怎么又有变化？！”

    “是又有什么事情影响到了天道？！”

    骤然之间，他站了起来。

    “这股气息，这是圣人的气息？！有圣人出世？！”

    “不应该啊！”

    “我三次讲道还没有结束，怎么会有圣人临世？！”

    就在此时，一股大道的声音在他的耳边响起。

    “鸿钧，外圣临世，速去处理！”

    这声音鸿钧并不是第一次听到过，在他成为洪荒首圣的时候，就听到过这个声音！

    外圣？！

    是其他世界的圣人降临？！

    鸿钧将造化玉蝶收了起来，当即顺着天道指引，前往那外圣降临的地点而去。

    到了这里，他手中灵力一展，诛仙剑等四柄宝剑飞出！

    诛仙剑阵布下！

    他自己也准备好了其他杀招，就等对方降临的那一刻，一招灭敌！

    ……

    三天之后，鸿钧所处的位置上四周空气震荡，灵纹显现。

    空间裂缝浮现，慢慢扩大成为了一个空间通道！

    一道强者的气息从其中浮现出来，伴随着这个，还有一道声音传出。

    “这就是洪荒世界么？！”

    “果然有点意思……”

    “洪荒世界，盘古之心，我鱼鳞圣人来了！”

    伴随着他的这道声音，人也已然是进入到了洪荒世界之中，他刚一显现出来！

    鸿钧圣人暴喝一声！

    “合！”

    诛仙剑阵发动！

    四柄宝剑剑芒齐出，化成了一道巨型光剑，狠狠的斩在了鱼鳞圣人的身上！

    与此同时，鸿钧圣人手中光芒闪烁。

    盘古幡！

    太极图！

    乾坤鼎！

    等等！

    数十上百个法宝，闪烁着独有的法器光芒，奔着那鱼鳞圣人而去！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的撞击声出现在了鸿钧圣人的耳旁，他的嘴角刚扬起了一丝微笑，还没等他得意之时。

    就见到他所有的攻击全都被对方一层薄薄的护罩禁制给拦了下来！

    鱼鳞圣人带着那独特的鱼鳞纹身，降临到了洪荒世界！

    真正降临之后，他的嘴角扬起了一丝微笑，轻声说道：

    “呦！”

    “这就是这方世界给我准备的欢迎仪式么？！”

    “就只是一名混元大罗金仙中期的圣人？！”

    “看来这洪荒世界，也没有传说之中那么邪乎？！”

    说话之间，他那鱼鳞眼瞪向了鸿钧圣人，鸿钧和对方一对视，就感觉到自己浑身无力，定在了当场！

    他心中一阵惊骇。

    正想着要用什么办法进行反抗的时候，骤然听到那鱼鳞圣人传出了一声惊呼：

    “这是什么？！”

    鸿钧身上一松，抬眼看去，却见鱼鳞圣人正上方处，不知何时突然多出了一个钓钩来！

    最神奇的是这个钓钩是一个直钩！

    直钩一下子就戳破了刚刚鸿钧圣人各种法宝都没有能够破除掉的那鱼鳞圣人外围的护身禁制！

    呲！

    一下子就扎在了鱼鳞圣人的身上！

    “啊！？”

    鱼鳞圣人惨叫一声。

    浑身就如同是泄了气的皮球一样，迅速地变小了下去。

    转眼之间，就在鸿钧圣人的面前变成了一条黑鱼！

    与此同时，鸿钧圣人从那钓钩之中，似乎是听到了几个声音。

    “主人，似乎真的钓到东西了！你这个直钩也还真的好用！”

    “是吧？！我们勾上来看看……今天是不是能够加餐吃肉，就在此一举了！”

    “主人，我来帮忙？！”

    “哎呦！”

    “主人，你这鱼竿太重了，我根本帮不上忙……”

    “重么？！明明很轻的……只需要这么随手一下，就可以将它……”

    随着这声音说到这里，那钓钩拖拽着还在蹦跶挣扎不已的鱼鳞圣人，消失在了这片空间之中！

    鸿钧圣人见到此景，心中别提是多惊骇了！

    圣人啊！

    刚刚在他面前的可是一名圣人，而且完全有可能是一名已经达到了后期境界的大圣人！

    随手的禁制就能够拦下自己的所有攻击，这等强悍的圣人，就被那一杆直钩，轻易的钓出了原形？！

    这钓钩的主人，又该是何等的实力？！

    何等的境界？！

    最少，也是要有天道境界，才可能做到这种事情！

    这个人绝对不是天道！

    天道的声音，鸿钧也不是第一次听见了。

    真是天道，他第一时间就能够认得出来。

    既然不是天道，还能够有这么强悍的战力，他实在是想不出来还有什么人物，能够有这般的实力了。

    鸿钧老道手掌一翻，重新显现出了那造化玉碟出来，

    玉蝶之上，之前那名鱼鳞圣人到来，所引起的天道变化，造成的天道裂纹，已然全部消失不见。

    显然，这方天道在鱼鳞圣人被钓走之后，已经回归到了正常的轨道之上！

    纵然鸿钧圣人心中多少是有一些不是滋味，好歹天道恢复了正常，他心中清楚，那般强悍的存在，也绝不是自己现在就能够招惹得了的！

    他也不去推算对方的身份！

    一切等自己合道成功，成就天道修为之后再说。

    只有那时，自己才有可能推算出对方的身份来！

    现在……

    一切都是妄想而已。

    他收回了自己的所有宝物，重新回归了紫霄宫，再度闭关，等待着第三次讲道时间的到来！

    ……

    鸿钧却并不清楚，此时的洪荒世界，已然是不再平静！

    通天道人，后土，红云，镇元子等等所有的混沌山庄之人，全都结束了修炼，一脸兴奋地盯着天空之中的某处！

    就在刚刚！

    他们竟然再一次听到了主人的声音！

    听着那主人的声音，他们也情不自禁地在这里呼喊了起来。

    “主人，你在哪里？！是需要肉食么？！你想要吃什么肉食？！尽管和弟子说，弟子绝对会在第一时间送上！”

    “是啊，主人，你到底是在什么地方？！”

    “快告诉我们，应该如何找寻你！但凡是有任何的希望，我们都想要找寻到你的存在！”

    “主人，我们好想你……”

    (本章完)

