
　　随着夏天的出场，观众席上的学生们纷纷议论。

　　显然，都注意到了新面孔。

　　不过大家更在意的，是他的身份。

　　毕竟之前有很多人看到，他就坐在啦啦队中央，似乎和云依诺关系不一般。

　　当然也少不了恶目怒瞪，口中诅咒和咒骂的一些家伙。

　　也有人趁着混乱起哄，让夏天滚出去。

　　人上一百，形形色色。

　　更遑论着看台上的数千人，说什么的都有，每个人的表情都不尽相同。

　　另一边，建筑系一方队员则纷纷抱着肩膀，冷冷看着。

　　尤其看向夏天的目光，是浓浓的嘲讽与不屑。

　　“正愁没机会收拾你呢。”金圣南嘴角扯出一抹怨毒，“现在竟然主动送上门来，找死！”

　　说罢，他看向身周队员，“这一节，一定要打出我们的气势，一个球都不能让他们进。”

　　“明白。”

　　“放心吧。”

　　众人纷纷应声，非常自信。

　　啦啦队这边同样很热闹。

　　“伊诺，情哥哥篮球打的怎么样？”

　　“是啊，快说啊伊诺。”

　　少女们都有些好奇。

　　反观云依诺，脸蛋有些复杂，看向左右，可怜兮兮道，“其实……我也不知道。”

　　云依诺从来都不高冷，否则的话，也不会和这些少女关系如此融洽了。

　　“艾玛，少女，你这个女朋友可当的不称职啊，让给我怎么样？”

　　“张凤仙，滚一边去，那个男人是我的。”

　　“一群不要脸的家伙，哼哼，一会我吧你们的话全都告诉情哥哥。”

　　“最不要脸的是你吧？”

　　“哈哈。”

　　“……”

　　少女们顿时嬉笑成一片，顿时引来侧目。

　　此时，双方队员已经进入场中。

　　考古系的任务只有一个，无论谁抢到球，都要传给夏天。

　　而建筑系队员们则根本不将他们放在眼中。

　　在他们看来，现在比分80比35，对方想要赢得比赛，简直比登天还难。

　　唰。

　　篮球被高高抛到半空。

　　中场抢夺，比拼的不仅仅是弹跳能力，更多的是运动神经的反应能力。

　　周围许多人全都起跳抢球。

　　啪。

　　谁都没想到，最先接触到球的竟然是王飞，人还半空，手腕用力，看也不看向后拍去。

　　向后拍？

　　观众们愣住了。

　　都有些不明所以。

　　说实话，之前的三节比赛，考古系虽然大比分落后，但王飞个人的表现却非常抢眼。

　　考古系获得的35分，王飞个人就得到了28分。

　　大家有些疑惑不解，身为前锋的王飞，不去进攻，怎么开始传球了。

　　而且是向后传球。

　　很快大家都明白了。

　　在考古系一方的篮筐下面，还站着一个人，竟然没有跟着抢球，更没有配合。

　　正是之前出场的那个新面孔。

　　砰。

　　夏天伸出双手，很轻易的接住了篮球。

　　然后，他抱着篮球向前……跑了三步。

　　跑了……三步。

　　三步啊三步。

　　“嘟！”

　　不出意外，哨声响了，扬起手臂做出了犯规的动作。

　　“哈哈。”

　　“我了个去的。”

　　“你特码在逗我吗？”

　　“王飞这是请来的逗比吗？”

　　看到这一幕，看台上顿时哄堂大笑起来，就连云依诺拉拉队员也都笑做一团。

　　反观王飞等人，此刻也有些哭笑不得。

　　原本他们对夏天还是抱有一丝侥幸的，因为他自己都拍着胸脯说投篮很准。

　　结果……尼玛的抱着篮球跑？

　　面对漫长的嘲笑，夏天也有些汗颜，看到队员们走来，老脸有些发烫的说道，“抱歉抱歉，我忘了规则。”

　　众人：“……”

　　这时，王飞等人队员已经走来，因为夏天的技术犯规，被判给对方两次罚球。

　　“哈哈，原来是高手啊。”

　　“继续努力。”

　　“噗……哈哈哈，我忍不住了，容我笑一会。”

　　几个人不加掩饰的讥讽和嘲笑。

　　自然是金圣南罚球，结果不言而喻，两罚两中。

　　建筑系再得两分。

　　这一次，不用抢球了，球权直接交给了王飞一方。

　　“天哥，怎么打。”王飞拍着篮球看向夏天。

　　夏天毫不客气的说道，“当然是给我球啊。”

　　两人距离也就三米左右。

　　“呃……”

　　王飞把球传给夏天，他现在已经完全不抱希望了。

　　啪。

　　夏天接住球，连续在地上拍了两下，问道，“我站在这里投进去，算不算得分？”

　　王飞一呆，下意识问道，“什么？”

　　“我站在这里把球投进去，算不算得分？”夏天重复了一句。

　　“天哥，您不会是往我们这里的篮筐投球吧？”

　　夏天嘴角一抽，已经懒得理他了，干脆单手抓球，扬起手臂，朝着前方猛力一甩。

　　嗖。

　　篮球划过一道高高的抛物线，向着对面冲去。

　　“卧槽，这个家伙气死老子了。”

　　“真想弄死他啊。”

　　“尼玛，接住球不进攻，竟然直接扔出去，他不会是对面建筑系派来的奸细吧。”

　　看到这一幕，整个看台再次喧嚣起来，哄堂大笑的有之，恶言怒骂的有之，面呈不屑的有之。

　　而正在回防的金圣南等人也看到了这一幕，一个个险些没笑岔气。

　　然而，他们的笑容很快就凝固在了脸上。

　　“咣当！”

　　篮筐犹如被用尽力气的铁棍砸过一般，剧烈的震颤着。

　　那只篮球……无比粗蛮而又野蛮的穿过篮网，坠落到了地上，连续在地上弹起。

　　嘎？

　　看台上的喧嚣声也在一瞬间变得安静。

　　所有人都凸瞪着眼珠子，张着嘴，所有人的表情如出一辙，都仿佛被人掐住了喉咙。

　　这……什么情况？

　　进球了？

　　进……球了？

　　全都目瞪口呆。

　　整个篮球场鸦雀无声，只有反弹着地面的篮球的啪啪声音。

　　“嘟！”

　　哨声响起，在这安静的气氛中格外清脆。

　　所有人都看到，裁判扬起手臂，做出了动作。

　　进球有效。

　　三分！

　　“哇……”

　　“情哥哥好帅！”

　　“情哥哥我爱你。”

　　最先反应过来的，自然是云依诺的啦啦队，一个个面呈兴奋，眼冒小星星，疯狂的尖叫起来。

　　她们这一出声，仿佛点燃了火药桶，轰的一声，看台上瞬间炸裂开来。

　　“嗷……”

　　“帅呆了！”

　　“这特码是外星人降临啊。”

　　无论是场上比赛的双方队员，还是看台上的观众，已经不知道用怎样的语言来形容自己此刻的情绪了。

　　集体陷入了疯狂之中。

　　超远距离投篮。

　　二十五米？

　　还是二十米？

　　这样的思绪在人们的脑海中快速闪烁，人们站起来，犹如打了鸡血一样，兴奋的大吼起来。

　　王飞等人也快速反应过来，而后一个个像是看怪物的目光看向夏天。

　　“我刚才不是说过吗。”

　　夏天神色淡然……好吧，他在装逼，“我投篮很准的。”

　　闻言。

　　众人的嘴角齐齐一抽。

　　尼玛。

　　这里距离对面至少有二十米以上，这叫投篮很准？

　　不过众人很快有变的兴奋起来。

　　如果夏天保持这样的水准，赢下比赛也不是不可能的。

　　“都看到了吗，无论谁抢到球，立刻传给天哥。”

　　“明白！”

　　大家顿时来了精神。

　　反观另一边，正在半路回防着的金圣南等队员，全都犹如雷击了一般，满脸的不可置信。

　　这……怎么可能。

　　这他妈的怎么可能啊！

　　耳畔彻响着海啸般的欢呼，金圣南的脸色已然铁青到了极点。

　　但更多的是不相信。

　　蒙的。

　　对，一定是蒙的。

　　他们这样安慰自己，快速捡起篮球，发动攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第101章 什么情况？免费阅读。https://xs.23sk.com 