
　　“快，杀了她。”

　　钱富在一旁叫嚣着。

　　乔时凉凉的瞥了他一眼，钱富顿时不敢吱声了。

　　不说钱富，就连王朗仓都不敢开口。

　　他算是明白了，这哪里是什么助理啊，估摸着是人家师门的人，看到自家人被欺负了特意下山来着。

　　王朗仓：“……”

　　“有什么事说说吧，说不定我们还能帮你一回，还有你那孩子，难道你忍心看着他永不入轮回吗？现在道长在这，送你入轮回不好吗？”

　　乔时走到了女鬼身边，女鬼逐渐停止了哭泣，再抬起头，面上已经没了血肉模糊，反而恢复了本来的面貌，是个清秀的女子，肚子也瘪了下去。

　　一身淡青色的旗袍，更显得其秀丽。

　　檀青手中的小鬼也成了一个胖乎乎的小娃娃，一双大眼睛中透着茫然。

　　“你们帮不了我的……”

　　女鬼惨笑一声，目光落在小鬼身上，眸中多了悲痛。

　　“我自小被父亲卖入楼中，见惯了男女之事，长大后也成了其中一员，后来却无法控制的倾心上一个男子，他没有足够的银钱替我赎身，我便答应和他一起私奔，只是他却忽然反悔，并且将此事告知了妈妈，他拿了银钱走了……”

　　“那时我已经怀了三个月的身孕，最后却被打的落了胎丢了命。”

　　女鬼说到这，目光落在钱富身上很是复杂。

　　乔时回头也看了圆滚滚的钱富一眼。

　　这么丑……

　　怎么看上的。

　　“所以钱富和你倾心的男子长的一样？”

　　“嗯。”

　　女鬼淡淡嗯了一声，声音中说不出是什么样的情绪。

　　这也是为什么，女鬼缠着钱富伤害他却又不杀了他。

　　因为这个人根本就不是曾经她倾心的那个人，女鬼恨曾经的男人，为了一些银钱出卖了她和孩子，却又不想将二人混为一谈，所以才会如此纠结。

　　接下来就没乔时什么事了，檀青负责给女鬼和小鬼超度，乔时在一旁认真的看着。

　　——

　　解决掉这边的事，刚坐车到家，钱富的钱就已经打到了卡上，不仅如此，王朗仓那边也打过来三百万。

　　其中包括上一次檀青帮他除鬼的钱以及雷击木的钱。

　　一下子得了五百万，檀青罕见的嘴上带着笑。

　　“其中也有你的一半。”

　　虽然不舍，檀青还是如是说着。

　　如果没有乔时，他哪里来的这么多钱。

　　“我不缺钱，你多教我一些道术就行。”

　　她手里还有上百斤的黄金呢，平时也没个花钱的地方。

　　这次檀青没再那么遮遮掩掩，只道：“我过几天要回一趟师门，你要跟我一起去吗？”

　　“好。”

　　“妙妙你今晚就在这睡吧。”

　　书房里面有张床，乔时将轩妙妙暂时安排在了书房，轩妙妙没有反对。

　　“妙妙，家里的事你也别烦心了，你看这个世界五彩缤纷，更多的未知还未发掘，有心跳出来总能跳出来，烦心再多也是没用。”

　　“乔姐，我知道的。”

　　今日一幕让轩妙妙心中有了一些不一样的想法。

　　她所知道的世界，是那么的渺小。

　　未来，应是憧憬无限的。

　　……

　　次日一大早，乔时请了假，轩妙妙也请了半天的假，乔时带着轩妙妙去将头发修剪了一番。

　　她的头发被怀雪灵几人剪的不成样子，不过因为轩妙妙的反抗，她们也没有剪的太狠。

　　头发被修剪的短了一半，轩妙妙将头发扎起来后，乔时拿了几个发夹，将轩妙妙厚重的刘海给夹了起来，露出一张清秀的脸，比之前阴沉的模样要好看许多。

　　“你的未来应该是明媚的，不要让自己生活的这么痛苦。”

　　轩妙妙看着镜中的自己，坚定的点了点头。

　　接下来乔时又带着轩妙妙去买了几身衣服，轩妙妙身上没有多少钱，剪了头发后几乎就没有了。

　　乔时将几个手提袋放入轩妙妙手中。

　　“我借你的，等到高三毕业后来就去打工还债吧。”

　　“谢谢。”

　　将手中的手提袋攥紧，轩妙妙眸中已经没有了刚开始的不安，闪烁着些许的温暖。

　　等到轩妙妙换上衣服后，两人就去了学校。

　　乔时没有去值班室，而是跟着轩妙妙一起去了班级。

　　她来这里本来就是为了接触轩妙妙，保安这一职，现在已经没必要了。

　　将人送到班级后，乔时就在外面的走廊上站着，没一会儿，就有老师过来，让她去校长办公室。

　　“老师，我可以单独和轩妙妙说两句话吗？”

　　轩妙妙班主任也是认识乔时的，所以并未阻拦。

　　待班主任离开后，乔时拍了拍轩妙妙的肩膀。

　　“妙妙，你和你家里的事，或许让他们来决定更好，我只希望你到时候坚强一些，这世上，社会是个人的群体，每个人却又都是社会中的个体，不存在谁为谁而活。”

　　“乔姐，我知道的。”

　　轩妙妙嘴角扬起一抹笑容，似乎是终将突破桎梏的轻松。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于今天所要发生的事，两人都是清楚的。

　　所以面对那即将到来的事，轩妙妙一点也没觉得畏惧。

　　她觉得，自从那日找到校长强硬的谈话后，她的心中忽然就没有了那么多的恐惧。

　　待轩妙妙随着班主任去往校长办公室后，乔时也随着去了，趴在校长办公室外不远处的走廊护栏上，将校长办公室中的话语听的一清二楚。

　　——

　　轩妙妙跟着班主任进入校长办公室后，不由得深深吸了一口气又缓缓吐出。

　　只见办公室中，不仅有校长，还有教导主任，以及怀雪灵和她的父母。

　　怀雪灵家中是开公司的，规模还不小，又只有怀雪灵这么个女儿，自然是宝贝的很。

　　此刻怀雪灵的父母看到轩妙妙，瞬间就红了眼，冲上来就想要打轩妙妙，被校长和教导主任给及时的拦住了。

　　“怀先生，怀太太，事情还没有弄清楚，你们先不要这么激动，具体情况还是要问清楚的好。”

　　“还问什么问，证据都摆在眼前，你这里说不清我就告上jx局去，我的女儿在学校被人打了，你们竟然还包庇shibao者，还有没有理了！”

　　怀雪灵妈妈一脸的愤懑，一口口水都吐到了轩妙妙脸上。

　　怀雪灵爸爸同样愤怒，只是比怀雪灵妈妈更加有自制力。

　　轩妙妙平静的将脸上的口水擦拭掉，心中只觉得讽刺无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第151章 上门鬼（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 