    现场陷入了一阵沉默。

    在座的有一个算一个，包括马安度在内都知道方佳龙身上有事情，这个人打从来到日岛之后，精神一直都没在状态过。

    如今听说沈秋要去长野家族赴宴，突然就提出要跟着参加，谁都能看出这个人有事情瞒着大家。

    方佳龙自己的事，沈秋管不着。

    但这次去长野家族赴宴，关系着团队能不能顺利的拿回九龙帝尊，沈秋不敢有丝毫的懈怠，应对长野家族的每句话、每一个动作都要深思熟虑、再三斟酌。

    “我没有秘密，我就是好奇想看看长野家族的奢华家底！”

    “方佳龙你忽悠谁呢！”就连炮爷都能看出他在敷衍：“从我们认识你的第一天开始你的脸上就写着秘密两个字，你不跟我们住一起没毛病，但你既然走了，也别随随便便跟我们凑热闹！”

    “沈秋你帮不帮？”方佳龙冷声打断炮爷。

    “我还是那句话！把该说的都说清楚，我再考虑帮不帮你！”沈秋也回答的足够干脆。

    席间的气氛僵硬，马安度起身缓解气氛：“佳龙啊，这件事情还是告诉大家的好，免得大家起疑心，毕竟我们是一个团队，团队成员最大的核心就是相互信任……”

    方佳龙没说话，算是默认了马安度的建议。

    马安度随即点头，将方佳龙身上的秘密来龙去脉仔细陈述了一遍，其中最大的核心便是那诸葛巫九。

    “诸葛巫九和我的父亲方振海是拜把子的兄弟，他们俩都是修炼品阶的宗师，都是九品品阶的宗师！几年前诸葛巫九找到我父亲，建议两个人一起修炼九品仙丹……”

    “一开始我父亲并不同意，毕竟修炼九品仙丹是一个巨大的工程，需要两个宗师长年累月不间断的修炼，侵入灵气的同时，中间不得有半点的疏忽，哪怕是某个环节出了意外，先前的努力都将全部白费、付之东流！”

    “后来我父亲架不住诸葛乌龙的软磨硬泡，答应他合作修炼九品仙丹，两个人双方约定，练出来的这颗九品仙丹属于二人共同所有，待到仙丹练成之日，就将这颗仙丹一分为二，各自分得半颗！”

    “可就在一年前，我们家出了变故，我母亲身患重病在身，得了严重的肺气肿，久治不愈、再加上身体虚弱、眼看就要熬不过去了，父亲做出决定，他决定挽救我母亲的性命，那其中半颗九品仙丹作为药引子，来给母亲续命！”

    “对此，诸葛巫九也是满口答应，可他却比父亲更早一步下手，他趁着父亲不备，从背后偷袭，一掌打在父亲的天灵盖上，再随后一不做二不休，将我方家六口人全部杀死，抢走了那颗仙丹，他杀了我方家六口人的性命！而我恰好是因为在外出差收货幸免于难，否则这个人怕是连我也要一起做掉！”

    方佳龙越说越是愤怒，一双眼眸充满了血丝，仇恨的火焰在他的身体内燃烧，使得他的双手不由自主的颤抖了起来。

    “所以说我也不怕告诉你们，我之所以来日岛参赛的原因，就是报仇！我要杀掉那个畜生，为我全家六口人偿还血债！此仇不报！天理难容！”

    “我不同意！”谢静文听到这首先表态：“我不同意你去长野家族赴宴，方佳龙你是去找那个诸葛巫九的吧？你在现场见到那个人，就得上去报仇的吧？首先以你的实力绝不可能打得过一个九品宗师!你口中的复仇无疑是螳螂挡车！不自量力！”

    “你一旦暴露身份，诸葛巫九就会对你赶尽杀绝，不仅你会死！沈秋也会跟着陪葬，我能理解你报仇的心情，但不能因为你影响连累到其他人！”

    左小青也随即表态：“我也不同意，你现在这个情绪太激动，到了现场如果见到那个人，一定会抑制不住爆发出来，咱们现在是在日岛大京，可不是在燕京城，不能随随便便都能脱身的！”

    马安度也跟着叹了一口气：“佳龙啊，我觉得大家说的都有道理，你要报仇没错，但一定要选好时机，面对诸葛巫九这种人，只能智取不能硬扛，否则不仅仇报不了，甚至还会把自己的性命搭上去！”

    “哼，你们是怕我坏了你们的好事吧？你们是怕我坏了九龙帝尊的计划吧？那东西是死的！可我方家六口人的性命确实鲜活的！你们有什么资格阻止我报仇？你们体会过那种失去亲人、全家被灭口的滋味吗？你们没有尝过就闭嘴吧！”

    方佳龙激动的站起身来，他瞪着双眼看着沈秋：“沈秋你表个态！帮不帮这个忙！”

    “帮！必须得帮忙！但不是现在！”沈秋也起身看向方佳龙发表自己的看法：“诸葛巫九这种人渣必须死，但不是现在，我有很多种方法可以帮你找到这个人，但不是明天那个特殊的场合，你容我几天时间，等从长野家族回来，我上手帮你卜一卦！”

    “别说话！”方佳龙嘴角泛起不屑的笑意：“说到底你还是不肯帮我这个忙是吧？那行我自己去找！我不需要你们任何人的帮助，我会亲手杀死那个混蛋！《全球鉴宝》我不参加了，你们自己去玩吧！”

    方佳龙起身就要离开，马安度立刻就跟上去，但对方心意已决，不管马安度解释什么，头也不回的离开了现场。

    良久，马安度一脸失望回到现场。

    沈秋问道：“马先生?我做错了吗？”

    “没有，沈秋！你做的很对，佳龙现在已经被仇恨的恶魔附身，他这样下去不仅报不了仇，还会连累其他无辜的人，他这个状态也没办法参加《全球鉴宝》，我更担心他的性命安全，他父亲生前救过我的命，临死前一再嘱咐我，要保住这小子的命，保住方家唯一的命脉。”

    马安度沉思了一会，随即从口袋中掏出一张红纸放在沈秋的跟前：“沈秋师傅，来之前我就料到这小子可能会去找诸葛巫九报仇，所以我请你帮他卜一卦！无论如何我一定要保他周全！一定一定！”

    沈秋手握方佳龙的生辰八字，说实话他对这个年轻人的印象不深，之所以要帮他也是因为马安度先生的原因，马先生重情重义、在名族大义面前敢作敢当，这是让沈秋最为敬佩的一点。

    他随即摸出了三枚铜钱，以佳龙的生辰八字、此时此刻的时辰，就方佳龙的命相卜出了一卦。

    哐啷！

    三枚铜钱系数落地，发出脆耳的响声，与此同时关于方佳龙的这一卦也随即呈现了出来。

    第十八卦的风雷卦，第四卦象。

    沈秋的脸色铁青一片，这一卦在《天象神书》中是出了名的凶卦，还真的就被马先生说中了，但从这一卦来看，方佳龙最近这段时间，命中注定有一劫。

    “沈秋你算到什么了？”连谢静文都看出沈秋的面色异常，沉声问道。

    “马先生，你要有心理准备，这是我学会《天象神书》，迄今为止算到的最凶的一卦，换句话说，方佳龙的这条命有可能就熬不过这个劫，极有可能就客死他乡，把这条命留在日岛！”

    “久病成疾难消恨，午时西游去阴霾，正南九分抬头杀，唯有江南风雨平！”

    ……?

