    此时，四大家族组长已经全都吓懵逼了，他们万万没有想到，张磊竟然有这样的实力！

    “张磊？你要怎么样？难道你要对我四大家族斩尽杀绝吗？我四大家族牵扯众多，恐怕是你杀了我们四大家族，对整个东方而言，都是巨大的损失！”

    “没错！张磊，我们四大家族里面至少有20位战神！上百个准战神！你要是把我们四大家族剿灭了！那对东方来说，绝对是巨大的损失！”

    “而且我们深入各行各业！我们的GDP，恐怕能支撑半个沈城的发展！你若是真把我们剿灭了，沈城的发展也将停滞！”

    ……

    听到他们的话，张磊再次不屑的冷笑，然后说：“你太看得起你们了！你以为你们有钱就了不起？我告诉你，不爱国的商人，那就是资本家！他不会给老百姓带来任何好处！而我留着这样的伤人有什么用？祸害老百姓吗？”

    听到这句话，金家家主顿时怒吼道：“可你若是把我们剿灭了！你会造成5万人的失业！让5万个家庭流离失所！这就是你的目的吗？”

    “呵呵！”张磊不屑的一笑，然后说道：“天虹集团！海天集团！海河集团！等全国500强企业中的32个！会同时对沈城投资！直接拉动就业市场！让我把你们消灭所造成的影响，在一瞬间消磨一空！”

    听到这句话，四大家族族长顿时吓了一跳！这里面任何一个集团的体量，恐怕都要比他们四大家族加起来还要多！如果真的他们32个同时进来，恐怕他们四大家族被剿灭之后，所产生的巨大就业空缺，会直接被他们填补！而且恐怕还会造成用工荒！

    耶律家族组长怒吼道：“我们欠了银行那么多钱！你真把我们给剿灭了！这些银行马上就会破产！到时候就会引发次贷危机！从沈城之间蔓延到全国！你会成为全国的罪人！”

    “呵呵！”张磊不屑的一笑，然后冷冷的说道：“我已经准备好3，000亿！一旦你们被我剿灭之后，我会全面收购你们所有的产业！将你们所欠银行欠款直接还掉！我看你们能造成什么影响？”

    此言一出，4个家族全都傻了眼，一出手就能拿出3，000亿的人，这绝对不是他们能够惹得起的人！他们怎么会鬼迷心窍，和张磊在这云顶之上决战？

    此时，完颜家族组长忍不住的说道：“那人呢？我们的数百位高级战士，可是东方一等一的战力！难道说，你连我们这么多战士都要抛弃了吗？”

    “呵呵！”张磊冷笑一声，直接拿出了一沓文件，对这一完颜家族组长怼了过去，然后冷笑着说道：“这就是你们完颜家族出卖国家机密的证据！留着你们，只会对国家造成更大的危害！你们这样的人，就该全部都死掉！”

    听到张磊这样说，金家家主顿时怒吼一声，对着手下喊道：“擒贼先擒王！这一切都是因为那个张磊人起来呀！先把他抓住，其他人就会投鼠忌器！”

    一瞬之间，金家，耶律家，完颜家，沈家等四大家族数百名超级高手全都向着云顶之上扑了过去！

    龙王殿的无数高手此时怎么可能看热闹，就听青龙一声怒吼：“兄弟们！他们赶上龙主？给我上！”

    一时之间，数百名龙王殿战士直接朝着这些高手扑了过去！

    他们在山上打得你来我往，一时之间竟然谁也奈何不了谁！

    四大家族底蕴深厚，家族之中藏起来的高手何止数百！

    这些人平时不露面，现在这一杀出来，竟然和龙王殿东北战区的高手打了个平分秋色！

    此时，金家家主直接朝着张磊攻了过来，其他龙王殿战士就是想来救援，那也是有心无力！毕竟四大家族高手众多，一时之间，他们也腾不出手来！

    就看金家家主脚上时的8步赶蝉，身体仿佛游龙一般，直接朝着张磊扑了过来！

    数百米的距离，在他脚下，仿佛能够画地为尺，一步之间，竟仿佛走了数10米远！

    眼看着就要扑到张磊面前，就听金家家族冷笑的说道：“小子！你是不是真以为我四大家族就这么点手段？告诉你，之所以我金家能够成为四大家族之首！最主要的原因还是小老儿我这手段！”

    说着他双掌一挥，竟然是青龙手中的一招，青龙探爪！

    这青龙探爪，双手仿佛阴沟一般，直接抓向了张磊的双肩！

    此时其他三大家族，顿时露出一阵冷笑！

    “金家家主这青龙手已经有十几年没有出了！”

    “十几年前！就凭这一招青龙手，他金家家主就打遍东北无敌手！”

    “当年，就连北雄国第一勇士，一帆诺夫斯基都被他一抓抓的胳膊脱臼！若非当时他不敢伤了对方，只怕就能把对方的胳膊给掰下来！”

    “现在是他金家家主没出手过！否则全国十大战神，必然有他一位！”

    “张磊和金家家族硬钢！只怕他要落了个双手残疾！”

    ……

    几人还在这里品头论足，就见张磊冷笑一声，淡淡的说道：“好一招青龙探爪！看我一招弓步出拳破了你这青龙探爪！”

    就见张磊双手向前一抓，竟然直接抓住了金家家主的手腕，向外一转，金家家主整个人身体都跟着偏了过来！

    他瞪大眼睛一脸的不可思议，自己的基本功，即便是在全世界的范围内，那也是顶尖的存在！虽不敢说数一数二，但能超过自己的也不过就是寥寥数人！

    可眼前这个张磊，仅仅用5步拳中的一招弓步冲拳前面的探手，就把自己的青龙探爪给破了，这简直让所有人都大跌眼镜！

    然而，大家只注意到张磊破了他的青龙探爪，却没发现，张磊后手拳已经随着弓步战成之后打了出去！

    就听砰的一声，金家家主直接被打的整个人倒翻出去！

    扑通一声摔倒在地上，看着张磊一脸的不可思议！

    “不可能！你怎么能如此轻易的破了我的青龙探爪？这世界上绝对没有人有这样的手段！除非……”

    “没错！”张磊冷笑一声，然后淡淡的说道：“我就是那个人的徒弟！”

    “什么？”四大家族所有的长老，集体惊叹一声喊了出来！

