    书香说完，背着空背篓就快速的跑了。

    管风颠着手中几个可怜兮兮的小铜板儿，满脸的错愕与纠结。

    沈沐尘在一边肩膀抖动得厉害，最终还是了功，“呵呵”地笑出声来，笑得肚子都快疼了：“兄弟，呵呵，你也有吃瘪的时候……哈哈哈……”

    “这小娘子！看本公子怎么收拾她！”管风有些气闷想把手中的铜板往地上砸去，可手抬到一半又缩了回来，想到那妇人数钱的开心模样，将那十个铜板儿揣进了荷包里。

    他堂堂管家的大少爷，身上从来就没有出现过这样的铜板。

    沈沐尘看到他竟然将铜板揣进了自己的荷包里，有些惊奇。在百姓们都消散之后，他才拍着官风的肩膀问道：“喂，我说兄弟，你真对那小妇人有意思呀，听说人家小妇人可是有夫君的。”

    管风脸上闪现出一抹不易察觉的尴尬，激动的道：“谁说我看上她了，谁说的……不，不就一个村妇！”然后对身边的仆从道：“还不去给本公子查，带本公子抓到她，定要她好看！”

    对于好友这样毫无威慑力的话，沈沐尘不置可否，如果真要收拾书香的话，先前时候他就会命人去追了，现在才来说不是此地无银三百两吗？

    赵笙黑着脸坐在院子里，两个小娃就在旁边玩着泥巴。只是今日两个小娃莫名的就离开赵笙两丈多远，或许他们也察觉到了爹爹今日身上散发出的冷气吧。

    要说赵笙还真有够悲催的。任何线索没有找到，又听到说太子哥哥被刺杀，然后自己精心培养，视为亲人的龙卫又死了一个，他心里能好过才有鬼了。

    这还不算，龙十回来禀报，说那死女人竟然在街上与那管家的公子眉来眼去，管公子还在为她卖东西。

    再想到自己前儿歌被那些个大婶摸来摸去的手，就觉得一阵的心里犯堵。他堂堂的战王帮她买东西还不够，还要在外面勾搭其他的男人。

    书香卖完了东西一溜烟儿的跑回了村子，连牛车都没赶得上坐。

    跑进院子后的书香吭哧吭哧地喘着粗气，一溜烟的就往厨房钻，想要弄一碗凉水解解渴。

    “站住！”一身冰凉又满带怒气的声音响起。

    书香没来由的激灵灵打了一个寒战，撇过头看见那男人不同往日的冰凉，心中有些疑惑，这是男人早上走的时候还好好的，现在又闹什么幺蛾子呢？

    也不等书香话，赵笙率先从椅子上站起来，大步跨过来，一把将香扯了怀里。动作粗怒，一点都不温柔！

    书香丈二和尚摸不着头脑，在赵笙的怀里扭来扭去：“你放开，你个死男人又闹什么妖，快放开，老娘渴死了！”

    书香越是扭动，赵笙就越是不放开，身体里隐隐有了些许的燥热，这让赵笙更加的烦躁。将书香紧紧的禁锢在怀里：“你这水性杨花的死女人！”

    水性杨花？书香蒙圈了。

    这好好的，她咋就水性杨花了呢？

    突然想起来今儿在街上碰到了管风他们的事情，这个男人曾经就告诉过她，管风不是个好人，怕是又让龙十悄悄的跟着她了吧，哎……这吃醋的男人啊，真是让人又爱又恨！

