    北城。

    林紫先去早市摆摊的地方转了转，见他们林家的摊位上空着，便知堂哥和大伯娘已经收摊回家了。

    她便换了方向，往他们家租的商铺走去。

    商铺离早市不算远，约莫走个十来分钟就到了，附近有个纺织厂，再远一些还有个电缆厂，这两个都是大型的工厂，剩下的还有些小单位之类的。

    简而言之，这个地方开粉店是有市场的。毕竟人流多，那么客源也不会差到哪里去，剩下的便是如何将招牌打出去，用味道留住客户。

    而那些在早市尝过林家拌粉的人，这里离早市也不远，只要告诉他们，往后他们改在店里卖拌粉，想吃的食客还是会愿意过来的。

    店铺的招牌是红底白字，非常的显眼。现在没有还没开张，但招牌挂上去也没用红布遮着，林紫不想搞揭牌这一套，在这样一个地方，又不是市中心，没多少人愿意看的。

    显眼的招牌挂在那里，即便还没开张，路过的人不由自主的也会瞥上一两眼，不知不觉的，“林记拌粉”便会印入他们的脑海，跟广告牌的功效差不多。

    林紫里里外外检查了一遍，店铺打扫整理得极干净，锅炉之类的也备好了，就连她让村里高叔帮忙做的木制展示柜也摆放好了，就在收银台的后面。

    过两天，去将定制的碗筷取回来，这店铺也就能开业了。

    林紫从店铺出来后，她想趁此机会多了解附近的环境，便往电缆厂那边绕路走，过了电缆厂没多远的地方，有不少小巷子。都走到巷子口了，她索性兜进去走走。

    她沿着巷子往里走，没多久，忽然听见极其响亮的一声“啪”，她被这突如其来的声音吓了一跳，嘴里往外蹦出了一个“啊”字。

    她不自觉的往左侧的分岔路看去，想看看究竟是谁吓到了自己。

    不看不打紧，一看又是吓一跳。

    一个男子扑通一声跪了下去，求饶道，“赵爷，我下次不敢了！”

    林紫的这一看，除了跪地上求饶的男子，其他人都齐刷刷的看了过来，应是听到了她刚才的那一声“啊”。

    林紫的视线迅速的扫过他们，这群人当中有位男子很显眼，身姿伟岸，五官英俊，眼睛深邃不见底，看着年轻，气场却压住了在场的所有人。

    小麦色的脸上不带任何情绪，只那双眼睛透露着冷漠的目光，在看见林紫的时候闪了闪。

    那跪着的那位脸上有个红色的巴掌印，没有意外的话，她刚才听到的那声响便是他挨了一巴掌。

    那人虽跪着，但仍能瞧得出是个膀大腰圆的，连这样的人都要跪地求饶，这些站着的人不好惹啊！

    林紫尴尬的笑着，摆摆手，“我……我路过，你们继续……”

    林紫话音还没落呢，便转身逃也似的往回跑，就这个情况，她哪敢再往里走啊，恨不得能瞬间离开这个地方。

    苟命要紧！

    这年头，就算是在大街上寻衅闹事，也没什么好稀奇的，不过因为严打，还是收敛了不少，比如刚才瞧见的，就躲在巷子里装老大，估计是怕大街上有人报警吧。

    赵凯之看见林紫转身逃跑的样子，嘴角扯了扯。

    有趣。

    看着她跑开了，赵凯之收回视线，冷冷的落在跪着的人身上，声音不带半点感情，“你还想有下次？”

    “没有下次，没有下次，绝对没有下次了。”跪着的人几乎是哭着说的。

    赵凯之移开视线，声音清冷，“他要是死了，你当如何？”

    “赵爷，我真的知道错了！”跪着的人说着，开始伸手打自己的脸，一巴掌接一巴掌，“我一定好好看着，如果再有疏忽，我……我就……就不要这条命了。”

    赵凯之一把抓住他的衣领，将他提了起来，“你的命，自己留着。人，你记得给我看好了！”

    “你们光天化日的在干什么？”

    赵凯之听见声音，放开了跪着的人，慢慢拍了拍手，像是手上沾了灰尘需要拍掉似的，又缓缓看向说话的人。

    刚才那位姑娘出现的地方，多出了几个人，看穿着和模样，应当是附近电缆厂的保卫人员。

    赵凯之心里起了一丝涟漪，这小姑娘还挺爱管闲事的。

    电缆厂的那几个保卫人员，在接触到赵凯之的目光时，心里不禁打了个寒颤，这男人二十来岁的模样，目光却寒冷到了极点。

    “你们……放开他！”电缆厂的保卫人员又出声了。

    赵凯之看向仍旧跪着的人，“你说呢？”

    跪着的那人立马说道，“误会，误会，都是误会！”

    电缆厂保卫科的不信。

    “你的脸都成这样了，还误会？”

    “你是怕他们再打你吧？别担心，我们既然来了，就不会见死不救。”

    “你快过来吧，不用怕。”

    “不是……”跪着的男子说道，“谢谢你们的好意，不过这真的是个误会，我的脸是我自己打的。”

    赵凯之对这些对话可不好兴趣，他给了身边的人一个眼色，话也不说便走了。

    有个电缆厂保卫人员又说道，“哪有自己打自己，还下这样狠手的？你是不是担心他们事后报复你，不敢说出真相？你就放心吧，在这里，咱们电缆厂的人说话还是有分量的，你就照直说，我们给你撑腰。”

    跪着的那人见赵凯之走了，他站了起来，无奈的道，“各位大哥，我说的都是真话。”

    电缆厂保卫科的人又说道，“你是怕动起手来，我们不够他们打？”

    那人解释道，“是这样的，我们是一起做事的，是兄弟。我们大哥的父亲卧病在床，我负责照看，但我没照看好，差点出了大事，我们大哥的父亲差点就去了。我心里愧疚啊，我是个粗人，只能以这样的方式请求原谅。”

    “真……真是误会？”

    “真是误会！”

    ……

    这边，林紫刚走出巷口，便看见那位小麦色的帅哥站在巷口旁，似乎在等人。

    或者说，是在等她。

    因为一看见她走出来，他便走了过来。

