    “集中精神，把所有的注意力都放在自己的躯体上。”玛维站在甲板上看着艾伦：“努力让自己不被外界的因素所干扰。”

    “这太难了！”后者静坐在那里，四周的海风，海浪拍打船只的响声以及天上海鸟的叫声等时时刻刻都在干扰他的心神。

    “这才是第一步。”玛维说道：“只有掌控了自己的身体，在未来的战斗中才能有资格和敌人进行战斗，否则只会沦为他人的剑下亡魂。”

    “难道没有其他更好的办法了么？”艾伦睁开眼无奈的说道：“我始终无法达到那一种状态。”

    “好吧好吧……这部分先放一下。”玛维在等待了多时之后无奈的说道：“现在站起来，拿起手中的武器和我战斗。”

    “你可以使出任何手段，但得尽量保证船只的安全。”

    “放心好了玛维女士。”一旁坐在那儿的麦德安笑着说道：“以艾伦的力量还没有达到可以破坏这艘船的程度。”

    “那就看好了！”似乎有些恼羞成怒的艾伦抓起自己的长剑站了起来，他看着静静矗立在不远处的暗夜精灵说道：“如果不小心受伤了我可不会负责！”

    “当然不会。”玛维眯着眼笑了起来：“除了实力不相同之外，你和你的父亲真的非常像。”

    艾伦不再多说，他的双腿猛然发力，迈着步伐向玛维发起了进攻！

    喝！！！

    当距离目标还有两米远的时候，艾伦奋力挥动着长剑以一个自认为非常刁钻的角度向玛维刺去，但接下来发生的事情却让他大为震惊。

    锋利的剑刃闪烁着寒芒，但紧接着被暗夜精灵用手指直接夹住！！

    “你的速度简直比海加尔山池塘里的乌龟还要缓慢。”玛维微微摇了摇头：“除此之外步伐松散，并且缺少必要的锐气。”

    “再来。”暗夜精灵松开手上的力道，而艾伦也随之后退了几步，他的脸上依旧充满了震惊的表情。

    “麦德安，你还没告诉我这位女士的来历呢。”安维娜低声说道：“她看起来可真强。”

    “玛维女士是守望者部队的领袖。”麦德安解释道：“而每一位守望者都拥有着极为精湛的潜行与刺杀技艺，被她们盯上的目标，从古至今极少有真正逃脱的。”

    “她不会把艾伦也训练成一位刺客吧？”安维娜皱眉说道：“我可不愿意让艾伦一天到晚都带着一个面具。”

    “看起来并不是。”麦德安说道：“玛维女士仅仅是在帮艾伦熟悉一些作战技巧而已，毕竟最快的提升办法就是实战。”

    不远处，艾伦已经从一开始的沮丧中恢复过来，他再一次握紧剑柄，淡金色的双眼盯着玛维，试图从她的身上找到某些破绽，但却一无所获。

    “我得提醒你一下。”玛维似乎看出来了艾伦内心的想法，她微笑着说道：“在艾泽拉斯比我更加强大的还有很多……因此，如果你想在这个危险的世界拥有一席之地，那么就必须战胜许多自以为无法战胜的存在，否则就会被他人无情的踩在脚下化为尘埃……当然，如果你仅仅想投机取巧的获得某些成就，那么自然也没什么问题，作为艾文的朋友，我想我很乐意帮助你实现。”

    “不，我会走出属于我自己的路。”艾伦沉声说道：“我可不是暴风城那些躺在功劳铺上的蛀虫！！”

    长剑再一次挥动，利刃划破空气发出了尖啸声，同时艾伦也欺身上前，将全身的所有力量都鼓动起来。

    “这还算是有个好样子。”玛维赞许的点了点头，随后轻易地躲开了艾伦的攻击，但这一次她略微的向后退了一步。

    “继续攻击，你到现在为止甚至都没能触碰到我的衣服。”

    “等着瞧！！”艾伦咬牙说道。

    甲板上玛维与艾伦之间的训练吸引了附近船只的注意，泰兰德此时也正站在那里静静地看着两人的对战。

    “专属于年轻人的朝气不是么？”玛法里奥笑着说道：“我已经很久没有感受到这股不服输的气魄了。”

    “那个孩子的确有种特别的特质。”泰兰德说道：“或许正因为如此艾露恩才会和他相见。”

    “我们距离诺森德还有一半的路程，根据前方哨兵发来的消息，那片寒冷之地并不太平……巨龙，亡灵，上古之神——这一次我们的任务会很重。”

    “不管怎么说，名义上都是为了帮助艾伦。”玛法里奥说道：“因此不论结果如何，我们的损失都不会太多，要知道最近一段时间我们的舰队已经被暗中探查了不知道多少次。”

    “那头黑龙虽然邪恶奸诈，但她可不会真的放心让自己唯一的子嗣在外面独自闯荡。”泰兰德点了点头笑道：“那个家伙虽然已经很久没有出现在艾泽拉斯，但他之前所留下来的遗产可是足够丰厚，谁也不愿意在将来面对执政官的怒火。”

    “玛法里奥，什么时候我们才能够拥有自己的孩子？”

    “咳咳……这个问题或许还是得花时间才能解决。”玛法里奥说道：“或许这一次在诺森德的时候可以询问一下伊瑟拉女王。”

    泰兰德没有再说些什么，而是轻轻的叹了一口气。

    另一边的甲板上，艾伦的长剑再一次被玛维轻松的格挡，随后玛维伸出腿将其蹬了回去。

    就像大人在和孩子玩游戏那样，虽然艾伦并没有受到丝毫的伤害，但他的内心却感到愈加苦闷，甚至感觉到了强烈的愤怒。

    淡金色的双眼在这一刻浮现出一抹红色，而玛维也第一时间察觉到了这点。

    “没错，愤怒，保持你的愤怒。”玛维微笑着说道：“让你的愤怒来驱使自己，同时学会用愤怒来面对敌人。”

    “怒火……”艾伦握剑的手因为用力过大而泛白，他能感觉到自己的心脏在碰碰作响，他能感觉到全身的血液在快速流动。

    “呼……”艾伦长长呼出一口气，他再一次抬起头盯着玛维，就像是一匹凶狠的野兽一般。

