    “好的杨厉大哥。”

    “没问题。”

    “你放心吧，保证南宫青云听到的一个字都不会漏掉。”

    齐耳与严方他们笑着说道。

    “混账！”

    南宫青云这边在得到了杨厉的消息后，就再次愤怒了，“你杨厉算个什么东西？也配让本公子给你磕头！”

    “呼……”

    南宫青云深吸了一口气，目光森冷，“行，本公子先暂时忍着, 只要杨厉能答应挑战就行，反正在此战过后，他杨厉绝不可能再活在这个世上了。”

    “本公子必然杀了他！”

    显然。

    从一开始。

    南宫青云的真正目的就不是为了打击杨厉，也不是为了战胜杨厉，他就是想要借助这个挑战的机会，光明正大的‘失手’杀掉杨厉。

    所以。

    南宫青云就是怀揣着很重的杀心。

    “好好好！”

    南宫青云冷哼，“告诉杨厉, 本公子答应了, 时间就定在明天中午十二点, 地点就在清风城的‘清风广场’，哪里足够大，也足以容纳更多的人。”

    “本公子给你时间做好充足的准备，免得说本公子欺负你了。”

    于是。

    南宫青云这边的话也通过属下传开了，自然又在短时间里传到了杨厉的耳中，双方定下了时间与地点。

    而这时。

    比试刚刚定下了，萧家这边突然发话了。

    “南宫青云，杨厉是我们萧家的女婿，你明明比杨厉年长两岁，更是比杨厉更早突破锻神，却毫无脸面，直言挑战我萧家的女婿，此次我萧家的女婿杨厉被迫应下了你的挑战，明天的比赛，我们萧家必定到场为我萧家的女婿撑腰！”

    可以说。

    萧家的这句话激起了千层浪，让很多‘吃瓜群众’震惊了，没有想到杨厉竟然与萧家还有这么一层关系。

    “我人都惊了！”

    “我的天！”

    “杨厉竟然是萧家的女婿，我一开始的时候什么也不知道啊！”

    “啧啧……”

    “萧家这是帮杨厉发话撑腰了啊！”

    “哈哈哈……”

    “杨厉的天赋这么高, 十八岁的锻神天才，萧家肯定要拉拢的啊，又不是傻子，怎么可能把这样一位天才拱手让人？”

    “没错没错。”

    “所以这会是萧家与南宫家族的一场博弈吗？”

    “不清楚！”

    “就看明天的挑战会是什么情况了。”

    可以说

    清风城的众多百姓也开始议论起来了。

    “萧家！”

    南宫青云皱眉，觉得有些麻烦了，在明天的挑战场上，有萧家的人在，恐怕他不太好杀死杨厉。

    “青云。”

    这时。

    南宫家族的现任家主南宫沐风来到了南宫青云的住处。

    “爹！”

    南宫青云立刻行礼。

    “这件事情你处理的太莽撞了些。”

    南宫沐风是一位威严的中年男子，沉声说道：“本来你之前的计划，我还觉得挺不错，有望将杨厉拉拢进我们南宫家族，让他敌视萧家。”

    “但你现在却莽撞了，竟然直接向杨厉发起了挑战，你是打算众目睽睽之下把杨厉给杀了吗？”

    “萧家那边已经直接发话参与进来，反倒是趁机拉了一波杨厉的好感，你想杀杨厉可没那么容易。”

    “还有。”

    “杨厉是除魔卫，你众目睽睽的杀掉除魔卫的后果你有想过吗？只不过是因为杨厉抢走了你清风城第一天才的头衔，这就让你有些失去分寸了吗？做出这种不理智的事情来。”

    “父……父亲……”

    南宫青云低下了头，“可是挑战已经发出去了, 杨厉也已经接了, 事情已经成了定局，已经改不了了。”

    “我……”

    “罢了！”

    南宫沐风摆了摆手，“既然事情已经成了定局，那就没有办法了，杨厉天赋太高了，他必须得死。”

    “但不能做的太明显了，众目睽睽之下要是被发现了，我也很难保住你。”

    “这个东西给你。”

    刷！

    南宫沐风右手摊开，在他的掌心当中，静静的躺着一枚漆黑色的钉子，晶莹剔透，宛如水晶，流转着一缕缕漆黑色的冰雾。

    “爹，这是什么？”

    南宫青云问。

    “炼尸门的‘冰魄尸油钉’。”

    南宫沐风道：“这是一次性的‘下品法宝’，威力极强，而且使用起来极为的隐秘，你只要趁着杨厉不备，隐秘的将这枚‘冰魄尸油钉’打入杨厉体内，杨厉支撑不了七天，七天后就会离奇死亡。”

    “这样一来。”

    “距离你挑战杨厉都过去了七天，所以也不会怀疑到你的身上，冰魄尸油钉能够化入血肉之中，无法被察觉。”

    “你要好好把握。”

    南宫沐风最后沉声的说道。

    “炼尸门的下品法宝。”

    南宫青云神色一惊，“父亲，您怎么会有炼尸门的下品法宝？这……”

    “前段时间炼尸门的一位长老想要炼制一具特殊的炼尸，可惜一直没有合适的材料，正好，杨厉刚刚踏入锻神，他的尸体刚好符合这位长老的要求。”

    南宫沐风道。

    “原来如此。”

    南宫青云眼前一亮，“这么一来，杨厉明天死定了。”

    “嗯。”

    南宫沐风笑了笑，“下次办事不要再这么莽撞了。”

    “知道了父亲。”

    南宫青云说道。

    另一边。

    慕容家族、李家、赵家、王家、岳家、朱家、乔家，各大家族都注意到了萧家这边的动作，纷纷做出了相应的反应。

    “萧家这是下注在杨厉身上了。”

    “看来是了。”

    “杨厉的天赋这么高，十八岁的锻神级，这要是让杨厉进了萧家，得到了萧家的培养，怕是萧家将压过我们啊！”

    “呵呵，那可不一定。”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，杨厉又不是萧家的嫡系，只是萧家的女婿，我估计萧家也不敢完全信任杨厉。”

    “未来的事情谁说的定呢？”

    “就看明天的杨厉与南宫青云谁更厉害了。”

    “……”

    此时。

    第五大队的大院。

    萧家的人来到了这里，而且还是萧家的家主萧庆余亲自前来，还有萧子龙，以及两位萧家长老。

    这样一来。

    任天柒也从内院里出来了。

    不管怎么说。

    谷静

    萧家家主亲自到场，任天柒自然是要给几分薄面。

    “任队长。”

    萧庆余拱手行礼，“许久不见。”

    “萧家主。”

    任天柒回礼，“这个时间来我这第五大队所为何事？”

    “哈哈……”

    萧庆余笑道：“自然是为了找杨厉，上次萧天行过来，发生了一些不必要的小小的冲突，所以，这次老夫亲自过来。”

    “呵呵。”

    任天柒笑了笑，“萧家主倒是拿得起放得下。”

    “杨厉！”

    任天柒回头喊了一声，“萧家主亲自来找你了，这可算是给足你面子了啊，还不过来见见。”

    话音刚落。

    杨厉就从他的住处走了过来。

    “队长。”

    杨厉望了一眼任天柒，目光落了这位清风城萧家家主萧庆余的身上，显然是一位不怒自威的老者，“见过萧家主。”

    “哈哈……”

    萧庆余上下打量着杨厉，略微的察觉到杨厉身上的一缕元神波动，满意的点了点头，“好好好，不愧是老夫萧家的女婿，果真是踏入了锻神级，估计是刚踏入锻神级不久，元神波动收敛的不够隐蔽。”

    实际上。

    这是因为杨厉突破的太快了，还未完全且熟练的掌握提升后的实力，所以才会导致有些许的元神波动。

    只要过段时间，杨厉完全且熟悉的掌握了提升后的全部实力，就能彻底收敛自身的元神波动。

    杨厉沉默了一下，倒是没有直接否认说自己不是什么萧家女婿，因为根本没必要，杨厉也打算接触清风城萧家，“萧家主，不知道这么晚了特意来此找我所为何事？”

    “咳咳。”

    萧庆余轻咳了一声，“是这样的，老夫打算派人前往江临镇，将江临镇的萧家支脉接过来，还有你父母他们，都一同接来清风城。”

    “比起在江临镇，清风城自然要安全许多，清风城萧家的条件也要比江临镇的萧家支脉要更好。”

    “当然。”

    萧庆余继续道：“老夫打算问问你的看法。”

    “行。”

    杨厉沉吟了片刻，就说道：“我觉得萧家主说的很对，比起江临镇，清风城确实要更加的安全。”

    “最起码不用担心妖魔邪祟，而江临镇，却要时刻担心妖魔邪祟。”

    “好好好。”

    萧庆余听了后心情非常的不错，满意的点了点头，“既如此，老夫这边就立刻安排人去江临镇接人。”

    “萧家主。”

    杨厉沉声道：“清风城距离江临镇路途遥远，我之前在骑马全速之下，我赶了三天的路才到清风城。”

    “另外。”

    “还有一件事，在途中经过方和镇的时候，一定要绕道远行，绝对不能进入方和镇，否则的话，性命不保！”

    “方和镇。”

    萧庆余沉吟，“老夫知道了。”

    “这样吧。”

    杨厉想了想，还是有些不放心，说道：“萧家主，去江临镇接人这件事情，还是等我把一些事情都处理好了，到时候再一同随萧家的队伍前往。”

    “嗯。”

    萧庆余微微点头，面露微笑，“杨厉，看来你还是不太放心萧家的实力，是觉得途中会发生什么意外吗？”

    “放心吧，不会有事的。”

    萧庆余道。

    “不是。”

    杨厉摇了摇头，“只是有些思念家中亲人了。”

    “也行。”

    萧庆余点了点头，不好再拒绝了，“就按照你说的办。”

    “南宫青云的事情你不用担心，明天的挑战，你只管全力以赴，出了什么事情，有萧家兜着。”

    萧庆余霸气的说道：“有萧家为你撑腰，再加上你还是除魔司的除魔卫，就算是给南宫青云天大的胆子，他也不敢在众目睽睽之下把你怎么样。”

    “只是……”

    “南宫青云实力很强，比你更早突破，所以说，明天你能不能打赢南宫青云，还是得靠你自己了。”

    “嗯。”

    杨厉点头，“请萧家主放心。”

    “这样。”

    萧庆余示意了身旁的萧子龙一眼，“老夫听说你是用刀的，所以老夫给你准备了一柄下品法宝长刀，你可以试试看。”

    “有了这件法宝，你的实力能提升一些，明天获胜的希望就更大了。”

    “就是这把。”

    萧子龙走了过来，将背在身后的长方形木盒取出，并将木盒打开了，里面静静的躺着一把一米长的黑色长刀，刀身修长，刻有梅花状的花纹，闪烁着寒芒，有着一种锐利办的无形刀气似的。

    确实非同凡响。

    可以说。

    比起黑金刀来。

    这把黑刀明显更强。

    “此刀名为：梅花黑刀。”

    萧子龙说道：“融入了一枚黑怨珠，挥舞起来，刀光犹如无数朵梅花绽放，威力强大的同时，又具备了极强的迷惑性。”

    “收下吧。”

    萧庆余说道。

    “多谢家主。”

    杨厉沉吟了片刻，这是来自萧家的善意，而且这个善意还这么贵重，杨厉自然不会拒绝，而是收下了这柄‘梅花黑刀’，右手就握住了这把梅花黑刀的刀柄，身躯微微一震。

    轰！

    下一刻。

    梅花黑刀涌出了一股黑气，冲入进了杨厉的脑海当中，黑气犹如刀气，交织在了一起，形成了无数朵梅花，冲向了杨厉的元神。

    嘭！

    杨厉的元神目光一扫，有着无形的漩涡出现，将所有的刀气梅花全部震的粉碎了，梅花黑刀的黑气尽数涌入了刀身内。

    “好刀！”

    杨厉目光一闪，将梅花黑刀拔出，发出‘锵’的一声，再随手一刀挥砍向了旁边，冲出了一刀刀气。

    咔嚓！咔嚓！

    地面上。

    竟然就被斩出了一刀五米长的刀痕。

    “这……”

    “厉害！！”

    “梅花黑刀因为融入了‘黑怨珠’，残留着黑怨的刀煞之气，一般人根本无法使用，握住的就会被刀煞之气反噬，然而杨厉前后不过是用了一秒钟而已，就彻底震慑住了梅花黑刀，掌握了这件下品法宝的威能。”

    “不愧是十八岁的锻神天才！”

    萧子龙，萧涟漪他们惊叹不已。

    同样的。

    任天柒与萧庆余的脸上也浮现了震惊的神情，显然都惊叹杨厉的实力与表现，轻轻松松就镇压了一件下品法宝，还将其掌握了。

    接下来。

    杨厉与萧庆余再聊了一会儿，大部分都是萧庆余在跟杨厉讲述清风城的格局，以及南宫家族的情况。

    “杨厉。”

    在离开之前。

    萧庆余在杨厉的耳边小声的说了一句，“明天的战斗虽然有我们在场，但还是你要小心一点，因为我们查到南宫家族暗中与炼尸门有联系。”

    “炼尸门！”

    杨厉心中微惊。

