    临时收费站，周围薄雪扫的干净。

    太阳出来，不是很冷。

    雪融化，就是春光好！

    贾老太和闻老太坐在这儿，织毛衣。

    现在好像不是织毛衣的季节，但老太太乐意。至于看山看水？天天看不腻吗？

    至于看收费站？这不是顺便的？

    今儿是贾老太和闻老太当班，还有几个人，基本工资一天二十，不少。

    如果没人来，也不耽误。纳鞋底的，做鞋的，虽然搬到这儿略麻烦，不是给钱了？

    如果有人来，那就看情况大家能分，来的多分的多。总之这是一份肥差，很多人抢。

    闻老太、是闻老六的老姑婆，嫁到隔壁村，现在七十多岁了身体好，跑回来赚点钱。反正东山村忙着都忙不过来，就看谁能蹭上。

    贾老太什么都会，但老太太表示不愿干了，干这事儿也挺有趣。

    突然又来了一大群人。

    都好厉害的样子。

    老头老太太在里边一点不慌，他就是来的再多，也就这样。

    老头老太太哪个不是经历了很多？这有什么新鲜？新鲜就新鲜。

    又有隔壁村来看热闹的。

    一个五十来岁的村妇、这天儿不干活，比贾老太年轻的多，问她：“这给谁打的？”不是女款。

    贾老太看着是个温柔、娇小的老太太，头发梳的整齐，衣服穿的干净。

    虽然没扮嫩，但她看起来还精神，直言不讳：“给许图治打的。”

    村妇好奇：“你现在还给他打毛衣？他城里买不是挺方便？”

    贾老太拉开了、手没停：“这就是我给他打的。”

    有人插话：“你以前做什么都要收他钱，现在倒给他打毛衣了。我看这毛线不便宜吧？”

    贾老太眼皮都没抬，手里很认真：“这是纯羊毛，一斤五百八。我又不差钱，棺材早就买好了。以前收钱，那是许老头特地交代的，和村里都交代过。许图治有能力、又聪明，怕他长歪了。我收他钱，又没欺负小孩、赚黑心钱，村里大家都看着的。”

    闻老太作证：“许老头走前特不放心许图治，如果看到他现在这样，应该放心了。”

    “放心个屁！”外边有人喊。

    “许图治这回死定了！”幸灾乐祸。

    “你们都不担心吗？”假惺惺。

    贾老太脾气和温柔不沾边：“你们都死绝了他都活好好的。”

    闻老太也厉害：“有这空一天盯着一个孩子，你就是有钱我都没想收。”

    不少人乐。

    东山村现在可傲了。

    外边一大群人，也进不去。

    有脑子不好使的，往前，然后高喊：“我突破后天了！我突破后天了！”

    一群闲人不明白：“什么意思，明天呢？”

    其他人变色！竟然还进不去！

    “之前郑前辈不是进去了？”很多人是追着他来的。

    “郑前辈怎么没把这拆了、做个好事？”有人尽想好事。

    “因为拆不了，问出来尴尬吗？”贾老太就不客气。

    之前许图治有说过，这个不是太高级，高级了肯定要成本。不过大家呆的一块很安全，许图治很替大家操心。

    所以老头老太太对着一大群高手，都面不改色，习惯了。

    一群高手就傻哔了。

    堵在这儿进不去。

    有人黑心，将别人一推。

    那又一个、对着一根木桩练刀。哈哈劈！哈哈砍！哈哈木桩没事。

    “我突破后天了！”

    配合练刀的，画面又变得熟悉又热闹。

    刀风扑面，贾老太面不改色，继续打毛衣。

    给许图治打两件，再给闺女打两件。

    有人问贾老太：“你怎么不捡个孩子养？”

    闻老太说：“你怎么知道她没养？”

    村里人都知道：“她养了个闺女，十六岁去城里，一去不回了。后来有人看她跟了有钱人。”

    老头说：“村里人都嫌弃，做梦都想搬出去。何况是知道自己不是东山村的。有一个找到了家人。不过被扔掉的闺女，找回去也不见得好。”

    贾老太说：“我养她到十六岁，我不欠她。我供她读书，教她做人，教不好也不是我的错。”

    闻老太说：“有人生来就那样，也有什么时候被带坏的。反正咱问心无愧。”

    就看这些，非要去欺负一个孩子。老头老太太在这儿收钱就问心无愧。

    一群人，看占不到便宜了，愿掏钱。

    “快快！”

    “晚了可能就看不到了。”

    “郑前辈可是西梁十大筑基高手之一！”

    “五千块两人行吗？”

    贾老太把毛衣小心的收好，出来收钱。

    闻老太彪悍：“一人四千九也不行。”

    一人五千，一车十万。

    那还真有开着大车来的。

    不许上！

    那车上来个小伙，抡个大锤、砸。

    一锤砸到自己脑门，脑门没锤硬，就这么交代了。

    老头老太太好在经历多，不慌。

    那一车的人、还有乱挤的人、慌。

    这收费站还是厉害！郑前辈能进去，不等于别人能进去。

    没郑前辈的能耐别想郑前辈的好事儿。

    一群人激动的、更想去看郑前辈对上许图治了。

    老头老太太收钱不慌。慌什么慌、赶着投胎？

    现在急了、早为什么不交钱？

    老头老太太收这么多钱都累。好在忙的时候就喊村里人来。

    村里来几个一块收钱。

    李铭看着，现金五十多万，好多！

    外边一些人眼红的想抢！但这收费站就是过不去的关。何况，他们收了钱大头是许图治的。

    有人不甘心：“钱干嘛给许图治？要不是东山村，能有他现在？”

    贾老太说：“没你的事儿。长这么丑也好意思出来。”

    一群看戏的光乐！

    还有很多人、拿不出钱，想磨叽。

    就看仇欣妍来了。

    打扮的像婊砸，本来就是。这天不冷但也不热，她穿着短裙、长靴，露着一截腿。

    她挤开人群，高冷的往前走，抱着一根木桩、发骚。

    围观的、目瞪口呆。

    仇欣妍是有多骚，抱着一根木桩还不过瘾，去拉另一个人？

    有人好奇：“东山村弄这些木桩做什么的？”

    老太太冷漠脸：“像之前有一个对着石头、把自己弄残的。这不是为大家好？”

    但不是给仇欣妍丢脸的。

