    秦睿从来都不是那种标榜清高、遇到事，就喜欢站在道德的制高点上，对别人指手画脚喋喋不休的喷子，只要与自己在乎的人和为官的良心无关，他才懒得管闲事。

    樊家父子的案例，不仅是官吏们玩忽职守、人浮于事，更是人性的自私的完美演绎，可以说这件人伦惨案，有他们自身的原因，也有来自外部的影响的因素。

    而这外部的因素，正是樊家夫妇张口闭口所说的“主”，也就是他们的宗教信仰。

    秦睿不鄙视官场上的老油条和贪官污吏，也不鄙视薛怀义、沈南繆这样的“体力劳动者”，都是为了养家糊口，德行和吃相是差了一点，可人家也有自己生存的权力。

    但对于那些满口仁义道德，实际上一肚子男盗女娼想法的神棍，从来都是深恶痛绝的，他们用那些些所谓的神佛理论，愚弄百姓，对他们敲骨吸髓不说，还特么名其名曰“渡人”，“恕罪”，简直太不要脸了。

    而且神棍的代表往往就是脑袋上没毛，吃着的油嘴麻舌的秃驴，涉及到“主”等外来宗教的事，还是头一回，所以这不由的让其生疑，眼下大唐是不是在面临一场悄无声息，意识形态上的文化侵略。

    周季童是多年的老吏，长安城一百零八坊，犄角旮旯的事儿，就没有他不知道的，所以秦睿特意询问了有关于“主”的问题，看看樊家夫妇口中的，与自己所认真是不是一样的。

    还别说，秦睿这话还真是问对人了，周季童在家就在归义坊，其中有一条街叫义坊街，而在那里还真是有一座的被称为“大秦寺”的教堂，里面都是红头发的、蓝眼睛的家伙，更特么鬼一样。

    “利见，不瞒你说，老哥看到那些长的跟鬼一样，满嘴滴里嘟噜的就脑袋疼！”

    “这大秦寺是什么来头，谁允许他们传教的，京兆府有备案吗？”

    周季童明白，樊家夫妇在后堂喝茶的时候，嘴里就主啊，主的捣鼓个不停，还声称“不孝子”被定罪，他们能老有所得，都是“主”的保佑。

    更为主要的是，在差役拖他们下去的，夫妇二人还用所谓来“主”来诅咒秦睿和樊泳，不用多说这肯定是冲了驸马爷的肺管子了，生气了呗。

    “利见，这，这人家景教也是奉旨传教，咱们管不着！”

    “奉旨传教？管不着？周老哥，你开什么玩笑，他们在愚弄我大唐的百姓，巧移默化的改变他们的思想，淡化我祖宗上千年就定下的人伦之道，简直就是乱弹琴！”

    秦睿这话一出，惊的周季童立马就站起来了，左右看看无人之后，把椅子搬到秦睿旁边，虚手安抚道：“驸马爷，我的贤弟，可不敢这么说，这旨意可是太宗皇帝下的。”

    啥？“老哥，你开什么玩笑，太宗皇帝怎么会下这样的旨意？让好好的大唐子民成为“主”的信徒？”

    当然说这话的时候，秦睿的底气显得不是很足，因为太宗皇帝晚年就是因为服食印度的妖僧所炼的丹药，最后把身体搞坏了，所以年仅五十一岁就驾崩的。

    现在人看到的都是太宗皇帝的丰功伟绩，可他们忘了，晚年的太宗皇帝，与汉武帝一样，不是一般的糊涂，让景教传教的事，像是他能干出来的。

    “哎，你别不信，这景教的事，不仅是太宗皇帝许可的，牵线搭桥的还正是房玄龄和魏征二相？有意思吧！”，周季童神神叨叨的说了一句。

    秦家早年间就搬到洛阳了，而秦睿的认知中对于长安的人和事都不甚熟悉，所以周季童的话，确实引起了他的兴趣，这家伙是临川公主的儿子，又是本地户，知道肯定比自己多啊！

    在秦睿请教下，捧着茶盏的周季童，一边把玩茶盏，一边用回忆的口吻说着。贞观九年时，由波斯来的景教传教士阿罗本到长安传教，拿着官引找到了当时京兆尹-楚恒。

    因涉及邦交，在弘文殿主持政务的房玄龄和魏征很是看重，并及时的上报给了太宗皇帝，随后奉旨在西郊迎接，并引领入宫。觐见之时，太宗皇帝被其所说的新颖理论所吸引。

    他将《圣经》译为汉字，并在阐述：“弥施河”即“默西亚，救世主”，“三一妙身”即“三位一体”的天主，而阿罗本和他的信徒通常自称作“聂斯多略派”。

    被吸引的太宗下诏，阿罗本可以在国内自由公开传教（济物利世，宜行天下）。并在义坊街造一所教堂，也就是“大秦寺”。大秦寺里住当时住着二十一天主教传教士。

    由于奉旨公开传教的便利，在关中地区很快就拥有了一批忠实的信徒，他们自以为“法流十道，寺满百城”。先帝即位之后，更是封阿罗本主教为“镇国大法王”，下令在全国各州建立景教寺。

    现如今的景教，已经传遍大唐各大城市，京师长安也则成了景教的中心。而秦睿原来居住的神都-洛阳也不是没有，只不过那里佛教昌盛，所以并不太引人注目而已。

    “照你这么说，他们现在还是个势力庞大的教派了？是个招惹不起的存在了！”

    “你以为呢？”，周季童立马回了一句，他觉得完全没有必要因为一两个案子，就与宗教发生冲突，不值当啊！

    “他们在大唐发展了几十年，居我肘腋，潜伏王畿，通过所谓神的意志来控制百姓！那你说这些被蛊惑的百姓，现在是信主呢？还是信皇帝？”

    看到周季童皱眉，秦睿又补了一句：“老哥，这你还不明白吗？如果所有信徒都如樊家夫妇一般，把主看的比律法还重要，那会不会再爆发一场黄巾之乱。”

    秦睿心里太清楚了，景教，也就是天主教在欧洲都干过些什么，他们已经凌驾于皇权之上，连换皇帝都要有他们加封，这些人能是什么好鸟。

    今日在大唐，他们裹上一层悲天悯人的外衣来发展势力，谁能保证这不是蛰伏以待，等天下大乱之时，插上一脚，然后暗中左右国家大政呢？

    别的不说，就说他们在各地兴建这么多教堂，还不以说明狼子野心，昭然若揭么？要知道中原以前也不是没有过这样的例子，否则拓跋焘和宇文邕会灭佛吗？

