    风南从旭日殿里出来的时候，脑海中还在反复闪现方才他告诉张楚，玉尊每十年要脱一次鳞、每百年要换一次角时，张楚脸上掩也掩不住的遗憾。

    这个狗贼绝对是在打玉尊的主意！

    对！

    必须要立马回报老祖宗，让他防着张楚！

    玉尊不容有失！

    绝对不能让张楚乱来！

    张楚看着风南越走越快的背影，心头的确是有些遗憾。

    要是那头麒麟真是属铁公鸡的，他“无奈之下”，也就只能召集人马屠了它！

    虽然那头麒麟活了这么久，必然拥有极其强大的力量！

    但它再强，也只是头畜生！

    若是铁了心要拿它下锅，张楚有的是办法！

    但现在有其他路可以走，还这么大费周章，就有些说不过去了。

    风家虽然不强。

    但好歹也是老牌飞天世家，底蕴和人脉都不差。

    为了点口腹之欲去和风家开战，太不值当啊！

    张楚沉吟了片刻，高喊道：“来人，传红花部刘震山来见我！”

    话音刚落。

    大刘的脑袋就出现在了大门外，小心翼翼的问道：“盟主，您叫我……”

    张楚：……

    他无奈的叹了一口气，招手道：“还不滚进来！”

    “哎。”

    大刘乐呵呵的应了一声，麻利儿的就进来了。

    张楚：“你去青叶部取一份厚礼，代我去一趟陇西镇风家，拜见风四相……对了，先去一趟我家，问红云取‘万毒朱蛤’，一并送到风家。”

    “喏！”

    大刘没有一句废话，一揖到底，转身走。

    “回来！”

    “哎！”

    已经走到大门口的大刘又转过身，杵在殿下。

    “滚上来给我研墨。”

    “哎。”

    张楚取出纸笔，用镇纸铺开，心头打了一篇腹稿之后，提笔就书。

    按理说，风家这一趟，本该由他亲去。

    但他的实力和地位，已经今非昔比。

    求取的又是风家镇族神兽身上之物。

    他再亲去，就有些欺上门去的感觉。

    让大刘去刚好。

    大刘原先是他的亲随，而今是北平盟红花部部长。

    身份、地位都足够。

    大刘以前也去过风家。

    再加上一只万毒朱蛤作为交换。

    给足风家脸面了。

    片刻之后，一封亲笔书写就。

    大刘双手拿起信笺，盖上张楚的私印，折好后装入信封里，封上火漆。

    张楚在一旁用汗巾净手，“去了风家，姿态放低点，要有人说些阴阳怪气儿的话，你也别往心里去……当然，风家人要实在是给脸不要脸、蹬鼻子上脸，你该翻脸就翻脸，别怕个什么，咱不惹事儿，但也绝对不怕事！”

    大刘笑着点头：“属下省得。”

    张楚函首：“去准备吧，早去早回。”

    “哎。”

    大刘将书信放入怀中，转身快步走出旭日殿。

    张楚坐回黑铁大椅上，端起茶碗慢慢喝着。

    他安坐了片刻，见无人前来，再一看门外的天色。

    哟，都中午了。

    下班下班。

    ……

    三日后。

    陇西镇风家正堂。

    皓首白发的风四相，高居堂上。

    一众须发花白的风家族老，分列两侧。

    风四相一手把玩着腰间的玉佩，面色平常的轻声道：“老三家孩子的书信，大家伙儿都已经看过了，有什么说道，就说说吧！”

    他的话音刚落，堂下就有一名的体格魁梧，豹头环眼的黑衣中年人，一拍座椅霍然而起：“四叔，还能有什么说法？您一直说持家要低调，要低调，现在他张楚一个落魄户子弟都敢欺我风家头上了，难不成我们还要低调嘛？”

    “老七说得对，简直就是吃了雷的胆子！他张楚也不想想，当年要没有我风家捧场，他能有今日？”

    “对，四叔，不是侄儿要埋怨您，侄儿早就说，这玄北武林盟主的位子，不能交给外人、不能交给外人，你非不听，现在好了，人都骑到我风家头上拉屎拉尿了！”

    “四叔，您发话吧，只要您发话，侄儿这就派人去请乐掌门和九阳上人，咱们联手，卸了他张楚玄北武林盟主的位子，再将他赶出玄北州自生自灭去！”

    “队，四叔，您老说句话吧，我们都听您的！”

    一时之间，风家正堂内是群情激奋，个个拍桌而起，怒得是脸红脖子粗！

    风四相面色不变环视了一圈，眼眸之中看不出什么喜怒。

    他转头望向坐在他右手边首位上，拄着拐杖一言不发的风不觉，温言问道：“老二，北平盟的人到哪儿了？”

    风不觉恭声回道：“已经进入康宁郡，最迟后日一早，就能抵达陇西镇。”

    风四相：“来了多少人？”

    风不觉：“三百，披红挂彩、敲敲打打，听说很是热闹。”

    风四相一转脸，脸色陡然冷了下去：“你们听到了吗？三百，披红挂彩、敲敲打打！”

    堂下顿时鸦雀无声，一个个须发都已经斑白的中年男子静若寒蝉的望着风四相，大气都不敢出一声儿。

    “他张楚要真要欺我风家，来的就不会是三百，而是一万披甲执锐的红花部众！”

    有人闻言，不服气的怒声道：“他敢！”

    风四相的声音比他还怒：“他凭什么不敢？我风家是大过北蛮人还是大得过应天府魏家？”

    堂下立刻就安静下去了。

    风四相的怒气确是一点都没有平息的意思：“你们这些饭桶，当年无生宫和天行盟联手进攻玄北江湖之时，我问你们，谁肯出山统领玄北江湖跟无生宫和天行盟干，你们一个个是怎么回应我的？”

    “四叔，我家里还有三千多亩地要管呢，哪有功夫去跟无生宫和天行盟干仗？”

    “四叔，您是知道我的，我家那口子管得严，就怕我出去纳了小的。”

    “四叔，我孙儿才刚满月呢，我现在出去跟无生宫和天行盟干仗，那不是给他造孽么？”

    “现在倒好了，瞅着人北平盟风生水起，一个个来埋怨我这个老不死的，有好事儿向着外人？”

    “你们的良心，被狗吃了吗？”

    “还落魄户，人张楚是飞天，杀过飞天的飞天！”

    “就你们这群饭桶，撂一块儿都不够他一只手砍的！”

    “怎么着？”

    “你们还指望我这把老骨头，出去给你们这些饭桶争江山？”

    “你们好意思！”

    “我他娘的还要脸呢！”

    苍老的怒喝声，在巍峨的大堂内回荡。

    一干老帮菜都低着头，连看都不敢看堂上横眉竖眼的风四相一眼。

    风四相犹怒不可遏，阴阳怪气的说道：“怎么？这会儿哑巴了？你们刚才不是挺能说得吗？”

    “风家要是落在你们这帮饭桶手里，迟早被人灭了满门！”

    “滚，都给老子滚！”

    一帮风家族老垂着头，像是斗败的公鸡一样，鱼贯退出大堂。

    都说恶人自有恶人磨，一山还有一山高。

    他们这些个平素里仗着年长倚老卖老惯的老帮菜，遇上风四相这个更老的，那是一句嘴都不敢顶，唯恐一把年纪了，还被风四相吊起来打！

    风家大堂内，很快就只剩下风四相与风不觉这两代风家掌舵人。

    “四叔。”

    待众多风家族老都离去之后，风不觉才苦笑着说道：“此例不可开啊！”

    风四相面露疲态的长叹了一声，唉声道：“我如何不知此例不可开？但老三家那孩子送回来的亲笔信，你没看明白吗？”

    “张楚……根本就不惧与我风家撕破脸！”

    “只不过是事情未到那个地步，他犯不着跟我风家撕破脸而已！”

    风不觉迟疑了片刻，低声道：“大家都是玄北江湖人，他张楚……不至于此吧？”

    风四相苦笑道：“你会这么想，是因为你没见着他杀项尊时的脸色！”

    “那是半分都没带犹豫的啊！”

    “当时我和朱九阳瞅着他，都只觉得心头直冒寒气儿……”

    “更何况他现在傍上了武九御那颗大树，只怕更不将我们这些老不死的放在眼里了。”

    “老二啊，四叔已经老了，撑不了多久了，咱风家要想长治久安，该吃得亏，咱们还得吃，该受的气儿，还得受啊！”

