
　　【参与见证遮天世界重大事件：无始大帝与不死天皇，于成仙路上对峙两千年，获得奖励太上八卦炉，出自电视剧版西游世界。】

　　地球上，李安面前摆放着一口赤红色的炉子，炉身上刻印有八卦图，内里有神焰在燃烧着，如同一轮大日被装进了炉子里。

　　这是他在荧惑古星上，观看到了无始大帝与不死天皇在成仙路上对峙，一坐就是两千年留下的不可磨灭的印记时，所见证获得的奖励。

　　至于为啥，无始大帝与不死天皇在成仙路上对峙两千年，却给他的奖励是一口炼药炉子。

　　难道是让他将不死天皇这个胖成球的蛋蛋，给烤着吃？

　　或者给小叶子开启嗑药速成模式？

　　算了算了，小叶子，你还是给我老老实实的修行吧，多看书多看报，少打游戏，多……呸，少睡觉。

　　你这个年纪啊还是多吃点苦头才行，享受是留给我们这种普通人的。

　　天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。

　　开挂这种事情还是留给我吧。

　　李安想着。

　　虽然不知道是不是给他用来烤东西吃的炉子，但是他已经这么用了。

　　刚好他在荧惑古星抓到了一头小鳄鱼，正好想着该怎么吃，现在给他送来了一口炉子，自然是烤着吃拉！

　　李安架起了这口太上老君拿来炼药的炉子，在底部升起了一朵紫色的神焰，给鳄祖来了一套马杀鸡后，将堂堂一代神鳄给剥了皮，切下一大片的金色血肉放进了炉中。

　　炉鼎中有丹气氤氲，显然是经常被用来炼药，都有了丹气。

　　李安小心翼翼地控制了神焰的温度，可不能一不小心就给烤糊了。

　　氤氲的丹气包裹住了鳄祖的金色血肉，里面的神性物质注进了肉中，闪烁着绚烂的神辉，丹香和肉香混合在了一起。

　　微弱的紫色神焰，在丹炉底部升腾着。

　　炉内，被悬挂着的金色神鳄肉氤氲缭绕，五光十色，在炙烤下很快就飘出一股沁人心脾的香气，馋涎欲滴。

　　不只是有着肉香，或许因为本来就是炼药炉的缘故，还有一股氤氲的丹香飘了出来，混合在肉香中，简直令人心旷神怡。

　　开炉。

　　一整块神鳄肉被炙烤的肉质金黄油亮，还不时冲起五色神光，光是看上去就简直是极品的享受。

　　啧，这肉啊就得大口大口的吃，才有味道！

　　李安撕下十几斤，大口的嚼了起来。

　　神辉四溢，从香嫩的金色肉质中流淌出来，霞光一道又一道，五彩缤纷，绚烂夺目。

　　可惜，没有不死天刀来切肉。

　　李安念念不忘。

　　很快，他就将这块黄金色的神鳄肉给吃的一干二净，肉质香嫩滑润，入口即化，成为一道道光没入体内。

　　让李安露出了满足地笑容，实在是美味。

　　果然，用炼丹炉来烤肉是一个正确的做法。

　　而且不得不说肉质极其鲜美，不但有着原本食材的鲜活，在太上八卦炉的炼化下的更是给神鳄肉注入了一份难以想象的道蕴。

　　不像是肉，更像是一种丹，那是大道的丹药，像是其中蕴含着大道之理。

　　这对修士有极其宝贵的作用，可以让他们感悟大道，是一场难以想象的大机缘。

　　不过对于李安来说，却是没有什么作用。

　　光是圣人级别的神鳄肉，就算通过了太上八卦炉的炼化，将其中的神性和大道碎片注入到了肉中，对他来说等级太过低劣了，只能勉强用来吃吃喝喝，尝尝味道。

　　踏马的，鳄祖你个废物。

　　李安骂道，但手上却是不停，继续从那条黄金的神鳄上割下了一大片金色血肉，放进太上八卦炉中炼化。

　　没有一会儿，整条神鳄就已经都进了他的肚子里。

　　原本在原著中这条鳄祖因为其体型大如山岳，肉量极多，时常被叶凡等人拿出来当做顶尖的美味享用。

　　几乎每次和圣皇子聚会，都有它的神鳄肉存在。

　　某种意义上讲，可谓遮天第一的食材了。

　　但是现在，却是被李安一顿给吃完了。

　　唉，我也是为了你好啊，不然你以后顿顿都要被摆放在餐桌上了，太有损圣人的面子了啊。

　　毕竟，圣人不可辱！

　　李安想到，感觉自己做了一件大善事，露出了和善的笑容。

　　光用太上老君的炼丹炉来吃烤肉都这么香了，那恒宇炉呢？

　　古之大帝都有大胸襟大气魄，恒宇大帝应该不是个小气的人吧！

　　李安摇摇头，不再多想。

　　反正，以后必须让不死天刀拿来给我切菜！

　　没有再去想一些乱七八糟的东西，他的目光有些凝重的起来。

　　他坐了起来，然后伸出了手掌在他的掌心中出现了一道紫色的氤氲之气，上面有大道虚影在映照出现在半空中，有道道神曦从虚空上垂落下来，秩序神链交织出现各种混沌魔神的虚影，全都容纳在了紫气中。

　　像是要与道合，天地在共鸣，道的法则再现，天降祥瑞，地涌金莲。

　　没错，在他掌心的这道氤氲之气就是……

　　鸿蒙紫气！

　　那在传说中，由天地之间的最纯清气所化，内含天地至强法则，可以让大罗金仙证天道圣位的鸿蒙紫气。

　　曾经让李安打破了青帝的大道压制，逆天成为了一个本不该在这个时代成就的大帝。

　　而原本的那道鸿蒙紫气已经被他所融合，并不是现在手上的这道。

　　至于这道鸿蒙紫气是如何得到的？

　　【参与见证遮天世界重大事件：荒古时期人族九大圣体之一，一位无上的大帝化道寂灭天地间，获得奖励鸿蒙紫气一道。】

　　在那位近帝的大成圣体，踏着真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路……一条条瑞彩，一道道神辉，铺成了一条金光大道，和李安点头后，就走出荧惑古星，回到了北斗星域，在昔日的战友和红颜知己的坟墓前，化道寂灭天地间后，李安却是就意想不到地得到了来自见证的奖励。

　　而且奖励给他的东西，居然就是一道让他错愕的鸿蒙紫气。

　　这是他万万没有想到的，原本以为可能会很久以后，才会再度见证得到鸿蒙紫气的奖励，可是却是没有想到现在就再度得到了一道。ŴŴŴ.23sk.com

　　而原因却是因为大成圣体，或许说……是一位大帝的寂灭。

　　李安在得到了这道鸿蒙紫气后，心中却是有了一个猜测。

　　或许皇道领域的高手死亡后，被他参与见证到了后，都有可能给他的见证奖励会是鸿蒙紫气。

　　这个可能并不是瞎猜的，是一种他的感觉。

　　只要有皇道领域的强者陨落，那么给他的见证奖励必然是鸿蒙紫气。

　　“呵呵，等以后试验一次就真的知道了。”

　　李安的目光望向天外，似乎能够看到北斗星域，进入到了东荒，穿越过了不死山，洞穿过了太初古矿，见到那一座座的生命禁区。

　　如果真的能行的话……

　　他沉吟着在思考，想起了在自己体内世界的那一枚混沌古胎。

　　那么可能真的有希望，得到四十九道鸿蒙紫气。

　　不过禁区至尊有那么多吗？

　　李安叹息一声，可能不够杀啊！

　　他没有再去思考了，对坐在天边的残阳下，又饮了一杯悟道茶，有些感慨。

　　小叶子，你的万物母气鼎什么时候能够铸好啊！

　　……

　　东荒，灵虚洞天。

　　属于弟子的居住处，传来了一声有点不可置信的大叫。

　　“什么？人体的第一个秘境叫做轮海？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第三十八章 圣人不可辱！免费阅读。https://xs.23sk.com 