
　　所谓战痕是半真半假的虚话！

　　凤翎的小儿女状也是故弄玄虚，所说的话一切都不过是为了拖延时间！

　　抓手三下其中有力道，那是她在显示自己没有表面这么柔弱的方式！

　　而地上那道不经意间被拖拽出来的带钩直线……

　　萧沙记得在开明世界大家一起逃亡的时候，为了预防各方面的埋伏和陷阱，大伙一起设计好的一些暗号之一。

　　那么一切都清楚了!

　　她说的做的，一切都只是在等一个机会，一个经过几次转换后连萧沙自己都发现了的断灭玄杀微不足道却也致命的弱点——每一次转换人格其都会出神一瞬！

　　这一瞬，就是所有人唯一的生机！

　　镪……

　　噗……

　　嘭……

　　黑暗中，泛着蓝光发愣的怪物身躯上，红色的持剑身影如光影般一掠而过，凤翎急速掠出的身躯如鲜红光影在其呆愣一刻将其瞬间贯穿，前进后出、仿佛就像穿过一道虚无的屏障。

　　这一刻，黑暗中那一道红光再无阻碍，仿佛天际划过的一道璀璨流星，即快且急！

　　这是凤翎自从练成以来从未有机会施展的天凰剑法第四招——凤行天痕！

　　这一招与凤翼天翔不同，不但速度更快，而且出手瞬间全身都被剑气虚化，几乎可以免疫巨大部分的力量打击进入极其短暂的虚无境界，毕竟人是没有办法和伤到虚无的东西的。

　　这一招在和姥姥的战斗中她没出手、在第一次和断灭玄杀交手中一招败北没机会用，先前九影合一之下也根本无法再用其他剑招。

　　此时此刻却——刚刚好！

　　嘭……

　　紧随着急速如虚影般的鲜红身影掠过，萧沙的那携带着红色雷光的鲜红锐利刀芒如巨墙般狠狠劈在断灭玄杀头顶的蓝色鳞甲上。

　　霎时刀芒铿锵下压、雷中藏火的刀招顺势笼罩了断灭玄杀一身，所触之处衣服焦枯起火、巨大的刀芒更将其在蓝色鳞甲护卫下显得极其坚韧的怪物身躯压得入地五尺，下半身几乎生生陷入地面。

　　再下一刻，蕴含其中的雷与火纷纷倒转灌入！

　　怪物体表的鲜红雷光跳跃闪动中直接从其暴露在外的口鼻双眼中强行灌入，噼噼啪啪的炸裂和蕴含其中的高温转眼就把其唯一没被鳞片覆盖的嘴皮炸得稀烂，随后顺延而入、牙齿、口舌喉咙、步步深入如跗骨之蛆不消不退。

　　先后受此天下一等一招式，断灭玄杀那布满蓝色鳞片的身躯内部突然产生了异变，似胀气般快速充盈起来，随后膨胀扭曲！

　　越来越大的丹田小腹如孕妇般越鼓越大、最后更超越孕妇高高隆起撑破一身稀稀拉拉黑色劲装、以肉眼可见的极致速度快速膨胀，胀得更大更急！

　　在如此诡异的变化中，晃神了一下的断灭玄杀终于自意识交战中回过神！ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的他一只眼诡异残暴、一只眼清澈震怒，气质也仿佛白面和泔水混合在一起一样混乱得让人无法分辨此时的他是谁。

　　一回神发现自己身躯胀成这个地步，他整个人张大了嘴巴就要震怒狂吼，可舌头嘴皮都已经被红色雷光轰碎烧焦，只能发出一声蕴含着不甘、愤怒、绝望的怒吼！

　　“吼……”

　　轰……

　　沙哑凄厉的吼声响彻天地之际，乍现土石掀天而起，血肉四散如飞！

　　以断灭玄杀膨胀的肉身为中心处，方圆百丈如同被巨大力量轰击般粉碎，湛蓝和鲜红如日的光芒力量扩散而出几乎笼盖了一切，地裂土崩、蓝色碎鳞飞溅如雨、有异于人类的肝肠混在沙土中眨眼就被湮没。

　　爆炸的余波扩散开来，蕴含其中的那无法言喻力量只是一个余波扫荡就把凤翎和萧沙震得喷血抛飞出去！

　　断灭玄杀那从脖子上断裂被掀飞的脑袋高高的飞上半空，其中一只眼睛里依旧充斥着不甘和怨怒、而另外一只除了不甘外还多了那么一丝后悔莫及之色。

　　只是……这世间从来没有可以后悔的过去！

　　这一刻，作为人族高手的他与异世怪物——同归于尽！

　　……

　　……

　　轰隆隆的巨响中，凤翎被轰飞的身影如同一只被击落的凤凰、瞬间被轰飞出去足足半里有余同时，落地后更顺着地面一路犁出一道鸿沟。

　　待力道消失，她整张脸都已经惨白一片、手中的名剑血不染铿然落地，整个人更是没有一丝力量一样就这么四叉八仰的躺在废墟中。秀丽的双目无神的看着黝黑的天空，原本扎起的秀发也披散开来、嘴角血液已经止不住的流淌，模样狼狈而凄艳！

　　虚无只是一瞬间，她终究还是没有完全避开包扎的余波！

　　同一时间，被震飞出去的萧沙在半空中翻滚了好几十圈一头栽入半里外的一处软土中，头朝下脚在上、整个人自脖子以下全都没入不知道经过多少次轰击已然松软粉碎得不成样子的土地内，像一根大葱一样弯曲着两条腿被‘栽’在土里一动不动。

　　脱手的凝霜刀哐当一下掉落在离他几十丈远的地面，就如同已经死了的断灭玄杀长戟一样无人问津。

　　“老沙、凤翎……”

　　待得漫天灰土簌簌落下，大伙视线稍微好上一些，知秋一叶原地警惕的保护寒雨董天乐。

　　此时场中唯一武力保持完好的楚问心带着燕赤霞和夏侯急急闯入废墟战场，分别冲向凤翎萧沙。

　　先前这种级数的战斗他们插不上手却不代表他们不关心，事实上每一次的交手和说话他们的紧张比之凤翎萧沙还要在乎，因为他们对断灭玄杀和蓝鳞怪物根本连忽悠的资格都没有。

　　凤翎已经昏迷了！

　　虽然双眼还睁着瞪着天空，可当楚问心检查了一下后就发现她已然失去意识，一身的功体经脉已经被撑到了极限中的极限，真气探视下其内布满了大量的淤血和裂痕，就连全身骨骼也有多处裂纹。

　　这伤势要是放在一般武人身上基本不死也废了，可凤家的血脉和浴火神功功体特殊，检查中的他能察觉到即使如此，凤翎体内的浴火神功残余真气也还在不断修复温养经脉。

　　昏迷的她嘴角不断流出深黑色的血液倒不是伤势所致，而是真气顺着口鼻排出的鲜血，只是数量有点多，就这一小会的功夫已经在她嘴边流了一滩。

　　萧沙是被燕赤霞和夏侯从地上拔出来的！

　　被余波扫到的他的他此时也已经陷入昏迷中，口鼻五官里都有混合着泥土的血液流出看起来就像恐怖的鬼怪，但是在燕赤霞两人检查后却发现伤势虽然严重却也还不算太致命，只要找地方修养一下就好。

　　把他背起来找回刀的两人十分后怕的相互对视一眼，都能从对方眼中看到那种深深的震撼！

　　对于这样的战斗，即使已经见识过萧沙一行人能力，他们依旧震惊得无以复加！

　　而早在萧沙和凤翎被震飞出去、断灭玄杀死亡的瞬间，此间从神州大地而来还清醒着的楚问心和董天乐脑海中，武神空间那威严空灵的声音终于响起：“击杀断灭玄杀、刘玉、段杀业

　　摧毁越界蓝晶成功，每人奖励六千元点、奖励功法融合符一张。可免费领取朱果一枚，回归后领取奖励！”

　　“萧沙、凤翎额外奖励一千元点”

　　“你大爷的”

　　猛然喷出一口再度被打扰后险些走火的内伤鲜血，一身焦枯动弹不得的董天乐看着天际怒骂出声。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第428章 同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 