    一夜无话，等到了第二天的时候，中枢所有文武将校都得到了消息，纷纷来到府衙等候拜见，顺便参与议事。

    大厅之内。

    当王景进来坐下后，两排文武下拜。

    目光看去，文臣有沈翼、步骘、韩熙载、徐铉等人, 武将有李开芳、穆弘、张璘、张归霸、萧免、周宗等人。

    文臣武将的数量，已经足以支撑现阶段的淮军。

    不过。

    这次南下若是成功拿下辅公佑，击败隋军占据宝应，肯定还要再提拔一批文武来治理民政，剿灭坞堡贼匪。

    “这次召集诸位，想必大家都知道原因, 孤要成就大业, 首先要彻底拿下江淮扬州等地……”

    王景目光在众人身上一扫，也没有说什么客气话。

    直接说出了淮军的战略。

    实际上，在场的众人都知道淮军下一步肯定是要南下。面上都没有露出异色。

    都静静的听着王景诉说战略计划。

    “杨广的隋军、还有宇文化及、张士诚、北府军都不是弱者，想要拿下扬州，我军就必须要出动全力，这次调兵，先以二十万兵马为前部！”

    “其他三十万兵马，留十万镇守各地，其他二十万新兵加紧训练，等拿下宝应之后，分批南下……”

    王景这次南下，准备一次性调动四十万大军，其中三十万步卒，其他骑兵、水军共十万。

    如果再加上出动运输粮草的卫所兵和民夫，就足足动员了六十万人。

    对外号称六十万大军都正常。

    源世界的历史上，一次性出动这么多兵马的也极少, 唯有长平之战、淝水之战、钟离之战等有数的旷世大战能够相比。

    “南下出动四十万战兵！”

    沈翼和步骘的神色有些凝重, 其他文武将校，也都被王景的话震住。

    沈翼迟疑的说道：“王上，若是攻打辅公佑和隋军，以臣估算，最多三十万大军便可……调动四十万战兵，是不是有些……太看得起隋军了？”

    淮军的家底的确丰厚，积累了大量的粮草物资。

    但败家也不是这么败的。

    隋朝那么鼎盛的国力，出动一次百万大军就伤筋动骨，至少折了数十年国运……当然，主要是因为全军覆没的缘故。

    但隋朝一个大一统的王朝，兵败一次就根基动摇，前秦苻坚一次淝水之战，直接断了王朝霸业。

    沈翼没有直说。

    但言语中的意思已经表露出来，就差直接说王上是不是有些太飘，忘了隋军和前秦的教训？

    步骘眉头微动，似乎想到了什么。

    至于李开芳这些将校，他们在听到出兵四十万时，有的和沈翼一样有些担心，但更多的是为了有立功的机会而兴奋。

    “先生怕是没有听明白孤的意思，孤的意思是，如果只是攻灭辅公佑，拿下宝应，不需要二十万兵马，十万战兵即可！”

    “但辅公佑和宝应隋军，只是这次南下的目标之一，孤这次南征，是要以秋风扫落叶之势，扫灭杨广、宇文化及、张士诚和北府兵四大诸侯！”

    王景声音低沉。

    在世界意识的表层空间中，他看到了其他诸侯在神州大陆崛起的大概情况，和大秦、两汉以及中原河北的众诸侯相比。

    谷褾

    王景的淮军属于一流垫底，勉强能跻身顶尖诸侯的层次。

    但只要稍稍懈怠，其他诸侯就会迅速的追上并超过他，尤其是金陵的明军，以及不知道什么时候就降临的隋文帝杨坚。

    明军底蕴无比身后，杨坚能力超绝。

    王景必须赶在明军解决江南诸侯彻底崛起和杨坚降临之前，就把江淮扬州之地收入囊中。

    这样的话。

    他在以后的争霸中就能占据极大的优势。

    还是那句话，一步快，步步快。

    只要王景扩张的速度足够快，就能形成滚雪球的形势，到时候裹挟大势，即便是杨坚降临，面对大势也没有回天之力。

    “按照汪先生献上的战略，我军在占据宝应之后，先行休战，和宇文化及、张士诚等联盟，共同攻打杨广，合纵连横！先覆灭杨广，然后再一家家的解决其他诸侯！”

    “这个战略很不错，不过还是太慢了！”

    “并且其他诸侯也都不是傻子，不可能眼睁睁的看着我军击败杨广，成为江淮第一霸主！说不定，不等杨广覆灭，三家诸侯就会和我军为敌！”

    王景十分的冷静，说着自己调动淮军大部分力量的理由。

    “王上说的很有道理！只是一次出兵四十万，对我军的压力还是太大了，胜了固然能横扫一切，但若是有了意外……”

    步骘犹豫了一下，还是劝谏。

    不是他对王景没信心，实在是前秦苻坚的榜样力量太大。

    当初苻坚南下东晋的时候，一次性动用百万大军，不也是想着雷霆扫穴，毕其功于一役么？结果一战兵败，国运断绝。

    历史上，但凡是出动四五十万大军的势力，往往会落得兵败的下场。

    只有当年灭亡楚国的王翦，以及兵仙韩信是例外。

    “放心，孤知道轻重！”

    “开始只用调动二十万大军即可，先按照原来的计划拿下辅公佑和宝应陈棱，拿下宝应之后，其他诸侯还不至于和我翻脸！”

    “等剩下的二十万大军逐渐整编训练完成，聚兵四十万于宝应，水陆并进，缓缓南下，以碾压之势行军……”

    “到时候四方诸侯受到威胁，必然会联手主动北上，届时我军以逸待劳，敌军兵出四孔，号令不一，而我军令出一门，以精对杂，必有六成以上的胜算！”

    王景说道。

    沈翼、步骘、李开芳听到这些，神色不一，不管他们对出兵四十万同意与否，但王景说的这些话，他们都很是认可。

    其中李开芳心中更是震惊。

    他长时间在睢宁镇守，突然看到智珠在握，心有庙算的王景，感觉自己像是认错了人。

    想当年。

    王景带兵出阵，还需要他来充当排兵布阵的主将，代替指挥兵马呢！

    变化太大。

    或者说王景的能力和经验增长的太快。

    临阵指挥暂且不说，只是这庙算的功夫，就超过了绝大部分的谋士军师。

    当然，步骘这个军师，只是军师，不是君主。也不可能想到一次性出兵四十万，横扫四大诸侯的谋略。

    唯有王景这个君主，能够下定决心。

