    叶星眼中满是震惊之色，虽然仅仅是零碎的信息，当然却使得他心中掀起了惊涛骇浪。

    “黑色魔柱？难道就是现在的这八根黑色巨柱？”叶星心中震撼。

    眼前的这些典籍都不知道存在了多长时间，但是现在黑色巨柱才降临半年多时间罢了。所以典籍记载的魔柱肯定不是现在的。

    “难道在以前也有类似黑色巨柱降临的情况发生？”

    叶星心中忽然出现了一个惊人的想法。

    地球到底存在了多少年没有人知道，但是整个地球有人类痕迹出现的最多推前到数百万年，而有历史文献记载的历史也才数千年罢了。

    在以前地球上到底有什么，估计没有人能说得清，毕竟时间埋葬了一切。

    “如果以前黑色巨柱真的降临过，那肯定又消失了，但这到底是怎样消失的？如果降临的黑色魔柱内也有机缘，那么必然出现很多强者，但是这些强者一点存在的痕迹都没有留下？”

    叶星心中瞬间转动着诸多想法。

    他看着手中的典籍，继续辨认着一些信息。

    “降临…指引…离去…”

    渐渐的，又有一些关键的信息被他捕捉到！

    “降临指的应该是黑色魔柱？那指引是什么意思？又该怎样离去？”叶星心中暗道。

    对于黑色巨柱，他了解的很少，就算是核弹对黑色巨柱都造成不了什么影响，无论怎么样都无法引起黑色巨柱变化，这使得叶星有种无从下手的感觉。

    看到这些信息，叶星一阵头痛，似乎在很早以前地球存在了相应的文明，而且有人类存在。

    看着宫殿墙面上的奇异文字忽然进入他的脑海中，这文明很可能比他现在文明发展的还要高。

    叶星又想起了那虚空裂缝中宛如神明般的巨兽尸骸，王境异兽在那巨兽面前，叶星感觉连蝼蚁都比不上。

    思忖了一下，叶星没有半点头绪，他只能收敛心中情绪。

    “继续寻找！”他在这座古老的宫殿继续寻找着那些竹简等，试图发现更多信息，不过到了最后还是没有什么发现。

    这些竹简都不知道已经过去了多少年，就算是残存的一些字都变得很模糊。

    最后整个宫殿探索完毕，所有人又都返回到了大厅。

    “哈哈，我找到了好几颗残破的灵果！”

    “我也找到了几颗！”

    “有这些灵果，我的实力可以迅速提升一截了。”

    ……

    一位位强者兴奋道，他们都有收获。

    ……

    “叶哥，这次和其他王境强者交手太有意思了。”磷玻满脸笑容道。

    “磷玻，你的实力不行啊，击败不了任何一位王境强者。”旁边王三代笑道。

    “哼哼！那我们回去后好好战一场，我一定胜过你。”磷玻不服气道。

    虽然这样说，但是看他们的心情似乎都不错。

    “叶星。”远处，黄炎来到了叶星身边，笑着道：“这座宫殿探索完毕，我们就先走了。有时间的话我去找你，你可要不吝赐教。你有什么事也可以直接打电话给我。”

    “好。”叶星点了点头。

    众人不断离去，叶星看着身边几人道：“我们也回去吧。”

    林小鱼等人点头。

    不过刚刚走出几步，叶星眼睛却一亮，眼中露出了一丝喜悦之色。

    “怎么了，叶星？”林小鱼看到了叶星脸色变化，忍不住问道。

    “看来我们要等一下才能离开了。”叶星笑着道：“我准备在这里突破。”

    他在安市就达到皇境巅峰瓶颈了，一直在调节自己状态，刚才他无意间运转了一下灵力，竟然感觉到了瓶颈发生了一些松动，按照他的感觉，说不定现在就可以冲破瓶颈。

    “突破？”林小鱼闻言，脸上顿时露出了喜悦之色。

    “哇！叶哥，你现在已经是皇境巅峰强者，如果再突破，那不是完全超越了皇境么？”磷玻睁大了眼睛道。

    现在世界上都没有几位皇境强者，叶星现在都要超过皇境了！

    “老板，皇境之后是什么境界啊？”旁边，王三代好奇问道。

    江蓝城、书洛依等人脸上也有着好奇。

    “不清楚，黑色巨柱内没有这样的信息。”叶星摇了摇头道。

    前世皇境强者便已经站在了地球巅峰，传闻中只有剑皇一人似乎超过了皇境，关于皇境之后的境界没有谁知道。

    “好了，我要冲击瓶颈，有小鱼为我护法就可以了，你们该干嘛就干嘛去吧。”叶星笑着道。

    他的话语落下，谭元元却走到了他面前，小声道：“叶星大哥，我想去我家那田埂上看一下，回去的时候你打电话给我。”

    那里是她以前住的地方。

    “当然可以了。”叶星看着谭元元，笑着点了点头。

    他也有点无奈，他将谭元元当妹妹看待，也说了谭元元在他面前随意一些，但是谭元元却一直很拘谨。

    众人离开，随后叶星找了一处安静的地方，直接旁坐了下来。

    “现在开始尝试冲击瓶颈！”

    叶星深吸了一口气，手中握着一颗灵果，开始吸收其中的灵力，一遍又一遍的洗刷着肉身。

    十分钟…二十分钟…

    时间迅速过去了一个小时。

    这一个小时叶星就这样默默的盘坐着，不断的运转暗元诀。

    他这是黑暗异能力处在瓶颈。

    在一个时间段，叶星忽然睁开了眼睛，身上的黑色光芒闪动。

    “咔嚓！”

    他体内似乎有什么东西破裂，瞬间其身上一股庞大的气势爆发出来。

    “冲破了？”叶星感应着。

    这次冲破瓶颈比他想象的要顺利很多。

    轰！

    忽然，手中灵果内的大量灵力开始疯狂涌入到叶星体内，周围空中的灵力也是如此，开始疯狂涌入。

    轰！

    随着灵力涌入体内，叶星的身体开始迅速发生了蜕变。

    他体内血液沸腾，流转全身，带动着五脏六腑、骨骼、经脉、皮肉等都在发生着剧烈蜕变！

    这种蜕变的程度比之前从王境突破到皇境的时候还要快了至少十倍！

    随着时间推移，叶星身上的气势波动也在不断加强！

    ps：四更完毕。