    大赛还在继续。

    不过却和罗浩无关。

    罗浩本以为小舞她们对上天水学院会有些麻烦。

    毕竟对方的武魂融合技还是挺强大的。

    不过他还是低估了朱竹清的能力。

    比赛开始5秒钟。

    朱竹清就已经将镰刀架在了水冰儿脖子上。

    水冰儿当场被吓哭。

    天水学院也是直接认输。

    击败了天水学院，其他学院那就更不用说了。

    罗浩自然不会太担忧。

    ??????

    五天后。

    时光之塔。

    罗浩来到庄园。

    第一眼就看到比比东正在喂养着几只小鸡仔。

    比比东看到罗浩过来。

    连忙放下手中的饲料，飞快地扑到了罗浩怀中。

    “哥哥~”

    “你终于来了~”

    “东儿好想你啊~”

    比比东紧紧地抱着罗浩的脖子，在他身上蹭了又蹭。

    在这个世界的6年，在他身边的人不是很多。

    伊莲、冰帝、罗浩，还有其他的仆人和护卫。

    伊莲是她的妈妈。

    冰帝是她的姐姐。

    她们都对她很照顾。

    但是比比东最想念的，还是那个每年都会为她过生日的大哥哥。

    “呵呵，好了好了，别闹了。”

    “东儿都长大了，女孩子要学会矜持一点~”

    罗浩揉了揉比比东的小脑袋，有些感慨。

    外界5天，里面5年。

    一晃眼，比比东就长这么大了。

    即使只有6岁，罗浩也能隐隐约约，在她的脸上，看出长大后的样貌。

    虽然比比东是伊莲的孩子，基因和原来的比比东没有一点关系。

    奈何这是玄幻世界，自然不可能符合什么生物学。

    除了记忆之外，无论是武魂，还是外貌，一切都和原来的一模一样。

    原来的比比东黑化，那是过往经历造成的。

    现在的比比东。

    就是一朵纯洁的小白花。

    自然得好好培养才行。

    “罗浩，你怎么才来。”

    冰帝很快就感受到了罗浩的气息。

    风风火火的就从远处赶了过来。

    “什么叫‘才来’？？”

    “今天东儿生日，我又没迟到！”

    罗浩顿时就不乐意了。

    他从来都是很准时的好伐！

    “哼！”

    “我不管，我的冰糖葫芦呢！”

    冰帝朝着罗浩伸出白嫩的小手，嘟着嘴说道。

    “啧~”

    “你都吃了六年了，就吃不腻么？”

    罗浩无语。

    不过还是从储物空间内拿出了满满一箱的冰糖葫芦。

    这是冰帝的最爱。

    罗浩也不知道为啥。

    可能是都带了个‘冰’字吧。

    “哼！”

    “算你有点良心！”

    冰帝看着满满一箱的冰糖葫芦，这才露出灿烂的笑容。

    “唔~哥哥，东儿也想吃??????”

    比比东眨巴着闪亮亮大眼睛，看着罗浩，眼中满是期待。

    “好好好，不过不能吃太多，否则会掉牙齿的~”罗浩无奈，还是掏出一串冰糖葫芦递到比比东手中。

    “为什么呀，我看冰姐姐天天吃的啊？”比比东小口小口地舔着冰糖葫芦，一脸天真地问道。

    “你冰姐姐她牙尖嘴利，自然不会掉牙~”

    “你还小，所以不能吃太多。”

    罗浩笑着解释道。

    “喔，这样呀~”比比东似懂非懂地点了点头，不过也没有多问。

    冰帝听着罗浩的话，皱着眉，挠了挠头。

    她总感觉罗浩在骂她，但是听起来好像又没什么问题。

    ??????

    “生日快乐~”

    夜晚，星光璀璨。

    篝火前。

    罗浩为比比东带上金色的生日头冠。

    6根蜡烛，矗立在塔式蛋糕的顶部，缓缓燃烧。

    这是比比东的第六个生日。

    也代表着比比东已经六岁了。

    “好了，许个愿吧~”

    “明天我们就要去更大的世界了，说不准就能实现你的愿望哦~”

    罗浩笑着说道。

    “真的吗？”

    比比东欢呼一声。

    “哥哥什么时候骗过你~”

    罗浩轻柔地将比比东抱了起来，站在了桌子上。

    比比东的身高，刚好比蛋糕高出一点。

    “呼~”

    比比东嘟起小嘴，轻轻一吹。

    蜡烛熄灭。

    比比东偷偷的看了罗浩一眼，俏脸微红，这才在心中许愿：“东儿想要和哥哥永远在一起，永远永远??????”

    比比东在心中默念着，小脸在火光的照应下，显得格外的红润。

    不知道过了多久。

    比比东这才缓缓睁开眼。

    “好了，吃蛋糕吧~”

    “恭喜东儿，又长大一岁~”

    “嗯呢~”

    ??????

    美好的一晚。

    在众人的欢笑中度过。

    翌日。

    罗浩就将时光之塔内的所有人带出了时光之塔。

    当然。

    此刻他们都已经在武魂殿了。

    罗浩将那些仆人和护卫全都安顿好。

    至于冰帝。

    则是被他收回了精灵球。

    因为罗浩知道，冰帝吃了那么多东西，实力早已经突破40w年了。

    若是暴露在斗罗世界，绝对会引来天劫的。

    只有时光之塔和精灵球，才能隔绝这个世界的规则。

    和半位面不同，时光之塔是一个独立的空间，不需要依附任何主世界，有着自成体系的规则，自然不会引来天劫。

    精灵球，那就更不用说了。

    最让罗浩生气的是，冰帝这个吃货，她吃了那么多好东西，却不知道她自己现在的实力。

    还傻乎乎的和他争论了好久。

    若是在极北之地，罗浩肯定会把冰帝放出来，让她好好感受下雷劫的关爱。

    奈何这里是武魂殿。

    而且他还需要将时光之塔空出来，养另外三只魂兽。

    最终还是用其他条件，这才让冰帝同意回到精灵球。

    他们出来的位置，就是武魂殿的觉醒大殿。

    所有仆人和护卫，全都被武魂殿的士兵带了下去。

    伊莲也被一位主教亲自带走。

    “哇~”

    “这里就是外面的世界吗！！”

    比比东一出来。

    看到武魂城那如此恢弘大气的建筑。

    还有一个个裹着精致铠甲的士兵。

    仿佛发现了什么新世界一般，乐的双眼都冒光了。

    “好了好了。”

    “先觉醒武魂吧，等下再带你去外面玩。”

    罗浩拉住了想要出去浪的比比东，笑着说道。

    “喔，好??????”

    比比东这才知道自己有些失态了，连忙低下脑袋。

    但是眼角余光还是不断地看向外面。

    显然，还是对外面的世界念念不忘，充满了好奇。

    虽然在时光之塔内，冰帝和伊莲都没有过多和比比东讲述外面的世界。

    但仅仅是日常对话中透露出的一小部分。

    就足以让比比东浮想联翩了。

    “觉醒仪式准备好了没？”

    罗浩淡淡问道。

    “回禀陛下，所有仪式全都准备完毕。”

    罗浩身后的一个白金主教恭恭敬敬地回答道。

    听到白金主教的回答，罗浩的目光这才看向觉醒池。

    由于‘武魂重置仪’的出现，觉醒池已经很久没用过了。

    现场重新启用，所以需要一些准备，多花了点时间。

    比比东的魂力和武魂本来就很好。

    所以罗浩就不打算动用武魂重置仪，而是让比比东正常觉醒。

    再加上他后期的培养。

    相信比比东成长速度绝对不会太慢。

    ??????

