    魔族攻来！整个道星都弥漫了硝烟，涟漪万重，呐喊声与激战声充满天穹。

    两位天尊气势强盛，来自两大势力，道门以及凌烟阁，他们实力非凡，空间法则力量不时轰出，手执一柄利器，释放出无穷天威，轰向三位魔尊。

    咚！一柄古钟炸响，直接对上一位魔尊，空间法则在其中爆发，形同一柄柄利剑自虚空中劈落下来，九天万道同崩。

    “魔族不该踏足这里，速速退出战场，否则必诛！”

    道门那位天尊是位老人，早就步入天尊境界，实力超凡，强势而出，可压制住魔尊。

    “哼，这里属于我魔族。”

    魔尊并不弱，直接飞来，说道：“今日，要让你道星伏诛！”

    “休想！”

    另一位天尊压出，冷笑着说道：“想要道星伏诛，那就踏着我们的尸体过去！”

    “正有此意！”

    第三位魔尊飞来，说道：“我等三位势必镇压你等！”

    说完。

    三位魔尊打出魔器，压向两位天尊，天空大战更激烈，可以看到的是虚空中出现一个个窟窿，天被捅出来大洞。

    空间毁灭，天地沉陷。

    “开辟空间来战！”

    道门那位天尊并不想因这场对决毁掉道星，因而直接开辟空间，要在其中与三位魔尊分生死。

    同时。

    他们打出神珠，想要通知星空方面的天尊，可并未得到回应，显然魔族搬来的奇门针对灵珠等，不想让消息泄露。

    这是一场死战！“这本就是我们的意思！”

    三位魔尊冷笑，他们同样不想毁掉道星，那里有魔族需要的顶级资源，而且现在魔族军团已经步入道星，没有他们，魔族军团一样能够解决战斗。

    下一刻。

    他们闯入了空间战场，与两位天尊死磕。

    呼！天地动荡，风起云涌，在道魔的率领下，魔族军团踏入道星，为首的那位道魔一脸冷酷，眉宇间带着一股喜色，只因这里将是他的未来。

    他要在这里壮大！“天魔军团在前，诛道！”

    “是！”

    天魔军团第一时间飞落下来，直接打向道星，以八位魔帝为首，禁自落在道星上，正面迎击道星各大势力人物。

    他们像是钢铁洪流！“诛！”

    一声爆开，无尽利刀劈向前方，天魔军团仅有五千之众，可这五千天魔却有着劈开这片天地的威力，那浩瀚天威横推万道。

    睥睨万世！“尔敢犯我道星，当诛！”

    道门人物开口，五位天道出现在前方，背后则是整个道门的精英，他们第一时间出现，迎击天魔军团。

    “诛的便是你们！”

    “低等种族，当死！”

    “那便战吧！”

    两大势力对峙，八位魔帝对上五位武帝，战火瞬间便点燃，可怕的风暴轰开道星平静的天空。

    这一天。

    道星凡人看到的则是满天妖魔，而他们的神灵正在流血诛魔。

    “为了道星！”

    道门弟子尽皆杀出，排山倒海而来，恐怖的气流将空间都撕成了碎片，王道力量一重重打落下来，将山河崩塌，不知道多少凡人殒命。

    但。

    他们只能忍着痛杀出，这是道星的灾难，他们相信每一位凡人都能够理解。

    “轰隆！”

    仅仅片刻功夫，一座圣国在对决中灰飞烟灭。

    “我王道神国来也！”

    “我诸天神国来也！”

    ……神国出世，由神国打造的军团飞来，正面打击天魔军团，但他们更像是飞蛾扑火，在短时间内便土崩瓦解，精英被个个诛杀。

    场面极其惨烈，天魔军团实在太可怕了。

    要知道，神国、军团只是以天神为首，而天魔军团个个都是天魔，如何而战？

    “凌烟阁来了！”

    道门人物松了一口气，只因道星第二势力飞来，为首的是四位天道人物，对上天魔军团，他们虽然还处于弱势，但没有先前那般被动。

    “为何其他几个势力还没有出现？”

    其他人问道。

    “他们正在迎击另一支军团！”

    凌烟阁主冷酷的说道：“魔族此来，并非一支军团，还有另一支军团！”

    “什么军团？”

    “魔域！”

    道门人物额首，他们并不知道“魔域”的来历，但天魔军团在听到这几个字的时候，骤然间变得激动起来，没有知道魔域这两个字有多么沉重。

    那是整个魔族的骄傲！谁可压制？

    魔域出现，意味着道星要伏诛！“横推！”

    天魔军团激进向前，打的两大势力悲剧，哪怕是九位天道人物在八位魔帝面前都显得弱势，竟然不是对手，更不要说那位道魔了。

    刺啦！一柄血刃闪亮，一位道门天神被当场击毙，而对手只是天魔。

    噗！另一位天神在吐血，在天魔军团向前横推时，他大口喷血，当场殒命。

    天魔军团真正厉害的不仅仅是那可怕的个人实力，还有整体气势以及力量，他们单兵时，不足以让人惊骇，但让他们天魔军团出现时，就不是其他单个天神能够匹敌的。

    那是一柄劈天利刀！“啊！”

    第三位天神伏诛！“不！”

    第四位天神悲凉！……整个天地都响彻着悲歌，道门与凌烟阁人物脸色严肃，更悲愤，他们向来无敌，今天竟然被打到这个程度，魔族真的不可惹吗？

    “其他势力尽快解决战斗，前来相助！”

    道门人物开口，通过灵石将消息送往其他势力，他们现在形势太不乐观。

    “白痴！”

    魔族人物在冷笑，说道：“我们都你们都压制不住，更何况是魔域，其他势力此刻只怕在悲剧！”

    “……”道门及凌烟阁等尽皆失色，他们本以为魔域不及天魔军团，可现在发现那魔域更可怕，这意味着其他势力只怕都要伏诛。

    那道星还有救吗？

    事实上，正是如此。

    其他势力正在直面魔域力量，这支军团很特别，身披黑衣，整体气势不显，有点死气沉沉的味道，可当他们力量亟爆的那一刻，整个天地都亮了。

    仅有三千之众，可每一位人物都是天魔，且是与众不同的天魔！他们是魔刃！“魔刃荣耀，诛神！”

    当为首的魔帝开口时，整个天都灰暗了，一只洪荒巨兽打向了其他势力，恐怖到难以想象，远非天魔军团能够匹敌。

    他们才是真正的屠天之刀！其他势力人物像是麦子一般倒下，血流千里。

    “退！”

    老道士就在这些人物中，脸色惨白，他还没有对上魔帝，仅仅是魔刃而已，就让他感到心凉，一两位天魔并不是他的对手，但魔刃整体出现，就是他都要流血。

    他要顾及文惜竹的生死，因而就不得不退。

    “怎么会这样？”

    文惜竹想战，可力不从心，来的魔物实在太可怕，连老道士都受伤了，而其他势力更像是蝼蚁一般正在被收割。

    那些魔是魔鬼吗？

    当一位位天神、真神横死当场，当神灵殒命，文惜竹双目通红，这就是道星的命运吗？

    “真的无力挽回了吗？”

    文惜竹双目垂泪，双手紧攥着，道星是她的家园，可魔族入侵她的家园，而她却无能为力。

    那是什么感觉啊！“这不是一般的天魔军团，而是魔域！”

    老道士脸色灰白的说道。

    “他们要无敌了吗？”

    文惜竹悲痛的问道。

    “星空浩瀚，魔域并非无敌！”

    “谁可来战？”

    “曾经有一支军团，让魔域悲剧！”

    老道士认真的说道。

    “他们在哪里？”

    “可惜非我道星军团！”

    老道士沉沉的叹息道：“他们是逆神！”

    显然，文惜竹是不清楚逆神这个势力，更不知道逆神军团的，但老道士的声音并不小，自然要落在魔域人物耳中。

    他们双目骤然一寒，那是魔域永远的痛。

    更是魔域第一场悲剧！“你知道的很多嘛，那你当死！”

    魔域为首的那位魔帝冷酷的说道：“逆神而已，迟早有一天，我们会踏上那片土地，将他们个个屠戮！”

    说完。

    他直接打向了老道士，势力亟爆，竟然达到了君王级别，老道士在他面前就是土鸡瓦狗，实在不够看。

    “砰”的巨响，老道士倒飞三十里，血流不止，差点殒命。

    “爷爷！”

    文惜竹花容失色，快步出现，搀扶起老道士。

    “惜竹，快跑！”

    老道士用力推开文惜竹，今天他没有退路了，捅到了魔域痛点，那位君王不会放过他的。

    “我不走，我要与爷爷同生同死！”

    文惜竹固执的说道：“只有在这里才是我的家！”

    “休要胡闹！”

    老道士急了。

    “那就一同受死吧！”

    那位魔帝冷笑，一拳轰了下来，其中君王天威喷薄，盖世气场笼罩天地，只要这一拳轰下，老道士势必要殒命。

    “不！”

    文惜竹痛哭，固执的冲上前，用那单薄的身躯将老道士挡在身后，而手中的那柄古剑则盛放出盖世意志，仿佛其中人物要苏醒过来一般。

    “那是……”那位君王骤然变色，身躯都哆嗦了一下，像是见鬼了一般，而那轰出的一拳也戛然而止。

    “不对，他早已殒命，这只是他生前的一柄剑而已！”

    下一刻，那位魔帝恼羞成怒，喝道：“祭出他的利剑，那今天你们更要死！”

    文惜竹叹息，最后的希望破灭了。

    然而，就在那一刻，一声娇叱炸开了天与地。

    “逆鳞在前！”

    

