 翌日清晨。

叶秋这个家伙昨天在谭家留了一夜，今天很早就起来了，又去谭耀文那边看了看情况，还是老样子，气息很平稳，没有生命危险，可是也不知道怎么回事，为什么还没有醒过来。

不过既然没有生命危险，而且叶秋又查看了一下，他的三魂七魄都没有黑气缠绕了，那么谭耀文迟早也会醒过来的。

“叶秋！”

谭云朵也很早就起来了，顶着两个黑眼圈跟叶秋打了个招呼看到她这个样子，叶秋有点无语的说道：“昨天晚上你干什么了？

难道一个晚上都没有睡？”

谭云朵对着他翻了个白眼，无语的说道：“今天就是九重天集团的股东大会了，要是苏半城的计划通过，那么那几百亿的钱都不要被他转移出去了吗？

这我怎么睡得着！”

叶秋无语道：“又不是你的钱，那么担心干什么？”

谭云朵瞪大了眼睛看着叶秋：“不是我的钱就不担心了？

这种话你都说得出口，你有没有点职业道德了？”

我可不想被你说没有职业道德。

叶秋心里面吐槽了一句，然后问道：“你姐呢，起床了吗？”

话音落下，谭云蝶就出现在了两个人面前，也盯着两个黑眼前，跟谭云朵打了个招呼：“云朵，早啊。”

谭云朵见到自己老姐这么疲惫的样子，急忙关切道：“姐，你怎么回事，昨天晚上也没有睡吗？”

“怎么可能睡得着，要处理那么多的事情。”

谭云蝶无奈的笑了一下，接着看向叶秋微微一愣，然后皱起了眉头。

这个家伙的脸色很好，精神非常的饱满，看起来一点也不想失眠的样子。

这不对啊！自己昨天那么的诱惑这个家伙了，怎么说回去后也应该辗转难眠，就算没有失眠，可是也会因为那啥欲火焚身的，显得有点上火吧。

可是现在看起来，这个家伙完全像是没事人一样。

这让谭云蝶突然有些自我怀疑，难道自己对这个家伙没有什么魅力吗，都那样子了，这个家伙回去后难道一点想法都没有？

紧接着，谭云蝶注意到了谭云朵的黑眼圈，愣了一下问道：“云朵，你的黑眼圈是怎么回事？”

谭云朵听到这，就埋怨道：“还不都怪叶秋！都是他搞的！”

这话的意思，就是在说要不是叶秋带着她去查案，知道了九重天集团今天有股东大会，那么她也不会失眠的。

可是这句话，放到了谭云蝶耳中，意思就瞬间不一样了。

这，什么意思？

都是叶秋害的，是他搞的？

难道说昨天晚上，叶秋和云朵……要是这样子的话就解释得过来了，怪不得这个混蛋一脸神清气爽的样子，而自己的妹妹满脸疲倦，原来都是这么一回事！当然，这只是想想而已。

谭云蝶可不觉得，叶秋和云朵真的发生了什么，不过就在这个时候，叶秋突然说道：“云蝶，不要听云朵的，这怎么能够怪我呢，要不是她那天晚上硬拉着我，要我带她玩，也不会变成这样。”

叶秋的意思就是前天晚上，要不是谭云朵偷摸出来要调查谭耀文的事情，结果正好遇到了他，而且还硬是要跟着他一起查案，那么也不会因为九重天的股东大会睡不着觉。

不过这话，放在了谭云蝶的耳中，瞬间又不一样了啊！那天硬拉着叶秋，要叶秋带她玩？

这大晚上的，除了那啥，还能够玩什么啊？

谭云蝶嘴角突然抽动了一下。

自己跟叶秋本来就是假扮的男女朋友，叶秋的这话听起来的意思，就是在辩解，自己虽然跟她妹妹好了，可那也是因为云朵主动的原因，不能够怪他！所以在她听来，叶秋就是在暗示她，他跟云朵有一腿了，可是她跟叶秋只是假冒的，所以跟云朵有一腿也没有关系。

而且硬拉着叶秋……谭云蝶只是想了一下，就觉得以自己妹妹的性格，的确干得出来这种事情。

可是……不对，这事情还是不可能的，应该是自己误会了。

谭云蝶摇了摇头，结果这个时候谭云朵又抱怨道：“什么我硬拉着你，要不是你要了我，你现在想要不认账了？”

这意思，其实就是在说叶秋刚刚当上大队长的时候，把谭云朵给要了过去当下属，那么也不会有后面的事情了，意思让叶秋负责到底呢，带着自己查案。

可是这话在谭云蝶耳中又不一样了。

要了云朵？

这，这，除了那回事，还能够是其他的事情吗？

谭云蝶突然捏了捏拳头，眼神冰冷的看着叶秋，要是占自己的便宜也就算了，可是这个家伙居然敢打云朵的主意，绝对不能够饶了他！不过刚想要说什么的时候，谭云蝶突然又想到了什么，神色呆了一下。

既然这个混蛋要了云朵，那么说明他也是个正常男人。

可是，他昨天居然没有占自己的便宜！现在想想看，难道他其实是因为跟云朵有了这一层关系，所以才没有对自己动手动脚的？

对了，很可能就是这样！谭云蝶握着的手紧了紧，然后又松开了，看着叶秋的眼神一阵变幻，最后苦笑了一声，没有说什么。

 