    别看这两只大针蜂都是普通中段，但虫系本就孱弱，再加上寿命短暂，可以说大部分人都是拿来过渡的。

    当然培养到这个实力，两人也是花费不小，但没办法潜力确实耗尽了，在壮汉队长的眼里，这两只大针蜂的状态已经有了些许下滑的迹象，从它们身上那黑色的斑纹就能看出来，已经开始暗淡并且变灰了。

    对此，两人也是点头应是。

    “放心吧，队长，我的小拳石已经在普通级低段积累蛮久了，快进化了，到时候普通中段的隆隆石肯定能成为队长你队伍里的大盾！”

    “恩，队长，我培养的穿山王也快晋级到普通中段了，到时候我就做队长你队伍里的攻坚手！”

    两个青年哨兵都是一脸认真的说着自己目前的进度。

    他们可是真想回村子里去的，不管是守备队还是狩猎队，都比在这当哨兵好的多，前者安全，待遇也比哨兵高一点，后者虽然风险大，但狩猎队出门，基本就是三三两两组队的，这样一来危险还算可控，但收益可是大的多了！

    据他们所知，进狩猎队的，基本都已经培养出三只，乃至四只精灵了，甚至一些狩猎队员的后代都已经要追上他们了。

    也就是他们没什么依靠，在少年时期，只能靠命搏来了一条独角虫，然后喂食球果树叶，依靠里面微薄的灵力，总算进化成了有战斗力的大针蜂，有了积累资本的本钱。

    但就算如此，新生级高段的大针蜂也只能让他们两个结伴后，在一些有精灵出没的外围地区赚些外快。

    毕竟大针蜂不成群，确实是弱啊！

    以至于都成为训练家好几年了，才有了积蓄开始培养第二只精灵。

    回到少年这边，此时的他已经带着熊妈来到了哨所的附近，至于熊宝宝则被他收回了精灵球里。

    圈圈熊的幼崽可是非常值钱的，不仅能打还很萌，现在情况不明，还是先收回去比较好，要不然到时候打起来也照顾不到啊。

    而他刚收好精灵，走到哨所的周围时，一声叫喊就传了过来。

    “喂！那边的训练家，为了证明你的身份，请暂时把这只圈圈熊收回精灵球里。”

    少年闻言看去，发现是一个身穿白绿色的制服的青年在和他说话。

    看着那眯眯眼，他不自觉的就想到了小刚。

    不过，也是一愣神的功夫，他就点了点头，回了一声“好！”

    然后转头对着熊妈解释了一句，在熊妈点头的情况下，就将其收了回去。

    看到这一幕的哨兵们，也是松了一口气，脸上露出了笑容，“踏踏踏”的走下了楼梯。

    “你好，陌生的训练家，我是这个哨兵所的队长─刚吾，很高兴你能来到这里。”

    这位魁梧的壮汉，一下楼就对熊林露出了灿烂的笑脸，真面对面见了，他才发现这少年长的还真是漂亮！

    当然他已经过了这个年纪，自然不会和两个小兵一样，第一眼去看外表，他现在看的是实力！

    既然可以把圈圈熊收到精灵球里，那身份就不会有假了，再看看少年，年轻且结实的身体，俊秀非凡的脸庞。

    “这人肯定是某个大家族出来历练的子弟。”

    刚吾队长心里马上有了这个猜测！

    毕竟只有大家族子弟才有资源给后辈们挥霍啊！也只有大家族子弟才长的这么好看！

    要知道他们村，村长的儿子都还没到这个实力呢，也没面前这个少年俊秀！

    这种大腿，能交好一定要交好，不能交好，也不能得罪！

    “你好，刚吾队长，我是森林另外一边来的训练家，名字叫做熊林，是在冒险当中。

    不过穿梭森林的时候，出了点意外，身份卡和一些证明书都丢失了，衣服也都破破烂烂，只能用皮毛蔽体，实在是让你见笑了。

    不知能否让我过去，在最近的灰果村里修整一下。”

    对于刚吾散发出来的善意，少年也人畜无害的笑了一下，同时也说出了早就准备好的借口。

    之前在翻背包的时候，那堆破烂的一些卡片，证书，虽然已经烂掉了，但还是能看出一些端倪的。

    什么通行，身什么证明……连蒙带猜还是能了解个大概的。

    对于这话，刚吾的眼里闪过一丝愕然，他还真没见过什么证明都没有的训练家。

    而一直暗中观察着面前壮汉的熊林也看到了他细微的表情变化，马上拿出了自己的背包，苦笑道:

    “刚吾队长，真的是在森林里碰到了不可敌的精灵，你看我背包都破损了，拉链都不能完全拉上了，还请行个方便。”

    说着，就把那背包上刻有联盟标志，精灵球图案的一面给刚吾看，同时在背包底下，快速的塞了一小罐蜂蜜。

    是用森林里的木头做成的容器，一罐大概有一斤左右。

    虽然熊林觉得这些资质低下，实力垃圾的大针蜂积攒的蜂蜜对他还有熊妈来说除了满足口腹之欲以外，已经没什么很大的用处了，但再怎么样，这蜂蜜也是有能量存在的，他能有这么强壮的身躯，可以说和长年吃这蜂蜜有着分不开的关系，所以他的觉得这应该是值钱的吧。

    而还在迟疑的刚吾也看到了这联盟标志，同时也借着伸手接背包查看的关系，触碰到了背包下面的木制容器。

    一些流出来的液体，给了他手上粘粘的触感。

    “这是大针蜂的蜂蜜！”

    感受到这触感，再联想到刚才的圈圈熊，他马上想到了这东西是什么。

    脸上瞬间彻底柔和了下来，“唰”的一下，快速把这蜂蜜揣到自己的大号裤兜里，笑着说道:

    “熊林小兄弟哪里话，有这联盟标志，还有那普通级高段的圈圈熊作为证明，自然是可以的，那些证明到时候去球果镇补办一下就好。

    这样，你来我们哨兵所里休整洗漱一下，我去给你写封情况说明的信，然后再穿着我们哨兵的衣服，这附近的村落你就可以进去了。

    不过如果还想要继续往前走的话，还是第一时间去镇上把那些丢失的证明补上。”

    “好的好的，麻烦刚吾队长了！”

    听到这话，明白这关是过了的少年，一口答应了下来。

