    两人说完都看向白昊。

    白昊一抬手：“我要四十个提前招生名额，数学与物理方向的。”

    “可以。我帮你去搞定这个。”苏英豪答应了下来，然后对白昊说道：“小白，辛苦你了。我和王副长聊几句。”

    “我去听他们讨论。”白昊转身就回屋了。

    屋外只有苏英豪和王玫林的时候，苏英豪说道：“消息现在就到我这里，但我必须要汇报。你告诉我，那柴油机到底有多强？用你的眼光告诉我。”

    王玫林没回答, 靠近苏英豪耳边声音很低：“方文贤告诉我，以他的眼光与经验这台柴油机不是最终完成的，还需要许多改进的设计。但就眼下而言，世界前五左右的水平，完成之后可以与前三一较高下。”

    苏英豪眼睛瞪圆了：“这么强！”

    “恩，如果只比柴油发动机，可能是这个。。”王玫林比了一个大拇指。

    苏英豪声音极小：“来源？”

    “九厂自主研发。”

    “懂了。”苏英豪是个很直接，很简单的人。转身就往外走，看到许正阳后大步走了过去，许正阳抬手准备敬礼，苏英豪直接开口说道：“回头，我给你挑上十個狠的。就这事，你忙。”

    说完，不等许正阳有什么反应，苏英豪已经转身离开。

    可没走几步，苏英豪又走到了王玫林面前：“老王，我现在私下告诉你，我要这东西，不管什么理由，什么原因，付出多大的代价。我要这东西，你明白不, 你理解不，你能体会我此时的心情不？”

    “能！”王玫林很简单的回了一个字。

    苏英豪在王玫林肩膀上捶了一拳：“谢过。但还是有句不好听我要说到前面，我要这东西, 是我私下和你说的。别逼着我正式打报告, 所以, 你明白。”

    王玫林冷冷一笑并没接话。

    苏英豪握紧拳头在王玫林面前晃了晃，王玫林抬起拳头碰了一下后，苏英豪转身离去。

    他要和黑炎，还有自己的老伙计楚飞扬、郭崇燕等人聊几句。

    已经六十多岁的男人，走着走着，象个孩子一样的笑了。走着走着，一只手扶着墙，另一只手捂着脸就那样站着。

    有一种无法形容的情绪在心中不断的翻涌。

    是喜悦，是激动，也有感怀。

    更多的是一种他自己都说不清、道不明的心酸。

    再说王玫林，回去讨论的地方，单独把方文贤、苗枫林，还有另两位研究所的头，姚朝辉、梁利梅叫出来说话。

    苗枫林一步三回头，那边正在讨论气门的结构，他有好几个想法希望参与交流呢，这会被叫出来，也不知道是什么事。

    王玫林开门见山：“苗所长，你们关于新六对轮发动机的研究这事，项目中止，不是暂缓，是中止。”

    “可，可，可是，那，那个……”苗枫林有点语无论次了。“那个，并不是完成品，还有许多细节需要调整的。”

    王玫林笑了：“你的意思是，让九厂把所有的资料，样本，实验报告等等，打好包给你们所送去？”

    苗枫林哑巴了。

    他知道这是不可能的。

    王玫林对另两位说道：“变速箱和底盘，你们两个所也不用研究了。”

    倒是梁利梅还算冷静：“副长，那接下来的任务呢，我们所一直是在研究新六对轮相关项目，说起来这都六年多时间了，所有人都在为这个项目在付出。”

    “中止。”

    一句中止就中止吗？

    这六年来，无数人的付出就这么中止了吗？

    答案是肯定的。

    对，就是完全中止。

    苗枫林重重的叹了一口气，蹲在地上。他心里很不舒服，可他也没有办法。

    他们拼命研究的出来的七百五十匹马力柴油机，在九厂这台一千五百匹马力之后还有余力的柴油发动机前，根本不够看，差距不是一星半点。

    王玫林继续说道：“我的意见是，你们去九厂帮忙吧，有用的人参加到这台柴油机以及相应底盘的研究中，九厂有一种超出你们想像的减震，虽然还只是在图纸上，气与油的压力减震。”

    液压减震？

    这玩意姚朝辉表示，夏国对这方的技术几乎为零。

    九厂已经有了设计图纸。

    王玫林继续说道：“没用的人，去打杂吧。所里留些闲人看门就行，先去帮上半年的忙再说，就这样，没什么可商量的。实在不愿意的话，打调职报告，自然会有人批复和安排。”

    调职报告！

    开玩笑吧，这种情况下只要是有脑子那个敢写。

    敢写，就有可能被下放到街道小厂。

    认了。

    苗枫林对九厂没有抵触，但一想到要和炅水生打交道，或是会在炅水生手下搞研究，心里一万个不痛快。

    一天后，黑炎、苏英豪、王玫林三人，还有楚飞扬等人就离开了。

    两天后，白昊搞了一辆专门给他们用的火车，从乌市跑到帝都，再从帝都跑到鲁州，然后还绕了一点路，这才转回京兆。

    从乌市出发的时候，火车上基本上空的。

    进潼关的时候，几个瘦子还要挤铺位呢。

    白昊是满载而归。

    正如苏英豪那话，反正你这边试制的样车就那回事，我要用1500匹马力的大家伙，你们那小家伙不用再造样机了，能定型就造出来看怎么用。反正我们不会拿新六对轮当主力的，我们要1500的。

    所以呢，你研究底盘、发动机、变速箱的这些研究的呢，闲着也是闲去，去九厂帮一段时间忙，当是支付九厂的1500匹马力柴油机研究经费了。

    所以呢，白昊拉了一火车人和资料，还有设备，回到九厂了。

    当然了，这一路上也没闲着。

    光是草稿纸就用了十几箱，还专门搞了发电机，电脑二十四小时都在工作。

    竟然算出来了许多非常有价值的数据。

    终于，火车转了这一大圈，历时六天七夜，总算是到了京兆车站。

    火车站，白昊刚下火车，李爱民就迎上来了。

    “领导，您这是……”

    “迎接你。”

    “别，别。”白昊赶紧摆手：“有什么事您说。”

