    唐知夏的目光冷淡的看着他，讥讽一笑，“席总解释这么清楚干什么？你和宋姗是什么关系，和我没有一毛钱关系都没有。”

    说完，她强行挣开他的手，拉开后座的车门坐进去。

    一路上，席九宸在和小家伙聊天，询问他今天上了什么课，中午吃了什么，下午又做了什么，小家伙开心地回答他。

    唐知夏抱着手臂看着窗外，心想着今晚要煮什么菜吃，她朝前面的席九宸道，“就到我楼下的小超市买点菜吧！别去商场了。”

    “好。”席九宸应了一句，深邃的眸从镜中看她一眼，而好巧不巧，唐知夏也看向镜中，两双目光撞在一起。

    唐知夏立即别开脸，不想和他对视。

    十分钟左右的车程到了她的小区楼下，席九宸停下车，唐知夏把钥匙交给席九宸，“你带晨晨先回家，我自己去买菜。”

    席九宸接过钥匙，牵起小家伙就朝小区大门走去。

    唐知夏来到旁边的超市，她挑着菜，看着旁边那一片青辣椒，她突然很想吃辣椒炒五花肉了，又想做一个虎皮尖椒，然后，再来一个爆辣的剁椒鱼头。

    今晚唐知夏就有辣菜杠上了，除了儿子的一个鸡蛋羹不放辣，所有的菜都与辣椒为伍，并且还都加上小米辣，反正她是吃得欢，就不知道那位霸总喜不喜欢了。

    唐知夏买完之后，心情很好的又买了一些水果提回家，回到家里，席九宸正在和小家伙玩积木，唐知夏洗了水果放在桌上，发现这个男人又拿她的杯子在喝水。

    她不由懊恼，怎么不会买一次性杯子回来呢？

    “我做饭了。”唐知夏说了一句，便进了厨房里去忙碌了。

    这一顿饭下来，也是把她给辣得够呛的，但味道绝对正，唐知夏花了一个小时做好了饭菜，她端上桌面，都是红红绿绿的青椒颜色，辣味飘在空气里，让小家伙连打了几个喷嚏。

    “吃饭了。”唐知夏朝沙发上一大一小道。

    席九宸起身过来，当他看见桌面上的菜肴，明显一怔，但他什么也没有抱怨，坐下来就端起了米饭开吃，一旁的小家伙反而嘟起小嘴问，“妈咪，今晚的菜好辣呀！”

    唐知夏在一旁笑着解释道，“因为妈咪喜欢吃辣呀！”

    “席叔叔你喜欢吃辣椒吗？”小家伙歪着小脑袋好奇地问。

    某个男人微微一笑，“喜欢。”

    唐知夏眼底闪过促狭，伸手就夹了两条虎皮尖椒到他的碗里，“那席总多吃点。”

    某个男人看着碗里的辣椒，喉结微微耸动了一下，明显对他来说有压力。

    “快吃啊！”唐知夏得意地催促一句。

    某个男人在她的目光下，咬了一口，明显有辣，但他没有做声。

    唐知夏可勤快了，一会儿就夹着半个鱼头到他的碗里，“席总，来，这是剁椒鱼头，非常好吃的。”

    席九宸明知道她不怀好意，明显是针对他的，可他并没有反抗，而是认真地吃着她夹来的菜，唐知夏自己是吃辣的，所以，她吃得很开心。

    席九宸的面容比平日里多了一丝淡红，就像是喝了酒似的，明显是被辣出来的，甚至他光洁的额头上，也布满一层细汗。

    他今晚吃了两碗饭，大概是辣得吃不下去了，唐知夏吃完就收拾碗筷，小家伙去完成他的功课了。

    唐知夏洗完了碗出来，看见席九宸捧着她的杯子一直在喝水，明显是辣得够呛了。

    “时间不早了，你该回家了吧！”唐知夏朝沙发上的男人道。

    只见席九宸眯眸看着她，低沉道，“过来。”

    唐知夏眨了眨眼，“怎么了？”

    席九宸拿起他的手机，递给她，“自己看。”

    唐知夏有些好奇的走过来，拿起他的手机就看见是监控录下来的画面质感，而手机里传来了清晰的宋姗声音，“九宸，我的眼里是不是进了东西，帮我看看好吗？好疼啊！”

    唐知夏看着视频里，宋姗闭着眼睛，而席九宸微微俯下身去看她的眼睛，而这正是她亲眼看见的那一幅画面，只是她没有听见前面宋姗的话。

    所以，真相是，这个男人真的只是在帮宋姗查看眼睛？

    宋姗的眼睛早不疼晚不疼，偏在她推门那一刻疼，而且，明明这个男人有宋姗在场，还约她来他的办公室？

    “下午你是不是派人来告诉我，让我到你的办公室一趟？”唐知夏朝沙发上的男人询问。

    席九宸拧眉，“没有。”

    唐知夏立即想到，前来通知她的是小昕，而她的助理又是从谁传话的？很明显这是一场被刻意安排的巧合。

    唐知夏立即内心冷笑，这是宋姗的小手段吧！

    “还需要我再解释一遍吗？”沙发上的男人，声线磁性低沉地问。

    唐知夏把手机递还给他，发现男人素来冷白的肤色，竟然有些红得不自然，而且他的额头还在冒细汗，这个男人平常的高贵冷峻，在灯光下，竟有些虚弱之感。

    “你…你没事吧！”唐知夏立即心虚地问，该不会是她今晚的菜辣到他了吧！

    “胃疼。”男人的大手捂着小腹的位置，又坚强地补了一句，“没事，忍一下就好。”

    唐知夏吓了脸色一变，赶紧蹲到男人的身边，急问道，“很疼吗？要不要去医院？你有胃病，你刚才为什么要吃辣？你直接告诉我呀！你怎么这么笨呢！”

    唐知夏急得脑子发懵，一边自责得要死，一边又责怪他不出声。

    席九宸看着她这副急样，他欣赏了一会儿，才哼笑一句，“我要不吃，你怎么能解气？”

    唐知夏胸口一窒，的确怪她，是她故意做辣菜的。

    “那现在怎么办？要上医院吗？”唐知夏有些羞愧地看着他。

    “不用，小区门口有药店，你去给我买一盒胃药就行。”男人说完，又把喝光的水杯递给她，“再麻烦给我一杯温开水。”

    唐知夏接过水杯就去给他装水，装了温开水给他，她拿起包和钥匙就急急出门去给他买药了。

