    天阳城，位于天阳山西南方向两百里左右的位置。是距离天阳山最近的一座城市。也是天阳宗所管辖的城市之一。

    虽然天阳城归属于天阳宗管辖，但并非这座城市里的人全部是天阳宗的人。也只有城主和一些管理人员，是天阳宗所派来的人。城内有一些店铺也是天阳宗自己开的。

    当然，城内每年的各种税收，自然也都会归天阳宗所有。

    天阳城内所居住的百姓，有普通凡人，也有很多修真者。这些修真者，大多都是散修，没有宗门依靠，便在这天阳城内找一份营生，用以生活和赚取修炼资源。

    不过，既然是城市，自然也就鱼龙混杂。这其中也不排除会有魔族、鬼卒、妖族的修炼者混迹其中。

    小丁与其他十余名外门弟子走进天阳城的时候，看到城中的繁荣景象，也是感觉到有些新奇的。

    这修仙世界里的城市，与他当初在地球上所见过的城市，还是有着些许不同的。

    比如，在天阳城中，街道两旁，除了那些卖日常生活用品的店铺外，还会有不少售卖丹药、草药、灵植的百药坊，售卖法器、法宝的聚宝楼，专门帮人锻造武器的炼器坊，用于修真者之间互相交易的拍卖行等等。

    小丁众人边在街上走，边闲逛。

    路过一家书坊的时候，小丁被书坊门口所公布的新书书单吸引住了。

    他停下脚步，告诉同行之人先走，他自己要去看看书坊里的新书。

    结果，与他同行的其他数名外门弟子中，倒也有五六个人，同样对这家书坊感兴趣，也随着小丁一起走进了书坊之内。

    书坊里的店小二见到有顾客进门，自是笑脸相迎。

    小丁于是便指了指门口，问道：“你们门口所列的新书书单上面，有一本《遁身术法诀》，现在还有没有？”

    店小二闻言，连忙笑呵呵地答道：“客官，您来的正好，我们这里刚好还剩下最后一本《遁身术法诀》，我这就给您拿来看看。”

    说完，店小二便立即转身去书架那边找书去了。

    小丁则是继续随意观看眼前书架上摆放的那些书。

    不多时，店小二将《遁身术法诀》找来，递给小丁说道：“客官，您看，就是这本！”

    小丁接过这本书，翻开粗略看了一眼，见上面的介绍说，这是讲述一门低级法术——遁身术的书，所谓遁身，便是一种逃跑的法术。学成之后，可以在原地瞬间逃遁到别处，具体所逃遁的距离，跟功法的深厚有很大关系。

    这本书之所以归属于低级法术，是因为练气期的修炼者就可以学习，修习门槛非常低。而且，和其他攻击或防御类的法术相比，这种逃跑的法术，也算是末阶的技能，常常会被人嗤之以鼻。

    不过，小丁却是不管它是低级还是高级。在小丁看来，只要对自己有用的功法，便是好的功法。遁身术虽然常被诸多修仙者所不齿，但却可以在关键时刻保命，这一点非常重要。

    于是，小丁将这本功法拿在手里后，便不再放下，而是转头问向店小二，说道：“这本《遁身术法诀》怎么卖？”

    店小二一见小丁这副爱不释手的模样，就知道小丁肯定要定这本书了，于是便笑脸答道：“客官，这本书乃是今天刚进的新书，今天一天就卖出去了十九本呢，您这本是本店最后的一本了，您若是真想要，那您给八百下品灵石算了。”

    小丁一见店小二的神情，就已看出，这店小二肯定是看见自己真想买，便开始提高价格了啊。于是，他立即还价说道：“三百下品灵石，我立即交钱！”

    店小二一听这个价格，连忙咧嘴说道：“客官，您还真会砍价啊！您给的这个价格，我们进货都进不来的。要不这样吧，您若是真想要，我给您优惠点，七百下品灵石卖给您吧。”

    小丁却是摇了摇头，说道：“太贵，这不过是一本低级法术，哪里能值这么多的灵石？三百五十下品灵石，再多我就不买了。”

    店小二装作一副苦瓜脸的模样说道：“别啊，店里就剩这一本《遁身术法诀》了，您既然看好了，就别被别人买走啊，要不这样吧，六百下品灵石，您也让我们多少赚点才行啊！”

    小丁依然摇了摇头，说道：“我是真心想买，你却不是真心想卖。你若是真心想卖，就给出个合理的价格，这样我也可以接受，你也不至于亏到，你说对不？”

    店小二见小丁依然不买账，便依然咧嘴说道：“看来客官确实是识货之人，那么我也就不跟客官卖关子了，五百下品灵石，您直接拿走。”

    小丁则是把书往小二手里一送，说道：“四百下品灵石，不能再多了，若是再多，我就不要了，反正我刚刚已经翻阅了一遍，里面的内容我早已熟记于心，买不买都无所谓了。”

    店小二一听，头上立即就冒了汗。对于小丁所说，他是深信不疑的。因为很多修真者，都具有过目不忘的本领，他今天是一高兴，便忘了这茬，竟然把书直接找给了小丁看。

    其实呢，小丁还真是可以过目不忘的，他当初修炼到练气二层的时候，就已经可以做到这一点了。今天，他只是不打算占这家书坊的便宜而已。

    这样一来，店小二知道无法额外黑到小丁的灵石了，便无奈地耸耸肩，并把那本书推到小丁手里，说道：“既然如此，那就四百下品灵石吧。唉，不知道店主知道我这个价格卖出去的，会不会扣我的工钱呢。”

    小丁从玉佩空间内取出四百下品灵石交给店小二，然后将那本《遁身术法诀》收起来。算是完成了一次交易。

    与小丁一同进店的其他几人，也有花了几百灵石买了自己看好的法术书籍的。店小二自然是乐不得的笑颜接待。

    离开这家书坊后，小丁忽然想起，自己的乾坤壶法宝，目前还差一颗阳珠就可以激活了。眼见这天阳城内，如此繁华，不知道这城中的商铺里面，有没有售卖阳系宝珠的。

    心里头惦记着，脚底下却是没停，仍然随着众人，一起在街上向前面逛去。

    没多久，众人便来到了一座高大的聚宝阁跟前。小丁打量了一下这座三层楼高的聚宝阁，感觉，这家宝阁应该是众人进城以来，所见到的，最大的宝阁了。

    既然是最大的宝阁，那就不能错过，一定要进去见识一番才好。

    大家互相一撺掇，于是便一起涌进了这家聚宝阁的大门。

    果然没让大家失望，这家聚宝阁的各种宝物琳琅满目，一件件摆在货架之上，令人目不暇接。

    就连店里的伙计，至少都有十多个人。他们都在各自忙着接待进店的顾客呢。

    小丁这边一起进店六七个人，目标庞大，很快就有伙计迎了上来。

    “几位客官，里面请！请问各位，都需要哪些法器、法宝呢，本店各种类型的法器、法宝、灵珠、炼器材料等，一应俱全。”

    小丁听伙计说这聚宝楼里面也卖各种灵珠，便立即开口问道：“你们这里可有阳系宝珠可买？”

    “阳系宝珠嘛，我们这里只有一颗烛火珠，算是最低级的阳系宝珠了。不知客官您需要阳系宝珠有何用途呢？”店伙计好奇询问道。

    小丁并不太了解烛火珠，他一听到店内有阳系宝珠，内心之中立即便开始激动起来。莫非，这阳系宝珠，今天就可以得到吗？

    于是连忙说道：“这烛火珠，在哪里，快带我去看！”

    店伙计见小丁如此着急，便也不怠慢，连忙带着小丁以及其他五六个人一起，朝着里面走去。

    到了摆放各种宝珠的区域后，伙计在众多宝珠中，拿过来一枚小指头大小的珠子，递到小丁面前，说道：“这就是烛火珠，您若是火系天根，或者修炼的功法属于火系功法，倒是可以使用这颗珠子来修炼的。”

    小丁一见这颗珠子这么小，心里头立即便失望起来。

    要知道，他所得到的那颗地阴珠，可是有成人拳头那般大小的，而眼前的这枚烛火珠，也才仅仅小指头大小，即便它是阳珠，那与地阴珠也无法匹配啊！这么小的一颗珠子，就算是里面蕴含着阳系的能量，也不见得能够蕴藏多少啊！

    失望之情溢于言表，小丁看了看伙计，继续问道：“你们这里，没有再好一点的阳系宝珠了吗？”

    店伙计也看出了小丁的失望，他却是好奇地问道：“我看各位的穿着，应该是天阳宗的弟子吧，你们天阳宗的天阳珠乃是最好的阳系宝珠，客官为何还来小店寻找阳珠呢？”

    “什么？你说我们宗门有天阳珠？”小丁吃惊问道，他居然不知道这事。

    “怎么，难道各位不是天阳宗的人吗？”店伙计质疑道。

    “是啊，可惜我却不知道天阳珠的事情呢！”小丁转头又看了看其他几名外门弟子。其中一名入门时间比较早的外门弟子，则是对着小丁点了点头，表示默认店伙计所说。

    小丁得到了肯定的眼神，心里头可就不淡定了。

    原来，自己朝思暮想的阳珠，居然就在宗门之内！

    可是，既然是宗门的东西，那如何才能弄到自己手上呢？

