
　　大D等人不由得脚步一顿。

　　按照往常，不管是警察还是道上的其他人物，敢这么对他，他一定发疯般的和他对着干。

　　但是陈昭此言一出，他却连半点反抗的勇气也没有。

　　他慢慢转过身来，笑着对陈昭道：‘陈警官，你还有什么吩咐？’

　　“刚才这个长毛想袭击我，明天让他去警署认罪。如果他明天上午十点之前没有到。那么D哥，我会怀疑你是黑社会分子，那么我就会调查你，扣留你四十八小时。”

　　“你要知道，我们警方调查很严谨的，证据也是一点一点的找到，时间间隔会很大，星期一请你调查完，星期三说不定还会请你协助调查，这每星期一三五请你协助，让你在警局待够六天，还可以让你回家过星期天。大D哥，你觉得怎么样啊？”

　　大D心中狂怒。

　　他知道，眼前这个警察就是在威胁他，就是在羞辱他。

　　可是他却半点脾气不敢发。

　　因为这个警察有足够的实力对付他。

　　哪怕这么多小弟在身边，他要收拾自己，只怕也易如反掌。

　　“你放心，陈警官，明天上午十点之前，这个袭警的家伙一定会去自首！”

　　“那真是太好了。”陈昭满意的点点头。

　　大D带着小弟们走了。

　　酒吧也重新恢复了喧嚣。

　　“韩琛！”陈昭招呼韩琛。

　　韩琛眼神闪过一丝震惊，却依旧是一脸笑容：“陈警官，你有什么吩咐。”

　　两人坐到吧台。

　　“你的全部资料我都已经看过了，倪家手下五大天王，你是最有前途的扛把子，连我的顶头上司，高级督察黄sir都对你青睐有加，希望你百尺竿头更进一步。我说的对吧？琛哥。”

　　韩琛微微一笑：“陈警官你太客气了，那是黄警官喜欢警民一体，所以经常一起聊天。”天籁小说网

　　“没错，每次请你聊天，还给你订饭菜，还是黄sr自掏腰包，说明警队很尊重你这位大哥。”陈昭接着说道：“不过我和上司们的工作范围不一样，他们高瞻远瞩，关注帮派迭起，大佬风云，而我们这些做低级警员的，只能关注街面太平不太平。”

　　“简单说，你琛哥也好，走的那位D哥也好，在街面上混饭吃，就是在我的地盘上混饭吃，千万不要惹事，否则我不会放过你！”陈昭语气平静，但看向韩琛的目光，却是一片冰冷。

　　你韩琛是黄志诚等人打算扶持起来代替倪家的又怎么样？

　　你韩琛在尖沙咀威名赫赫又怎么样？

　　只要你敢在街头上闹事，我就不会放过你！

　　凭什么？

　　就凭我能打！

　　不过韩琛也不是好相与的。

　　作为一个在督察黄志诚，社团头子倪永孝，以及街头三教九流之间风生水起的大佬，韩琛和各路高手都交往的很好，所以他和颜悦色的说道：“陈警官，你也知道，是他们找我麻烦，我已经很有礼貌了。”

　　“你们帮派纷争怎么争那是你们的事，如果有人冲击正当生意，你可以打119报警，但是如果出了事，我就一定会找你们这些大哥。”

　　对付韩琛这种人，你不能用对付陈浩南的办法对付他。

　　韩琛不是陈浩南。

　　陈浩南是有底线的人，只会反击前来挑事的扛把子们。

　　韩琛却没有底线。

　　就算目前的他对倪家忠心耿耿，可是一直致力于扩展手底下的不良产业，尤其是对于贩卖独品可谓是全力以赴。

　　按理说这样的家伙危害很大，放在内地无论如何也要缉捕归案，就算不判个死刑，也得蹲上几十年牢狱。

　　但这里是香江。

　　毕竟香江的黑社会分子太多了，从事独品生意的比比皆是，警方也不能眉毛胡子一把抓，只能打击一批，拉拢一批……

　　所以虽然韩琛也不是个好东西，但出于策略而言，警方现在还不想动他。

　　陈昭只是一个警队小角色，也不愿意费心费力的做出什么改变。

　　所以最多只是对韩琛来几句义正辞严的警方要求罢了。

　　“你是警官，你说了算！”

　　韩琛只能这么说。

　　陈昭笑了笑，转身离开。

　　看着陈昭和手下的身影离开酒吧，韩琛的眼神一下子冰寒起来。

　　他皱了皱眉头，然后去了自己的办公室，拨出了一个电话：“喂，这新来的反黑组小组长陈昭是什么来头？”

　　“这新来的反黑组小组长陈昭是什么来头？”

　　与此同时，大D也向岛上的消息灵通之士。

　　然后两位大佬同时吸气。

　　乖乖！

　　这警察太凶猛了吧！

　　保护人质的时候，一个人顺势将杀手集团全部生擒活捉，吓得其他杀手组织不敢接活。

　　处理君度酒店人质绑架案的时候，又是他一个人，一口气干掉几十个歹徒，保护住了绝大多数人质安全的同时，还将歹徒一网打尽。

　　这简直是一个霸王龙啊！

　　总之很不好惹。

　　“算了，遇到他客气点吧！”韩琛想到。

　　“这个条子太生猛惹不起，我还是回荃湾算了！”大D想到。

　　陈昭离开罗马酒吧之后，便和几个手下找了一地方吃饭。

　　按照香江人的习惯，晚上吃宵夜的时候一般都会去大排档，因为人多热闹，大家有说有笑的热闹。

　　正吃的开心，忽然几个身材火辣，相貌靓丽的女孩有说有笑的走了进来，选了一个座位准备坐下。

　　“哇，那几个女孩好正点！”最年轻的张乐敏叫道。

　　正吃东西的罗帅抬头看了她们一眼，叹道：“我看正对着我们的那位身材最，阿敏你可以去搭讪啊。”

　　说话间，那位正对着他们的女孩转过头来，扫了他们一眼，眼睛盯在陈昭脸上的时候，忽然眼前一亮，和朋友们小声说了几句，便走了过来。

　　“哇，不是吧，难道看上我了！”张乐敏低声叫道。

　　“你眼瞎啊，人家看上的是阿头。”

　　陈昭却是微微一笑。

　　他当然认得那个女孩是谁。

　　正是在君度酒店遇到的那位粉裙露背的靓丽女记者。

　　好像名字是乐慧贞。

　　虽然这位女记者一直响对他做个单人采访，但陈昭压根就没回应。

　　大概受到剧情的影响，觉得她应该关注李杰才对。

　　当然，现在的李杰算是人生圆满。

　　报了杀妻害子之仇，领了好市民奖，因为协助警方救出东家龙威父子，被龙威愈加器重，薪水提高了一大截。

　　李杰本身就是一个低调的人，此刻更加低调了，自然不会与乐慧贞有任何接触。

　　但陈昭想多了，君度酒店顶楼擒歹徒，救人质的是他陈昭，李杰只是一个协助者，乐慧贞当然重点关注他了。

　　“哎，陈警官，你们也晓得出来玩啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第240章 警察之威免费阅读。https://xs.23sk.com 