    伊凡·万科虽说成功制造出了能够搭载驾驶员的钢铁战衣，可很多方面依旧没法和斯塔克的钢铁战衣相比，这就像同样是汽油车，五菱神车和法拉利完全没得比。

    不说其他，伊凡·万科可没有贾维斯这样的智能管家，能够实时监管钢铁战衣的每一根线路，更何况斯塔克驱动战衣所使用的各类软件就有数万之多，加上各种零件的材料配比、金属共振等方面，全都是斯塔克工业数十年的积累，这些都不是新兴的汉默工业所能比拟的。

    鞭索的卷盘被斯塔克的集束炮给炸的粉碎，可他的反应速度却极慢，确定损伤还要抬起左臂放在眼前来看，而不是说像斯塔克那样，直接就将损伤情况呈现到面罩内部的虚拟实景上面。

    或许这也是原著中，伊凡·万科打开面罩和斯塔克他们打架的原因之一吧，戴上面罩一是视野狭窄，二是没法实时确定战衣的损伤，还不如冒险些露着脑袋打架呢。

    可现在他还真的不敢这么露头了呢，一个上蹿下跳、力量超强的小蜘蛛，一个钢铁侠还有一个不科学的穿着盔甲的家伙，三打一的局面，顾此失彼，只能戴着面罩，用自己编辑的视野捕捉系统进行作战。

    然而这系统很显然比不上斯塔克的，注意着格瑞尔的攻势，却一时忽略了斯塔克的钢铁战衣，让斯塔克聚集起大量的能量，一举毁掉了他左臂的电光鞭。

    使得伊凡·万科恼怒不已，正想甩动右臂的电光鞭发动攻击，却瞥见了无比灵活的跳到汽车顶部的小蜘蛛，正要转动的卷盘当即停了下来。

    不解决这家伙，他就没法安心使用电光鞭，不然刚甩出去，再被这家伙用很细却强度极高的丝线粘住，他就只能用双拳去和这三个家伙打了。

    可不用电光鞭，貌似他现在就只能用双拳打架了，本身鞭索装甲内部就没有装多少的实体武器，一波轰炸、一波穿甲弹攻势，已经用光了所携带的武器。

    毕竟鞭索装甲是他偷偷摸摸制造的，而汉默工业的武器科技程度有目共睹，伊凡·万科是真心看不上，这些武器还都是从黑市上购买的以前斯塔克工业制造的。

    而伊凡·万科也完全没想到斯塔克的这两个帮手如此的强悍，打得他找不着北，开战两分钟，压根就没有取得什么优势。面对奔袭而来的格瑞尔，伊凡·万科想了一秒钟还是决定用电光鞭，不过只是截取了两米的长度，反冲向了格瑞尔。

    体型相差甚大的两个‘钢铁人’不过一两秒的功夫就缠斗在了一起，一个挥着电光鞭疯狂的攻击着，一个则舞动熊熊燃烧的刀劈砍着，两把武器对撞在了一起，爆发出猛烈的火花来，然而结果依旧如之前那般，电光鞭再一次的被斩断。

    格瑞尔双手紧握着火焰军刀，一刀劈断电光鞭，右脚抬起跟着向前迈出一步，手腕翻转，让火焰军刀划出向上的弧线，再一次的劈砍在还未向下垂的电光鞭上，再一次的劈断一截电光鞭。

    钢铁侠已经飞了起来，双手的电弧脉冲炮接连轰击在鞭索战甲上，将本就出现裂痕的钛合金装甲炸的一片片飞起，而小蜘蛛虽然说拿这么厚的装甲没办法，可却成功的发射了数道蛛丝如网一样缠住鞭索的左臂，死命的牵扯住鞭索的左臂，让其无法自由的行动。

    鞭索的表面装甲一片片的被剥离，露出内层的装甲来，而后斯塔克的电弧脉冲炮攻击上去，竟毫无作用，让斯塔克皱起眉头来，问道：“贾维斯，分析一下。”

    “先生，根据脉冲波的攻击反馈来看，对方的装甲含有一定的振金，不过含量并不高，应该不超过百分之五。”

    “这家伙还买到了振金，看来不是自己的钱，是真的不心疼啊，不过....”斯塔克悬浮在空中，望着下方的鞭索装甲，自言自语般的说道：“他真的完全了解振金的性质吗？哪怕是艾德曼合金，只要振金的含量超过百分之三，就无法进行第二次锻造了，他就不怕卡死在里面，出不来吗？”

    就像汽车撞扁了的话，还能用切割机什么的切开来，可艾德曼合金一旦被打的变形，想切割开的难度，不比登天容易，毕竟只是艾德曼合金，而且含量极其的低，无论强度还是什么都没法和振金相比，超过承受上限就会发生形变，而这个上限，随着含量的降低，也会同步降低。

    可就算知道了这些，斯塔克一时也没有什么解决办法，毕竟哪怕含量低，也是艾德曼合金，防御力和强度都远超一般的金属，刚刚承受了格瑞尔一记骑士踢都没什么事，低功率的电弧脉冲炮就更别提了。

    “贾维斯，改进计划看来还要再加一项，加强电弧脉冲炮的攻击功率，嗯，直接连接到方舟反应炉上，将激光发射器也直连上如何。”有着格瑞尔在前面冲锋陷阵，打的鞭索没一点脾气，让斯塔克有闲情逸致考虑该如何改进自己的钢铁战衣。

    “先生，理论上可行，但激光发射器的温度很高，持续时间长的话，会对周围零件造成影响乃至形变，必须加强隔热性，还有考虑能量输送管线的承受上限，现有的材料是无法满足要求的。”

    “嗯！”斯塔克点了点头，目光放在了下方的格瑞尔身上，像是自言自语的说道：“他的装甲可都是新材料，他知道配比和锻造工艺吗？”

    而这个时候，格瑞尔已经挥动着火焰军刀来到了鞭索的身前，他奔跑的速度可比鞭索快多了，一刀狠狠的劈在鞭索的胸膛上，擦出明亮的火花来。

    聚集了如此之多能量一刀，将鞭索给劈飞出去，重重的撞在一辆汽车上，将汽车撞得凹陷了大半，并且鞭索装甲上留下一道浅浅的豁口。

    “我去，这么硬的吗？”格瑞尔看了看手中的火焰军刀，很是怀疑是不是拿的玩具刀，这么一刀哪怕是钢铁混凝土桩都能劈开，咋就才斩出一道三四毫米的豁口呢。