    “抱歉，我刚刚有点太……”那个叫马丁的猎人有些尴尬地说道，“我记忆里最后……最后好像是发生了爆炸和雪崩……”

    “记忆？最后？”柯岚眯起了眼睛，“你不记得你刚刚做梦的内容了吗？”

    “做梦？什么梦？是指我昏迷的时候吗？”马丁愕然道，从他那十分自然的表情可以看出来，他应该没有在说谎。

    柯岚和猎犬对视了一眼，彼此点了点头——看来，无底天坑的精神攻击并非是“覆盖式打击”，像这个马丁和秦昭，他们显然就没有遭受到梦魇的困扰，单纯只是被震晕了过去罢了。

    “两位，能告诉我们到底发生了什么事吗？还有，这里又是哪里？该不会……该不会是在天坑底吧？”马丁有些惊慌地打量着这间石室，而站在他旁边的秦昭则是要冷静得多，她低着头，不知道在思考着什么。

    “这里是什么地方我们也不知道，但大抵不会距离天坑很远。”柯岚说道，“至于之前发生的事情——流放者的车队袭击了观测站和你们北极星的营地，爆炸引发了雪崩，我们和你们一样，都遭到了波及，坠入了天坑，当我们醒来的时候，就已经在这个地方了。”

    “也就是说，我们是被人搬到这间石室里来的？”秦昭抬起头，眉头微蹙，看着柯岚问道。

    “应该是，但搬我们的是不是‘人’就难说了。”

    “那我们现在赶紧想办法离开这里吧，我总觉得在这地方呆下去，凶多吉少啊！”马丁连忙说道。

    “我们也想离开这里啊，但是这地方没有出口。”猎犬耸了耸肩。

    “没有出口？怎么可能？那我们是怎么进来的？”就在马丁还在叫嚷的时候，秦昭已经走到了相邻的一间石室里，她的声音和隔壁传了过来：“这些石室，每一间都是一样的吗？”

    “总共九间，都一样。”猎犬回答道，“不用浪费时间了，我们早就检查过不知道多少遍了。”

    “那我们是被困死在这里了？”马丁的神情有些颓然，“从坑壁上掉下来的时候我还以为我死定了，谁知道居然没死……死是没死，但想活也活不了……”

    他跪坐在地上，仰起头，一脸伤感地说道：“我不想死啊……我还是个处男啊，我还有好多想做的事都没做过啊……”

    听到他的哀叹，猎犬突然“噗哧”一声笑了出来，他转过头看了看柯岚，却被后者狠狠地瞪了回去。

    “我们是被困死了，但没完全困死。”柯岚看了眼表，“还有二十五分钟，石室的机关应该就要启动了。”

    “机关？什么机关？”听到有出去的希望，马丁顿时精神一震，直起身来问道。

    秦昭也是快步返回了这间石室，双目灼灼地盯着柯岚。

    “不清楚，我们唯一掌握的线索就是‘双月内蚀’，而距离最近的一次双月内蚀，还有二十四分钟。”柯岚回答道。

    “等吧，看看到时候会发生什么——我劝你别高兴得太早，没人知道等会发生什么……说不定什么都不会发生。”猎犬补充道。

    “为什么是双月内蚀？”秦昭上前一步，“这条线索你们是怎么获得的？”

    “这个涉及商业机密，你是北极星猎团的人，我们是不可能告诉你的。”猎犬说着，突然露出了一抹坏笑，拍了拍腰间的枪套，“当然，如果你真的很想知道的话，我也可以告诉你……但是呢，等我说完之后，我就会把你灭口，怎么样？要不要当一个‘朝闻道，夕可死矣’的求知者呢？”

    “我不想知道我一点都不想知道，请千万不要告诉我！”秦昭还没说话，马丁倒是已经抢先一步趴在了地上，他紧紧闭着双眼，双手则是用力地捂着耳朵，生怕自己不小心听到了猎犬口中的“商业机密”。

    “那……那还是算了。”秦昭面露怯色，轻轻摇了摇头。

    说到底，他们还只是一群没什么经历的菜鸟猎人，在柯岚和猎犬面前，实在是太嫩了一点。

    “还有二十分钟。”柯岚淡淡说道。

    猎犬走了过去，将趴在地上的马丁拽了起来，后者顿时吓得一个哆嗦，还以为自己要被灭口了。

    “怂什么？胆子这么怂，还敢来探索S级遗迹？”猎犬气不打一处来，用力地抽了一下对方的屁股。

    “因……因为……他们说……这个遗迹没有危险，伤亡率几乎为零，死的人都是操作失误掉下去的……我……我才来的……”马丁畏畏缩缩地说道，“他们还说，这座遗迹可能很快就要被降级了，趁着没降级的时候赶紧来……这样报酬能高不少，而且还能给自己添一笔S级的探索资历……他们说这个机会千载难逢……”

    他的口齿不怎么清楚，不过柯岚和猎犬还是听了个大概，猎犬叹了口气，有些不忍地摇了摇头：“‘他们’……是谁？北极星猎团的人？”

    “不是，是我在猎人集会所和酒吧里碰到的人，他们说有可靠的门路，只需要一点点中介费，就可以把我介绍到这里来……”

    “感情是被人卖了还在帮人数钱呐。”猎犬说道，“你们都被骗了，这座遗迹死的人的确很少，但有超过一半的人回去之后都疯了，想必他们没把这个告诉你们吧？”

    “疯、疯了？”马丁一愣，有些不敢置信地问道，“怎么回事？”

    “精神攻击，遗迹里应该有着某些装置会向进入天坑的人发动精神攻击，这种精神攻击无法被人类的感觉所察觉，但凡是遭到的攻击的人，都会陷入到梦魇之中，无法自拔……”柯岚说道。

    “所以，你刚才会问我们有没有做梦，就是因为这个？”秦昭开口道。

    “是的。”在这件事上，柯岚并没有打算隐瞒，反正这属于秦昭等人和北极星猎团之间的纠纷，和他们没有半点关系。

    “那他们……曹锋他们，是遭到了精神攻击吗？”秦昭看向了躺在地上的人。

    “其中三个可以确认遭到了精神攻击，不过我已经给他们注射了梦枣制剂和中和剂，暂时不会有什么危险。”柯岚说道，“唯一的问题，就是他们得足足上十二个小时……哦，不对，按照注射剂量来算的话，恐怕还不止十二个小时。”

    柯岚后面又补过一针，这么来算的话，曹锋、伊凡和浅野昭的沉睡时间将会延长到二十个小时以上。

    “那其他人呢？”

    “他们应该只是昏迷……”

    柯岚的话还没有说完，雷顿就已经从地上坐了起来，有些晕晕乎乎地嘟哝道：“这……这是哪儿？等会！我不是掉进天坑里了吗？老狗？柯岚？！”

    “别叫了，都活着。”猎犬走上前去，对着雷顿的屁股就是一脚，然后将他拉到了旁边的一间石室里。

    有些东西，是不能让秦昭和马丁他们知道的……不然的话，按照猎犬说的，就真的只能把他们给灭口了。

    没过多久，卓力格图也醒过来了，通过交流得知，雷顿和卓力格图两人同样也没有做什么噩梦……或者说，他们已经完全不记得了。

    柯岚又看了一眼表，距离“双月内蚀”，还有最后两分钟。

    这是，秦昭突然开口了：“那个……能把我们的武器换给我们吗？万一到时候出现了什么意外情况的话，我和马丁也可以为你们提供一些支援。”

    “支援？”猎犬瞥了一眼站在秦昭身后的马丁，“万一真的出现了意外情况，你确定这个小子手忙脚乱之下不会误伤到自己人吗？”

    “不不不不会的……”马丁急忙辩解道，“遗迹猎人入职考核里我的射击科目都是满分……”

    “也得亏你射击都是满分帮你拉了不少分，不然我都怀疑你及不了格。”猎犬吐槽道，“就你这个心理素质，枪法再好也不顶用……开枪打靶子和开枪打朝你扑过来的怪物，那完全就不是一回事。”

    “怪、怪物……前、前辈你在遗迹里遇到过怪物吗？那些怪物……都长什么样？”

    “那可多了去了……”

    就在猎犬想要吹嘘一番的时候，柯岚却是把他给打断了：“这时候别吹牛皮了，还有最后三十秒。”

    说完，柯岚又转过头，语速飞快对雷顿说道：“雷顿，把枪还给他们，万一真有什么东西跳出来的话，我们是不可能分出人手来保护他们的，多少得让他们有点自保的能力。”

    “嘿，接着。”雷顿将两把装在枪套里的手枪丢给了秦昭和马丁，“菜鸟们，记住一点，千万别把枪口朝着自己人，哪怕是关着保险的时候也不行！”

    他只给了两人每人一个弹匣，在雷顿看来，一个弹匣没法解决的事情，再多几个也无济于事，尤其是对于这种毫无经验的菜鸟来说。

    把枪给他们的作用，壮胆完全要大于防身。

    “五秒。”柯岚紧盯着表盘上的指针。

    众人都不由自主地屏住了呼吸，他们只感到这最后的五秒钟似乎变得极其漫长，那根纤细的秒针就像是被胶水给黏住了一样，半天都没有跳动一下。

    ……

    “好像，什么都没有发生啊？”猎犬轻声说道，他双手紧握着枪，抬起头，谨慎打量着头顶天花板。

    “嘘……好像有什么声音。”柯岚比了一个噤声的手势，下一秒，他的脸色却是骤然一变，“水声！是水声！”

    虽然石室的地面上根本看不到任何缝隙或是孔洞，但大量澄清的液体竟然是直接从地板上冒了出来，转眼间就已经没过了众人的脚背。

    “把地上躺着的人抬起来！”猎犬喊道，“放到石台上面！”

    这些液体很快就达到了柯岚胸口的高度，几乎和石台的表面齐平，就在柯岚担心石室被灌满之后呼吸问题要如何解决的时候，水位终于是停止了上涨。

    “好像停下了。”马丁忍不住说道，他看了一眼柯岚几人，“我们……我们要怎么办？”

    “先检测一下这些液体的成分。”柯岚对着雷顿点了点头，说道。

    “……这东西就是正儿八经的水，根据分析结果来看，其中含有一定量的矿物杂质，但没有毒性，没有辐射，也没有发现寄生虫或是其他的微生物……从某种角度来说，要比阿尔法星绝大多数的水源都干净，完全符合四级饮用标准。”

    “能喝？”猎犬愣了一下，忍不住掬起一捧水，放在鼻子前闻了一下。

    “稍微过滤一下就能喝。”雷顿点了点头。

    “但这不是关键，关键是……这些水是从哪里冒出来的。”柯岚沉声道，“光是石室连接处的那点缝隙，是不可能达到这个流速的。”

    “你是说……可能有某条通道被打开了，这些水是从这条通道里的灌进来的？”说话的人是秦昭，柯岚不由得多看了她一眼——这个年轻的女孩虽然是个实习猎人，但是遇事冷静，思维反应速度也很快，如果他们能活着走出去的话，倒是可以考虑把她给吸纳到狩神猎团里来。

    毕竟，一个财团级猎团总不能一直靠着他们六个人，想要将其壮大，必须得吸收新鲜血液，而这个秦昭，就是一个不错的苗子。

    相比之下，那个叫马丁的，才是一个绝大多数菜鸟应有的正常表现。

    “对，所以我建议大家分散开来，去寻找这个通道口……‘双月内蚀’的时间只有四分钟不到，过了这个节点通道可能就关闭了，得抓紧时间。”

    说着，柯岚从装备包里找出了一副呼吸面罩戴在了脸上：“老狗，你带着雷顿和卓力格图往那个方向——”

    他有指了指秦昭和马丁：“你们两个，跟我来。”

    ……

    这些水并不浑浊，能见度不算很差——但由于石室内没有光源，完全要依靠手电筒照明，隔着水面很难看清楚水下的景象，柯岚只能将整个人潜入水中，一边往前游动，一边用灯光检查着水下的墙壁和地面。

    至于水面上的部分，则是交给了没有呼吸面罩的秦昭和马丁。

