    甚至还在心里认为时郁小哥有些冷血，明明是相处过的人，都能阻止姐姐出手救人！

    时郁小哥，他才是真的将姐姐放在心尖上，什么都先考虑姐姐！

    鹿悠悠很是愧疚，明明是自己的亲姐姐，怎么会因为一群刚认识不久，不甚熟悉的人，就那般着急地，仿若失了分寸般逼迫姐姐下车救人呢！

    万一让她身陷险境，怎么办？

    像时郁小哥说的那样，万一受伤了又怎么办？

    这些，她之前通通都没考虑过，只是觉得姐姐厉害，什么都能解决。

    万事依靠姐姐，这样，真的不行！

    姐姐，也不是神，做不到事事完美。

    更何况，她自己也是个大人了。

    以后，还是得学着自己解决，要懂得分寸才行。

    鹿慈可不管前面两个女孩心里的弯弯肠子，小九九，小想法，她现在全部的注意力都在怀里的少年身上。

    看着少年安静的闭着眼睛，沉沉入睡，精致如画的眉眼，清冷如玉的面庞，鹿慈唇角微勾。

    安静的小可爱，也好看的不行！

    真想快点将他带回家，带给家人看！

    车队在公路上停顿许久，直到所有人都收拾好，换下湿衣服，简单休整，终于再次冒雨出发。

    咔嚓——

    车轮碾过干老的枯枝，车里的人都一阵心惊后怕。

    公路上的那几辆废弃汽车，也终于露出了它们的破旧面容。

    里面的几具丧尸被困在车里吼吼的叫着，张牙舞爪的想要脱离汽车，朝他们冲来，却动弹不得。

    汽车驶离这片枯藤区域，沿着公路，继续往前行驶。

    白色汽车里，气氛沉寂尴尬，前面的两个女孩明显满怀心事。

    鹿慈偏头，看向窗外的大雨，也没有说话。

    有些事情，还是要自己思考反思才好，别人说什么都不如自己想明白。

    让她们两个自己烦去吧！

    鹿慈重新架好平板，插上耳机，翻开先前被迫中断的高能电影，再次播放起来。

    电影声音将窗外哗啦的雨声隔绝在外，鹿慈沉浸在电影里，怀里是暖烘烘的少年，很是闲适。

    黑色大雨里，四五辆车排成长龙，在盘山公路上小心驾驶着。

    大山里依旧寂静，除了那个差点要命的插曲，一路上除了雨声，再没有别的动静。

    深山外，外面的世界在这场诡异的大雨里，也开始缓慢发生，暂时不被人所察觉的，新的变化。

    整个世界，没有了丧尸的吼叫声，只听得见大雨哗啦洗礼的声音。

    所有的丧尸静止不动，似乎是好的变化。

    可黑色雨水融入植物，融入动物，异变悄然发生着。

    它们沉睡着，欢欣鼓舞的抖动身体，接受洗礼，准备迎来新生。

    因为队伍里，大家各自受了大小不一的轻重伤，离开萨满里镇后，迅速朝着下一个目标落脚点赶去。

    准备在下一个村镇，找个地方好好休息一下。

    终于，紧赶慢赶，才在天黑之前，抵达下一个村落，萨克村。

    村里同样安静的很，没有活人走动，也没有一只活着的丧尸伫立，像是一座空村。

    地面的所有痕迹都被雨水冲刷的干净利落，什么也没剩下。

    在村口找了几间空房子，简单清理了一下，在此落脚了。

    时郁这一觉睡得很熟，车子停稳，鹿慈将他轻抱起来，这一番动作，也没将他弄醒。

