    秦岚听到莫卿妍说晚上不回去了，顿时看向她的眼神凌厉起来，但看到莫卿妍背着陈新做出讨好的表情，她在犹豫了一下之后还是点了点头，什么都没有说。

    在某些事情上，其实她们两人已经达成了共识，至于说这个共识是什么，却不足为外人道。

    唯一知道的一点就是，她们两人达成的共识对于陈新来说，是一件好事。

    不过秦岚没有反对，陈新却忍不住一挑眉，他不过是开个玩笑，莫卿妍却真的要留下来，这让他忍不住说道：“你还真要留下来？我这可都是大老爷们，你一个女生留下来，晚上睡哪？这帐篷可都有人住了。”

    “我睡你这，不行吗？你这个帐篷只有你一个人睡吧？你这睡下两个人一点问题都没有。”莫卿妍毫不在意的说着，同时还整个人躺了下来，好像是在试着陈新的帐篷能不能睡下两个人。

    不过刚躺下，莫卿妍就不得不重新坐了起来，她身上的外骨骼并没有脱掉，这一躺下显然顶到了她的后背。

    陈新看着莫卿妍的表现，将求助的目光投向了秦岚，但秦岚却好像没看到一样，只是和莫卿妍讨论着晚上在这睡觉会不会冷的问题。

    “哎呀，不会冷的啦！有睡袋和暖炉，温度应该是足够的。”莫卿妍一脸无所谓的拍着自己蔚为可观的胸口，指着陈新放在一旁的睡袋说道：“这个牌子的睡袋我以前进过货，质量很好的，就算是外部环境温度在-10℃，你在睡袋里都可以脱光光不会冷。而且睡袋内部的空间很大，就算是单人版的睡袋里面也可以挤进去两个人，或者把衣服放进去暖着，不至于要起来的时候被冻到。”

    看着莫卿妍这幅样子，以及秦岚毫无作为的态度，陈新无奈的看了她们一眼，虽然不知道这两个女人要搞什么事情，陈新却也没有办法把莫卿妍真的赶走。

    “两个人怎么挤？你们女生是可以两个人挤一个睡袋，反正体型娇小，男人不行的。”陈新虽说没有办法直接把莫卿妍赶走，但他还是想要拒绝她留下来：“而且我这就一个睡袋，龙娘你也不可能真的跟我挤一个睡袋吧？”

    “有什么不可以的！以前大家出去野营的时候，不也挤过一个帐篷吗？”莫卿妍一副无所谓的态度。

    莫卿妍的无所谓虽说是装出来的，但她说的话却是真的，以前他们一群人出去露营的时候，帐篷有限，大家确实是几个人挤在一个帐篷里，那个时候也并没有分什么男女。

    只是那个时候大家身上都穿的很多，而且一个人一个睡袋，挤在一起并没有什么妨碍。

    被莫卿妍这么一说，陈新实在是无法反驳，无奈的摇了摇头，离开帐篷去存放物资的地方找出了两个备用的睡袋拿了回来，扔给莫卿妍之后，这才算是默认了她留下来的事情。

    “阿岚，要不你也晚上留下来吧，正好我们三个人也好久没有一起聊天了。”陈新此时也干脆放开了，为了避免秦岚瞎想，又或者和莫卿妍之间发生什么误会，他干脆让秦岚晚上也留下。

    秦岚听到陈新这么说，看了一眼一旁已经脸色变得难看起来的莫卿妍，不由得坏笑了一下，点了点头：“好呀，虽然大家平时住在一起，但确实好久没有一起谈心了，一起聊聊天，说说心里话也好。”

    听到秦岚这么说，莫卿妍脸色垮了下来，显然，事情已经偏离了她原本的预想。

    ————————————————

    晚上，帐篷外工人们的呼噜声有节奏的传来，帐篷内三条睡袋摆开，三个人都已经缩入了睡袋里。

    两套动力装甲都被放在了帐篷外面，莫卿妍也把身上的外骨骼防护服脱了下来，三个人都只穿着贴身的衣物。

    帐篷内的温度并不算低，暖炉好好的在工作着，为帐篷内提供着足够的热量，将温度维持在一个尚算能够接受的程度。

    陈新睡在边上，中间是秦岚，另一边是莫卿妍。

    本来按照莫卿妍的计划，该是她和陈新睡在一起，然后晚上借着冷的借口去钻陈新的睡袋，然后让一些事情顺理成章的发生。

    但显然陈新在某些方面还是很传统或者说有底线的，让秦岚睡在了三人中间，刚好将陈新和莫卿妍隔了开来。

    莫卿妍也只好放弃了一些准备许久，好不容易鼓起了勇气，就差临门一脚的想法，真的和陈新还有秦岚一起，久违的聊起了天。

    “说起来阿新你为什么要来临市呢？就算有‘达人’的求救这件事，你其实也可以不管的吧？”这是莫卿妍很好奇的一件事，在她看来陈新将曹达仁的求救信息转告给市区的市府就已经是尽到了他的责任，又何必跑来临市？

    做这么多事不说，还要晚上睡帐篷，过的这么艰苦，这实在是让莫卿妍觉得有点想不通。

    这倒并不是莫卿妍觉得陈新不该来，她只是觉得陈新没有必要让自己这么辛苦。

    对于这个问题，陈新笑了一下回答道：“或许只是一种自我满足吧，我觉得我有能力，所以就想帮助那些需要帮助的人。”

    陈新的回答发自真心。

    在获得系统之前，陈新就是一个乐于助人的人，不过那个时候他最多只是帮别人一些力所能及的事情，并不会像现在这样，完全可以用奋不顾身来形容。

    但是获得了系统，拥有了别人所无法拥有的能力，他理所当然的觉得自己应该多做一些事情。

    这不是什么超级英雄式的“能力越大责任越大”，而只是老祖宗所教诲的“穷则独善其身，达则兼济天下”。

    现在的陈新已经完全可以够得上“达”的标准，自然而然的他所考虑的也就已经是如何“兼济天下”，而不再是以前只要保证自己日子过好的“独善其身”。

    对于陈新的回答，无论是莫卿妍还是秦岚都没觉得有什么不对，既然陈新想这么做，她们自然也没有什么理由去反对。

    只不过秦岚还是多嘴问了一句：“那阿新你打算做到什么程度呢？不可能一直在这里这么待下去吧？”

    “那倒不至于，我的计划是……”陈新笑了起来，向两人解释起了自己的打算。

