    “还是让我来吧，我有一龙，精益求精，一直以来我都用心培养，确保它每一个部位都强化到极致，每一个天赋潜能都得到完美发挥，每一个法术更是修炼到巅峰，虽然还只是主级，却足以轻松杀死四五千年的魔灵！”范志走上前去道。

    排行第五，范志在牧龙的道路上与其他人略微的不一样。

    尽管他现在只有一条准位龙君，但即便是宋禄那样拥有三准龙君的人，也终究不是他的对手。

    修为这东西，对于有些人来说想突破就可以突破，他们并非缺乏突破修为的灵资，也并非是自己的龙宠没有再晋升的天资血脉，而是将一头龙在每个阶段都强化到了完美，那么它在进入下一个阶段的时候，将会远比同修为的强悍很多！

    就像是龙的爪子与皮鳞。

    有些君级之龙，它们的皮鳞很可能也只相当于一些主级之龙，很难承受得了一些强大的攻击。

    有些主级之龙，却具备狂丧利爪，连君级之龙被撕裂了要害，一样可能让它毙命……

    范志看到一脸失魂落魄的韩柯，不由一笑。

    太多人不懂这些了，只是一味的追求更高的修为，反而越是到了高境界的牧龙师，在培养新的灵约之龙时就会更注重精修强化！

    ……

    范志上到了大比斗场中，他唤出了自己的永霜龙，是一头冰属性的巨龙。

    他没有急着进攻，而是对祝明朗说道：“前阵子有人从我们府中高价买走了一枚鸾龙龙胆，会用到龙胆的，便是为了强化，你的苍鸾青龙恐怕不只是修为在上位君级那么简单吧？”

    范志倒没有像韩柯那么轻浮傲慢，他很认真的对待着这场战斗，而且也提到了刚才技压群雄的苍鸾青龙。

    即便是上位君级，要对付三头准君级之龙其实也需要一点时间的，但祝明朗的苍鸾青龙跟扫垃圾一样就将那三头准君龙给扫出去了……

    由此可见，这苍鸾青龙不仅仅是修为高，还经过了各方面的强化，可能实力已经接近巅位了！

    “眼力不错。”祝明朗浮起了笑容。

    总算有个识货的了。

    苍鸾青龙何止是强化了一点点……

    这位范志并不知道，他府内被买走的龙胆只是换取绝海鹰皇魂珠的其中一小份，祝明朗强化了苍鸾青龙七项龙征！

    君级任何强化灵资都非常的昂贵，而且多数人都为了提升修为这一块上耗尽了精力与钱财，少有人会去精化龙征，祝明朗如今财大气粗，为了让苍鸾青龙迈入到龙王级别更顺利，更强悍，他要的就是精益求精！

    自己的龙是需要渡劫飞升的，若不能够确保它足够完美，飞升渡劫的过程中是可能陨落的！

    当然，范志更不知道的是，苍鸾青龙的修为还不稳定，它只是刚刚经历了一次大塑造的状态，只要再经历几场同级别的战斗，它就可以轻轻松松到达巅位，并且在巅位中还属于佼佼者！

    “但你这炼烬黑龙，却没有凝练到极致啊，主级有六项龙之特征，你的龙唯有鳞、牙、息这三项是达到境界了，剩下三项还差了一点。”范志继续说道。

    “凝练？”祝明朗听了对方这番话，倒露出了几分诧异之色。

    凝练这说法，锦鲤先生有提过。

    锦鲤先生总是睡觉和失忆的缘故，祝明朗许多关于养龙的认知是残缺的，比如说这强化龙各个部位这一块上，祝明朗暂时只知道按照锦鲤先生的要求砸钱，至于其他龙的培养上要怎么对症下药，锦鲤先生一直都没有说清楚。

    原来那叫凝练。

    强化应该只是笼统的说法，提升龙的实力过程都叫强化，而这种针对某项龙之特征的，称之为凝练。

    但祝明朗还有一个疑问。

    “为何主级是六项？”祝明朗不解的问道。

    “龙子一项，龙将三项，龙主六项，龙君九项，龙之所以称之为龙，正是因为它们具备龙之特征，而特征越多，就说明血脉越高，修为的提升虽然会让这些龙之特征有所增加、变强，但不是每一项特征都会随之蜕变的，这个时候就需要牧龙师对它们进行完美凝练。”范志倒是不介意讲述这些，毕竟这年头在意凝练龙征的人已经不多了。

    祝明朗既然会在这种场合中只唤出龙主级黑龙战斗，目的不也是为了凝练吗？

    在范志看来，祝明朗算是同道中人了。

    “这样啊，那苍鸾青龙应该还有两项没有凝练至极。”祝明朗摸了摸自己的下巴，自言自语道。

    “什么，你的苍鸾青龙已经凝练了七项？？”范志一听，满眼的惊愕之色！

    君级的每一次凝练，都要砸入一座大金矿。

    祝明朗已经凝练了七项了？？

    那苍鸾青龙对付其他未凝练过的龙君，跟踩死蟑螂有什么区别！

    “不对啊，我的苍鸾青龙不止九项。”祝明朗说道。

    “血脉高的龙会多一到两项，我刚才说的标准是龙在每个级别至少具备的特征项数，当然情况特殊的龙，或者残龙的话，会出现少于那个标准。”范志说道。

    祝明朗一下子就明白了。

    血脉高的龙，会在原本的基础上多增加一到两项龙之特征，而修为提升后，龙的特征也会随之增加。

    每多一个龙之特征，就相当于多一个能力。

    那龙王有多少项？

    祝明朗回忆了一下自己的天煞龙。

    这家伙每一次战斗，都好像会施展一次自己没有见过的本领……比如说上一次幽暗形态与冥灯之尾。

    “明白了，还以为苍鸾青龙已经圆满了，没有想到还有四项未凝练了，恩，恩，还能更强！”祝明朗自言自语了起来。

    这番话当然只有祝明朗和范志能听见，毕竟这大比斗场很大，周围又很嘈杂。

    “咦，还没打呢，你脸色怎么这么差？”祝明朗回过神来，看了一眼范志道。

    “开打吧，主级的话，我不可能输给你。”范志已经不想再跟祝明朗聊下去了。

    都炫耀到了这种地步，鬼才能有好脸色啊！！

    那苍鸾青龙，上位君级，七项凝练！

    这配置估计连巅位的都敢虐！

    论真实力，自己和人家差了十万八千里了，要不定这个规矩，给人家当沙袋都没资格！！

    怎么还好意思问人家脸色怎么这么差，心态差一点的人直接抱头痛哭，怀疑人生了。

    （隔壁在装修，最近睡眠出问题了。小调整一下，昨天和今天就少更一点，明天正常三章哈~~~）

