    云雾萦绕，水汽飘渺的上德谷内，能够号令部分道门组织的魁首之一：云古道渊就就落户在其中

    “所以………”

    “那家伙没有答应就是了……”

    一袭华贵服饰，表面上看起来还有那么点慈眉善目，实际上心性残忍险恶，手段阴险凶狠、怙(hu)恶不悛的崇玉旨看着眼前的虚遨子，表情平静的问道

    “是的, 道主，那小子不知好歹，完全没有将我道门放在眼里的意思，我觉得我们很有必要让他认清楚事实”

    眉宇间依然带着一缕冰霜，衣冠不整的虚遨子在崇玉旨面前收起了狂傲，低声下气的说道

    “看来我们这位朋友确实有些不识好歹啊”

    崇玉旨眼眸中带着沉思，说道

    在他想来, 给一个道神将的位置真的很可以了

    君不见, 道门中身份高贵, 贵为老君嫡传的太上府道尊：天极、地限都要给他三分薄面，听他指挥

    一个小小先天，太把自己当回事了

    “虚遨子，你先下去休息一下吧”

    “是，道主”

    虚遨子恭敬一礼，缓缓退下，只留下崇玉旨独自一人站在大厅中

    “以一人之力改变天象，庇护数百里方圆的百姓，这等能为不能为我所用真是可惜”

    假惺惺的叹息了一句，崇玉旨手中出现了一张拜帖

    上面清晰的写着几个字：云古道渊崇掌教亲启

    “正好，日前武林中享有盛名的万堺尊主送来请帖，邀请我云古道渊带领道门挺身而出与其他教派势力联合在一起，共同抵抗声势浩大的幽都群魔”

    “借着这个机会，我可以想个办法让万堺尊主先敲打一下这个所谓的雷君城”

    崇玉旨眼眸低垂，一条计策已经在他的脑海中形成

    想到就做

    崇玉旨来到桌案前，铺好宣纸，拿过狼毫毛笔写了两封书信

    紧接着唤来一位在门外的伺立着的道童, 将书信交给了他道：“道赤儿, 这两封书信你带上，这一封送去给太上府的天极府尊，让他在我不在的这段时间看顾一下云古道渊”

    “这一封你送去给万堺尊主，就说我不日便会带着云古道渊众门人前去，然后你便留在那里吧”

    “道赤儿谨遵道主之命”

    童子模样的道赤儿答应一声，将两封书信贴身放好，转身出了大殿向着太上府的位置化光而去

    “接下来，就是想办法给雷君城扣帽子了”

    崇玉旨摸着自己那长长的胡须，自得的笑着

    另一边

    雷君城城主府上，弓弧名家一众人齐聚一堂，看着刚刚被送来的请帖商量着对策

    烫金色的请帖上，万堺尊主几个字熠熠生辉

    玄真君坐在副手的位置上，面露纠结

    万堺尊主的名号，他自然是听过的

    武林中德高望重的宿老，人族成名已久的隐世先天

    “大哥，我们真的要加入这什么万堺同修会么？”

    玄凌苍手持玉制旱烟袋，漫不经心的问道

    “早不来晚不来，我们雷君城好不容易庇护了这数百里的百姓, 一切慢慢走上正轨了，这万堺尊主倒是出来了…………”

    一句说完，玄凌苍嘴中吐出长长的烟雾，旱烟那呛人的味道顿时在厅中弥漫开来。

    “是啊是啊，这明显就是来摘桃子嘛，我们去了不要紧，忆城主那等人物要是去了，难道还要听这什么劳什子的尊主发号施令嘛”

    将门飞猛点头附和，洪亮的嗓门都带起了一道道回声

    边上一名黑发少年无语的咧了咧嘴，左手扯了扯飞猛的衣角，示意他闭嘴

    “没事，答应下来，就说我们雷君城响应号召，前去参加万堺朝城的成立”

    人未到，声先至

    大厅中一众人听到这熟悉的声音，心中一松，不约而同的将目光看向大门的方向

    两道衣衫有些破碎的人影踏着斜阳，迈步走了进来

    “忆城主”

    “忆大哥”

    场中众人看着忆离笙进来，各自称呼道，接着用疑惑的视线望向西岚

    “忆兄弟………你这是？”

    玄真君看着两人的形象，眼中闪过一抹严肃，这还是他第一次看到忆离笙这么狼狈的模样

    这么多时日相处下来，他很清楚，雷君城能有现在这番局面，全是依赖于眼前的年轻人

    若是没有他，不要说幽都群魔不敢越雷池半步，就连雷君城存不存在都是个问题

    难道是那个所谓的幽都之主出手了？

    玄真君念头飞速运转，想着种种可能

    “没事，只是路上碰到了个跳梁小丑，耽搁了一些时间”

    “不过不打紧，他也没有占到到什么便宜就是了”

    想着被自己用光之力打进身体中的非常君，忆离笙微微一笑，安抚了一下玄真君

    “哎哟我去，小忆你这排场可以啊，比我们这几个老家伙好了不知道多少，估计也就比那些国王什么的低了一点吧”

    衣服被恨吾峰刀气划破了几道口子，嘴上叼着根狗尾巴草跟在忆离笙身后的西岚，听着几人的谈话，搞怪的说道

    “给你们介绍一下”

    忆离笙拍了拍手将众人的注意力集中到了自己身上，然后指着西岚说道

    “这是我的一位前辈，在这里暂住一段时间”

    众人见此，纷纷点头算是打过招呼

    忆离笙紧接着说道：“万堺朝城建立这种事关天下，可以拯救百姓之事我们自然要去”

    “不过这去了之后，同修会由谁主持，就由不得别人来制定了”

    玄凌苍闻言，精神一震放下了手中烟管符合道

    “就是，盟主之位能者居之，忆大哥我支持你上位，那个不知道哪里跳出来的老………”

    “凌苍！”

    眼见玄凌苍越说越离谱，玄真君邹眉打断了他接下来的话

    其他人脸上都带着几分笑意，乐呵的看着这一幕

    “好了”

    忆离笙出言道：“玄真君，凌苍年少气盛，口不择言，不过有一句话没说错：能者居之，去了万堺，这所谓的盟主我自然不会拱手相让的”

    这么多时日相处下来，对忆离笙脾气已经有些了解的玄真君也明白忆离笙的打算

    他心中也是赞同的，只不过一直以来有些刻板甚至迂腐的性子，让他有些放不下罢了

    玄真君和傲笑红尘其实是一个性子，对你不满就是对你不满，有什么都是直接表现在脸上

    但是一旦他们认同了你，只要你不是个影帝，他们就会无条件的信任你

    哪怕是以他们的生命为代价

    也算是一种另类的可爱吧

    “幽都势大，若是不能选出一个战力强大的盟主，反而被幽界击杀那才是笑话”

    感受着肩膀传来的力量以及耳边的话语，玄真君想起认识忆离笙之后的种种，心中顿时释然

    只见他转过身对着一名高高瘦瘦的青年说道：“楚遗，吩咐下去，让大家好好准备行李，过些时日一起去参加万堺会盟”

    “是，首席”

    楚遗领命带着将门飞猛等人退了下去，会议厅中只留下了玄真君两兄弟和忆离笙、西岚四人

    跨步来到中间的城主之位上坐下，忆离笙掏出四瓶冒着丝丝寒气的玻璃瓶，一人一瓶分了下去

    “霍，那小妮子居然把这玩意都给你了！俺们这些老帮菜平时可是想喝都喝不到呢”

    接过瓶子，看着那熟悉的款式，西岚一脸惊喜的说道，打开瓶子上的盖子，直接往嘴里灌了一大口

    伴随着一股香甜的气味在空气中散开

    西岚身上的一些小伤口通通消失不见，有些萎靡的精神也重新振作了起来

    “这……这是……”

    闲暇之余喜欢看看医书，学习一下医术的玄真君注意到这一幕，双目圆睁，不可思议的看向了手中那个不大的玻璃瓶

    “这个太贵重了…………”

    “拿着吧，这可是用俺们那特有的一种野草莓加上蓝莓和一些特殊材料制作而成的”

    “可以恢复身体受到的一些伤势，还能恢复你的功力”

    “这可是某个小妮子听说了一个有关于野草莓的故事特地给这小子做的”

    “只有这小子才能得到这么多，俺们这帮老帮菜平时可是难得尝到啊”

    看出了玄真君想要推脱的意思，已经完全恢复过来的西岚挤眉弄眼的向其解释道

    坐在上方的忆离笙则是面色平静的喝下了瓶中的饮料

    阿拉德大陆特有的野草莓的酸甜味道在嘴中回荡着

    瓜觉这个渣渣坏虽然坏，实力还是不容小觑的

    在他不能动用二觉力量的情况下，对上这么个顶先天，还是有些棘手

    要知道，为了隐藏身份，瓜觉这家伙也没暴露他人觉非常君的武学

    “还是有些勉强，刚刚踏入二觉的力量还是太弱了，要是能够完全精通二觉之力，这一切就轻松很多了”

    “还好有装备、药剂的优势，不然就不是他吃亏，而是我吃亏了”

    回忆着这一战带来的得失，忆离笙也是有些挠头

    幽都的那些家伙也不是傻子，知道雷君城有雷暴也不再来送死了

    加上那些小杂兵能带来的经验确实很少

    都是+1、+1、+1的，对他已经没什么大用了，除非真的是像怪物攻城那样上赶着来送死还差不多

    “这次的万堺会盟可千万别让我失望啊”

    “我的经验条可是很久都没涨了啊”

    忆离笙眼中目光深邃，好像能够看破一切阻碍一般，望向了万堺朝城的方向

