    男主人对于东方的认知也只是道听途说。

    他不知道东方现在是唐还是明，只知道这个自称来自东方的王子殿下身份尊贵。

    他倒是没有怀疑对方是骗人的。

    毕竟，只是他们身上的点缀的饰品，随便拿出来一样，就能买下他的农场！

    哪有必要来骗耍他。

    这是多么富贵，多么俊美，多么慷慨的东方王子啊！

    当他获得对方赠与的精美金币作为借宿几天的房费之后，他由衷的赞美，并叫来农场女主人为贵客们温热了牛奶，带来了奶酪，还送来了一只烤熟的小羊。

    “找到索菲亚了吗？”

    周扬拿着匕首，在房间长条桌上，切下了摆放在木盘中的小羊身上一片片羊肉，放在透亮的白瓷盘子里。

    “看到了。”

    刚刚在农场之中逛了一圈的吕小布点头说道。

    对于这个世界，最上心的就是他。

    一路走走停停，将随见所闻都写成一本游记了。

    带在身上的佳能卡片相机，也不停地拍拍拍，见到没见过的植物拍一拍，见到没见过的动物拍一拍，见到没见过的建筑拍一拍，见到漂亮的女孩子拍一拍，一张张照片已经塞满了一张内存卡了。

    “你们吃着，我去找索菲亚。”

    吃饱喝足。

    周扬拍拍手，去找索菲亚了。

    索菲亚在农场之中，是一个挤奶工。

    在周扬找到她的时候，她正在一头奶牛的底下，捏着奶牛的咪咪，一揉一捏一挤，挤完了一小桶牛奶后，还不忘给奶牛按摩一下。

    奶牛舒服的摇晃着脑袋。

    索菲亚一抬头，正看到俊美无双的青年，站在挤奶场的门口，饶有兴趣的看着自己。

    这让索菲亚忍不住脸色一红，就连脸上的那些小雀斑，都变得更加鲜艳了。

    “您好，东方的王子殿下！”

    说着，索菲亚站起来，朝着周扬盈盈一礼，倒是看得周扬眼前一亮。

    索菲亚这气质，看上去可不像是一个普通的挤奶工。

    “我是匹诺曹的朋友，希望得到你的帮助。”

    周扬走到索菲亚身边，开门见山的说道。

    “啊？”

    索菲亚惊讶的看着周扬。

    她刚刚还听说，农场之中来了一位身份尊贵，来自东方强大的富饶国度的俊美王子。

    一看到周扬的时候，俊美这个词就在她的脑海之中浮现了出来，让她几乎立刻就确认了眼前的人，就是来自东方的王子殿下。

    只是没想到，这一位身份尊贵的殿下，竟然认识自己的朋友。

    她忐忑的问道：“殿下有什么我能帮得上的？”

    “听他说你是一位预言师。”

    周扬看着她的眼睛。

    索菲亚虽然脸蛋看着平凡，还长着一些小雀斑。

    但是一双眼睛，看着却格外的漂亮。

    看上去既有着纯真，又在纯真之中透露着洞悉世事的智慧，好像是有故事一样扑闪着，开阖之间就像是在讲述自己的故事，无比的吸引人。

    “我相信，您和匹诺曹一定是很好的朋友。”

    索菲亚微微笑道：“不过殿下您想知道些什么呢？”

    “如果我想知道我要寻找到的东西是什么，我要去的是哪个方向，我想要得到我想要的结果需要怎么做，不知道能不能预测出来呢？”

    周扬坐在了索菲亚旁边的小板凳上。

    也不嫌弃挤奶间中的脏乱差。

    索菲亚笑了，她点点头：“我想，我可以试一试。”

    她说着，竟然从钗裙之中，拿出了一个拳头大小的水晶球。

    澄澈清透的水晶球，倒映着挤奶间之中的景象。

    周扬看着索菲亚，双手放在水晶球上面，缓缓的闭上了眼睛。

    很快，水晶球上面散发出了粼粼的波光，开始有景象在其中模糊的呈现。

    随着景象迅速的变化，周扬看到了粼粼的水光，船，山，树，最后是色彩斑斓的水下沙滩上，一座美轮美奂的，仿佛水晶一样的房子，在光照之下，折射出彩色的炫彩光芒，像是神话传说中的水晶宫一样。

    “我看到了水晶宫，看到了运在西南。”

    索菲亚轻轻的吐出了一口气，一下子像是衰老了一些似的，整个人看上去一下子变得疲惫了很多。

    不过，她的眼睛还是那样的漂亮，像是有着无数的星星一样，纯真而澄净，深邃而迷人。

    “你们踏上行程，我可以和你们一起走吗？”

    索菲亚忽然问道。

    周扬没有回答，反而问道：“你还看到了什么？”

    “我和匹诺曹的身上，看到了贵人的到来。

    也在贵人的身上，看到了我未来命运的变化。

    虽然不是清晰命运的呈现，虽然我看不到未来真正的样子，但我相信我看到的这一个未来不会比现在的境况更差。”

    索菲亚真诚的说道。

    “可以，我们需要一个可以指引方向的先知。”

    周扬点了点头，站了起来：“明天一早，我们启程。”

    说完，周扬转身离去。

    他没有再去询问这个女人真实的身份是什么。

    这一次的探索，在来到这个中世纪的魔法世界以后，冒险就真正的开始了。

    想要在毫无头绪的情况下，找到一个线索，带上这个来历不明的女人起码代表了一个可能性，比无头苍蝇似的，在这个世界上乱撞，要强多了。

    “谢谢殿下！”

    索菲亚在后面，悄悄的松了一口气。

    就这样，和贵人勾搭上了。

    “索菲亚本身的实力，和普通人差不多。

    本身应该没有多少的威胁，需要防备的是她的卜算能力。”

    阁楼上，众人一边喝着掺了奶昔和糖的咖啡，一边讨论着之后的冒险。

    未知的世界，毫无头绪的任务。

    既让人感到新鲜，也令人觉到压力。

    相聚谈论一番之后，众人分开休息。

    第二天一早，农场男主人殷勤的奉上了一些奶酪、奶昔、酸奶过来。

    在大家吃过早饭告辞的时候，队伍里多了一个脸上长着小雀斑的，身高一米六左右的窈窕少女。

    “我只能模模糊糊的感知到，这个大致的方向。”

    少女手里拿着一根树枝，指着西南方向，晨光熹微，那个方向还有着残留在天际的月牙，没有完全的落下地平面。

