    慕容翟顿时脸一黑，这小子就这么讨厌自己？坐在地上走都走不了，都不让自己抱回去？

    慕容翟压了一会儿心里的火。

    盯着叶夭夭道：“我也是你哥哥！”

    叶夭夭：“……”

    那些被军师大人感动了，一时间还没缓过来的将军们，也成功地被慕容翟这句话给噎住了，什么玩意儿？你们两个人之前不是在剑拔弩张，互相讨厌着吗？

    世子怎么就忽然开始套近乎了？

    慕容翟说完之后，看见叶小小这小子，似乎有些无语的看着他，还能感觉到，后头的将军们，诡异的眼神也落在自己的身上，他当然也知道，自己是有点语出惊人了。

    他咳嗽了一声，开口道：“我比你大啊，你叫我一声哥哥又怎么了？”

    要是叫好哥哥那就更完美了！

    叶夭夭嫌弃地看了他一眼：“我在边城，只有一个哥哥，那就是我堂兄叶宸风，至于行为幼稚的世子您，其实是个臭弟弟！”

    别说他们两个之前就是互相不待见的关系了，即便两个人关系是友好的，叶夭夭这会儿为了不给慕容翟合理的理由抱自己，也不能认这个哥哥啊。

    慕容翟：“你……”

    他觉得自己又有点被气到了，总不能让叶小小一直坐在这里，必须赶紧把叶小小送回去休息。

    想到这里，慕容翟他着一张脸，上前一步，打算霸王强硬抱，并且生气地开口道：“本世子今天还非要抱了，看你怎么着！”

    叶夭夭眉心一蹙，正准备用药粉防卫。

    好在叶宸风远远地正好就过来了，他看见慕容翟的脸色不太好看，当既就喝了一声：“慕容翟，你干什么？”

    叶夭夭听见叶宸风的声音，顿时松了一口气。

    毕竟不管怎么说，其实慕容翟这也是一片好心，想送她回去，他也不知道她是个女人，所以她就这么用药粉把人放倒，好像的确有点儿不通情理，哥哥来解围倒是正好。

    慕容翟手一顿。

    回头看向叶宸风，开口解释道：“军师体力不支，走不动了，我只是打算抱他回去，没有要欺负他的意思！”

    慕容翟现在很清楚，眼下整个边城，所有人都觉得，他仇视叶小小，所以他就赶紧解释了一下。

    人家有血缘关系的堂兄都来了，这个正牌的哥哥在这里，叶小小之前也说了，只能让他哥哥抱，慕容翟自然也不好再强行抱人，就站到了一边去。

    叶宸风听完，赶紧到了叶夭夭跟前，蹲下问道：“怎么了？”

    叶夭夭笑笑，开口道：“没什么，就是有点儿累，回去睡一觉就好了！”

    叶宸风蹙眉，问道：“你昨天一晚上都没睡，一直在伤兵营？”

    红鸾道：“岂止啊，公子前天晚上也没睡，一直在等战报！”

    叶宸风顿时蹙眉，有点生气地道：“你真是……”

    可是真是了半天，又舍不得骂她一句，毕竟心里明白，妹妹这是为了救人，他顿时又是生气，又是心疼，说不出话来。

    叶夭夭笑着道：“哥哥，你就别骂我了，我知道了，我之后不这样了！”

    叶宸风压了一下火，看着她脸色难看的样子，开口道：“我抱你回去休息！”

    叶夭夭没反对。

    叶宸风直接就抱起叶夭夭，大步往她的房间走。

    慕容翟指尖动了动，心里有点儿不是滋味儿，这回是真的觉得有点酸，特别是自己要抱这小子，他完全不同意，但是叶宸风抱他，这小子却是一点反对的意思都没有……

    算了，叶宸风是叶小小堂兄，没什么可比的，自己就是输在血缘了，嗯，不用郁闷！

    他这样努力的安慰自己，最后发现自己安慰的还挺成功，心情果然舒畅了几分。

    天宇和天阙，倒是没什么意见，毕竟叶宸风是亲哥哥，眼下太子妃这没法子走，叶宸风抱回去，也的确是最为合适了。

    其他的几个将军，这个时候也都赶紧跟上来。

    准备跟上去看看，军师大人怎么样了。

    慕容翟自然也是与他们一起。

    这个时候，面对这些宛如上千只咕咕鸡，找自己聒噪劝解了一早上的将军们，慕容翟挑了挑眉毛，看着他们一群人道：“本世子说了，本世子没那么讨厌他了吧？你们看，本世子刚才都提议亲自抱他了，你们之前还死活不相信！”

    所以，不要再“劝”我了，求求了！

    将军们一齐点头，但是他们心里一点都不觉得，慕容翟这是之前就没那么讨厌军师大人，他们都非常自信的认为，这都是他们一早上苦口婆心的劝解之后，得到的完美成效！

    嗯，他们就是这么擅长劝人，他们就是这么擅长拉近同僚之间的关系，以后看见营中，其他人的关系不对付，他们也会第一时间赶到，就像今天劝世子这样劝人。

    天圣皇朝众将军，劝人当属第一名！完美！

    慕容翟根本就不知道，他们在想些什么，大步跟着叶宸风，到了叶小小的屋子里头，叶宸风就把人放在床上，问了一句：“可需要什么？”

    叶夭夭笑着道：“除了安静，什么都不需要，哥哥让人不要来打扰我，让我好好睡一觉就是了！”

    叶宸风看着叶夭夭的神情，并不像是在说假话，便应了一声：“好！”

    他很快地往外走。

    也挥了挥手，示意众人跟他一起出去。

    慕容翟倒是问了叶宸风一句：“真的不用请军医来瞧瞧？”

    叶宸风道：“小小自己就是最好的大夫，他既然说没事，那就是没事，大家还是赶紧出去，不要耽误他休息了。”

    叶宸风这么一说。

    薛将军作为代表，开口道：“好，那我们先出去，军师大人您好好休息！”

    叶夭夭点点头，笑着道：“好，我会的！多谢诸位关心！”

    众人都跟着叶宸风出去。

    倒是慕容翟，走站在后头，看见众人都率先出去了，他在离开之前，不太自在地对叶夭夭说了一句：“你……好好休息！还有，其实本世子不讨厌你，之前那都是瞎说的，你最好还是叫本世子哥哥，而不是臭弟弟，本世子是真的比你年长！”

