    刚码完，正在检查

    ------

    戌时三刻

    离黄麟跳下百丈涧已过了四个多时辰。

    此时的百丈涧两岸，已站竖满了火把，不少人聚集在此。

    除了值守飘渺城的朱天部首领不在，九天九部的首领已来了八个。

    玄天部首领程青霜脸都哭花了。

    之前黄麟跳下去后，她便紧张的要死，派人将沈劫和阿紫送回灵鹫宫后, 程青霜越想越不安，便又派人将昊天部的首领余秀月请了过来。

    余秀月一听黄麟什么都没准备，就直接跳下了百丈涧，魂都吓没了。

    可天山童姥又已闭关，她只得将其他几部的首领喊来共商对策。

    百丈涧南北两岸现在都悬了不少绳索下去，但长的也才八十丈不到。

    随着天色全黑, 她们都已绝望了，又不敢瞎丢东西下去，一个个俱都苦着个脸。

    “余婆婆，宫主他...他...不会出事吧？”

    程青霜这会想死的心都有，只恨当时怎么没将黄麟给抱住。

    余秀月此时也是六神无主，闻言只得干着嗓子说道：

    “宫主一身实力天下无匹，想来此番探询百丈涧也是有把握的。”

    可这话，她自己都不相信，更别提其他人了。

    “余婆婆，程首领，你们过来听听，下面是不是有声音？”

    一直注意着下面动静的符敏仪突然回身说道。

    听得此言，一众首领纷纷行至崖边，仔细的听着下面的动静。

    “嘭~”

    “嘭~”

    “嘭~”

    果然，节奏明显的碰撞声隐隐传来，而且声音似乎慢慢在向上攀升。

    “肯定是宫主在向上攀爬！”

    程青霜满脸激动，当即府着身子朝下面大喊：

    “宫主，有绳子。”

    “有绳子~~”

    “绳子~~~”

    “子~~~~”

    声音在百丈涧中不断回响。

    脸色苍白, 正踩着带球长鞭向上攀升的黄麟，也听到了程青霜的声音。

    只是这话在山壁间不断回响, 传到他耳边时, 已完全失真，以至他并未听清楚上面说的什么。

    正好一口真气耗尽，他便贴近山壁，扎了根长枪后，站在上面休息回气。

    “嗯？”

    突然感觉好几处地方都有异动，黄麟连忙拿出赤凰。

    倒不是不想用逍遥剑，只是那玩意传导真气时，会被私吞。

    一下有七八个地方传来异响，闹得他汗毛都闹得竖起来了。

    悄眯眯的的看着离他最近的一处，那个不断扭动的影子，黄麟瞬间便想到了蛇。

    随即便又将其否定，谁家的蛇会在半空扭来扭去的，上面又没根树枝挂着，而且还有七八处这样的地方，不可能都是蛇吧？

    心头一动，又想到刚才上面传下来的声音。

    莫非...是绳子？！

    赤凰出鞘，黄麟脚下一踏，人便射向离他最近的那根扭动的影子。

    真是绳子！

    黄麟当即将赤凰收进推演盘，又掏出一根长枪扎在山壁。

    然后一把拉住那不停扭动的绳子，扯了扯，试了试其力度。

    不错，挺扎实！

    而此时，上面正卖力摇晃这根绳索的符敏仪，被手中绳索带得一个踉跄，差点栽倒下去。

    幸亏后面的人拉了一把。

    “有人在下面拉绳子，肯定是宫主！”

    符敏仪还未站稳，便激动的说道。

    一听她这话，旁边的一干人等都放下了手中摇动的绳索，围了过来。

    “快快快，将宫主拉上来。”

    “别，说不定宫主还没系好绳子呢，万一我们将绳索给收了，那......”

    “......”

    众人争论不休，最后还是年纪最大的余秀月作主，说道：

    “行了，都散开点，以宫主的实力，应该不需要我们拉，咱们静静等候吧！”

    而黄麟在下面确定绳索位子后，回头将之前那根长枪收了回来。

    然后又来到绳索处，将此处的长枪也收进推演盘后，便拉着绳索直冲而上。

    这玩意，比他那带球长鞭方便多了。

    三两下功夫，他便回到了地面。

    “宫主！”

    “宫主！”

    黄麟才一出来，一干人等便围了过来。

    “咳~”

    黄麟咳一声，将场面控制后，大概也猜到原因了，便说道：

    “都散了吧，大伙也辛苦了，余婆婆和程首领随我来。”

    “是，宫了！”

    见到黄麟安全返回，众人瞬间精神百倍，回话的气儿也足了些。

    待众人散去，黄麟便带着二人穿过仙愁门，朝山上走去。

    “宫主，要不，您先休息吧？”

    余秀月见黄麟脸色苍白，便出言劝说。

    黄麟摆了摆手，说道：

    “无妨，只是真气消耗大了些，不影响。”

    闻言，余秀月也不再劝说。

    一行人回到灵鹫宫，进入独尊殿。

    才一落座，黄麟便开口问道：

    “说说吧，怎么闹出这么大动静？”

    程青霜当即便单膝跪地，抱拳说道：

    “是婢子自作主张，唤来了在山上的八部首，请宫主责罚。”

    “宫主，程丫头是担心您出事，才将老身唤来，其他六部首领都是老身喊去的。”

    余秀月上前一步，替程青霜解释了一下，然后又将事情的始末详细的说了一番。

    黄麟细细听完，才大袖一抚，将二人托起。

    “本座没有责罚的意思，都起来吧。”

    “说来也是本座冲动了些，没将事情安排好，让你们担心了。”

    和天山童姥不同，童姥那是面冷心软，灵鹫宫的一众人等都对她既敬又怕。

    而黄麟则和善多了，宫里年纪大的那些人，嘴上喊着宫主，其实心里都将他当侄辈在对待。

    而年纪轻的，那更是恨不得将自已给扒了打包送到他房里去，时不时就背着童姥私下调戏他几句。

    “宫主，您下到百丈涧底部了吗？”

    程青霜花着脸，好奇得问道。

    一旁的余秀月也看了过来。

    黄麟笑了笑，点了点头。

    见状，程青霜两眼瞪得老大。

    “那宫主在下面找到什么宝贝了？”

    “胡闹，这是你能问的？”

    余秀月连忙开口呵斥了一句，然后便向黄麟说道：

    “宫主恕罪，程丫头今天精神紧崩，有些胡言乱语了！”

    “无妨，本座在百丈涧下面没也发现什么东西，就是个普通深涧，只是深一些罢了。”

    黄麟随意的敷衍了一下二人，随后从怀中掏出一本秘笈，接着道：

    “此次也算是尔等有心了，若非那绳索，本座回到地面还得费些功夫，这本《华山剑法》你们都练练。”

    “待尔等将其熟练后，再来六合殿领取后面更精妙的剑法。”

    程秀月和程青霜当即躬身抱拳，行礼道谢。

    想了想，黄麟又说道：

    “嗯，这本剑法，你们九部首领先练着吧，以后定个章程，择情传下去。”

    “是！多谢宫主！”

    二人再次领命。

    ...

    翌日，好好休息了一夜的黄麟已完全恢复过来。

    早上给沈劫和阿紫讲了半天《论语》后，下午便让二人自行练功去了。

    而黄麟，则叫上小金，在飘渺峰附近找了座无人的山峰。

    让小金去抓了头北山羊后，便让它远远的躲到一边。

    黄麟得试验下逍遥剑，现在还会不会乱发剑气。

    否则他都不敢将其拿出来。

    见小金远远的瞅着这边，黄麟布下气墙，大手一挥，逍遥剑便出现在手中。

    看着手中老老实实的长剑，气墙和旁边的北山羊尸体都毫无动静，黄麟便知，这剑已完全顺服了。

    真气灌入剑身，逍遥剑便饥渴的吸收着黄麟的真气。

    可那剑气，却怎么都激发不了！

    想了想，黄麟将逍遥剑往地上一插，长剑直接没入地下，直至剑柄。

    待他退到小金那里时，剑气仍然不见踪影。

    ！！！

    逗呢？

    那么牛批的剑气呢？

    “小金，走，飞一圈去。”

    盯着远处的逍遥剑看了下，黄麟决定再离远一点试试看。

    “咕咕咕...”

    小金低声叫唤了几下，便示意黄麟上背。

    它可是记得，在雪山不能大声叫唤。

    飞了两圈，一人一雕又找了个地儿吃了顿午饭，当然，少不了小金的酒水。

    再次回到置放逍遥剑的山顶时，黄麟远远的便见到了那已经存破碎的北山羊尸体。

    所以，这破剑自己独处的时候就乱飚剑气？

    合着他一靠拢，这家伙就收敛起来了？

    挥手让小金飞出去撒欢，黄麟皱着眉走近逍遥剑。

    脚下轻轻一点，长剑便跳了起来，一把握住剑柄，看着手中这裂纹四布的六面长剑，黄麟有些纠结。

    明明是个很牛批的东西，可没个使用说明书。

    愁啊！

    看样子，只能等到炼气化神的阶段再试试了。

    摇了摇头，他有些遗憾的将真气灌注进剑身，然后随手一挥。

    “轰~”

    看着四丈之外，那块斜斜滑落的半截巨石。

    刚才...好像有什么东西从逍遥剑上射出去了。

    看着手中的长剑，黄麟咽了咽口水。

    再来一次？

    这次他眼都不眨，将真气运足后，一股脑的灌注进剑身，然后对着十丈外的一面山壁当头劈下。

    “轰~”

    山壁瞬间就被劈出一道破口，其破面光滑如镜，连地面都有一道深深的痕迹，从山壁破口处一直延伸至黄麟脚下。

    这次，黄麟没有错过，他看清楚了！

    是一道透明的剑气，从逍遥剑上激发而出，其形状和剑身一模一样，一下就将那面山壁给劈开。

    四十米长的大宝剑！

    以后是不是可以让人先跑39米？

    正在脑中胡思乱想的黄麟，便听到一声异响从剑身传来。

    “咔嚓~”

