    

    夜幕下的城郊更显冷清，因为是连接帝都和陪都的唯一官道，就算是在远离天守道很远很远的地方，土地也修缮的很平整，云潇担心的环视了一圈，总感觉自己这个位置还是太醒目了，于是冲天征鸟挥了挥手，一人一鸟小心翼翼的往更边缘的砖石堆后方躲过去。

    “哇……你真的太大了。”云潇摸着大鸟的翅膀，发现这处矮石碓还不能完全遮挡住白色的巨大羽翼，天征鸟露出一副委屈巴巴的神情，努力将身体往她身边仅仅靠过去，云潇被它挤的呵呵直笑，发现这家伙也是个冰凉的冷血生物，嘴里忍不住嫌弃的抱怨起来，“你不要靠这么近了，好冷啊，你的羽毛可一点也不暖和。”

    天征鸟低低呜咽了一声，更加委屈了，它晃了晃脑袋，像个要闹脾气的的小孩子，索性不肯再看她。

    云潇被它的举动逗得哭笑不得，又于心不忍担心大鸟真的被自己一番话弄伤心，她深吸了一口气，主动往大鸟身上挪了挪，然后一把搂住鸟脖子，笑吟吟的道：“他们都说你是飞垣最威风的鸟，跟着军阁主征战八方，只要听见你的声音都能让人胆战心惊，怎么还要跟我闹脾气呢？”

    大鸟被她这么一说，立马转了性情，将鸟头搭在她的肩头，撒起娇来。

    “喂……”云潇笑骂了一声，“一点也不可爱哦。”

    一人一鸟就这么挨在一起，虽然天征鸟无法为她取暖御寒，但实际拥有灵凤之火的云潇也并不觉得冷，反而是那团火焰越来越不稳定，总让她有些心神不宁，一只手呆呆的顺着鸟羽，眼睛直勾勾的望向帝都的方向，念叨起来：“大鸟，你是从那边回来的吧，那里是不是很危险？”

    天征鸟点点头，云潇手头一紧，心里咯噔一下，又道：“你不该留下来陪我的，你应该在他身边，像以前那样并肩作战。”

    大鸟摇摇头，它看起来有很多想说的话，但是并不能很好的组织语言，只能急的直扑翅膀，不知道在比划什么，云潇咧嘴笑了笑，听见了它口中最为重要的两个字，刹那间脸色却苍白无力，无奈的抬起手，重重的敲了一下它的脑门，低骂道：“你怎么可以这样，他才是你的主人，你以后都要好好保护他才行，还有——不要把我当成皇鸟，我是个人呀。”

    天征鸟似懂非懂，挨了一下之后倒是安分了不少，云潇也忽然沉默下来，感觉手指在鸟羽中触碰到了一个冰凉的金属，瞬间心就被提到嗓子眼，云潇直接从地上蹦起来，紧张的拨开厚实的鸟羽，从它的脖子上小心的摘下一个圆片。

    “这是什么……”云潇自言自语，将那个东西放到眼前仔细看了看，它只有铜钱大小，看起来是青铜质地，中心的地方镶嵌着一颗淡金色的晶石，似乎有一只无形的眼睛正在从里面悠悠盯着自己。

    瞬间冷汗从后背岑岑滑落，云潇直接手起剑落，青魅剑将圆片自中心横切成两截，晶石也咔嚓一下裂成碎片，淡淡的光芒瞬间湮没。

    云潇一点也不敢放松警惕，立马开始在天征鸟身上仔细的翻找起来，大鸟察觉到异常，老老实实的站着一动不动任她摆布，它的羽翼非常厚实，里外一起共有三层，这么小的东西如果真的是被有心人特意装在身上，那真的是很难找寻。

    过了一会，在确定大鸟身上真的只有那一个古怪的东西之后，云潇方才转移心思，从地上捡起晶石碎片观察起来。

    有些眼熟，好像是之前在帝都见过的那种“日神之眼”。

    想起这四个字，云潇顿时有种不祥的预感，她紧握着青魅剑往周围巡视，午夜的风更加凛冽，但是风中莫名夹杂着危险的气息，让她情不自禁的握紧手中剑灵，大气也不敢出。

    “呵……”微弱的笑声顺着风传来，云潇大吃一惊，这个声音带着熟悉的气息，目光所及之处突兀的出现一道熟悉的结界！

    来不及细细思索，青魅剑撩起剑风直接往结界方向击出，七转剑式在结界凝固的一瞬间抢先破出一个裂缝，随后剑阵带着惊雷从天而降，强行破开结界。

    一击过后，反而是云潇感觉有些力不从心，被击破的结界并没有像正常那样散去，裂缝在以肉眼可见的速度快速愈合，暗中的人持续不断操控着夜风化成锋利的刀刃功向云潇，势要阻止她继续破坏。

    青魅剑无可奈何的挑起灵凤之火于剑端凝结，云潇稳住颤巍的身体，知道这种结界一旦结成就会阻断和外界的知觉，她一边维持惊蛰剑阵继续引天雷击破结界的法壁，另一边强行运起灵凤之息，调转方向往术法的来源出奔去。

    这是她曾经见过的结界之术，是曳乐阁的男宠阿政惯用的术法！那个家伙怎么会突然出现在这里？难道一早就知道他们会来，特意在此守株待兔？

    一瞬间意识到什么非常恐怖的事情，云潇脚下动作微微放缓，不可置信的望向一旁的白色大鸟，它呆呆的竖立在原地一动不动，就好像被抽去了灵魂，像个雕塑一般，既没有出手帮助自己，也没有意识到危险降临毫不躲避！

    眼见着风化的利刃就要卷过天征鸟的身体，云潇心下一急，顾不上结界还在快速凝成，不得不换了方向，灵凤之息形成艳丽的火焰之墙将天征鸟护在中间。

    “糟了！”瞬间之后，云潇心里一沉，眼见着结界的法壁已经落成，自己对外界的所有感知力即将被再次切断！

    “千夜！”在最后的刹那，云潇的脑子里赫然想起他临走之前的嘱咐，只得背水一战的握紧青魅剑，紧闭眼睛默念起他的名字，分魂大法在瞬间生效，但是受到自身混乱的灵凤之息干扰，加上结界的阻断之力，附于沥空剑上分离出去的魂魄仅仅只是微微一颤，再无动静。

    萧千夜微微蹙眉，下意识的放慢速度，弯下腰轻轻碰了碰脚下的沥空剑——剑灵安安静静，没有任何回应。

    风里的笑声终于近在耳边，带着几分嘲讽，朱厌像是从虚空里慢步走出，又在下一个眨眼的刹那逼近她身边，俯身伸出手，似要搀扶一把，嘴里淡淡的道：“好险呀，要不是为了救那只大鸟，结界又要被你打破了，分魂大法也差一点就被他察觉。”

    “真的是你！”云潇惊讶的看着眼前人，他已经不再像个风月之地陪客的男宠，穿的一身上好的绫罗绸缎，看起来反而像个彬彬有礼的贵族子弟，但脸上的阴柔狠厉却比以前更胜三方，一双墨色双瞳像化不开的浓墨，带着几分莫名的厌恶，依然笑看着自己。

    朱厌等了一会，自言自语的笑笑，指了指旁边的天征鸟，叹道：“陛下真是神机妙算，让我不得不佩服啊。”

    “陛下……”云潇心头一紧，却更加担心萧千夜的安危，朱厌一眼就看出了她的想法，不屑的咧嘴笑了笑，接道：“天征鸟身上那个东西，是日神之眼的碎片，虽然感知力、观测力都远不及当初的日神之眼，但是在很近很近的距离范围内，还是能看的很清楚。”

    “陛下一早就算到了你们一定会到洛城来打听情报，刻意安排天征鸟过来传信，为的就是确定萧阁主的具体位置，不过嘛……”他环视了一圈，若有所思的笑起，脸上的表情反倒更加兴奋，兴致高扬的道，“不过陛下说了，以萧阁主的性子多半不会用天征鸟返回帝都，那么这只大鸟十有八九就会留在你身边，果然是算的分毫不差，不愧是能坐上皇位的男人。”

    朱厌兴致勃勃的看着云潇，欣赏着她脸上掩饰不住的紧张和忧虑，不知为何心底有种报复的快感，继续说道：“昆仑的剑术当真令我刮目相看，上次见面我在瞬间就能结起术法将你困在其中，而这次若不是你担心大鸟的安危，带着灵凤之息的剑术应该是能直接砍破法壁吧？”

    云潇根本就无心听他唠叨，脑子乱成一片，虽然目光被结界阻断，还是情不自禁的望着帝都的方向，紧咬嘴唇。

    朱厌也不管她在不在听，继续自言自语的，带着不解说道：“但是上次你能以灵凤之息直接冲破结界，这次为何不行了？”

    云潇顿时回神，下意识的将手放在胸口处，默默感知着那团越来越无法抑制的火焰，朱厌见到她的动作，也直接弯下腰在她面前蹲下，像上次一样毫不客气的掀开衣领，眼见着手就要伸入里衣碰到皮肤，云潇眼眸一沉，掌下燃起火焰愤怒的击退他。

    朱厌这才吃了一惊，脱口：“你能自行控制灵凤之息了？”

    “哼，虽然现在的你穿的仪表堂堂，骨子里还是那个举止轻浮的男宠罢了。”云潇不屑的讽刺，朱厌的脸上却不见任何介怀，反倒被她一句话逗得呵呵直笑，摊开手耸耸肩，无所谓的说道：“这话倒也没错，其实自从我落到天尊帝手里，就很久很久没碰过女人了，就算是四娘那种上了年纪的女人，现在也让我……朝思暮想啊。”

    提起风四娘名字，再看这个人满脸嬉皮笑脸的模样，云潇只感觉胃里翻涌着恶心，一句话都不想再跟对方废话。

    朱厌并不在意这些，依然好奇的望着她胸口，虽然想在像之前那样直接掀开查看清楚，但毕竟顾忌她手里的青色剑灵，没好太过放肆，隔了一会，朱厌轻咳一声，他毕竟曾是个血统高贵的异族人，对同属异族的气息也更加敏锐，此时更像想起了什么关于神鸟的传说，目光骤然雪亮，不可置信的脱口问道：“你身上的灵凤之息本就不纯正，这一次好像又混杂了什么别的气息进去，所以你才不能像之前那样破开结界了，喂，你该不会是……”

    他欲言又止，刻意放缓了语调仔细观察着云潇脸上任何一色细微的变化。

    她在这一瞬屏住呼吸，握剑的手情不自禁的一颤，虽然立马就恢复了平静，依然没能逃脱朱厌那双犀利锋芒的眼睛。

    “哦……是这么一回事啊。”朱厌没有点穿，但他一开口，云潇忽然间有些不安，知道这个人已经知晓了一切，她紧张的瞪大眼睛，不敢多说一句话，朱厌轻蔑的笑了笑，眼神一变，阴柔的眉间聚起一丝莫名的情愫，脱口冷笑，“萧阁主可真让人羡慕啊……我也很想得到你呢。”

    他轻浮挑逗的话已经不能再次激怒云潇，反而让她寒从心底悠悠升起，对这个曾经的男宠，产生一种极端的恐惧。        

