    用剑持拓海的眼光来看。

    余惊鹊这一次得到的都是好处，一点坏处都没有。

    原本就是警察厅特务科的警员，日本人的狗腿子，被人戳着脊梁骨骂，现在不过是被更多的人戳着脊梁骨骂罢了。

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    好处显而易见，立功，被人信任。

    这个信任的人里面，还有宪兵队的羽生次郎队长。

    之前很早的时候，羽生次郎队长，对余惊鹊就有兴趣。

    只是当时剑持拓海做的不错，加上余惊鹊拒绝了羽生次郎，从而这件事情就不了了之。

    但是如今在剑持拓海看来，余惊鹊是值得信任的。

    不管余惊鹊是不是站在蔡望津，只要他不是反满抗日分子，就值得信任。

    和有信仰的反满抗日分子是不死不休。

    但是和其他人，没有不死不休的仇恨。

    剑持拓海喝着余惊鹊泡的茶，心里不是滋味，不知道余惊鹊以后会不会和他去宪兵队里面争权夺利。

    现在看来，剑持拓海不担心。

    只是之后谁知道呢。

    喝了口茶，剑持拓海说道：“余股长这一次要是高升了，不要忘了我啊。”

    “剑持股长说笑了，特务科就这么大点的地方，我们已经是股长了，还能怎么高升？”

    “最多就是警衔这种东西罢了，警衔这种东西，剑持股长也不在乎吧。”余惊鹊笑着说道。

    升职你肯定不用想了，那是必然不可能升职的。

    警衔这种东西，其他警员在乎，剑持拓海还真不一定就放在眼里。

    “话不能这么说，总之是恭喜。”剑持拓海既然要恭喜，余惊鹊就让他恭喜吧。

    打发走了剑持拓海，余惊鹊晚上下班回家，和平常一样吃饭睡觉。

    第二天也一样。

    但是事情在第三天不同了。

    第三天，余惊鹊刊登上报了。

    这不是余惊鹊一次上报纸，余惊鹊以前就上过一次，可是第一次好像是因为绺子的事情。

    但是这一次不同，这一次有抗联和组织在后面推波助澜一下，这件事情发酵的特别快。

    冰城里面的人，都知道了有余惊鹊这么一个大汉奸。

    走在路上，余惊鹊都发现有人对自己指指点点。

    警察厅周围还是有人认识余惊鹊的，虽然不知道大家说的是什么，想来也不是什么好话。

    李庆喜拿着报纸，屁颠屁颠的跑过来对余惊鹊说道：“股长你看看，写的好威风。”

    威风？

    这报社的记者还真的敢写。

    余惊鹊看了一眼，将报纸扔在一旁，对李庆喜说道：“你是嫌股长我死得不够快。”

    “我可没有啊股长，再说了这里是冰城，想要杀人也不是那么容易的。”李庆喜还是有些自信的。

    “得了，下去吧。”余惊鹊将李庆喜打发走。

    之后忍不住又将报纸拿起来。

    看了两眼，然后又扔下。

    报纸出来之后，特务科的奖励自然也是来了。

    警衔有提升，不过算不上什么，给了一些金钱上面的奖励。

    至于升职，自然是没有提，难不成让余惊鹊做科长吗？

    李庆喜等人觉得脸上有光，蔡望津应该也被日本人夸奖了。

    特务科里面都是恭喜之言，余惊鹊给了李庆喜钱，让李庆喜去请大家吃饭。

    等到晚上余惊鹊到了家里，季攸宁的眼睛，直勾勾的看着余惊鹊。

    报纸已经是宣传了，季攸宁不可能不知道这件事情。

    家里没有外人，做饭阿姨已经被季攸宁打发回去了。

    “为什么？”季攸宁站起来，对余惊鹊问道。

    “什么为什么？”余惊鹊故作轻松的问道。

    “你为什么这么做？”季攸宁没有退缩，眼睛直勾勾的看着余惊鹊。

    余惊鹊将大衣脱掉，对季攸宁笑了笑，想要开口说什么，却又不知道说什么。

    “不重要。”余惊鹊最后说了三个字。

    季攸宁不满的说道：“怎么就不重要，你知道外面现在怎么说你的吗？”

    “说你是大汉奸，早晚不得好死，说你会遭报应……”

    季攸宁说出口的这些，都是好听的，比这些难听的，季攸宁都难以启齿。

    余惊鹊坐下之后说道：“我原本就是汉奸。”

    “你明明知道我说的不是这个意思，你……”季攸宁觉得余惊鹊就是故意逃避。

    “你以后怎么办？”季攸宁问道。

    “连累你了。”余惊鹊没有回答季攸宁的问题，转而抱歉的说道。

    自己声名狼藉，季攸宁自然会受到牵连，她是余惊鹊的妻子，难道还能置身事外吗？

    “我不在乎。”季攸宁不满的说道。

    她不在乎自己被不被影响，而是她不知道余惊鹊以后怎么办？

    “你都不给自己留条后路吗？”季攸宁问道。

    现在的人，总是喜欢给自己留条后路。

    真正的汉奸，做的坏事多了，也隐藏的很好。

    为什么？

    就是想要给自己留条后路。

    这条后路不一定用得上，但是有总比没有好。

    可是余惊鹊呢？

    自己将在自己的路给堵死了。

    “悠悠众口，你挽回得了吗？”季攸宁叹了口气。

    “你说的都是以后的事情。”余惊鹊不敢去看季攸宁的眼神，他知道季攸宁是关心自己，所以才不敢看。

    “以后的事情……”季攸宁的话还没有说完，余惊鹊就开口打断说道：“我们有以后吗？”

    还有很多话想要出口的季攸宁，一时间愣在原地，久久没有开口。

    余惊鹊起身将季攸宁抱在怀里，低声说道：“抱歉，我们一定有以后，我说错话了。”

    季攸宁反手搂着余惊鹊，在他胸口说道：“其实你说的没错，但是你这样做了，就算是有以后，你怎么办？”

    他们都是搞地下工作的，他们都很明白，到时候不是组织说一句你是卧底，这件事情就能解决的。

    因为你手上有血。

    自己同胞的血。

    你洗不干净的。

    就算是没有内鬼的事情，难道余惊鹊手上就没有同胞的血吗？

    有的。

    这一次的事情，只是将一切挤压的爆发了罢了。

    “其实不用人人都理解我，只要你理解我就够了。”余惊鹊真心实意的说道。

    他不需要很多人的理解，季攸宁理解就够了。

    “我理解。”季攸宁不仅仅是理解，还有心疼。

    今天知道这个消息之后，季攸宁就一肚子气，回来想要好好和余惊鹊吵一架。

    但是现在，搂着余惊鹊，季攸宁的心都快要碎了，她还怎么吵的起来。

    “其实也有好处，起码我的卧底工作，更加安全了。”余惊鹊在季攸宁耳边，劝慰的说道。

    卧底工作原本就危险，说不定哪一天就丧命了。

    现在有了这件事情算是保护，余惊鹊可以活下去。

    季攸宁心里却苦笑。

    以前是担心活不下去，现在是担心活下去之后怎么办？

    矛盾。

    