    “啪！”

    愤怒的赵佶拿起茶盏砸向郑居中，幸好准头不够，但也愈发激怒了大宋官家……

    “哗啦……”

    暴怒的赵佶一把扫落书案上所有物件。

    “柱国之礼……上柱国……上柱国大将军……他蔡京想要做什么？想要做那逆贼李渊吗——”

    赵佶大怒，宫内宫外跪了一地……

    “来人！”

    “来人——”

    宦官李彦不敢稍有犹豫，低着身子抱拳道：“官家，老奴在。”

    赵佶红着眼指着李彦，怒道：“八百里传令廖刚，立即缉拿抓捕杭州那些该死的乱贼，哪个敢造反……灭族——”

    郑居中、王黼、高俅等人大惊失色，王黼刚要抱拳劝解……

    “闭嘴——”

    赵佶指着王黼怒吼，脸上的狰狞、阴森让人畏惧不敢言。

    “要挟……逼迫……蔡京还真是知子莫若父！李彦！”

    “官家，老奴在！”

    “告诉廖刚，无论他做了什么，朕都不予怪罪，但他必须将杭州那些人给朕抓来，必须与第三师、幼军一同押往雄州！”

    众人心下一惊，郑居中抬头就要劝解，不料却被王黼一把抓住手臂，本来还要劝解的他，竟然此时阻止了郑居中开口劝解……

    没人劝解，也无人称赞，只是言了个“臣等遵命”。

    郑居中、王黼、高俅三人刚走出皇宫，郑居中一把拦住王黼，不满道：“王相为何拉住郑某，正值国事艰难之时，若是江南发生变故……”

    “郑相！”

    王黼猛然开口将郑居中话语打断，又看向紧皱眉头的高俅，叹气道：“官家开口言‘朕’了，心下必是愤怒无比，我等就算劝解又当如何？只会愈发激怒了官家！”

    郑居中自是知晓赵佶嘴里的“朕与吾”的区别，身在朝堂几十年的老狐狸，又怎能不知道官家话语里的隐意，只是他更担心一旦惹出大祸端，官家会让他们被黑锅屁事。

    上梁不正下梁歪，赵佶这个官家不咋滴，下面的进臣又如何是赤胆忠臣？

    王黼低声叹气道：“前有福金帝姬出言警示，今有两次大败，不言你我忧虑日后之事，官家心下又如何真的安稳？”

    “唉……”

    “你我也是看了江南送来的奏折，若是不将第三师、江南商会拔出，日后若是……若是真如蔡驸马所言，整个江北之地处处烽火，官家又如何可入江南之地？”

    高俅心下震惊，郑居中却没有预想中的惊骇，叹气道：“蔡驸马虽然离开了江南，但那些商贾们并不愿意向朝廷低头，郑某心下也是顾虑颇多，可王相当知，若依老太师所言，只要厚恩了蔡驸马，只要朝廷付出一个柱国大将军，天下百姓看到了朝廷的恩宠，朝廷便有八成把握调得动第三师、幼军，没了第三师，杭州那些商贾们就只能向朝廷低头，如此稳妥之事，又如何不好？”

    王黼心下叹息，苦笑道：“正如郑相所言，老太师之虑自当最是稳妥，可郑相又想过没，若真的如福金帝姬所言，河北丢了，开封丢了，朝廷被迫迁入江南……一切过错谁来承担？是你郑相，还是王某，或是高太尉来承担罪责？”

    高俅大怒，正待理论……

    “到了那时，不仅官家要给天下亿万百姓一个交待，你我都要承担罪责！”

    王黼叹气道：“可若此时江南稍有动荡，朝廷自可借此转而向南，若日后真的有了天下灾祸，那也是蔡驸马于江南所作所为缘故，也是第三师、杭州商贾所致，与朝廷再无任何关系……”

    高俅一脸惊骇，他不是老奸巨猾的蔡京，也不是浮浮沉沉几十年的郑居中、王黼，他只是个陪官家踢球的幸臣，哪里会想到了这些不可言喻之事？

    若是北方不是大战在即，蔡鞗或许不会考虑退出江南。大战一触即发，一旦大明岛威胁到了宋国背后，宋国战事顺利还罢，一旦惨败或丧土辱国，蔡鞗绝对相信无耻的宋国文人会把屎盆子扣在他头上！

    只是蔡鞗没想到的是，即便退出了江南，赵佶也还是准备把屎盆子扣他脑袋上，若是知晓，或许会后悔退出江南吧。

    蔡鞗此时正在倭国，自是不知道赵佶一计不成又来一计，不仅他不知道，躺在床上的蔡京也是不知晓，等他知晓时，江南已经乱成了一锅粥。

    宋国再次战败，刘延庆带着十数万残兵退回白沟河南岸，而这一次只是辽国回光返照的一击，当得知女直人完颜习古乃、完颜银术自得胜口、居庸关南下攻辽后，奚王萧干不得不领兵返回残破的燕京城，而一败再败后，赵佶也像是北打断了骨头，不得不同意金国使臣李靖的要求，在原有与辽岁供基础上，再加五万匹绢及五万两银，以此购买整个燕京之地。

    几乎与蔡鞗印象里一模一样，宋军不堪一击，一败再败后，最后还是向女直人妥协了，未来百年战乱几乎难以避免……

    耶律大石很愤怒，却又无可奈何离开了平州，第二师不听令也就罢了，可为何数万辽人也不愿再听令了呢？

    耶律大石想不通，最后只能带着百十人离开了平州，一意返回危在旦夕的燕京。

    女直人转而南下，欲要一举灭掉辽国，太后萧普贤女遣使求和，完颜阿骨打不允，无奈之下，奚王萧干领兵一万北上欲以阻敌，结果敌未至，名下兵卒已逃离无数，见此之下，萧干只得领兵返回人心崩散了的燕京城。

    宋军偷袭了燕京城，一把火差点把燕京烧成了白地，萧干的未战已败如同压死骆驼的最后一根稻草，自平州赶回的耶律大石与萧干发生了激烈冲突，面临此等注定失败的情形，萧干既不愿意臣服女直人，更不愿意与耶律延禧汇合，两人当着数十文武大臣面争吵不休，几乎到了要拔刀动手地步。

    面对此等情景，绝望了的太后萧普贤女只得与耶律大石一同，领着数百人投奔耶律延禧，而萧干领兵五千骑欲要返回奚族故地，只是他没想到的是，就在半路时，大将白得歌突然反叛，是夜，萧干及子嗣、大将死伤数百，白得歌领数千骑转而再入燕京，刀枪逼迫下，领燕京残余十万众转而向东，投靠平州耶律余里衍所部。

    所有失落人一一离去，只留下一个绝望了的燕京城，一座仅剩数千老弱孤残城池……

