    “应该不会吧，圣乔高中的最后一名，可是被称为断崖之剑的百合岛贵啊。”

    “先看看吧，这场比赛也太精彩了，冠军种子要是连市级的初赛都没有过去，那就有意思了。”

    在越来越多的观众开始把注意力放在了樱高和圣乔高中的时候，叶双也看到自己的最后一名对手上台了。

    百合岛贵。

    一个身材消瘦的男生，虽然外表看上去有气无力的，但是双目中却满满的锐利，似乎要把叶双看穿一般。

    “叶双同学，加油啊……”而叶双的身后，校队三人组眼巴巴的瞅着叶双，纷纷双手紧张的抓在一起，毕竟这个事关能否出线的问题。

    “你的谜拟Q……”百合岛贵看着叶双身前歪着小脑袋的谜拟Q，淡淡的出声说道：“很强……真的很强。”

    “谢谢夸奖。”受到来自对手的称赞，叶双倒是微微一笑的说道。

    “但是……也不过如此了。”百合岛贵说着，一颗精灵球拿出——

    白光一闪，地面猛的颤动了一下，一只体型庞大的身影缓缓浮现。

    外表如一只巨型猩猩，有着棕色的毛皮，以及类似于猪一样的鼻子，以及一对巨大的拳头，宛如泰山再世。

    一般系精灵，请假王！

    “请假王么……”叶双看到居然是请假王后，微微露出感兴趣的表情，要知道这只精灵在游戏中可是能和传说级精灵比肩战斗力的存在，但是在现实，因为其独特的特性，导致请假王的战斗力大打折扣。

    请假王的特性是懒惰，正如名字一样，这只精灵每次行动都要积蓄一定的力量，只要力量消耗一点，它便会休息一下再进行下一步行动，但是它本身之所以拥有比肩传说级精灵的力量也与它的特性不无关系，因为每次懒惰积蓄起来的能量，才能支撑起请假王所使用的恐怖力量。

    “咪。”

    裁判刚一下令，谜拟Q便如魅影般出现在请假王的身旁，然后掏出自己裙子下的大宝贝朝着请假王甩了过去！

    沉重的肉声响起，谜拟Q的影子虽然轰在了请假王的手臂上，但后者只是微微移动了一下自己的视线，便一副毫发无损的模样，要知道请假王不仅是力量可怕，就连耐力和防御能力也达到了顶尖水平。

    而也在这个时候，请假王伸出手掌，打算抓住谜拟Q，不过被直接躲开了，而谜拟Q，也拉开了距离。

    “百合同学的请假王好厉害，居然承受住那只精灵的力量。”

    “不愧是老大！”

    看到初次交锋谜拟Q丝毫没有展现出刚刚的强势，圣乔高中的队员们纷纷露出喜悦的表情，不过只有一个人，依旧微微皱着眉。

    那就是刚刚被叶双淘汰下场的藤原爱，她的脑海中还有叶双刚刚说的那句话，如果谜拟Q算是他最弱的精灵，那么最强的那一只，究竟有多么的强大？

    想到这，藤原爱的表情逐渐开始担忧了起来。

    “轰！”又是一道能量冲锋，谜拟Q的重剑和请假王的拳头对撼在一起，如果不看谜拟Q的身材，还以为这只两只力量级精灵的交锋，但是明眼人也能看到，谜拟Q与请假王的再次交锋下，谜拟Q是从处于下风。

    强如刚刚无敌姿态的谜拟Q，似乎并不是请假王的对手。

    “你的谜拟Q并不是我的请假王对手。”百合岛贵看着叶双的谜拟Q一眼，然后说道，而且因为属性的缘故，谜拟Q的很多技能都对请假王无效。

    “也是呢。”叶双看了看谜拟Q的状态，其实那只请假王的水平未必有谜拟Q高，但是因为其种族的恐怖力量，导致请假王把力量拉至和谜拟Q一个水平线上，甚至比谜拟Q还要更为强大。

    “又能吃力气又大么……”叶双不知道想到了什么，嘴角微微泛起柔色。

    “轰！”

    一声巨响，谜拟Q身前的地板龟裂开，叶双看去，发现请假王的拳头轰在了地面上，力量一次次波动开。

    “咪！”谜拟Q左闪右避的，完全落入了下风，而且也只能在请假王休息的时候继续拉开距离。

    “你的谜拟Q似乎只会幽灵系技能，真是单一且愚蠢的培育方式。”看了一会，百合岛贵仿佛发现了什么，看向远处的叶双，因为属性的缘故，一般系的请假王是免疫幽灵系攻击的，几乎造成不了伤害，如果谜拟Q真的只会幽灵系技能的话，那就真的没有任何还手的能力了。

    “是吗。”叶双伸出手摸了摸鼻子，然后淡淡一笑，谜拟Q的确大部分技能都是幽灵系的，所以并不能对请假王造成很好的伤害，而其他属性的技能也不是主要用的输出类技能，所以谜拟Q 这是要败在没有技能用的尴尬地步。

    “唔吼！”请假王硕大的拳头锤了锤自己的胸口，发出咚咚的声音后，它朝着谜拟Q冲了过去，虽然体型庞大，但是速度丝毫不满！

    “回来吧。”叶双拿出精灵球，把谜拟Q收了回去。

    “进步空间还是蛮大的。”看着手中的精灵球，叶双微微一下笑，然后朝着对面的百合岛贵说道：“你的实力很不错。”

    听到叶双这么说后，百合岛贵眯起了眼。

    “但是……”叶双拿出一颗精灵球，白光一闪，一阵雷霆声响起，最后化为一只闪烁雷光的身影：“喵吼！”

    只见那道身影猛的朝着请假王扑了过去，浑身爆发出天雷重重的砸在它的身上，巨大的撞击声响起，伴随着刺耳的电流声。

    请假王大吼一声，一脚踩在后面，两只巨大的手臂护在身前试图组织眼前冲撞而来的身影，但是它很快就发现，自己引以为傲的力量居然被瞬间压制下去，根本就不是眼前这只精灵的对手！

    “抱歉。”叶双看着眼前这一幕，然后看着对面脸色逐渐阴沉的百合岛贵轻声喃道：

    “因为有个笨蛋等着我去找她，所以……”

    叶双的眼睛开始微微闪烁出淡淡的蓝光，语气也清冷了下来：

    “我不会留手。”

    再次一声巨响，在众人震惊的目光中，体型庞大的请假王居然被那道身影直接轰飞出去，而雷光中的身影也逐渐浮现出来，那是一只蓝黑身影的猫型精灵——

    伦琴猫！

    伦琴猫看着摔倒在地上的请假王，金色的眸子闪烁一下，下一秒。

    露天的场地顿时狂风涌起，黑压压的乌云在天空中凝聚了出来，伴随着平平无奇的一声闷响，忽然有一道金色的雷霆宛如利剑直贯而下，轰在了请假王身上！

    打雷！