    纪先生镇了镇心神，认真地看向顾楠一。

    “顾小姐，你真的有透视眼？”

    顾楠一神色淡然地看着他，看出他满眼怀疑之色，冷眸微弯、似笑非笑地勾起唇角。

    “看你怎么想。”

    纪先生：……

    合着是逗他玩呢？

    纪先生蹙起眉头，想生气又不好意思生气，毕竟自己的小命刚刚才被人家救回来。

    “顾小姐，如果可以的话，我想留下一个您的联系方式可以吗？您对玉石有很高的职业水准，我想着今后说不定还有很多合作的机会。”

    顾楠一还没说话，唐威走上前去热情打起了招呼。

    “好说好说，这是我的名片，手机号就是微信号，您可以直接加我的微信，今后有什么合作上的事宜，可以先联系我，我会转述给我家小姑奶奶。”

    纪先生询问地看向顾楠一。

    后者没阻止，显然是默许了。

    纪先生这才笑呵呵接下了名片：“好的唐先生，希望今后我和顾小姐能有更多合作，我也能趁此机会多跟着顾小姐学习一些相关的玉石品鉴知识。”

    这才是他的主要目的。

    纪先生始终不相信顾楠一会有透视眼，她很可能有一套不外传的鉴定方法，只是不肯说而已。

    等送走了纪先生，皇甫西弦质问唐威。

    “为什么要留他的联系方式？这老爷子摆明了目的不纯。”

    “呵呵，西弦小老弟，你还是祖国未来的花骨朵，不懂步入社会之后的人性有多复杂，哪个行业之间打交道它几乎都目的不纯，彼此利用是很正常的事情，我看这位纪先生是看重了小姑奶奶的实力，而我们何不看重他的人脉和资源？互利互用，达到共赢也未尝不可，谁会和钱过不去呢？”

    “果然是生意人的。”

    皇甫西弦腹诽，不过心里仔细揣摩唐威这番话，似乎有些道理。

    唐威走到顾楠一身旁：“小姑奶奶，咱们现在要去哪儿？”

    “一品堂。”

    听到顾楠一说去自家商铺，唐威双眼顿时铮亮。

    “好嘞，我和老爷子先打个电话，免得他又去隔壁老王家下棋去了。”

    说话间，唐威掏出手机拨通了唐老的电话。

    知父莫若子，唐老爷子还真就在隔壁老王的店铺里下围棋，听说顾楠一要来，只听电话那头儿传来一阵“哗啦”声。

    原来是唐老直接把棋盘打乱了，棋子碰撞后发出了清脆的响声。

    “不玩了，家里来生意了。”

    唐老话音刚落，随即传来一声怨怼：“你这老东西，眼看我就要赢了，你明摆着是想耍赖啊，不行，这一局必须算我赢，一千块拿出来。”

    “什么一千块？你又没赢，我凭什么给你钱？”

    “你这是耍赖啊，我已经四面围剿你，你最多还能再支撑五分钟必败，现在一通电话打进来，你就趁机把棋局给我搅乱了，你的心思我清楚得很，废话少说，赔钱！不然咱几十年的交情从此了断，我们两个人割袍断义，往后谁也别搭理谁。”

    唐老顿时也怒了，吹胡子瞪眼：“割袍断义？哼，谁怕谁，今后我要是再和你说一句话算我输。”

    老王怒道：“绝交可以，但钱必须给。”

    眼看电话那头儿越吵越凶，唐威把手机远离耳朵，大声对着电话劝解两位老人。

    “爸、王叔，你们别吵了，一年三百六十五天，你们最起码有三百天都在割袍断义，至今也没见你们说话算数过。”

    电话那头儿突然陷入了死寂一般的沉默。

    唐老怒吼道：“死小子，你少胡说。”

    顾楠一咳嗽一声：“唐老，您可不像缺钱的人。”

    竟然为了一千块耍无赖。

    电话那头的唐老听到顾楠一的声音，老脸顿时一红。

    心里暗骂唐威：死小子，竟然开了免提，你给老子等着。

    “不就一千块吗？给他就是了。”在大顾客面前，不能显得他言而无信。

    *

    顾楠一来到一品堂

    唐老已经提前回到了店铺。

    “顾丫头，你今天去玉淌又捡漏了什么好宝贝？”

    一旁的唐威横了唐老一眼：“爸，注意分寸，您能喊我姑奶奶顾丫头吗？按辈分您可是要喊她姑姑才对。”

    唐老横眉竖目，警告地瞪了唐威一眼。

    “你给我滚一边去。”你小子造的孽，害得老子辈分差了一大截。

    唐威眼见老爹气得就差犯心脏病了，眯眼一笑。

    “别生气，小姑奶奶今天带来的好东西保准您老高兴。”

    唐老看向顾楠一，冷肃的脸瞬间收起，秒变笑脸。

    “是吗？快让我看看。”

    顾楠一打开背包，从里面取出了那块花了四十五万拍下的玉石毛料。

    唐威虽然不知道这块毛料内部的情况，但这是顾楠一相中并舍得花高价买回来的，所以他觉得，这块毛料肯定能爆出好东西。

    唐老双手接过玉石毛料，举起放大镜和打光手电筒，一番仔细地观察后，眉头微微蹙着。

    “这块毛料水头看着还是不错的，里面的质地应该还可以，顾丫头，这种东西一品堂收的不多，如果不切的话，还真不好给你估价。”

    “那就切吧。”

    “你确定现在切？”

    顾楠一很自信地点头：“切。”

    唐老又端详了那毛料石一番：“好，你来亲自画线吧。”

    毕竟自己还没决定要买，怎么切还是要看原料主人的意见。

    顾楠一熟练地在石头上画好了切割线。

    唐老叫来店铺里专业的员工，将毛料石带去了专业的打磨室里。

    经过第一刀下去，毛料石内部出现了一层黄色翡翠。

    随即，从侧面又切了一刀下去，这次出现的竟然不再是黄色，而是水头很足的翠绿色。

    看到这里，唐老顿时喜上眉梢：“如果再出一个色，那可就是典型的三色福禄寿啊。”

    顾楠一面色镇定，继续让工作人员切下去。

    第三刀下去，切割面竟然是紫色。

    唐老、唐威和皇甫西弦均是倒吸了一口气。

    “是福禄寿，真的是福禄寿。”

    顾楠一手里已经有一块福禄寿，并且最近一直在用这块石头提升灵力。

    手里这块当时可是花了六千万才弄到手的，而且，钱还是外公出的，她一直想寻个机会物归原主，今天机会就来了。

    员工眼见爆出了福禄寿，便询问顾楠一道：“顾小姐，您花了五条切线，现在已经出了三色福禄寿，还要继续切吗？”

