    “威廉姆斯，你找到舞伴了吗？”

    第二天中午，端着餐盘在礼堂中想找个清净座位的纳尔逊又一次被拦下，这次是一位布斯巴顿的女生，不知道是不是因为法国人崇尚浪漫的原因，在接到舞会的通知后，已经有好几个布斯巴顿的人找过他了。

    “抱歉，我晚点儿再去邀请别人，”纳尔逊抬起头，婉拒了这位身高一米八的姑娘，为了避免她受打击，他专门补充道，“我不太会跳法国的那种小步舞。”

    想象着自己小鸟依人地依偎在这个姑娘怀里的模样，纳尔逊便觉得不寒而栗。

    “没关系，我们可以跳国标的，这是你们英国制定的，”这个高个女孩说道，“我专门学过——”

    “纳尔逊，你有看到我亲爱的姐姐吗？”

    她的再次尝试还没开始，就被一位不速之客打断了。

    不远处，校服上用金粉写着“我想成为行为艺术家”几个大字的阿尔法德幽幽地飘过来。

    余光看到阿尔法德时，纳尔逊差点儿笑出了声。

    “这是你朋友吗？”女孩皱着眉头盯着飘来的阿尔法德，满脸嫌弃地问道。

    “啊，是的，这是我的好朋友。”

    “好吧……”她有些失望地摇了摇头，离开了纳尔逊。

    “祝你找到中意的舞伴！”纳尔逊一边送上祝福，一边放下餐盘，迎向阿尔法德。

    “我刚刚好像看到沃尔布加了，不过你确定，现在要去找她吗？”

    纳尔逊打量着阿尔法德身上金光闪闪的大字，有些担忧他的安危。

    “当然，我要告诉姐姐，今天有三个女孩向我搭讪了。”

    阿尔法德已经三个小时没挨过姐姐打了，他感到浑身都有蚂蚁在爬。

    “这不是搭讪，是参观吧……”纳尔逊腹诽。

    “恭喜你，你找到舞伴了吗？”纳尔逊强忍着笑意问道，“是搭讪你的姑娘吗？”

    “找到了啊，”阿尔法德理所当然地说道，“第一个我就答应了，是格兰芬多的一个六年级女生，小时候我还和她一起看过魁地奇比赛，你难道还没找到吗？需要我找她帮你介绍吗？”

    “当然不用，怎么可能需要呢？”纳尔逊的眼神在礼堂中扫视着，忽然看到一个熟悉的身影，他招了招手，叫道，“梅特尔，你找到舞伴了吗？”

    纳尔逊的表情有些复杂，眼前的女孩儿正是许久未见的桃金娘，如果一切都按照既定的命运运行，她现在应该已经被蛇怪瞪死了，变成一个半透明的幽灵，住在密室入口处女盥洗室中的马桶里，每天对着水箱垂泪哭泣。

    女大十八变这句话并不适合所有人，但放在桃金娘身上却再合适不过了，纳尔逊还记得第一次遇到她的时候，在丽痕书店差点儿被蹲在地上的桃金娘绊倒，那时候的她或许称不上丑陋，但绝对算不上好看，一粒粒雀斑点缀在她婴儿肥的脸上，虽然白皙，却总是把头埋起来，含胸驼背，更不要说那堪称死亡审美的厚重双马尾了，但今天纳尔逊见到她，却仿佛换了个人一样。

    这个假期，她的个子像抽穗一样长高了不少，微胖的身材也变得匀称，不知道是不是因为长高的原因，她变得自信起来，挺胸抬头，很是精神。

    她也终于解开了那两根粗马尾，一头柔顺的棕发披在背后。

    “啊……”她有些恍惚地转过头，看到叫她的人是纳尔逊后，笑了笑，走了过来，“你的颜色比之前好多了。”

    “说真的，我到现在都不知道你说的颜色是什么。”纳尔逊耸耸肩，接着问道，“你找到舞伴了吗？”

    “纳尔逊，你不会想找她当舞伴吧，哈哈哈！”

    突然，一段聒噪刺耳的笑声插进来，纳尔逊眉头一皱，原来这种人真的不止在小说里出现。

    他扭头望向笑声的方向，一个皮肤黝黑的瘦高男生把手插在裤兜里，冲着桃金娘发出蛤蟆般的笑声，站没站相，也没个人样。

    “这谁啊？”纳尔逊暗道一声晦气，午餐的好心情一下子就没了，“阿尔法德，你认识他吗？”

    “奥利夫·洪贝，拉文克劳的，和我们一个年级。”阿尔法德附耳为纳尔逊介绍，接着，他望向奥利夫，警告道，“洪贝，没长记性吗？”

    “什么记性？”奥利夫色厉内荏地往阿尔法德身后望了一眼，不知道看到了什么，他突然自信地挺了挺胸，说道，“里德尔现在可不在你身边。”

    “不是，这人谁啊？”纳尔逊打断了两人的叙旧，斜着眼看着奥利夫，“你这名字有点儿难念，我就叫你小夫吧，小夫，我们很熟吗？”

    “纳尔逊——”

    “如果没记错的话，我好像并不认识你，”纳尔逊毫不客气地说道，“叫我威廉姆斯。”

    “好吧……威廉姆斯，”小夫和另一个著名的小夫一样，迅速而从心地低头，“我们见过的，我们经常一起上课，我只是想告诉你，找梅特尔这个丑八怪当舞伴会让你丢脸的。”

    “不好意思，我们好像不是很熟，”纳尔逊维持着最基本的礼貌，但他的耐心马上就要被消耗完了，他不再理会小夫，反而转头看向了阿尔法德，说道，“阿尔法德，我记得汤姆应该已经处理了这些人才对。”

    他着重强调了“处理”这个词。

    桃金娘是纳尔逊和汤姆很早认识的同学，甚至称得上是老朋友，但她自入校伊始便饱受校园霸凌的折磨，纳尔逊曾向路子很野的汤姆征询过这方面的意见，作为校园霸凌的绝对反对者，汤姆想了一记妙招——霸凌那些霸凌者。

    怎么说呢，虽然手段有些过激，但效果立竿见影，至少梅特尔从二年级以后，便很少在拉文克劳受欺负了，尤其是在她和克里斯蒂安熟识以后。

    她能有这么大的变化，和汤姆特殊的帮助不无关系。

    “是啊，但是这家伙不一样，他只盯着梅特尔一个人骚扰，汤姆在的时候，他很老实，但是汤姆一不在，”阿尔法德耸耸肩，招呼着长桌上的斯莱特林们靠过来，“你懂的，这种人很……我难以形容，但是你应该懂。”

    “纳……”在被纳尔逊瞪了一眼后，小夫马上把正在发音的舌头卷了回去，“威廉姆斯，你没有必要和这些不三不四的人混在一起，你成绩优秀，应该接触更多和你一样优秀的人。”

    “什么叫和你一样优秀的人？你碰什么瓷呢？”阿尔法德不屑地说道，“你不会觉得一排O和一排A的人一样吧，不会吧？”

    “他的成绩很好吗？”纳尔逊依旧没有搭理小夫，他从桌上拿起一杯没喝过的橙汁，递给了桃金娘，在看到小夫的时候，她已经开始颤抖了，看样子真的被这个家伙欺负得够呛。

    “像我刚刚说的，一排A。”

    “要是能一排T，我兴许还能高看他一眼。”

    “一排T也太难了……”

    “这不重要，”纳尔逊终于望向小夫，而他的第一句话便差点惊掉了周围人的下巴，“你是不是喜欢梅特尔？”

    “我——”

    “说实话，你这样的手段挺低劣的，从十五世纪开始，人类就很少采用这种交流方式了，”纳尔逊决定抽出几分钟来教育一下这个搞不清状况的家伙，“我很好奇，你为什么咬着梅特尔不放呢？因为你觉得她长相不符合你的审美吗？”

    “我——”

    “我觉得你简直丑得惨绝人寰，”纳尔逊咧着嘴角说道，“我现在是不是可以霸凌你了？阿尔法德，可以把我们的朋友们叫过来，把这里挡住。”

    在阿尔法德呼叫下，一群身上写着“我想成为行为艺术家”的斯莱特林围拢过来，小夫的脸上闪过一丝慌乱，他不怎么了解纳尔逊，没想到却是一个比他的噩梦里德尔还要干脆的人。

    小夫赶忙说道，“我没有——”

    “你没有什么？”纳尔逊挑了挑眉毛，“你没有反思吗？”

    “我——”

    “看样子你根本没有反思。”纳尔逊甚至都不给他反思的机会，在小夫把手摸向口袋的瞬间用石化咒把他定住，周围金灿灿的斯莱特林们缓缓地将他用人墙围了起来。

    “靠霸凌引起别人的注意，七岁小孩现在都不屑于做这件事了。”纳尔逊摇摇头，望向桃金娘，“梅特尔，你想怎么惩罚他？”

    “惩罚？”桃金娘看起来不以为意，丝毫没放在心上，“他只会在嘴上说，没法拿我怎么样的。”

    “你不烦吗？”

    “我学习了一门魔法，可以专门屏蔽一个人的声音。”

    “可以教给我吗？”意识到自己思路跑偏的纳尔逊清了清嗓子，转回话题，“既然你不知道，那我们来帮帮你吧。”

    就在纳尔逊抽出魔杖的瞬间，又一位

    “威廉姆斯，你又想对我的学生做什么？”

    密不透风的人墙在看到来者后，迅速分出一道缺口，纳尔逊抬起头，是塞克斯教授，小夫被定在原地，眼珠疯狂转动着。

    “塞克斯教授，”纳尔逊回答道，“您的学生正在恶意地伤害另一位学生呢。”

    “我知道，威廉姆斯，”塞克斯教授把手伸向小夫，轻声说道，“但我的学生不需要别人的体罚。”

    “咒立停。”她举起魔杖，指向小夫，但解除石化咒的小夫依然一动不动地站着。

    “这可不是体罚，教授，我们只是在帮助他回想起自己应该反思什么。”

    “我会惩罚的，”塞克斯教授点点头，望向教职工长桌后的四座沙漏，“拉文克劳，因为洪贝的愚蠢行为降低一百分。”

    沙漏中的蓝宝石哗哗往下落，在拉文克劳们反应过来前，拉文克劳的沙漏就已经见底了。

    “我也认为他需要一些禁闭来学会管理嘴巴和脑子。”

    塞克斯教授抬手一挥，小夫便已经飘到了半空中。

    “我们以后会有机会经常见的，”纳尔逊的笑容标准到露出八颗牙齿，“不过说真的，之前听你全是A，我还以为你受过教育，没想到只是识字罢了。”

    他魔杖一挥，塞克斯教授没有阻挡，也来不及阻挡。

    一行金光闪闪的字出现在他的身后，上面写着，“我是一件行为艺术作品。”

    在见到这行字后，她加快脚步，带着小夫离开了。

    “威廉姆斯先生，你说得对，”布斯巴顿的勇士玛格丽特忽然出现在刚刚塞克斯教授离开的人墙缺口处，见到纳尔逊和阿尔法德两个人后，她犹豫片刻，戴上了眼镜，在确定阿尔法德不是纳尔逊的虚影后，问道，“你可以选我做你的舞伴吗？”

    “我？”纳尔逊摇摇头，“你不是要和你弟弟跳吗？”

    “他也可以不跳。”

    纳尔逊瞥了瞥阿尔法德，同一个世界，同一个姐姐。

    “你也见到了，我正在邀请她成为我的舞伴呢，”纳尔逊指了指桃金娘，说道，“抱歉，我也不想去跳开场舞，那样我速成的舞步一定会原形毕露。”

    “哈哈。”玛格丽特掩着嘴笑了起来，“那我就不打扰你啦。”

    她说不打扰果真不打扰，转过就走。

    礼堂正门，迟到的汤姆正眉飞色舞地和沃尔布加聊个不停，但沃尔布加的好心情在看到自己弟弟的造型后马上消失了，她暗暗捏紧了拳头走向阿尔法德。

    “梅特尔，你要当我的舞伴吗？”

    “可以啊，但是我的要求可能会高一些，”桃金娘不假思索地说道，“我的父母都是皇家舞蹈教师联合会的成员，刚刚听你说你不太会跳舞，我可以教你。”

    “太感谢了，”纳尔逊露出感激的表情，“那等你有空了联系我。”

    “走吧，”纳尔逊迎向汤姆，说道，“时间差不多了，我们该去吃什么呢？”

    “看他俩吧，”汤姆问道，“我刚刚看到一个晦气的家伙被塞克斯教授带走了，你不会……”

    “你猜的没错。”纳尔逊和汤姆很快找到那间女盥洗室，进入密室后幻影移形离开，“你找到舞伴了吗？”

    “我怎么可能找不到？”汤姆反问道。

    几分钟后，两人出现在两把扫帚门口。

    “好久不见！”纽特和菲利乌斯看起来已经等了很久了。

