
　　治安官虽然不知道凯到底搞什么鬼，但临走时还是警告了凯，让他不要搞事，他会盯着他。

　　“这太酷了哥们！你们怎么想到用这种方法的？”迪恩则相反，他就像一个高中生小屁孩一样，对凯的所作所为兴奋极了。

　　“怎么想到的……或许因为……我有钱？”凯的回答，突然让迪恩失去了兴致，什么玩意嘛，有钱了不起？

　　有钱是不是了不起，先放到一边不谈，他们烧房子的目的很明确，那就是驱魔。可等他们回到汽车旅馆，发现萨姆依旧昏迷不醒。

　　“法克！那个家伙不在他的房子里！”迪恩表现的很沮丧，甚至有点暴躁。

　　凯反而很冷静，毕竟到现在为止，萨姆并未出现任何异样，那就说明，萨姆本身并没有受到伤害，只是被困在梦境的某处。他们还有机会。

　　“我们现在怎么办？”莎莉兹又紧张了起来，如果不能消灭那个怪物，那意味着她和哈莉就不能得到安全。更何况，现在连专业人士都被那个恶魔打败……她怎么可能不害怕。

　　反倒是哈莉的表现令凯刮目相看，她不仅没有害怕，反而反过来安慰起莎莉兹。

　　看着两个害怕的女孩，凯知道，自己必须表现的胸有成竹。

　　“帕梅拉，你作为灵媒，能不能够把我带入萨姆的梦境？就像上次我进入哈莉她们的梦境那样，让我从梦里，将萨姆他们救回来。”凯想到上次，他进入两个女孩的梦中的场面。凯知道，只要消除对那家伙的恐惧，那么一切就好说了。

　　帕梅拉摇了摇头：“我办不到，至少现在办不到，我没办法和萨姆的灵魂产生共鸣。他的灵魂已经出窍了。”

　　“这样吗……”凯沉吟了起来，这就有点麻烦了。不过倒也不是完全没有办法。“你们说，这个弗莱迪杀人，到底是他进入了被害人的梦境，还是他将其他人拉入了自己编织的梦境？”

　　谁也不明白，为什么凯会问这样一个问题。

　　迪恩最直接：“这是什么意思？”

　　“我的意思是，如果是前者，那会很麻烦。但如果是后者，反倒简单了。”

　　帕梅拉最先反应过来。

　　“你的意思是，让我通过其他受害者将你带入梦境，然后你去梦境中解决那个弗莱迪？”

　　“宾果！”

　　“怎么做？”迪恩问道。

　　“那就先从最近的那个被害人入手！”

　　……

　　第二天一早，凯就带着帕梅拉开车前往了镇子另一头的公墓，那是一片平缓起伏的丘陵地带上，各种样式的石碑矗立在那里。在那些墓碑之中，有一处遮阳棚下，二三十人坐在那里，他们面前是一具棺木，一个神父正在念着悼词。

　　他们在警局找到的资料里，躺在棺木中的那位中学生，就是前天死亡的迪恩·拉塞尔。几天前，他在快餐店里打算用餐刀割开了自己的脖子，结果被萨姆阻止了。可没用，当天晚上，他就医院里自杀，而且死状极其凄惨，他刨开了自己的肚子，然后把自己挂在了医院的外墙，好像生怕别人把自己抢救回来一样。

　　有好几名目击者见到了这惨烈的一幕，其中就有当时准备去看他的几个朋友。

　　等了二十多分钟，葬礼结束。看着人群各自散去，凯带着帕梅拉走了过去。凯的目标就是那几个目击者。在遮阳棚下面，几名少男少女正聚在一起，并没有随人群一起离开。

　　走近了一些后，凯敏锐的耳力就听见了几人之间的对话。其中一个男孩说道：“克丽丝，你小时候就认识迪恩了？”

　　叫克丽丝的女孩满脸吃惊：“天，那确实是我，可我居然完全记不得拍过这张相片。我记忆里，是高中才认识他的。”

　　听见这话，另外男孩面色难看，催促了句：“走吧。”

　　女孩克丽丝却继续道：“迪恩死前说了一句话。”

　　“别说了。”那个脸色难看的男孩低声道。

　　克丽丝却继续道：“他说：你不是真实的。他一遍又一遍地重复这话，你知道是什么意思吗？”

　　男孩默然片刻，才道：“不，我不知道。迪恩在吃很多药，包括精神类的药物，你懂我的意思吧？他当时就因为这个而进的医院，他甚至在快餐店就打算给自己割喉！”

　　克丽丝眼中泛起了泪花：“杰西，当时就像是有人逼迪恩那样做的，但他周围并没有任何人。你也看到了对吗？”

　　“不！那什么都没有，克丽丝！那应该是你的错觉。”男孩摇头。

　　“不，我相信她。”一直在一旁默不作声的另一个女孩突然加入了对话。

　　两人看向她。

　　克丽丝找到了支持者：“你相信我？”

　　这个女孩点点头，肯定自己刚才的话：“我相信，因为我也看见……”

　　男孩打断：“不，你们什么都没看见。当时你也在，你们只是被吓坏了。所以，别再吓唬克丽丝了好么？”

　　说着男孩转身而去，留下两个女孩呆呆地站在那里。

　　凯拿着从警局那里搞来的资料，发现这三个少男少女，就是倒霉的目击者之中的三个。就他们的年纪，看到那么血腥的自杀，没被吓傻已经很了不得了。

　　“克丽丝，还有这位，能和你们谈谈吗？”等到男孩离去，凯走了过去，微笑着说道。

　　突然一个陌生人接近，让两个女生有点害怕，可看清楚凯的样貌之后，她们反倒松了一口气，虽说以貌取人是一种很不好的行为，但不可否认，在这个世界上，好看的人总会有优待，就比如现在，要是一个凶悍，一看就不是好人的家伙接近她们，估计两个女生早就尖叫起来了。

　　可偏偏，凯相貌堂堂，一看就是那种在影视剧但当正面角色的脸，以及高大健壮的身材，也透露着无处不在的安全感，这让两个心情很差女孩，也下意识地点点头：“啊，可以。”

　　毕竟在这种时候，接触下美好的事物，反而能纾解下心情。

　　可马上，克丽丝回过神来：“你们要谈什么？”

　　“关于拉塞尔，和你们看到的东西！”

　　……

　　凯将她们带到了一家咖啡馆，这里是少数还能有点人气的地方。说真的，这个小镇真的有点诡异，明明挺大的镇子，大白天居然没什么人，根据克丽丝她们的说法，好像是最近小镇的大人们不允许她们这样的年轻人到处乱跑。

　　这是以前从没出现过的。

　　凯选择这里，也是为了降低两位女孩的防备心，毕竟这里这么多人，他就算想要做什么，也没办法。

　　等坐定之后，凯才开口说道：“关于拉塞尔的事，我很很遗憾。但现在最重要的事，就是查清楚到底发生了什么，对吧？”

　　两个女孩互相对视了一眼，然后才点点头。

　　“你们到底是谁？”克丽丝忍不住问道。

　　凯拿出了FBI警徽。

　　“联邦调查员。”

　　另外一个女孩不解的问道：“联邦调查员为什么会来我们这里？”

　　在小镇生活了这么多年，他们还是第一次见到FBI。

　　“因为在洛杉矶也发生了类似的事情。对了，你们认识安德鲁一家吗？”

　　“安德鲁？”两个女生又再次对视，然后齐齐的摇头：“不认识。”

　　凯点点头，安德鲁太太说过，当年那个牧师封印了当年孩子的记忆。她们不认识安德鲁一家并不奇怪。

　　凯看向刚刚插话那个女孩：“还不知道你的名字，怎么称呼？”

　　那个女孩：“叫我南希就好。”

　　南希马上接着问道：“你们想知道什么？”

　　“你们怀疑的那个对象。我觉得，你似乎知道他是谁。”

　　南希沉默了，看向了身边突然紧张起来的克丽丝。克丽丝咬着牙：“说吧，我想知道他到底是个什么东西。”

　　话虽然如此，可从她脸色却并不好，充满了恐惧。

　　南希：“有一个人，他……总会在我们梦中出现。”

　　说到这里，她看向凯和帕梅拉，发现两人对视了一眼，但没露出不信任或是嘲笑之类的表情，反而非常凝重，似乎对这个答案感到很震惊，又好像早在预料之中。

　　南希虽然很好奇，可还是接着说道：“我不知道他是谁，但是最近，我总能在入睡后看见他。他似乎……”

　　克丽丝突然插口：“像是真实存在的一般。”

　　“对！”南希马上非常肯定的点头。

　　可让她们感到吃惊的事情出现了。

　　“你们梦到的那个家伙是不是带着一顶黑色礼帽，穿着一件红绿条纹的破旧毛衣。皮肤像是被烧焦了，非常恶心，他右手手指上，带着锋利的刀片，就象一只爪子。喜欢絮絮叨叨，看着很滑稽？”

　　她们吃惊于，凯居然描述的那么准确。

　　不过有一点她们不承认。

　　“滑稽？不，先生，他一点都不滑稽，他非常可怕！”

　　克丽丝似乎回忆起了那些梦境，浑身颤抖着说不出话，只是连连点头表示赞同。

　　“好吧……或许吧。”凯耸耸肩。他对弗莱迪依然极为鄙视，一个只会伤害孩子的人，能厉害到哪去？这种人就是纯种的懦夫！“对了，还有什么？”

　　似乎被凯这么一打岔，她们两人的紧张情绪好了不少。

　　“他每次出现，他总是慢慢靠近我，然后对我说着什么。”

　　“说什么？”

　　“Doyourememberme？（你还记得我吗）”这话同时从南希和克丽丝的口中说了出来。

　　凯点点头，表示知道了。同时他也很奇怪，这货为什么要问这个。

　　“然后呢？”

　　“没了，到这里，我就醒了。”

　　“我也是。”

　　凯沉吟了起来：“也就是说，他到现在都还没有伤害你们？”

　　两女孩茫然的摇了摇头。

　　凯心中的猜想越来越清晰了。“帕梅拉，你觉得为什么？”

　　“梦魇很稀少，对于它们的习性，我也不太清楚。不过我觉得你似乎看出了点什么。”

　　“嗯。”凯组织了下语言：“我上次在梦中见过他，可在我看来，这家伙简直弱的可怕，一米六的身材，没什么力气，除了速度快一点，简直一无是处。可对哈莉和莎莉兹来说，他却无法战胜，你不觉得奇怪吗？”

　　帕梅拉没见过弗莱迪，自然不可能有什么发言权。

　　凯接着说道：“我觉得，他想要伤害受害者也是有条件的。那就是恐惧！只有越恐惧他，他的力量就越强！可如果你不怕他，那他也就那样！”

　　“你们在说什么？”南希有点傻了，眼前的两人说的东西她有点搞不懂了。“你也遇到过那个恶魔？”

　　凯没打算隐瞒，这又不丢人。“没错，我曾经保护两个和你们一样的受害者，于是被那家伙一起拉入了梦境中，之后……你看我现在好好的，就应该明白了。”

　　“你可以战胜那个恶魔？”克丽丝立刻吃惊站起来叫道。

　　她的叫声，让周围的人都看了过来。

　　“嘿！嘿！女孩，小声点。”凯赶紧拉她坐下。

　　克丽丝也觉得自己有点丢脸，于是红着脸坐了下来，但还是很激动的问：“你到底是谁？你们真的可以打败那个恶魔？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说了，我是警察，这个没撒谎。”凯脸不红的说道：“但她不是，她是灵媒。嗯，对了，在看到那个家伙之后，你们应该能够接受灵媒吧？”

　　废话，一群人做梦，梦到的是同一个家伙，还有人因为这个而死，这么诡异的事情都发生了，就算再顽固的人，也需要重建一下三观了。

　　“我们就是来解决这件事的。”

　　“FBI还管这个？”

　　“业务拓展了嘛。”凯笑着说道，他没去纠结这个问题。“你们的这个噩梦，是从什么时候开始的？频率如何？比如是一月，一周，还是几天就出现一次？”

　　两姑娘也觉得凯是在胡扯，可现在有人告诉她们，他可以解决这件事，而且说得真真的，她们凭什么不相信？至于他到底是不是FBI，乎尅儿？

　　南希：“一个月前才开始，但当时好像间隔了有一周？最近几天他……几乎每天都会出现。”

　　克丽丝摇头：“不。迪恩死后，我的睡眠就很少，今天中午打盹时，我好像又看见他了。”

　　“那太好了！”凯欣喜的说道。

　　两姑娘立刻面无表情的看着他，凯丝毫没有不好意思。

　　“那你们可以帮我一个忙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百七十八章：噩梦，免费阅读。https://xs.23sk.com 