
　　西维一开始被大狮子吓得滚了三滚，还以为毛脸雷公嘴……哦不对，是有天父级的神明打上门来了。

　　不过很快他就冷静了下来，因为从大狮子的表现来看，似乎事情还没有那么糟糕。

　　倒不如说，要是真的到了那种情况，估计阿斯兰也没有心情和西维开玩笑了。

　　“所以出了啥事？”西维问道。

　　“我还以为你会更害怕一点的……”阿斯拉毛绒绒的大猫脸上带着‘就这？’的神情，有些遗憾地叹息道。

　　“我很忙的，你想要找人陪你开玩笑的话，去找无形神座的其他神明吧。”

　　见祂这副模样，西维更加确定了没啥大事。

　　“虽然确实算不上什么大事，只不过是山岳之王说你的信徒打死了祂的眷族，还抢走了祂在下界早就盯上的宝物。”

　　阿斯兰在西维乱糟糟的神国里找了块还算干净的地儿，就像真的大猫那样往地上一趴，一边舔毛一边懒洋洋地说道。

　　“苟屁！”西维愤愤不平地挥舞起触手：“打死祂的眷族我认了，抢祂的宝物完全是胡编乱造！”ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟玩家们当初确实打死了一头成长期的荒岭巨人，虽然不算什么大事儿，不过梁子已经结下了。

　　那个时候的西维还是个菜鸟神，只敢缩在大狮子身后，生怕被对方寻仇，更何况山岳之王背后还站着那一系的主神，七天父之一的地脉编织者。

　　不过后来对方久久没啥动作，西维也就放心了。

　　想想也是，就算荒岭巨人数量稀少，可那么多位面里往少了说都有几千头，就跟个养殖场似的，如果不刻意去清点的话，少个一两头根本发现不了，更何况那头荒岭巨人全程都是玩家们打死的，西维最多就只是把对方的尸体龟○缚和M开腿了一下，让它发挥了一点余热……

　　至于宝物什么的完全是无稽之谈，凡人眼中的宝物对神明来说毛都算不上，下界哪会有什么神明都会觊觎的宝物？

　　义愤填膺的西维把自己的想法一说，一边的大狮子懒洋洋地打了个哈欠。

　　“不，祂说的宝物还真有这回事……你最近不就拿到了一个新玩具吗？”

　　“你是说……祂盯上了的精灵统合真国？”

　　西维一愣，这才意识到自己手头好像确实有一件下界生物的巅峰之作，即便是放到神界也能算不得了的玩意。

　　其他姑且不论，光是精灵统合真国内的那枚神格，就能让大部分神明垂涎三尺了。

　　“准确来说，是祂一直在让自己的信徒寻找，但整整一千多年过去都没能找到。”大狮子不知道是在嘲笑山岳之王菜还是对方的信徒菜，只是在那里露出了滑稽的嘲讽脸：“依仗着地脉编织者的威望狐假虎威，不好好经营自己的教会，最终的结果就是如此。”

　　本来西维想要提醒大狮子祂的信徒也很少，并且连续蝉联了多年信徒减员数量最多的第一名。

　　不过想想那些被正义神殿信徒杀得惶惶不可终日，生怕自己上审判序列的恶人们，西维还是老老实实闭嘴了。

　　人家信徒少，死亡和背信率高，但人家的信徒就是活跃啊！

　　即便现在正义神殿的信徒数量不到辉煌神殿的百分之一，但名气可不比辉煌神殿弱多少，很多贫苦百姓遭难时第一个想到的往往不是自己信仰的教会，而是正义神殿的信徒们。

　　这就是正义之神阿斯兰和祂的信徒们用千年时间所积累下来的名望。

　　“所以那家伙到底想要怎么样？和祂打一场吗？”

　　西维问道。

　　经过这段时间的积累，以及吸收了精灵统合真国内的那枚神格之后，西维虽然没有突破中位神明的段位，可神力有了长足的进步，神格也凝实了许多。

　　如果真要打的话，只要对面的家长别下场，他一点都不怵那个山岳之王。

　　“山岳之王那家伙是个外强中干的草包，你则有点肾虚，你们两个打起来肯定很有看头。”

　　大狮子也知道西维经常用自己的信仰之力去提升自己信徒的实力，给信徒们打造一些奇奇怪怪的装备，因此对比同等级神明，信仰之力的储备要少一些，从某种意义上来说确实算‘肾虚’。

　　“不过很遗憾不行，”大狮子粗壮的两只前腿比了个×：“现在神国气氛比较紧张，说真的，距离第四次神战只差一个导火索。”

　　大狮子接着在西维不解的神情中解释道：“你们两个突然开战，轰轰烈烈打上一场的话，肯定会刺激到一些原本就比较神经质的神明，很容易引爆当前的局势，直接引发第四次神战……虽然不知道第四次神战会是什么样的走向，不过作为引起神战的始作俑者，你们两个肯定会在神战初期就被其他神明集火干掉。”

　　“不能开片，那难不成要文斗？”西维的触手挥舞地更快了，经过九年制义务教育毒打的穿越者表示无所畏惧：“这个我擅长啊，不管是对对联还是十万个为什么，哪怕是物理化学几何题都行，让山岳之王放马过来！”

　　“你在说什么乱七八糟的呢。”显然异界并不流行这种文斗，阿斯兰用看傻子的目光看着快要变成水母的西维：“既然神明之间无法战斗的话，要比的肯定就是信徒了。”

　　“啥？”西维一愣，触手像是抽筋了一样缠在一起，还下意识打了个蝴蝶结。

　　“山岳之王委托一位中立的神明和我谈了谈，”大狮子一副‘皇军托我给你传个话’的表情：“祂打算动员自己的信徒来攻打你的那个小玩具。如果你的信徒能够守住，那就算祂输了，以前的恩怨既往不咎，反过来要是你的信徒们没守住，那玩意就算是祂的了。”

　　西维用触手挠了挠球体，觉得山岳之王就是个憨憨。

　　对面要是招呼都不打一个，就直接一波换家，天涯城还真的有点麻烦，可现在都摆明车马要来攻城了，难不成玩家们还能把自己的游戏主城给丢了？

　　更何况，天涯城本身就是一件对界武器，实力杠杠的。

　　想到这里，西维不由心中大定，但还是装出很为难的亚子：“这赌注对我不利啊，要不你和祂说说，看这样成不……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百八十一章 找茬的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 