    不过，对于秦风来说，却是没有什么问题。

    要知道，他修炼的雷电力量，天生就对邪恶生灵，有着巨大的克制效果。

    “给我滚！”

    轻轻抬起手掌，晶罡剑快速从他手中出现，散发出一缕缕惊人的剑意。

    此刻，秦风只觉得这个禁魔殿，实在是太过于古怪了些。

    那一种感觉，让他只想马上离开这里。

    “嗤！”

    可怖的真气，携带着强大的雷电力量，如同千军万马一般，随着秦风的长剑挥动，释放出大量可怖的剑气。

    “砰砰砰……”

    剑气所过之处，如同是炙热的烈日一般，足以焚烧一切，无所畏惧！

    “嗖！”

    那一道道的黑色身影，在触碰到那可怖的雷电剑气之后，压根就没有办法抗衡，顷刻间就直接被抹杀成灰烬。

    “唰！”

    秦风疾驰前行。

    然而，就在这个时候，让秦风十分震惊的一幕，却又再次出现在视野之中。

    只见到，在他身体四周，那些黑色的身影，竟然又一次凝聚了出来。

    秦风完全可以看出来，这些黑色身影，与刚才被抹杀的那些家伙，看上去完全没有差别。

    它们浑身释放出来的邪恶力量，几乎是无穷无尽，足以覆灭苍生一般。

    “嗖嗖！”

    在秦风的四周，之前那些被他所抹杀的黑影，在这个时候，居然如同水流一般，开始慢慢的重新浮现出来。

    其身上的气息波动，甚至都没有丝毫削弱！

    这……简直有点难以置信！

    “没想到，这些家伙有复活了？难不成，它们都是不死之身？”

    秦风的眉头，微微的皱了起来。

    如果是这样，那可就不太好解决了！

    “鲜血！”

    “人类的鲜血！”

    一道道仿佛鬼哭狼嚎的声音，开始在四周回荡。

    “吼！”

    就在秦风沉思之际，只见到他眉心处，猛然浮现出了一道剧烈的光芒。

    下一刻，那一道古老的半月形状符文，竟是在他眉心位置，闪烁不定。

    “轰隆隆！”

    随着这一道半月符文显现，它竟是不断的弥漫出，更加耀眼的光芒。

    到了最后，几乎是形成了一个光球，如同一轮明月一般。

    与此同时，一股十分可怕的吞噬之力，从它身上快速蔓延了出去。

    此时此刻，以秦风为中心点，一道道可怖吞噬力量，开始形成一圈圈的漩涡能量，不断扫向了四周。

    其所过之处，几乎是无物可当！

    “这符文的力量，确实可怕……”

    看着身前那一道，如同明月般耀眼的半月符文，秦风不由的暗暗惊讶。

    这一道半月符文，他压根都不知道是什么来历，别看拥有他这么长时间，可是秦风根本就无法掌控它。

    所以，这家伙每一次现身后，都让秦风有点无奈。

    好在，对方每一次出现，都可以帮助到他，化解不少的危机。

    “轰！”

    随着那些黑色的魔影，被这一股强大的吞噬力量，不断的吸收吞噬之后。

    秦风的脸上表情，却是突然之间，变幻了一番。

    随着半月符文的疯狂吞噬，那些黑色的魔影，居然被淬炼为，一道道精纯的邪恶能量！

