    “朕不知道他们有什么计划，但每年一度的神女庙会。”

    “又有如此神奇的捐赠仪式，里面肯定隐藏着什么？”

    宁天卓笑道。

    “本宫倒是听说过一些，每年神女庙会之后，朝廷官职便会进行一次轮换。”

    “许多以前并未任职的豪门子弟，将会进入大安帝国官场……”

    “难道是……”

    胡太后疑惑的说道。

    “没有证据，说什么都没用。”

    “这件事情，既然让太后和朕赶上了，就必须弄个清楚。”

    正在这时，厢房大门开启，舒月走到太后身边。

    在太后耳边低语了几句，太后顿时玉脸上阴云笼罩。

    “太后，查到什么了？”宁天卓问道。

    “舒月刚才说，她专门让人去街上打听了一下。”

    “百姓们口中都说，神女庙会一直都由安家、司徒家、门家、吴家四个皇城豪门举办。”

    “但这些年来，宁氏皇族也参与其中，连摄政王也在里面！”

    “那些捐款的仪式，百姓们心中清楚，只不过是各大世家买官卖官的暗中勾当。”

    太后冷冷说道。

    “太后，不可能是这样的情况吧？”

    “摄政王怎么会参与买官卖官？”

    胡妲己娇呼道。

    “这些只是听闻，虽然没有证据，但百姓口中的话也得留神小心。”宁天卓摇头道。

    “很简单，本宫回去后，查看一下历年官员任职的名册。”

    “再来看看今年的官职变动，如果真的和庙会时间对应起来，那情况可就不简单了！”

    胡太后美眸中泛起冷冷的光芒。

    身为垂帘执政太后，她居然一直被摄政王蒙在鼓里！

    宁天卓看着太后的目光，心中不由得狂喜不已。

    今天他只是带着太后来看看庙会，没想到居然牵出如此的一场大戏！

    如果神女庙会真的跟朝政官员任职扯在一起，那可就太好玩了……

    锣鼓喧天响起，街道上已经开始热闹起来，庙会即将正式开启。

    “各位乡亲父老，各州俊杰，欢迎来到大安皇城。”

    此时，街道中走出一位老年男子，洪亮的声音顿时让锣鼓声齐齐停歇。

    “今天是皇城一年一度的神女庙会开启。”

    “为了纪念神女娘娘的大恩大德，每年我们都会从各州郡选取一位妙龄女子扮做神女。”

    “由所有人为其投票，选出一位各位心中最接近神女的女子。”

    “再由这位女子，来扮做神女进入天道宫，为神女娘娘献上祭品！”

    “而且所有神女，今晚还会再次降临，通过抛掷绣球选择如意郎君。”

    “所有未婚的公子们，可千万不要错过哦。”

    老者笑着大声喝道。

    “好！快开始吧，看看今天的美女都长什么模样？”

    “我已经买好了天道符，就为选取合格的神女了。”

    “听说今年，记州选来的一位美女长得绝美，我倒要看看到底有多美？”

    ……

    街道上，百姓们的欢呼声不断响起。

    宁天卓和太后爱妃们在陆婉儿的介绍下，这才明白。

    神女庙会的神女选取，其实也有一定的规则。

    庙会举办者，每年在神女庙会开始前，都会出手金色天道符。

    一张天道符上涂满了金色的颜料，一张符纸便价值十钱！

    装扮成神女的美女们，会坐在花车上经过街道。

    最终来到这条宽阔的十字路口，接受百姓们的膜拜。

    到时候就看那位神女得到百姓们的喜爱，让天道符凌空飞舞……

    获得天道符数量最多，还有诗词歌赋最多的神女，就是最后的赢家！

    “买点天道符来，咱们也跟着凑凑热闹。”

    宁天卓笑道。

    “遵命。”陆萱儿笑着转身离去。

    不一会儿，她便带着一叠厚厚的金色符纸来到厢房中。

    “好贵啊，一张符纸就要十钱呢。”

    ”这一叠上百张，花了一千多钱。”

    陆萱儿有些心疼。

    “皇帝，你这是准备选妃，还是选神女？”胡太后淡淡笑问道。

    “太后，只是为了热闹嘛。”

    时间一分一秒流逝，街道口的老者已经停止了发言，将庙会的规则讲的清清楚楚。

    天道符只不过是选取神女的其中一个规则，并非天道符最多的神女能够当选。

    因为在街道上两侧，已经竖起了无数白幡。

    这是为读书人特意用来留下诗文的地方。

    哪位神女能够获得一首诗词赞美，就相当于一百天道符。

    “暗箱操作。”宁天卓看着白幡，不由得摇头一笑。

    “什么是暗箱操作？”思雅问道。

    “就是故意设下的陷阱和阴谋，天道符只是为了赚钱。”

    “选择神女还得看诗词。”

    宁天卓笑道。

    他心中明白，这些神女也一定是豪门世家看上的人选。

    即使当选的神女，只不过是他们的玩物而已。

    此时街道上，一阵阵悠扬的乐曲声响起，鞭炮炸响声从远方传来。

    “第一个神女要来了！”

    街道上的百姓们，顿时发出阵阵兴奋的欢呼声。

    烟尘之中，一侧街道远方。

    只见一辆被鲜花装饰的花车，正在慢慢行来。

    无数百姓跟随在花车四周，簇拥着花车向十字街口靠近。

    胡太后和两位爱妃立刻瞪大美眸，好奇的看着这辆花车上，坐着的神女究竟长什么模样？

    眼看花车即将靠近十字街口，一阵锣鼓声齐齐响起。

    刹那间，花车两侧的楼房窗口处，无数金光洒落下来……

    已经见过神女模样的百姓们，将手中的天道符纷纷扔出。

    街道两侧负责登记的人们，赶紧将看到的天道符数量记载下来。

    随着花车一路前行，漫天金光飘飘扬扬。

    “好壮观啊！”

    胡妲己惊喜的瞪大美眸，看的聚精会神。

    “妲己和思雅要是去扮做神女，恐怕所有人的天道符都要给你们了。”宁天卓笑着说道。

    “是啊，皇帝的爱妃，哪是寻常女子可以相比的。”胡太后微微一笑。

    第一辆花车终于行驶到了十字路口，花车上站着一位身穿着华丽长裙，手持鲜花的美丽女子。

    能够被选为神女参与评选的女子，姿容果然非同一般。

    但是宁天卓却认为。

    这名神女的模样，始终无法和太后以及两位爱妃相比。

    甚至连陆萱儿和陆婉儿姐妹，她都还要稍逊一些。

    花车在人群的欢呼声和金色符咒的包围下进入十字路口，神女在两名丫头的搀扶下走下花车。

    路口中心有一个高高的舞台。

    备选神女顺着阶梯走上高台，将自己的面容和身姿，完全展现在所有人的眼前。

