
　　叶似锦还不忘记给凌初发了个消息，让他别担心，今晚上没穿过去，然后眼睛都睁不开了。

　　迷迷糊糊的到了五点，叶似锦觉得自己像个傻子，睡也没睡好，还穿着一身古装从头到尾，好在家里就一个人。

　　【锦鲤：好困啊。】

　　早上起来，不得不冲泡了一杯黑咖啡，要不然真的一点精神都没有，黑眼圈都深了一点。

　　一早上都是无精打采的样子，弄得李娜还以为叶似锦分手了，彻夜未眠。

　　“你可别咒你叶姐了。”张姐笑道，“不会是一晚上没见想的吧。”

　　“哪有啊，我是这种人嘛。”叶似锦拿张湿巾擦擦脸，喝了咖啡还是精神不济，难受的很。

　　“今天中午跟你男朋友一起去吃个饭就什么都好了。”李娜提议道，“去约会嘛。”

　　要是能想见就见就好了，可是哪有那么容易，“算了，中午午休时间也不长，还是老老实实的在办公室，晚上再去就行了。”叶似锦道，“也不是那么想啦。”

　　“张姐，你看叶姐，一提起男朋友，啧啧，就笑容满面的，果然是陷入恋爱中的女孩子。”李娜摇着头。

　　“你还说我，你自己呢。”叶似锦推了推李娜，“离我远点，赶紧去干活吧。”

　　“好。”

　　中午叶似锦本来打算趴在办公桌睡一会儿，可是安琪的电话又打过来了，说是在她们公司楼下。

　　叶似锦拖着疲惫的身子下了楼下，安琪一见叶似锦哇了一声，“你这是干什么去了，怎么感觉精神萎靡不振。”

　　“昨晚上有点失眠了，没有睡好。”叶似锦打着呵欠，眼角的泪水都出来了，“怎么了？有什么事情吗？”

　　“哎...还不是因为结婚证的事情，他说今年端午节要跟我一起回去。”安琪道。

　　叶似锦打起来精神，听到这可就不困了，“端午节？那不是快了？那你是怎么想的，你跟他相处的合适吗？”

　　“我这都领了结婚证，再说我觉得袁安阳这个人吧，虽然...但是...还行吧。”安琪也形容不上来，她本来还说晚两年再结婚的，现在来的太突然了。

　　“还行就是可以喽，但是你也太胡来了，怎么随随便便就结婚了。”叶似锦道，“我饿了，咱们边吃边说吧。”23sK.com

　　袁安阳说，既然和安琪已经结婚了，就会对她负责的，现在安琪也收心了，晚上也不出去玩了，两个人还真在家培养起感情来，倒还是不错。

　　“这样不是挺好的么。”叶似锦咬了一口三明治，“这就是那什么来着...先婚后爱？”

　　“我这辈子都没这么想过。”安琪头发都给抓乱了，“不知道自己是不是真的做错了，后悔去那次网吧。”

　　“哪有那么多后悔，你都是成年了，自己做的事情就要对自己负责，逃避也是解决不了问题的。”叶似锦道，“那你去见袁安阳的父母了吗？”

　　安琪摇摇头，“还没，袁安阳家里有点复杂，他爸妈早就离婚了，他妈妈在国外定居，现在家里的是小阿姨。”

　　“小阿姨？”叶似锦不解，“什么鬼？”

　　“就是和他爸爸虽然同居，但是还没结婚的那种，这样就不是小妈了，因为他爸爸新找的比较小，所以....就叫小阿姨。”

　　“....”叶似锦抽了抽嘴角，“是不是有钱人玩的就是花。”

　　“袁安阳说想带我去国外，见见他妈妈，每年他都要去国外住上一段时间，陪他妈妈。”安琪道，“你说我要不要跟他一起去？”

　　“这个...我还真帮你决定不了，这事儿只有你自己能决定。”叶似锦拍拍安琪的肩膀，“这种事儿呢，我是真的给不了你太多意见的，一切都要看你们自己啊，看看袁安阳对你怎么样，看看你对袁安阳是什么感觉，毕竟这是一辈子的事情。”

　　“你说得对，我要慎重一点。”安琪指了指自己的头发，“你看我的头发是不是快秃了。”

　　“可以去少林寺了。”

　　“叶似锦。”

　　“我说的是真的。”叶似锦又买了一杯黑咖啡，要不然下午画图画着画着就又睡着了。

　　“那你呢？”安琪又问道，“你的男朋友呢？怎么样了？是哪里人，之前居然一点风声都没透露。”

　　“也是偶然认识的嘛，现在...还不方便带出来给你们见一见。”叶似锦想了想，“等以后...以后好吧。”

　　“居然还藏得那么深，那就给我看看照片，照片总有吧。”安琪一笑，“不会这都瞒着我吧。”

　　“他不怎么喜欢拍照。”叶似锦道，“等下次，下次。”

　　“行行行，你不说我就不逼你了，我现在自己都是满头包，烦得很。”安琪叹了口气，“我怕我妈真的会打死我。”

　　“你爸妈这么疼你，你跟他们解释清楚吧。”叶似锦也不太懂这种亲人之间的关系，不过安琪的父母对她很好，十分的宠爱，要是袁安阳是个好的人选，她爸妈最多会骂几句，到真不会不认女儿的。

　　“哎...以后我再喝酒我就不是人。”

　　等叶似锦吃完午饭，安琪就离开了，她也就回办公室去了。

　　也不知道黑咖啡的作用是不是不明显，吃过午饭，还是有些困，就趴在办公桌上睡着了。

　　等到下午上班的时候，张姐晃醒了还在熟睡的叶似锦，也不知道这丫头昨晚上干什么去了。

　　“都这个时候了。”叶似锦一看时间，从座椅上坐起来。

　　“我看你睡得太香了，等会白主管就要出来了，给他看见你这样，得扣工资了。”张姐从抽屉里面拿了巧克力，“吃点巧克力，补充下体力，今晚可要早点睡。”

　　“知道啦，谢谢张姐。”

　　叶似锦抽空给凌初发消息，问问凌初在干什么。

　　【凌初：皇陵这边无事可做，唯有读书写字。】

　　皇陵周围都是树林，四周是不允许有人家的，大概要走十几里里路才会有村落。

　　【锦鲤：那不就是每天吃了睡睡了吃，什么事情都不用做。】

　　【凌初：是。】

　　怪不得都不愿意去守皇陵，应该是太无聊了一点吧，什么娱乐项目都没有，唱歌跳舞也可能会有风险吧，自己晚上要是穿到皇陵里面，看见一圈牌位怎么办，想想就有点害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第234章 小阿姨免费阅读。https://xs.23sk.com 