    声音尖锐急促，距离厕所几米都清楚的听见了。

    “什么情况啊。”

    张焱之听见里面传来的声音是白锁锁的，这妮子不会遇到什么事了吧？

    而此时..

    一个浑身邋遢的男人在女厕所门前正拽着白锁锁不放，看着穿着打扮，和旁边的一个小铁盆，应该是一名乞丐。

    “可怜可怜我吧，我一天没吃饭了，我知道你好心，知道你有钱，小姑娘，你别走。”

    “我...我没钱。”

    白锁锁小脸上满是慌乱之色，一个劲的往后退，可是乞丐就是不肯放她走，甚至已经盯上了她身上背的粉红色小包了。

    男人浑身脏兮兮的，黑黢黢的脏手就拽着她白嫩的胳膊不放，胳膊上已经能看见几道被挤压出来的红印了，另一只手已经打算伸进包里明抢了。

    此时的白锁锁小脸憋的通红，一直想挣脱男人的魔爪，可是她哪有一个成年男人的力气大，两个人已经拉扯了好一会了。

    “你放开我，我给你拿钱，你先放开我。”

    白锁锁急的都要哭了，她也从来没遇到过这种情况，一时间不知道该怎么办，她时不时的望向门口，期待有个人能进来帮帮忙。

    “小姑娘你可怜可怜我，我真的要饿死了。”

    乞丐嘴上这么说，但是动作却没有放开的意思，他从白锁锁进门就盯着她了。

    像这种小姑娘，还没踏入社会，经验很少，而且看起来穿着时髦，很有钱的样子，一般吓唬吓唬就能掏出来不少钱。

    而且白锁锁是单独去厕所的，更让乞丐有了十足的底气，要是有大人陪同，怎么也不能让一个女孩自己上厕所的。

    乞丐也不是傻子，他当然挑软柿子捏了，此时他已经摸到了钱包，“你别叫，我就要点饭钱就好。”

    “啊！”

    白锁锁害怕的浑身都在颤抖，紧紧的咬着下嘴唇小脸煞白，任凭乞丐把钱包里的钱全部掏出来。

    里面有一沓现金，那是白占强留给她买小灵通的钱还有一些生活费和学费。

    乞丐又翻了翻小粉包，发现没其他收获之后，才满意的点点头，今天收获巨大，“你别叫，我放你走。”

    白锁锁不敢出声，委屈的抱住自己的胳膊，默默的看着乞丐把钱包扔在地上。

    乞丐嘿嘿一笑，脸上带着得意之色打算离开，他知道女孩肯定不会去报警什么的，也不敢，这种事，他干的次数可多了，没有一次出现意外的。

    可是下一刻，意外出现了。

    一道人影突然出现在他身后，一个大脚直接掀翻了他，带着怒不可遏的声音喊了一嗓子，“我放你妈！”

    张焱之从外面赶过来的时候，正好看见乞丐把钱包扔在地上，白锁锁的表情还那么无助，一瞬间他就知道发生了什么。

    乞丐明抢的这种情况在98年的时候不在少数。

    更有甚者都已经不叫乞丐了，可以叫抢劫犯了，专门挑年轻女性下手。

    “白锁锁，你没事吧？”

    听见熟悉的声音，看着熟悉的人，白锁锁绷不住了，一下子扑进张焱之的怀里，把脑袋埋进去就开始哭。

    张焱之感受着怀里的身躯在不停的颤抖，轻轻的拍着她的后背，安慰道，“好了好了没事了没事了。”

    “呜呜呜。”

    白锁锁哭的梨花带雨，嘴角都在颤抖，她突然抬起头，满脸委屈的问道，“你...你怎么才来呀。”

    “好了好了，不哭了不哭了。”

    张焱之眼角瞥到乞丐爬起来想溜，松开了白锁锁，“等会在哭，我先把这个畜生解决了。”

    “你...小心一点。”

    白锁锁红着眼睛小声说道。

    “好。”

    张焱之点点头，随后转身，看着爬起来的乞丐，“这种事没少干吧？”

    “第一次，第一次小兄弟，不好意思不好意思。”

    乞丐满脸陪笑的说道，心里却暗道不好，碰到硬茬子了，于是连忙把钱还了回来，“小兄弟是我不对，我错了。”

    “昂，没多大事。”

    张焱之笑眯眯的接过钱，“白锁锁，看看钱少没少。”

    “肯定不能少小兄弟，钱都还给你们了，那我就先走了。”

    乞丐说完就想跑，他明显看出来面前高高大大的男生面色不善。

    但是张焱之哪能这么轻易的放过他？

    “这么着急干什么，走，咱俩聊聊。”

    张焱之拽着男人就走进了男厕所，然后回头看着白锁锁说道，“出去透透气，在外面等我。”

    白锁锁想说什么，不过还是止住了。

    默默捡起钱包，把钱塞进里面，然后用手背胡乱的擦了擦眼泪。

    但是她并没有出去，而是在角落里找到一个笤帚疙瘩，紧紧的攥在手里，紧绷着小脸悄悄的靠近男厕所。

    砰！

    ￥%（）￥#……）（）——#！@……

    经过一系列的声响之后，门开了。

    张焱之第一眼就看见举着笤帚的白锁锁，他愣了一下，“你要干撒？恩将仇报？”

    “没有。”

    白锁锁晃了晃小脑袋，把笤帚放回原位，“我们走吧。”

    张焱之回头看着乞丐站在厕所门口不敢出来，他冷笑一声，捡起乞丐用来乞讨的小铁盆径直走出厕所。

    “焱之，这个钱我们也要拿走吗？”

    白锁锁不明所以，轻声问道。

    “不拿，拿走多无聊啊。”

    张焱之咧嘴一笑，他绕过厕所，走到加油站旁边的一个同样是乞丐的中年妇女旁边，霹雳哗啦的把铁盆里的纸币和钢镚都扔进了妇人的盆里，“归你了！”

    “谢谢谢谢！”

    妇人看着这么多钱，喜笑颜开。

    “焱之，后面那个男人还在跟着我们。”白锁锁扭头看了一眼，小声说道。

    “没事，咱俩找个好地方看戏去。”

    两个人拐了个弯，站在一棵树后静静的等待着。

    很快，就看到了这样一幕。

    男乞丐去女乞丐旁边讨要刚刚的钱财，但是到手的钱哪有让出去的道理？

    于是两个人一言不合就打了起来，但明显女乞丐更会撒泼，挠人，拽头发，上嘴咬，反正能用的招数都用出来了，把男人打的龇牙咧嘴，节节败退...

    “恶人就要有恶人磨。”

    张焱之嘿嘿一笑。

    “嗯。”

    白锁锁重重点点头，脸上重新露出了笑容，她转头看着身边的大男孩，傲娇的抬着下巴说道，“以后你可不能再来晚了！”

    “放心吧，没有以后了。”

    白锁锁心生感动，她以为张焱之会说，以后会一直陪着你的。

    但是没想到从他嘴里蹦出来了这么一句话，“以后的路，你自己走...”

    “张焱之！！！”

