
　　竺学民眉头紧锁，“不要进入陈州城？”

　　“你们一定在想为什么对吧？”

　　李昂戳着肿瘤，传递信息道：“事情是这样的，

　　他醒来之后，声称自己是龙虎山上一代的一位长老，在太阴炼形过程当中遭人暗算谋害，

　　身躯被分成数片碎块，

　　只有头颅，也就是祥瑞自己，

　　凭借元神自毁拦住仇敌，才能逃到安南境内。

　　按照祥瑞冥冥之中的感应，他前世身躯的两个碎块，刚好就在奉州和岐州，

　　也就是竺学民同志你之前占卜出的两个地点。”

　　？！

　　竺学民眼皮一跳，下意识地看向摆在桌上的两个头颅，

　　也就是说，这两个头颅，曾经也是龙虎山长老太阴炼形的身躯碎片所化？

　　谁？

　　谁有能力杀死一位龙虎山长老还不受到龙虎山的追杀？

　　他又是抱着什么计划，放任身躯碎片化为妖魔？

　　竺学民的脑袋里充满各种疑问，

　　对面的李昂还在不紧不慢地发着讯息，“祥瑞告诉我，

　　我们近距离接触过祥瑞，身上已经沾染上了祥瑞的‘因果’，稍一接近陈州城范围，

　　就会被曾经杀死祥瑞前世的那个仇敌，感应到。

　　那个仇敌，正是这一切的幕后黑手，

　　而他现在，就在陈州城中...”

　　————

　　“熝肉、灸肉、熝鹅、熟羊！”

　　“异品果蔬，时新果子，酒醋海鲜！”

　　“时运来时，买庄园、娶老婆~”

　　陈州街头，龙虎山十八代弟子罗思远听着热闹集市上的纷繁叫卖声，脸上不禁露出了温和微笑。

　　他是个样貌普通的年轻人，脸庞稍圆，

　　穿着一袭青衫，没有戴正一派的庄子巾，闲散自在的模样，像是从国子监里走出来的学子。

　　现在是晌午时分，集市热闹喧嚣，

　　货郎沿街叫卖刀剪，

　　停在青石板路上的小车里放着饧糖，

　　这边的店铺卖着黄橙绿橘、凝霜柿饼、龙缠枣头，

　　那边的小摊卖着乳糖圆子、科斗粉、豉汤、玉消膏、生熟灌藕，

　　深吸一口，便能尝到空气中的浓浓甜意。

　　“是罗道长！”

　　“罗道长来了！”

　　罗思远在这里似乎极受欢迎，沿街商贩都认得他，

　　见是他来，都热情招呼，将各式小食塞入他的怀中，也不管他吃不吃得下。

　　还有个提着花篮卖花的小姑娘，扭扭捏捏地从花篮中拿起一枝红花来，丢在他满满当当怀里的最上面，

　　然后在沿街街坊的善意哄笑声中，羞红着脸，落荒而逃，M.23sk.com

　　留下罗思远一个人站在原地，无辜地眨了眨眼睛。

　　他在这城里住了很多年，

　　虽然是龙虎山的嫡传弟子，却完全没有得道之士的架子，

　　反而平易近人，住在普通巷弄，

　　平时走街串巷，

　　免费帮人做法事，看风水，治疾病，除妖邪，

　　有时候甚至还能帮忙修补漏雨房屋，给店铺题字，调节邻里纠纷，或者借用龙虎山弟子的身份，帮附近居民向“大人物”打官司，讨公道。

　　陈州城中的所有人都喜欢这个温和善良的年轻道长，

　　除了龙虎山的同门师兄弟们——

　　他们一直看不惯罗思远散漫不羁，不穿道袍，不守礼法，从来不出席任何山内仪典，

　　对于门内长辈提出的让他去担任某地道观观主的建议，

　　也兴致缺缺，听调不听宣，

　　懒散无礼到了极致。

　　如果他是寻常弟子，早就被师长叱令闭门思过不得外出，不用术法协助，罚抄门内戒律百遍。

　　可惜，

　　谁让他师傅曾经是龙虎山的长老呢？

　　虽然那位长老失踪多年，锁在殿中的长魂灯都已泯灭消散，

　　但留下的头衔，

　　依然能让他的嫡传弟子罗思远，

　　可以行使一点小小的任性，而不被门中长老计较追究。

　　咔嚓。

　　罗思远轻咬了口梨，微笑着和路上熟人打着招呼，不紧不慢地沿街走着。

　　他路过茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨，

　　在川流不息的行人骡马中停下脚步，低垂眼帘，看向路边河流。

　　河中船舶甚多，船夫摇橹，纤夫在岸上牵拉，

　　装满了货物的货船在口岸停下，旁边缓缓驶过去一艘游船，船中坐着饮酒喝茶、欣赏两岸的文人雅士，完全不知道河岸上也有人把他们看作风景。

　　河对岸行来一支迎请队伍，新郎官坐在高头大马上意气风发，

　　河这边的民宅中响着婴孩哭声，以及疲倦妇女安慰孩子的轻柔哼歌声。

　　真好啊。

　　罗思远嘴角翘起，

　　眼眸中闪过一丝不易察觉的留恋，

　　他在陈州城中生活那么久，从来没有看够过这平凡嘈杂而宁静祥和万家烟火。

　　该走了。

　　甘甜梨子已经吃尽，

　　罗思远将剩下的梨核丢进河中，一挥袖子，将街坊邻里赠送的小食收入袖内，只将那朵红花收入口袋，

　　伴随着梨核入水的噗通声，

　　大踏步朝陈州刺史府方向走去。

　　————

　　“竺修士？您在吗？”

　　敲门声响了起来，门房站在屋外，毕恭毕敬地说道：“城南的龙虎山罗思远罗道长想见您，说要找您商量一件重要的事情。”

　　“罗思远...”

　　竺学民与同伴对视一眼，深吸了一口气，

　　收起桌上数张密密麻麻都是点线摩斯电码的纸张，

　　将两颗妖魔头颅放入背包栏，抹去残存血迹，消除空气中的气味，

　　这才凝神静气，淡淡道：“知道了，他有说是什么事情吗？”

　　门房想了想，“好像是，除妖？”

　　————

　　山洞中，李昂默默收起了瑞土军刀300以及自己的生命纸，望着山洞高处漏下阳光的裂缝，若有所思。

　　“如果祥瑞说的都是真的...”

　　邢河愁望了眼石床上昏厥睡眠的人猿（大脑改造手术引起的嗜睡），苦笑道：“那这次真就不好办了。”

　　“尽人事，听天命，顺心而为，不必强求。”

　　李昂淡然道：“我们已经将所有情报告知了竺学民，接下来该怎么做，由他们自己决定。

　　我们只能做好其他准备，帮不上什么直接的忙——任何亲自进入陈州或者与竺学民当面接触的行为，

　　都会让他们沾染上因果气息，从而被察觉发现。

　　现在，要靠他们自己了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百四十二章 除妖免费阅读。https://xs.23sk.com 