
　　薛家主一连串的提问，也引发了大家的议论。

　　“对啊，我们如果不归顺南越王的话，就要以他为敌，一旦得罪了南越王，那我们就没有退路了。”

　　“现在官兵，龙堂，将军府的人，都逼到我们家门口了，我们想继续隐居在这里，已经是不可能的事。”

　　“就算我们这次打赢了他们，他们还会调动更多的兵力，来对付我们，到最后输的肯定是我们，所以杨家主说得对，和他们为敌，我们一点好处都没有。”

　　“但现在有一件很重要的事，我们不清楚，那块能号令我们十大世家的令牌，究竟在不在南越王手里？”

　　这个是大家都关注的问题，所有人都看向薛家主。

　　杨大爷开口问：“薛家主，南越王是否已经告诉你们，号令我们十大世家的令牌，就在他手里？”

　　薛家主点点头：“他是这么说过，也说过令牌可以还给我们，但他还说了，前提是他得知道我们的所有实力。”

　　听到薛家主如此说，大家又议论纷纷。

　　“南越王这是什么意思？”

　　“太嚣张了吧！”

　　“他担心我们十大世家会动摇到顾家的江山？”

　　“他想先削减我们的实力和财富？”

　　“他这不是在欺负人嘛！”

　　赵家主声音最大：“我就说他没安好心！”23sk.net

　　“我觉得他是根本拿不出那块令牌，他说那些话，是想要我们听他差遣！”

　　这次有人附和他：“对，我也这么觉得！如果他手里有令牌，不会不拿出来晃一晃。”

　　但也有人说：“不，我觉得令牌肯定在南越王手里，他没必要骗我们，我觉得他暂时没拿出来，并不是拿不出来，而是想试探我们。”

　　一时之间，议事厅七嘴八舌，你一言我一语，乱哄哄的。

　　薛家主比了一个手势：“大家先静一静，听我说。”

　　“我觉得，那块令牌肯定在南越王手里。”

　　“因为以他的实力，他完全不需要用这个来骗我们。”

　　“我刚才已经告诉大家，我们别说对付官府，龙堂，还有将军府的人，就连一个南越王都对付不了！”

　　“实力这么强，他还需要骗人吗？”

　　杨大爷也表示：“现在先别谈论这个问题，先解决目前的问题吧。”

　　“薛家主，你给他们说说现在的情况。”

　　薛家主点点头：“好！现在的情况是，将军府的人质，已经被南越王和南越王妃救了出来。”

　　“楚家的很大部分人都表示归顺南越王，他们自发的抓住了楚家的那些骨干人物，以及死忠于楚家的那些人，他们还主动毁坏，楚家花了五六年时间建造的山洞迷宫。”

　　“杨家主主动邀请南越王他们来桃花林，南越王没有拒绝，这是艺高人胆大。”

　　“现在南越王他们四个人，现在就在桃花林里面，一边吃桃子一边观赏桃林，杨家主在陪着他们，一会儿就到这里做客。”

　　“有谁反对的，请举手！”

　　赵家主第一个举手。

　　“我现在也不在反对归顺南越王，但我觉得可以给他们一点苦头尝尝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零一十三章 给他们一点苦头尝尝免费阅读。https://www.23sk.net 