    丙级的追杀令虽然挺常见的，负责的杀手也跟田钰不是一个级别……

    但是对付楚钰宁一个手无缚鸡之力的孕妇是足够了。

    凶神恶煞的壮汉杀手寸步不离地跟在楚钰宁身后。楚钰宁好不容易暂时甩掉了身后的杀手，踉跄着跑到卫如沁的别院，惊慌地敲门。

    然而敲了许久，却是根本没人开门。

    她并不知道，卫如沁那边现在可是根本无暇顾及她——

    在卫如沁被沈符当过药人，以及被南疆的蛊折磨了这么久之后，她腹中的孩子，也提前生产了。

    甚至孩子都没满八个月。刚生下来的时候眼皮都是透明的，浑身青紫，细胳膊细腿儿，瘦得像个猫崽子，只有三斤多点的重量。

    但好在真的如沈符所说的那样，吃了他给的安胎药，孩子就绝对会平安生下来。

    但卫如沁并没有多看两眼她这好不容易生下来的丑陋的孩子。经过一整晚的生产，她花光了全部的力气，终于沉沉地睡了过去。

    期待已久的美梦，再次降临了。

    *

    卫如沁生的孩子并没有掀起多少波澜，唯有别院里的卫如沁跟院子里的仆从、以及南宫辄知道，再无其他人知晓。

    而暗探将此事写在密函上送到太子府，也被丢在了一边，没空搭理。

    此时的楚洛忙着梳妆打扮，准备进宫。

    “我果然又胖了，上次的衣裳都穿不进去了……”楚洛惆怅地摸了摸肚子，孩子越来越大了，甚至还是两个。

    她不会再这样下去，成为黄脸婆吧？

    说起来她这两天都没敷面膜了……

    不行，得再次敷起来，就算是孕妇，也得是美美的孕妇！

    殷迟枫刚进来就听到楚洛的话，有些无奈地将上次宫宴穿的衣裳丢到一边：“孤也没让你穿上次的……太子府又没亏待你，那不是有新衣裳？”

    这种正式的场合，怎么可以让他的洛洛穿一样的衣服。

    他又不是养不起。

    殷迟枫随手将上次的流光魅影丢到一边，然后拿起新的流光魅影：“乖，穿这个。”

    楚洛：“……”

    流光魅影啊！

    皇后都眼馋，许久，却一件都没有的流光魅影。

    搁太子殿下这儿就成了消耗品？

    一件只能穿一次？

    败家玩意儿……

    楚洛盯着上次的那件流光魅影有些肉痛，但心里却美滋滋的。她看着这件新的流光魅影——是红色的，跟殷迟枫身上的这件是情侣装。

    但……

    “会不会太喜庆了些？”

    她跟殷迟枫两个人穿着一对红，跟一对新人似的，可今日皇后跟她的小皇子才是主角。

    ——没错，今日小皇子要验血统，如若没有问题，就可以上族谱以及皇室玉牒了。

    “没事，反正今日也是个喜庆的日子。”殷迟枫亲了亲楚洛的额头，“更何况……有妻洛洛，每日都如新婚。”

    楚洛脸色一红。

    “但是……我觉得今日可能会出事哎。”

    “嗯。”殷迟枫点头，笑：“但是跟咱们没关系。咱们就看戏好了。”

    楚洛点头，展开衣裳准备脱里衣开始换。但是……

    楚洛扭头，望着眼睛一眨也不眨的某太子。

    楚洛：“……”

    “我要换衣服了。”

    殷迟枫点头，甚至还体贴地温声道：“需要帮你解肚兜带子吗？”说着，不等楚洛回答就凑了过来，一本正经地帮楚洛解衣带。

    楚洛：“？？？”

    “啊！你个臭流氓！”楚洛一巴掌呼殷迟枫脸上，将他推出了屏风。

    别以为她不知道殷迟枫打着什么主意！

    这要是让他“帮忙”……一会儿可就不知道谁“帮”谁了！

    到时候芹葙才给她做好的妆发都得重新做，那得许久之后才能进宫！

    楚洛飞快地将里衣换好，然后叫芹葙进来穿外面的层层叠叠的外袍。一刻钟后，终于可以出发了。

    *

    殷府。

    这座曾经的四王府，如今萧条了不少。

    殷迟璘的形容很是狼狈，他紧张地让所有暗卫全都在安排在自己的院子里来保护自己，生怕那些暮夕阁的杀手会找过来。

    此时此刻的殷迟璘，对恢复爵位有着史无前例的渴望。

    若是自己还是王爷，有皇室的身份，暮夕阁哪里还敢接这单生意！至于皇位？要什么皇位……他命都要没了！哪有那些功夫去管那些！

    到底是谁想杀他？那个小白脸杀手说……“小姐”？是个女的？谁会想杀他？

    殷迟璘飞快筛选过他得罪过的那些人，只剩下了楚钰宁跟皇后。

    可是甲级追杀令……还是黑色的最高级别，楚钰宁当真有那个财力么？

    那就只剩下……

    殷迟璘眼睛猩红。

    他落得这步田地，被削了爵，也全都是拜皇后所赐！

    “主子，主子……”一个暗卫匆匆跑了过来，“今日是给皇后生的小皇子验血脉的日子！”

    “你跟老子说什么干什么！”殷迟璘焦躁地一脚狠狠踹了过去。

    故意说给他听气他的么！

    “……可是主子，淑妃娘娘向皇上求了恩典，让您进宫！”

    殷迟璘倏地站了起来，颤声道：“你说什么？”

    “淑，淑妃娘娘……”

    “你说我能进宫？？！”

    “……是！”

    殷迟璘浑身颤抖，立即洗脸换衣服修掉胡子茬，手忙脚乱地进宫去。但他走到往常进出宫的门，却被拦住了！

    殷迟璘这才想起……哪怕他能进宫了，也是“庶人”的身份。皇子平日走的门，他不能走了。

    为什么要时刻提醒他现在的身份只是个平民？

    殷迟璘脸部扭曲，咬紧后槽牙。本来好了不少的心情，立即再次乌云密布。

    偏偏他还看到了殷迟枫跟楚洛。两个人穿着红衣，般配得不行，还手挽着手当着他的面直接进了刚刚他进不去的那个门！

    而拦着他的侍卫，却对殷迟枫跟楚洛点头哈腰，一脸谄媚！

    “殿下，殿下……”不远处，有小声呼唤的声音。

    声音有些耳熟。

    殷迟璘扭过头去，就看到是淑妃身边的邹氏。

    邹氏小心地四处望了望，赶忙招手让殷迟璘过去。

    “娘娘想您了，特地求皇上让您进宫。”邹氏心疼地看着殷迟璘，“殿下瘦了好多……这些日子没吃好？娘娘让人做了殿下最爱吃的，殿下快去吧！”

    殷迟璘听得心中酸涩发涨，只觉得当初的自己蠢得无可救药。

    他为什么要认贼作娘？

    跟淑妃这一相比……皇后简直恶毒！

    “……我已经不是殿下了。”他哑着嗓子道。

    邹氏笑：“殿下说什么呢。在娘娘跟老奴的心里，您永远都是殿下呀。”

    “而且……”邹氏压低声音，“日后，您的爵位定会恢复的。”

