    我会说我回来了吗

    “在这海子天尊恢复的同时，王林在那海底黑洞漩涡内的无尽之地中，一刀斩断了那面孔的脖子。

    在这一刀落下展开的瞬间，那面孔发出了惊天的嘶吼，完全的转过身，但却在王林面前，层层崩溃瓦解，化作了一片飞灰，融入海水内消失不见。

    王林右手与骨阴刀连接的位置，滴出鲜血，那骨阴刀在王林右手巨大的痛苦中，慢慢的收缩，最终完全消失融入其右臂内。

    方才的一刀，王林爆发出了全部之力，此刻已然疲惫，尤其是那右臂的骨阴刀，更是几乎要被那反震之力崩溃一般。

    ，要封印我？”王林穿着粗气，他修为之高，即便是在这海水内，依旧如常，气息从口内散出，化作一片气泡上升，但却没有海水可以入口，反倒是那海水内蕴含的一丝丝可以呼吸的物质，被他吸入。中。

    回头看了那山海树上的层层封印一眼，此封印并没有因方才王林的一刀而被破开，此刻慢慢的其上波纹渐散，隐隐恢复如常。

    目光一闪，王林没有急于离去，而是查看体内伤势的同时，也在估算魂铠的时间，因之前的几次全力施展，魂铠时间骤减，如今还剩下约半柱香左右。

    “足够了！”王林呼吸平稳之后，身子一晃，直奔上方而去，其身影之快，刹那就出现在了那黑洞漩涡旁，一头钻入进去，离开了这海底真正的深处，出现在了上方的山海海水内。

    在他刚刚走出黑洞的同时，还海龙从上方急速而来，看到王林后立刻呼吼一声，目中露出惊喜，连忙来临，王林略一点头，带着那海龙直奔上方而去。

    他已然察觉到，那海子天尊身上的定身术，已经失委了效果。

    几乎就在王林急速上升的刹那，一个咬牙切齿的声音，在这海水内回荡。

    ，王林！！！”随着那声音，却见这原本深蓝的海水，立刻化作了一片黑色，在王林的前方，那黑色更浓，好似墨一般，其内更有一条条巨大的触手甩动，使得海水化作一个又一个漩涡，直奔王林而来。

    ，海子天尊，你如今不是我的对手，你我无仇，这山海村灵也不是你私有之物，若再纠缠，休怪王某心狠！”王林神色平静，操控海龙避开那黑色的海水，从旁一再，直奔海面而去。

    ，这整个山海都是我海子艺婷的丹府，岂能让你说来就来，说走就走！！山海阵！！”那海子天尊本名艺婷，只不过因其常年在这山海内，更是在此得道，成为天尊，故而在天尊这一层面内，如王林被称之为白发天尊一样，她被称之为海子天尊！

    随着其话语，却见这八方海水，几乎全部化作了黑色，尤其是在海面上下，更是形成了一片好似墨迹干枯后的墨伽！

    这片墨伽极为坚固，封锁了整个大半个山海，若是在海面高空向下看去，这山海无边之尽，好似成为了黑色的大地一样，坚固无不！

    在那海水内，海子天尊身影骤然幻化，其身下那章鱼海兽一声咆哮中，更是第一个冲出，直奔王林身下的那海龙而去。

    它恨那海龙入骨一般，此刻冲出中，嘶吼震动海水形成大量的波纹回荡，那海龙凶目一闪，同样咆哮起来，直接冲出，与那章鱼海兽相互嘶吼中，斗在了一起。

    这两尊海兽的争斗厮杀，使得海水内如同雷霆滚滚，传出了剧烈的波动轰鸣。

    与此同时，那绝美的海子天尊，更是死死的盯着王林，一步走去。她对于王林，倒也谈不上恨，相反，在三年前二人一战中，对于王林的印象还略有深刻，但也仅仅如此而来，其内心不起丝毫波澜，好似陌生人偶然一见罢了。

    那一战王林失败后，这海子天尊便忽略了此事，但如今却是大为不同，那王林三年后出现，一指出，她竟然被定住了十多息！！

    这对她来说，根本就无法接受，更是极为恼羞！要知道她即便是天尊，但也依旧是一个女修，一个女子被生生定在那里，毫无任何反抗之力，这种感觉，让她颇为羞怒！

    在她原本的想法中，那山海树灵尽管可以凝聚出木本源，但对她却用处不大，若那王林放低姿态，向她所求，那么看在同是天尊的份上，她倒是可以送给王林几个。

    但这王林无论是三年前还是三年后，都是一副冷漠，这一点，便让这绝美的海子天尊故作刁难起来。

    她修为高深，更是身份高贵，除了有限的几个跃天尊外，寻常之丝毫不被她看在眼中ｎ正是因为其高贵的身份，才使得她可以占据整个山海，而丝毫无人干涉与招惹。

    但她怎么也没想到，竟然会出现被定在那里十多息的一幕！

    面对那海子天尊的来临，王林眉头一皱，他魂铠时间有限，实在不愿与这海子天尊太过耽搁，但若是这女子纠缠不断，他不介意用最快的速度将其重伤！

    此刻冷哼一声，在那海子天尊来临的刹那，王林向前一步迈去，这一步中，其身边出现了九十七个残影，直奔那海子天尊而去。

    在临近的刹那，王林右手蓦然抬起，向着那海子天尊，蓦然一掌拍去！

    在其掌抬的瞬间，四周九十七个残影同时抬起右手手掌，融合之下，九十八道役灵印轰然幻化，在王林的身前形成了一个巨大的掌印，直奔那海子天尊而去。

    那海子天尊银牙一咬，玉手抬起向前一挥，立刻一片蓝光在其右手之上弥漫，赫然化作了一个巨大的铃锋，那铃钻急速膨胀，其内传出一声尖锐的嘶吼，却见一只蓝色的飞鸟，从那铃锋内幻化，翅膀连续煽动七十下，骤然便蕴含了七十道神通，直奔王林那役灵印而去。

    在那蓝色的飞鸟飞出中，这海子天尊更是玉手抬起，向前蓦然一指。

    “吾命由身第一道！”这海子天尊玉手一指间，赫然在身前出现了一个椭圆形的印记，那印记由七十道笔画组成，赫然蕴含了其七十道神通！

    “苍天不逆第二道！”那诲子天尊咬牙之下，绝美的容颜有些苍白，右手抬起间，嘴角溢出鲜血，显然此术对她来说，极难推动！

    在其话语间却见那椭圆形的印记赫然膨胀，其内蕴含的七十道笔画，顿时有二十六道分裂开来，暴增一倍，与那原本的七十道笔画融合，井然化作了九十六道！

    这九十六道笔画，相当于是九十道神通融合，形成的那椭圆形的印记，蕴含了一股惊天的气息，直奔王林而去。

    王林的役灵印，与那蓝色飞鸟直接碰触，轰轰之声回旋间，那蓝色的飞鸟崩溃，重新化作铃锁倒卷弹开后，余下的役灵印轰鸣而出，但却在碰触那椭圆形印记的刹那，这役灵印无声无息，直接瓦解！

    “这是什么神通！！”王林双目瞳孔收缩，那椭圆形印记，给了他一股极大的危机，在其临近中，王林不假思索，双手抬起，身体向后如拉弓一般弯曲，身体外九十七个残影幻化，齐齐一动，好似头颅向前猛的一撞！

    “天牛撞！！”

    却见那当年让道魔宗天尊老祖骇然的天牛神通，再次出现，这九十七个残影连同王林本体，在刹那间幻做了一个巨大的天牛身，以那两根巨大的牛角，蕴含了九十八道神通，直奔那椭圆形印记而去。

    在王林与这海子天尊于这被凝固了海面的山海内交战之时，在那海底深处，那被王林之前轰开的黑洞内，山海村存在的位置。

    此刻，却是有一种极为诡异的变化，正快速的凝聚。

    在那山海树旁，在那层层封印外，却见那之前被王林砍断崩溃瓦解的面孔消散的地方，此刻有点点幽光幻化出来，这些幽光透出一股疯狂的凶残与嗜血，更有一股足以让人心惊的可怕气息。

    只不过这股气息很是奇异，没有散出半点，更是没有被黑洞外交战的王林与海子天尊察觉。

    在那上方隐隐传来闷闷轰鸣中，此地的幽点越来越多，片刻间，就密密麻麻几乎不下十万，它们一一融合，彼此在短短的时间内，赫然相互完全的凝聚在了一起。

    没有形成那之前的面孔，而是形成了一只断掌！！

    只有手掌，没有手臂，故而称之为断掌

    这断掌原本极为庞大，足有百丈，但此刻形成后，却是急速缩小，最终化作了寻常之人的手掌一般，其通体不是幽色，而是透明，若不仔细看，根本就很难看清。

    在那掌心内，隐隐似有一个印记，看不清晰。

    ，发现，非仙罡之灵，封印！！”那断掌内，传出模糊的声音，一晃之下，只见这四周海水波纹一晃，这断掌直奔上方而去！

    而此刻，王林与海子天尊交战中，二人都没有丝毫察觉，在这海底黑洞内，这一只断掌的出现与来临！！