    她突如其来的举动震惊了在场的所有人。

    赵母足足磕了三个响头，沈玥从未见过这阵仗，一时竟不知该转身就走，还是先扶她起来。

    赵母抬起头，泪眼婆娑地望着她。

    “玥玥！你跟我去医院，看一看建恒吧！”

    玥玥？

    叫得可真亲热。

    这还是赵母第一次这么叫她。

    不管赵建恒生了什么病，这病肯定不轻。

    而且如赵母所说，只有她能够救他。

    沈玥忍不住脑洞大开：

    赵建恒该不会是得了白血病，需要她捐骨髓吧？还是说……身上的某个器官出了问题，需要把她的移植给他？

    无论哪一种，她的答案都是：“我不去。”

    她不是圣母，做不出舍己为人的事情。

    更何况，他们赵家先前是怎么对她的，她全都记得一清二楚。

    沈玥说着就要走，赵母手脚并用地爬过来，牢牢地抱住了她的右腿。

    “玥玥！”赵母的脸贴着她的大腿外侧，把鼻涕眼泪全擦到了她的裤管上，“我知道以前的事情是我们做得不对，是建恒对不起你，求求你念在你们俩夫妻一场的情分上，去救他一命吧！”

    “我和赵建恒早已经没什么情分了。”沈玥试图抽出自己的腿，刚动一下，赵母的手臂就又收紧了几分。

    “你有来纠缠我的工夫，不如去求一求梅冰，说不定还有一点希望。”

    “别跟我提梅冰！”赵母忽的变脸，露出了极度凶恶的表情，眼里也充满了怨恨，“都怪那个恶婆娘！要不是她，我们家建恒怎么会……”她的话说到一半，又低下头去“呜呜”地大哭起来。

    围观的人逐渐变多。

    路人不知原委，仅凭着眼前这一幕就对沈玥指指点点：

    “那女的怎么回事啊？居然让老人给她下跪！”

    “就是！也太过分了吧！”

    “简直世风日下！”

    隐隐约约的，沈玥还听见了几道快门声。

    她抬头扫视人群，只正前方就有三个人举起手机对着她们。

    沈玥担心那些人会拍下视频、照片发到网上，断章取义地给她安一个莫须有的罪名，最终在心中长叹一口气，弯下腰去握住赵母的手臂把她往上拉。

    “你先起来。”

    “我不起来！”赵母耍赖，“除非你跟我去医院！”

    沈玥闭一闭眼，“我跟你去。”

    **

    赵母并没有带沈玥去见赵建恒，而是把她领到了缴费处。

    面对着沈玥疑惑的眼神，赵母掏出了一沓催款单。

    “建恒现在躺在重症监护室里……”她的眼里闪烁着泪光，“护士不停地催我们交钱，可建恒的银行卡我们不知道密码……我和他爸不仅没有积蓄，还欠了一屁股外债……”

    至此沈玥终于明白先前赵母所谓的“救命”到底是什么意思。

    她瞥一眼赵母手里的催款单，仅最上面一张就有一万块，要是所有的加起来……

    看见她脸上的犹豫，赵母抹一把眼泪，扯着嗓子又嚎开了：“护士说了，要是再不交钱，就让我们把建恒领回家……建恒受了那么重的伤，都过了一天了，还没度过危险期……要是医院不收他，他这条命就要折在这儿了……你是她老婆啊！怎么能够在这个时候不管他！”

    她最后那两句话的误导性极强，在缴费处排队的许多人立即对沈玥投来了或谴责或鄙夷的目光。

    沈玥背转身去，尽力不看他们，以减少自己的心理压力。

    她早已看透：面对赵家的人，要脸，不行。

    她把缴费单拿过来翻了翻，草草地算了一下，一共要三万多块。

    三万对她来说不算多，但也不算少。

    她知道，倘若就这么二话不说的给赵建恒付了，以后这钱肯定收不回来。

    于是她对赵母说：“钱算我借给你们的，你给我打个欠条。”

    赵母睁大了眼，像是没听懂她在说什么——抑或是听懂了，却不敢相信。

    “你让我——打欠条？”她的声音很大，语调相当的夸张。

    沈玥不管那些如芒在背的目光，点头重复：“嗯，打欠条。”

    看出赵母的不情愿，沈玥也没强迫她。

    “不打也行。”她把催款单塞回赵母手中，“赵建恒骗走了我一套房子，你们要实在没钱，把那房子卖了替他治病吧，我一点意见都没有。”

    她故意提高了音量，让那些爱多管闲事的人都听见。

    眼见着沈玥要走，赵母立刻抓住了她的手，头点得跟拨浪鼓一般：“我这就给你打欠条！你别走！”

    **

    沈玥随身带着便笺和签字笔。

    赵母写好欠条并签上名后，沈玥又要求她按了个手印——为此她还贡献出了自己刚买不久的阿玛尼小胖丁。

    把欠条折好收进背包夹层，沈玥跟着赵母重新回到缴费处，替赵建恒交上了那三万多的欠款。

    “没别的事的话，我先走了。”完成了任务，沈玥一刻也不想在医院多待。

    赵母拉住沈玥，嗫嚅道：“建恒在医院里多待一天，光是医药费就得多花大几百块钱。而且重症监护室我们进不去，还得另外花钱请护工……”

    ——话里话外的意思就是要钱。

    沈玥心想：他们还真把她当成是冤大头了。

    “冤有头，债有主。既然你说赵建恒弄成现在这样都是梅冰害的，那你们就去找梅冰赔钱。她要是不愿意，你们就上法庭告她去，我相信法官一定会站在你们这边。”

    沈玥甩开她的手，快步往外走。

    医院里的人很多，人群很快把她们俩隔开，赵母想要追的时候，已经看不见沈玥的身影。

    **

    赵建恒果真如她料想的一般出了事。

    可沈玥没有料到，会严重到这种程度。

    “重症监护室”、“还没度过危险期”，赵母的这些描述，让沈玥难以想象他和梅冰之间到底发生了什么事情。

    她冷血地想：万一赵建恒没撑住死掉了……那她的房子、她的钱，还能顺利要回来吗？

    她给叶行舟发微信，询问了这个问题。

    没两分钟，叶行舟就给她回了个电话过来。

    沈玥按下“接听”，还没来得及开口，就听见他在那头焦心地喊：“沈经理！你可千万要冷静呀！千万不要做傻事！”

