    伴随着这声尖叫，米迪娅的脸上突然冒起一颗颗的肉芽，手上、肩膀、从裙子里露出来的脚则浮现一片片蛇鳞。

    她站了起来，这个动作让西法几人看到，原来她背后还链接着诸多血红色的管道，其中有几根被生生扯断，喷涌出粘稠的，像血一样的红色液体。

    霍然之间，米迪娅的气息变得诡异和邪恶，她的瞳孔缩成了米粒大小，眼瞳周围则遍布一条条如同蠕动小虫般的血丝。

    “船长？”丘吉不由朝西法看去。

    西法吐出一口气，果断下令：“没救了，开始排除。”

    他伸手扶上‘鬼泣’的刀柄，没来得及抽刀，米迪娅就朝他看来，背后一条如同肠子似的东西，甩出一片血沫扫向西法。

    西法低头避开，同时抽刀，划出一道弧光，将之斩成了两截。

    另一边，利安娜在卡文的控制下，伸手朝米迪娅的方向一推，她身前有虚幻的光芒爆发，一座神秘的青拱大门在光芒中浮现。

    大门打开，门中一片漆黑，却有一颗颗不同形状的诡异瞳孔陆续浮现，紧接着无数恐怖的事物从门中涌了出来，捉向米迪娅，同时门内出现可怕的吸力，把米迪娅从高台上扯了下来，要将她拉进门中，拉进审界！

    却在这个时候，米迪娅发出了尖锐且可怕的叫声，她脸上冒起了肉芽中长出一根又一根的白色羽毛。

    霍然间，那座青铜大门内的吸引力停止了，那些捉向米迪娅的事物掉转了方向，秘偶利安娜无视卡文的控制跪倒在地上，似乎不敢面对米迪娅。

    接下来的一幕，看得西法眼珠子差点就要掉下来。

    那座青铜大门再次形成吸力，从门中涌出的恐怖之物又一次行动起来，但这次，它们的目标却是利安娜，是秘偶！

    利安娜像是无法反抗般，任由那些血淋淋的手臂和长满婴儿脸的藤蔓卷住自己，然后被它们拉扯进青铜大门之中，拉进了冥界里。

    青铜大门哐当关闭，消失不见，卡文刚获得的秘偶，屁股还没捂热，就这样没了！

    西法不由想起了卡戴珊说过的话，死神这条途径，高位格对低序列有太大的压制，难怪她不肯离开小镇。

    如果卡戴珊现在在这里的话，恐怕也会被米迪娅，不，被她肚子里的胎儿压制，然后给丢进冥界里。

    但就这么损失了一个序列5的秘偶，西法还是挺心痛的，毕竟他连人家的非凡特性还没拿到手呢，就直接给丢没了。

    要早知道这样，还不如在进来前就让秘偶死掉，这样还能拿到‘看门人’的特性。

    哪怕自己用不了也可以卖啊，卖个一万镑压根不成问题。

    在米迪娅对付秘偶的时候，丘吉捉住机会，用赫密斯文喊出一个词语：“怨魂。”

    他的身体连同身上的物品迅速变得透明且有些许模糊，他感受不到身体的重量，感受不到身上物品的重量，丘吉只觉自己变成了空气，可以自由地飞行。

    此时的他脸色显白，眼眶里没有眼睛，只有两团安静燃烧的深黑火焰。

    丘吉张开嘴巴，立刻发出一记无声的啸叫。

    怨魂尖啸！

    这是控制型的能力，尽管因为肚子里胎儿的关系而状态变得不正常，但米迪娅仍有一部分属于人类，因此当脑海中响起尖叫，如同被人从脑后敲了一棍的她，意识暂时模糊，突然忘记自己要做什么。

    丘吉立刻抬起手，制造出一根又一根由冰霜凝聚出来的箭矢，然后随着丘吉向前一推，便纷纷射向了米迪娅。

    在这些箭矢中，丘吉不忘附加自己的能力，用它们‘贿赂’米迪娅，让米迪娅在接下来一段时间会较大幅度地削弱自身的攻击、防御和控制。

    受‘怨魂尖啸’的影响，本身又状态不正常，米迪娅没能够及时规避那些冰箭，立刻手上胸口被扎了一根又一根，她的皮肤立时覆盖冰霜，有被冻结的趋势。

    而这也跟丘吉的‘贿赂’开始产生影响有关，米迪娅的防御被较大幅度的削弱，因此冻结的速度要比正常更快。

    砰！砰！砰！

    失去秘偶之后，卡文果断从暗处现身，用‘鲜血礼赞’进行射击，给予伤害的同时，也将多种超凡效果叠加在米迪娅身上，进一步削弱她的状态。

    连接受到创伤的削弱，米迪娅的状态明显下降，西法捉住机会，把灵性灌注进‘鬼泣’之中，用古赫密斯词吐出了一个单词：“光！”

    他使用了‘太阳’途径的半神能力：阳炎。

    顿时，太阳降临！

    ‘鬼泣’的刀身变得滚烫，散发出刺目的光芒，血肉大厅一下子被照亮，那些墙壁上的血肉滋滋作响，腾起青烟。

    当西法朝米迪娅的方向一刀劈下时，一颗四周缭绕着无数金色火焰，散发着神圣气息的球体出现在米迪娅的头顶上。

    它就像一颗袖珍的太阳般落下、接触、爆发！

    轰隆！

    整座血肉大厅都在摇晃，墙壁和穹顶上的肉块一块又一块地爆炸、碎裂。

    即便如此，爆发的那轮太阳，威力并没有散逸出去多少，基本上都收束在了核心的位置，在米迪娅的身上。

    那刺眼的光芒包裹了米迪娅，让西法三人难以睁开眼睛，等过了片刻，刚才趁机远离爆炸区域的西法才勉强张眼，但只能眯成一条缝。

    变成一条缝隙的视界里，他看到光芒消散，火焰仍在腾飞，刚才的爆发点燃了诸多事物，让大厅地面存在着或大或小几十处火团。

    就在爆炸的核心处，西法看到了一条身影，它的肚子仍高高凸起，不过此时的米迪娅，她的头发和衣裙都烧了个干净，脸上身体一片焦黑，那些烧成焦炭的皮肤和血肉正在块块脱落。

    她的一只眼球不见了，另一只则来到了眼眶外，凭借着神经的相连而勉强吊在了脸上。

    她的鼻子已经融化，只剩下两个黑色的小洞，嘴唇不知所踪，露出里面的牙齿。她用一条已经烧得露出骨头的手捂着肚子，却仍然从嘴中发出声音。

    “你们，都得死！”

    霍然之间，一种死寂的气息以她为原点向四周扩散，凡是被那气息接触到的事物，无论什么，瞬间死去。

    哪怕是细菌，也无法避免这个结果。

    西法见状，连忙在心中祈祷：尊敬的愚者先生，我需要你的帮助！

