    这家伙身形高大壮硕，一身僧袍走路带风，大光头油光铮亮，还是非常有气势的，不花公牛已经算高大的了，也就削瘦一点，可他一出场，从气势上愣是将不花公牛压了下去，两人从身形上对比，不花公牛直接差了一大截，但气场却不输与他。

    欢喜菩萨一上场，就对不花公牛瓮声说道：“小子，你刚打了一场，别说爷爷占你便宜，你现在下去换人还来得及！”

    这话一出口，我就暗暗叫苦，不花公牛这种人，吃软不吃硬，欢喜菩萨要不说这句话，我还可以将他换下来，因为我也担心不花公牛刚打了一架，赵阳虽然没下杀手，可接近二十分钟的缠斗，必定会消耗掉不花公牛大量的气力，欢喜菩萨也并不是易与之辈，切不说他出名的手段西域五毒了，就凭他这身形，想必力量上面也小不了，不花公牛在与赵阳激战之后，未获得休息的情况下，对上他绝对有点吃亏，所以我正物色让谁去换不花公牛下来，谁知道欢喜菩萨来了这么一句，不花公牛肯定不走了。

    果然，不花公牛一听，顿时哈哈一阵豪笑，手一指那欢喜菩萨道：“秃驴，别以为长了一身肥肉，就可以当猪卖了，来来来，蒙爷让你知道知道天高地厚！”一句话说完，一握拳头就冲了上去，劈面一拳，直打那欢喜菩萨的面门。

    欢喜菩萨虽然身形肥硕，可动作却极其灵活，一晃身就闪了过去，连还两招，两人迅速的缠斗在了一起。我一见暂时双方都没出绝招，知道还在互相试探，急忙走到三弄梅枝身边，低声问道：“老九，你刚才是怎么弄死白欢喜的？”

    为什么这么问呢？白欢喜是欢喜菩萨的徒弟，白欢喜会的欢喜菩萨一定会，别的不说，那西域五毒就满难对付，只怕不花公牛对付不了，所以我得先掌握一下克制那西域五毒的法门，万一需要我出手，也好有点底。

    三弄梅枝当然明白我的意思，却一摇头道：“说了你也不会，六阳金光是师父教我的，前面得先学一气三清五行之道，非一日一时之功，而且师父告诫过我，我目前所学，对付对付白欢喜尚可，千万不可与欢喜菩萨对抗，不然的话，我刚才杀了白欢喜，也就一并将欢喜菩萨弄死了，哪还会留他到现在。”

    三弄梅枝这么一说，我心里就咯噔一下，周不全都如此说，说明欢喜菩萨比白欢喜那起码高出两个档次来，当下更为不花公牛担心，急忙暗作准备，我才不管什么规矩，如果不花公牛遇险，我一定上前解救。

    而这时场中两人已经厮杀到了白热化状态，欢喜菩萨可不是赵阳，不花公牛也没留余地的意思，两人所用招数，无不奇险，招招夺命追魂，这倒是大出我的意料，我没有想到这个欢喜菩萨的拳脚功夫也这么好，竟然没用西域五毒，单用拳脚，就可以和不花公牛拼个不分上下，这让我更加担心。

    就在这时，不花公牛陡然一声大吼，身形呼的一声直跃起三米多高，半空之中一举双手，以泰山压顶之势，直接砸向欢喜菩萨那光亮的大脑袋，欢喜菩萨眼中精光一闪，面上露出一丝笑容，猛的一抬手，向上一挥，同时身形却疾退闪开。

    就在欢喜菩萨僧袖一挥之际，数十点金光电闪而出，直迎凌空击下的不花公牛，不用问，肯定是赤焰金龟，不花公牛身在半空之中，无法闪跳腾挪，又是一拳砸下，速度极快，想躲可能是难上加难，也许欢喜菩萨早就在等这个机会了。

    我顿时一惊，刚要闪身冲出，唐天星一把按住了我的肩头，沉声道：“慌什么？你别忘了，不花公牛可是差点令我都吃了亏的汉子！他的本事，岂止这一点，要是这样就可以杀了他，他早死八回了。”

    一句话刚说完，就见不花公牛已经再度大喊一声，猛的一收手，身在半空之中陡然一个后翻，一晃斜飘七尺，已经稳稳落下，一闪身又向换喜爱菩萨冲了过去，口中还骂道：“秃驴，就凭你还想暗算爷！”

    我一颗心顿时又放回了肚子里，唐天星说的没错，人间三杰哪一个都不是弱手，白欢喜之所以那么容易就被三弄梅枝弄死了，那是周不全之前就想好了怎么对付他，早就挖好了坑等他往里跳而已，不花公牛可不是白欢喜。

    那欢喜菩萨见没有算计到不花公牛，也一晃拳头又迎了上去，一拳对着不花公牛的拳头硬打，口中还哈哈大笑道：“不花公牛，那只不过是虚招而已，这一招才是要你命的！”

    一句话说完，两人的拳头已经砰的一声撞击在了一起，两人同时一晃，还没来及收回拳头，欢喜菩萨的袖子里嗖的一声，就钻出一条细长的黑线蛔蛇来，一出袖子，就顺着两人的拳头缠上不花公牛的手腕。

    可不花公牛反应也是极快，那黑线蛔蛇刚一张口，正准备咬下去，不花公牛另一只手已经一伸，食指和中指直接就夹住了蛇头，一带一甩，已经将那黑线蛔蛇甩了出去，同时抽身而退。

    可他这一退，却正迎向了欢喜菩萨之前打出的那数十点金光，那数十只赤焰金龟一开始落空之后，竟然在半空之中一盘旋，悄无声息的向不花公牛的后背上扑去。与此同时，欢喜菩萨也紧随而至，双拳连打，拳如雨落，更从那宽大的僧袖之间，不断闪现出西域五毒之物，很明显是要让不花公牛的精力集中在前面，好让那些赤焰金龟得手。

    我急忙出声喊道：“不花大哥小心背后！”

    话一出口，不花公牛已经长啸一声，身形陡然拔地而起，双手在欢喜菩萨的手臂上一按，直接从欢喜菩萨头顶上翻了过来，从后面一脚，直踹欢喜菩萨的腰间，这样一来，欢喜菩萨不但要害尽露，之前打出的那些西域五毒，也全部落空，由于不花公牛和欢喜菩萨的位置互转，那数十点金光也全奔着欢喜菩萨去了。

    好一个欢喜菩萨，果然名不虚传，在这种情况下，竟然吐气扬声，暴喊一声，一个马步立桩，硬挨了不花公牛一脚，自己却双手疾挥，将那数十点金光尽收僧袖之中。

    可不花公牛的一脚，能是那么好挨的嘛！这边刚收了赤焰金龟，身形已经向前飞扑，呼的一下，胖硕的身形直接向前扑出四五米远，噗通一声趴在了地上，激荡起一股烟尘，随即双手一撑地面，翻身跳了起来，一转脸，面对不花公牛，满面狰狞，怒气冲天。

    欢喜菩萨估计怎么也没有想到，不花公牛会和他玩这手，以子之矛攻子之盾，用他打出去的赤焰金龟来对付他，这一下闷亏吃的可不轻，虽然赤焰金龟及时收回了，可腰间被不花公牛一脚踹的，只怕多少会对身法的灵活有点影响。

    而不花公牛却并没有放过他的意思，就在欢喜菩萨飞扑出去的时候，他已经纵身紧随而上，欢喜菩萨一跳起来面对他时，不花公牛已经到了欢喜菩萨的近前，劈面一拳，风雷之声顿起，直对欢喜菩萨的面门打去。

    欢喜菩萨到底也是久经沙场的人物，虽然怒极，却并没有失了分寸，伸手一个斜挡，将不花公牛手臂格开，随即大嘴一张，噗的一声，口中飞出数十点白光，直扑不花公牛全身，想来是想逼着不花公牛闪开自救，他好调整内息。

    可他万万没有想到的是，不花公牛竟然没有躲闪！

    不但没有躲闪，还主动迎上了那些白光，嗖嗖连声，那数十点白光尽数落在了不花公牛身上，但也就在这电石花火的一瞬间，不花公牛已经欺身到了欢喜菩萨的近前，双手握拳连击，砰砰砰砰，接连在欢喜菩萨的胸前打了四拳。

    欢喜菩萨壮硕的身躯倒飞而起，人直接离开了地面，昂头向天，口中喷洒出一道血色弧线，如血雨一般撒落。而不花公牛一击得手，已经停稳身形，大吼一声：“开！”一个字出口，就听撕拉一声响，他身上的衣衫直接被无形的劲气撕碎四射，露出瘦骨嶙峋的胸膛来，他虽然身形高大，可被这么多年的毒药折磨，身上却是瘦的吓人，但这样一来，刚刚扑到他身上的那些白色光点，也随着衣衫撕碎而被震飞，对不花公牛再也造不成威胁了。

    我顿时大喜，高升喝彩，说实话，我也没有想到不花公牛会不躲不避，冒险用这招取胜，要知道那些白色光点可是西域五毒之一的无翼飞蚁，一旦接触到人体，就会立即钻进皮肤之内，顺着血肉往里钻，一直钻进心脏，从心脏开始噬咬，直接就没救的，不花公牛此招实在是太过冒险，稍微慢上一慢，只怕就算能够击中欢喜菩萨，自己也得赔上一条命。

    万幸的是，他做到了，不但接连击中欢喜菩萨胸前四拳，还用劲气震碎自己的衣衫，以此来破了无翼飞蚁，这一战，他肯定赢了，不花公牛的四拳，可不是好挨的，何况正中胸口！

