    “这个……”

    听闻要让他昭告天下，李祐有些犹豫，不大情愿。

    按照他自己的心思，既然关陇门阀推他上位，那么自然由他们去推便是，自己暗地里配合，但表面上却是不主动、不拒绝、不负责，如此最终事成自然皆大欢喜，一旦事败，也能有一个“被迫无奈”的退路。

    可一旦昭告天下，那事情便立即定了性，事后无论如何都不能摘得出来，只能跟关陇门阀一条道走到黑，万一兵谏不成，最大的罪名甚至都落不到这些关陇门阀身上，而是由他这个齐王来背。

    这就很危险了……

    脑筋飞速转动，想了想，他一脸犹豫，说道：“赵国公看得起本王，本王自然心存感激，也愿意挺身而出、力挽狂澜！只不过本王固然为了帝国基业、天下苍生而不顾生死，可却不能陷于不孝之名。眼下母妃尚在太极宫内，一旦本王昭告天下，太子必定恼羞成怒，进而牵连母妃。若母妃因本王之故遭受荼毒迫害，则本王又与禽兽何异？不若暂且隐忍，待到大局已定，再行昭告天下。”

    “呵呵。”

    长孙无忌冷笑一声，这等蹩脚愚笨之借口，实在与魏王、晋王相差甚远……

    一旁的阴弘智赶紧说道：“殿下毋须担心，德妃乃是陛下妃嫔，太子焉敢加害？况且太子平素一惯以宽厚仁德示人，标榜仁恕之道，若是因殿下之故而苛待德妃，岂非本性毕露，受到天下人诘难耻笑？故而，若殿下起事，昭告天下，太子非但不敢迫害德妃，反而要想法设法保证德妃的安全，以免他人加害德妃而陷害于太子。”

    李祐无语的瞪着阴弘智，心忖舅舅你可当真是为长孙无忌做牛做马……

    心中自是不愿，可见到一旁长孙无忌阴沉的脸色，难免心中惴惴，不敢多言，万一惹得这个“阴人”恼怒，殊为不妥。

    只得心不甘、情不愿：“如此，本王亦无话可说。”

    长孙无忌颔首，对阴弘智道：“去准备吧，眼下时局紧迫，还需你多多帮衬老夫才行。”

    阴弘智登时激动不已，红着脸道：“赵国公恩德，在下谨记于心，但有差遣，万死不辞！”

    他心里明白，即便自己的外甥齐王成了太子，甚至成了皇帝，短期之内依旧要臣服于关陇门阀，听命于长孙无忌，而长孙无忌才是朝中唯一独揽大权的权臣！

    只要能够得到长孙无忌提携，自己定然可以进入朝堂中枢，一步登天！

    待到将来襄助齐王稳定局势、培植根基，将皇权一点一点攥在手中，那自己便可取代长孙无忌之位置，成为一人之下、万万人之上的一代权臣……

    心旌摇曳之间，阴弘智豪情万丈、踌躇满志。

    长孙无忌自不能在齐王府耽搁太久，确定了由齐王站出来废黜东宫、继承储君之位，那么此次兵谏便算是“师出有名”，只需取得最终之胜利，那么眼下所做的一切便名正言顺。

    他叮嘱了齐王李祐与阴弘智一番，便起身告辞，名分大义的事情解决，外头还有十余万叛军需要他统领指挥，说一千道一万，攻破皇城、废黜太子，才是所有谋划之基础。

    若是做不到这一点，一切都将成为笑柄，关陇门阀亦将陷入万劫不复之深渊……

    李祐与阴弘智一起将长孙无忌送出府门，看着长孙无忌登上马车，这才返回府内。

    两人一路踩着甬道的积雪回到书院，将所有人斥退，密谋接下来应当如何行事。毕竟此事风险实在是太大，皇权固然诱人，但是其中所潜藏的危机也足够骇人，稍有不慎，便是万劫不复之境地。

    另一边，长孙无忌登车离开齐王府，走出一箭之地，便抬手敲了敲车厢壁。

    外头自有家将赶紧靠近，在车外道：“家主，有何吩咐？”

    长孙无忌沉声道：“盯紧齐王府，尤其是阴弘智。眼下城内兵荒马乱，万一有东宫的刺客施行暗杀，以齐王府的力量怕是无暇护卫阴弘智之安全。”

    车外家将立即道：“奴婢明白，这就派人盯着阴弘智，比不让刺客得手。”

    虽然长孙无忌未曾明言，但话中之意已然尽显，有刺客也会去刺杀齐王李祐，谁在乎区区一个阴弘智？长孙无忌话语之中却不提齐王之安危，只提阴弘智，意思不言自明……

    长孙无忌对于这些跟随他多年的家兵死士甚为满意，在车内低声道：“手脚利落一些。”

    家将道：“家主放心，定不让东宫刺客有机可乘。”

    长孙无忌满意颔首，道：“去办事吧。”

    刺客出于东宫，刺杀齐王不成转而谋害阴弘智，有理有据，谁也不能质疑……

    “喏！”

    家将当即带着几个死士，策骑离开车队，片刻之后便没入漫天大雪的长街之中。

    ……

    长孙无忌坐在马车内，前往与皇城一墙之隔的延寿坊，坐镇指挥。

    他从车厢暗格之中取出一个精致小巧的酒壶，一个杯子，倒了一杯酒，慢慢的啜下，香醇的酒气在口腔内萦绕，一道火线顺喉入腹，身子暖了一些，精神也有些振奋。

    非是他心黑手狠，实在是阴弘智不得不除。

    齐王李祐固然不如魏王、晋王那般聪颖睿智、杀伐决断，却也不是个蠢货，焉能死心塌地的任凭关陇门阀驱策？他自己藏着心思倒是无妨，此乃人之常情，但阴弘智在一旁为其出谋划策，进而左右李祐的行为，这是长孙无忌所不能容忍的。

    对于掌控欲极强的长孙无忌来说，齐王李祐，必须完全控制在手中才行……

    很快，马车踏上清明渠上架设的桥梁抵达延寿坊。

    延寿坊位于皇城西南，西边与西市毗邻，北边是京兆府所在的布政坊，东边则隔着清明渠与太平坊相望。

    之所以将临时指挥攻城的地方设置在这里，一则能够就近根据战局之变化做出最快的决定，再则有清明渠相隔，能够确保安全，以免被皇城的东宫六率陡然冲出，造成杀伤。

    大雪之下，延寿坊人声鼎沸、灯火通明，无数兵卒在此出出进进，或是策马疾行，或是奔跑步行，将四面八方的消息汇聚于此，然后由坐镇于此的各家杰出子弟做出决定，再通传下去。

    有着长孙家家徽的马车驶入延寿坊的坊门，路上的兵卒看得真切，都赶紧避往道路两侧，将路中让出。

    马车抵达一处临街的三层楼房停驻，家将挑开车帘，长孙无忌从车上走下，抬眼看了看四周。

    这处三层楼房乃是长孙家的一处产业，平素经营茶楼，因靠近西市，生意素来不错。旁边临街的店铺此时早已打烊，门口的幌子也已撤去，但门板、墙壁上的字迹依旧可以看出其所经营之业务，大多是金店当铺、珠宝首饰之类。

    长安城建成之初，严格按照“坊市分离”之制度，绝不容许坊市混杂，使得衙门难以管理，且滋生犯罪、影响治安。但是随着长安越来越繁华，汇聚于此的天下商贾、富户数之不尽，庞大的财富导致商业极其发达，单纯的“坊市分离”已经阻碍了商业发展。

    尤其是前两年房俊担任京兆尹其间，对东西两市进行改建、扩建，一度将市场搬迁至城外昆明池畔，使得长安城内的大宗贸易、零售商业受到极大冲击，进而有一些店铺开始开设于各处里坊之内。

    房俊不认为这有什么不妥，一个国际性的大都市，繁华的商业贸易一定是必须的，有更多的钱流进来、有更多的商业贸易，自然就意味着更多的税收，愈发促进长安的繁华。

    由此，“坊市分离”的制度虽然依旧存在于衙门文书，但却渐渐废弃，时至今日，多数里坊之中已经开设了商铺，而且同一行业的商铺往往聚集在一处形成规模效应。

    譬如这延寿坊内多是金器珠宝店铺，宣阳坊内印染布料的彩缬铺名传天下，而丰邑坊内专门出租丧葬用具的店铺更是别具特色……

