    “欢迎光临！傅先生——”

    店员满载兴奋的甜腻嗓音传来，条件反射地，倪朵就打了个寒颤：应该…不会是他吧！

    下意识地，她还是侧转了身躯，紧跟着，脑袋便是‘轰’得一声。

    进来的人正是傅戚，而此时他身边还站着一个颇为清丽的女人，女人一身棉白色的长裙，简单的款式，没有丝毫多余的坠饰，搭配了今年最流行的白色乐福鞋，妆容素雅，柔顺的长发搭配着网红标志的空气刘海，带着几分学生的清新干净气息，又不失女人味，此时，她挽着傅戚的手臂，浅笑嫣然，略带熟悉的面孔，看起来十分的乖巧讨喜。

    柳茜！

    倪朵一眼就认了出来，的确是比那个卫岚看着舒服多了。

    进门，傅戚就注意到她了，倒不是她多招摇，而是偌大的店铺，就两位客人，想不扎眼都不成，而从他的角度看过去，两人的姿态何止是暧昧，不自觉地，冷眸轻眯了下。

    远远地，眸光交汇的一瞬间，像是被当场抓奸，倪朵何止是心虚，心肝都在颤抖：他怎么回来了？不是还要两三天的吗？

    傅戚这样的身份，当真是到哪儿都是上帝的待遇，转眼，大堂的经理都亲自迎了过来：“傅先生，新到的款式都已经准备好了，里面请！”

    “先看下手链，好不好？”女人开口了，嗓音也是标准的大家闺秀，温柔婉约，还轻得像风。

    “恩！”淡淡一个回眸，点头，两人便往一边走去。

    偏偏此时，祁少影回神，一手还往前伸了下，一手还在她腰间搭了下：“就知道你喜欢！送给你！”

    转而便拿起一只，绕到她身前，添乱地戴到了她的耳间，还将她颊边微微散落的长刘海拨到了耳后：

    “果然很漂亮！很适合你！”

    浑身一僵，本能地抬眸，倪朵已经慌到六神无主，未及反应，仿佛要将她碎尸万段的阴冷眸光已经扫了过来：

    “一克拉？太小！她喜欢大的！”

    步子一顿，傅戚不大不小的嗓音刚好让所有人听到，提步之前，他还意有所指地看了祁少影一眼，他的神情动作，无不传递着一个信息——她，是他玩过的！

    心，瞬间像是被碾成了渣，以至于周遭的压迫撤去，倪朵都一动未动。

    一边，祁少影的震惊也是不言而喻：“怎么，你们…认识？”

    一直跟傅戚没什么交集，可是刚刚，他却清楚地感觉到了——寒意！

    蓦然回神，倪朵一把扯下耳环摔了回去：“关你什么事？”

    这个杀千刀的！遇到他，真是倒霉透顶了！

    “还有，男女授受不亲，你不知道吗？！以后不要随便对我动手动脚！这是病，得治！”嫌恶地搓了挫耳朵，倪朵各种想骂娘，恼火得不要不要的！

    最后他说了什么，她压根不记得了，也根本等不及所谓的报价、讨价还价之类的，近乎是连滚带爬地就逃了出来，一路上，她满脑子里只剩下六个字——完蛋了！怎么办？

    以至于进了门，她都没发现，迈巴赫已经停在位上了！

