    “有一个人知道？谁啊？”

    陆鸣有些好奇地询问着，或许自己可以去找对方问问情况，只要能得知一点有用消息就行，满足一下好奇心。

    “富士老人，紫苑镇的一位慈善家，他和他的孙女一起在这边照看那些被遗弃的或是失去父母的精灵。”

    听到松叶说出这个名字，陆鸣第一时间就反应过来, 这不就是那个富士博士吗？

    游戏中在红莲镇研究梦幻的主要人员之一，但最后却制造出了根本无法控制的超梦，将一切都给毁灭，后为了赎罪，才来到紫苑镇住下的。

    至于他制造超梦的研究到底是谁支持的，初代游戏几乎没剧情，也没有说到底是谁, 但动漫中却是火箭队一手操控。

    不过这个世界坂木老大开公司造福世界去了，火箭队的称号也成了武藏小次郎他们的小组名称。

    所以富士博士应该没有继续制造超梦了吧？不清楚，游戏中的设定只能拿出来用作参考，或许这个世界超梦压根还没有诞生也说不定……

    将这些疑问暂时抛之脑后，陆鸣继续询问：“我有听说过这人，不过他好像不是土生土长的紫苑镇人吧？”

    松叶轻轻点头，回应道：“但他对这边的东西了解很多，我几年前陪朋友来精灵塔时，还见到过他带着一只可拉可拉在扫墓，听说他经常会来这里。”

    “这个人我听爷爷奶奶也说起过，好像以前是研究员什么的，还有……”芙蓉声音一顿，用手指轻触嘴唇，表情陷入沉思，大概是忘了。

    再度安静片刻，陆鸣想拿出木木枭手机来，想搜索一下都做不到。

    从进来开始，信号被干扰，手机就没网了，所以那个两条杠到底是怎么给自己发布委托的？

    这时松叶才忽然回想起一件事, 目光扫视着周围，同时还说道：“刚才爆发出来的妖精能量到底是什么？那些诡雾居然现在都还没有回来。”

    “不清楚，但也因为那个东西，白色鬼手已经不敢上来了，或许现在正是一个机会！”

    陆鸣看向通往下方的楼梯，那里什么都没有，雪妖女刚刚也告诉了他白色鬼手好像在妖精能量爆发时，被吓跑了。

    松叶闻声，立刻站起，“没错，再这么耗下去也没办法，我们可以去塔顶，有什么问题或许到了那里就能解开了吧！”

    事不宜迟，三人一商量，打算直接出发，随后目光落在了那边的阿塞萝拉身上。

    只见她正抱着索罗亚一个劲地往脸上蹭，可爱的脸上满是兴奋, 索罗亚只能向陆鸣投来求救的目光。

    而小耿鬼打扮的木木枭也在她旁边，正在一脸好奇地低头趴下, 打算翻看谜拟Q的裙子……

    片刻, 陆鸣一手拎着表情呆呆，险些中招的木木枭，一手又将终于逃脱回来的索罗亚给放在肩膀上，但阿塞萝拉依旧还恋恋不舍地看着它。

    “白色的索罗亚太可爱了，我一直都想要收服一只，但是根本找不到，这个样子的索罗亚太少见。”

    “确实少见，近几年都彻底没消息了，如果不是今天亲眼看见一只，我还以为已经灭绝了呢。”

    “我也只是运气好而已……”

    陆鸣打了个哈哈随便敷衍了一下，众人也没有在意，毕竟现在还有更重要的事！

    在结界等待自身还有精灵都完全恢复后，他们便直接离开这里，朝着通往第六层的楼梯走去。

    走时还不忘回头看一眼，免得万一白色恶魔又追上来了，不过好在并没有鬼东西什么出现。

    木木枭不知何时搞到了谜拟Q的衣服，穿在身上就跟被一只谜拟Q用画皮整个套住了一样，撑得老大，呆呆地被陆鸣抱在怀里……

    在踏上第六层后，熟悉的诡雾再度笼罩，并且更加浓厚，藏在其中的灵魂和幽灵系精灵也格外之多！

    “拜托你了。”

    “嗯。”

    雪妖女轻吟着回应，随后出来飘在众人前方，继续带路。

    这个诡雾就类似不归之穴和归途洞窟那种，只有找到正确路线才能过去。

    其实让幽灵系精灵带路就可以了，但是需要避开那些盘踞在这的灵魂才行。

    它们会往精灵里面钻的，而雪妖女却可以让它们都自动散开，不敢违抗。

    阿塞萝拉走上前去，稍微瞅了一眼，又跑回来好奇道：“你的雪妖女好特别啊，不像正常幽灵系精灵，我好像看出了一丝人类的影子……”

    “我家雪妖女和其他幽灵系精灵有些不同哦，不能一概而论。”

    “是灵吗？”

    陆鸣有些好奇，没想到她连这个都知道，自己还是看看面板才知晓的啊，只能说不愧是幽灵系专家。

    阿塞萝拉见到了他的表情，便挺直微微隆起的小身板，小表情也是有些得意，露出俏皮的笑容。

    “我可是阿罗拉王室的后裔，而且马利埃图书馆也是我家的，超市那边没事的时候，我偶尔也会过去看书，对这些东西了解过一些。”

    “还真是公主啊……”

    听到这话，小女孩立刻反驳：“不是公主，阿塞萝拉是大姐姐～”

    “……”

    这一次一路通畅，终于是成功踏入第七层，也就是精灵塔的顶层了！

    在踏上最后一层台阶的瞬间，那些诡雾和被注视感也随之消散，这里和下边完全就像是两个世界。

    只有寥寥数朵蓝色火焰负责照亮，其余都是一片昏暗地带，好像随时都会有未知存在从中跳出。

    一块块整理排列的墓碑屹立于此，引人莫名伤感，空气中有着些许淡淡霉味，更上方的天花板还不断响起着大雨冲刷的声音。

    “没错，我感觉有印象了，上次在这里我们绝对遭遇了一些什么！”

    “我也是喵～”

    芙蓉和阿塞萝拉的声音打破了这片诡异的平静，楼梯上来的正前方那里，似乎有什么东西回头看了一眼。

    “有人！”

    众人立刻警惕起来，这种地方怎么可能会有其他活人，阿塞萝拉他们可是在下面被困了三天。

    期间如果有人上来不可能不知道，但如果你是在之前就被困在这的，那得困多久？而且没有遭遇攻击吗？

    前方那道人影在见到他们出现后，身体颤动了一下，随即慢步走来，看起来应该是一位年纪很大的老者。

    当他走到蓝色火光那时，众人才终于看清楚他的模样，而且也有点眼熟，甚至还是在刚才谈论过的一个对象！

    “富士老人？”

    他们怎么也没有想到富士老人居然出现在了这里，而且看情况似乎最少也被困这三天以上了啊。

    但看身体状态，除了神情有些疲惫外，似乎就没有其他方面的问题了。

    富士老人面色和蔼，在看到他们后也是有些惊讶，问道：“你们是来找我的吗？”

    “额……不是。”

    陆鸣回应了一下，虽说对方出现在这里的情况有些诡异，但却又感觉在情理之中。

    其他人也是比较警惕，还是阿塞萝拉出声询问：“老爷爷，你怎么会在这里？我们在下面待了三天都没有见到你上来啊？”

    面对眼前小女孩天真的问题，富士老人长叹一声，回应：“我一个月前就被困在这里了，你们当然不可能看见我啊。”

    “一个月？！”

    “是啊，一个月……”

    富士老人语气有些苦涩，干枯双眸凝视远处墓碑，开口道：“我为了让这里的灵魂都平静下来，便独自来到了这里，但没想到却被那个东西给困住了，每天只能在这里随意走动一下。”

    “那个东西？”

    “他就是这座精灵塔的真正主人，称呼有很多，幽灵？鬼怪？灵异？又或者说都市传说中的活埋人型……”

    伴随着富士老人的说话声，远处的墓碑中不断传来有什么东西用指甲刮动石壁的刺耳声，无比瘆人。

    紧接着那些蓝色火焰忽然熄灭，黑暗中似乎有什么东西快速移动的动静，木木枭DNA复苏，猛地瞪大眼睛。

    “咕！”

    它已经不管那么多了，感受到对方的靠近，便从自己谜拟Q衣服下边伸出影子，猛地朝对方拍去！

    战斗只在一瞬之间，速度非常快，其他人也从陷入黑暗的短暂失神中回过神来，纷纷派出精灵迎战！

    接着四人同时喊道：“耿鬼/勾魂眼/谜拟Q/雪妖女！用鬼火！”

    带着些许寒意火焰花朵不断绽放，飘浮四周，再度将顶层照亮。

    而刚才偷袭而来的东西也露出了其真面目，从幽灵状态现出原形，竟然是……

    哇！光头！

    这玩意下半身跟三地鼠一样埋在地下，不清楚下面是什么样子，不过这里是地板吧？到底是怎么垫了一点土就埋进去的？

    至于上半身，勉强算是个人样，枯瘦的皮包骨，皮肤溃烂，各种器官都隐约可见，双眼空洞，脑袋像个没发育健全的婴儿，惨白脸上洋溢着诡异笑容……

    〔精灵？：活埋人型〕

    〔属性：不晓得〕

    〔特性：不晓得（但是可以突然冒出来哦，或许还能吃掉你的植物）〕

    〔技能：是真不晓得〕

    〔状态：不明（——）〕

    〔好感度：0（——）〕

    “这玩意确实有点哈人……”

