    办公室内

    叶青将之前夏千暖出车祸的始末调查清楚，对方的家世不简单，难怪连续好长一段时间都没有任何消息。

    “萧舒然？”霍彦琛挑了挑眉，“萧司令的千金？”

    叶青也颇为意外，“霍总，不仅如此，上次夏小姐在监狱差点遇害和这位萧小姐也脱不了关系！”

    原来如此，可是夏千暖什么时候惹上这种人物了。

    似乎看出他的疑惑，叶青将手中的请柬推至他的跟前，“这是之前萧家的请帖，是萧家小姐订婚宴的喜帖后来因为别的原因取消了。”

    霍彦琛看着请帖上的名字，微眯起眼睛——顾城。

    “听说顾先生从多年前对夏小姐就一往情深，所以这才有了后来的事。”

    霍彦琛并未言语，目光落到大红色的请帖上，“暖暖知道吗？”

    “暖小姐目前还不知道顾先生和萧小姐有婚约在身，不过听说，顾先生已经将婚约取消掉了。”

    “恐怕没有那么简单！”

    “霍总，还有这个！”叶青递给霍彦琛一份有关顾城的资料，神色多了几分凝重。

    “原来他是顾长远的儿子……”

    霍彦琛薄唇勾起一抹冷笑，四年前，顾长远因为公司倒闭欠下一笔巨款，后来因为不堪重负受不了这个打击，据说一时想不开跳楼自杀了，他的夫人也因为伤心过度导致精神失常，如今还在接受治疗，霍彦琛不曾想过，他们居然有了这个大一个儿子。

    在他看来，职场失意导致自杀的这种行为就是懦夫的行为，根本就不值得同情。

    “我知道了……”似乎突然想到了什么，“诺菲呢，为什么这么长时间都没见她？”

    “大小姐之前有来公司找过您，不过当时您不在，后来老夫人又出了那件事，得知老爷和夫人去了国外之后并也消失了，或许……或许是和她男朋友在一起。”

    霍彦琛这才想起来，她确实交往了一个男朋友，只不过没有上心，也根本不知道对方是谁，只知道似乎家里并不同意他们在一起。

    ………

    “请问……你是暖暖？”

    夏千暖疑惑的回过头，没想到去楼下买个水果的时间居然也能碰到熟人，只见三婶在夏千暖回过头的一瞬间立马欣喜万分的握住了她的手。

    “真的是你啊！”

    “三婶，这么巧，没想到居然能在这里遇到你？”

    曾经，夏千暖的母亲还没有去世的时候，三婶是她们的邻居，之前因为生活困难，她给了她不少帮助，因此夏千暖到现在仍旧记在心里，亲切的任由对方握住自己的手唠嗑。

    “暖暖，没想到四年不见，你变得这么漂亮了，真的是女大十八变啊，你妈妈走后，你这孩子去了哪里，无亲无故的一定吃了很多苦吧。”

    夏千暖笑了笑，犹如见到了最亲近的长辈，“三婶，您呢，您儿子应该都上大学了吧，我记得四年前那时候已经高中了。”

    “别提那小子了，说来就烦心，倒是你……”目光落到她手中的水果花篮和崭新的换洗睡衣，“这是……”

    “家里有老人生病了，给她挑了几身换洗的衣服。”

    “看你这丫头现在过得一定挺好，没想到这种事情还要亲力亲为，真是难得。”

    夏千暖笑得有几分羞涩，“这是应该的。”

    似乎突然想到了什么，三婶突然哎呀一声，“你看我这记性都忘了，当年你突然不告而别，你们家的那个房东本准备将你之前落下的行李全都扔了，我见你妈以前特别宝贝的一个匣子，所以想了想自作主张的将它留了下来，一直寻思着机会将它还给你。”

    这么一说，夏千暖这才想起来，自从四年前出了那场事故之后，她便再也没有回到那个出租屋，在这里能够遇到三婶已经实属意外，却没想到她居然如此有心。

    感谢的话不以言表，听她这么一说，夏千暖这才想起来妈妈之前确实特别宝贝过一个匣子，只是至于那匣子里面的内容连她都没有见过。

    跟着她回到了她如今所租住的房子，夏千暖看着暗红色的金属匣子，心里五味杂陈，将它紧紧的搂在怀中由衷的道了声谢便离开了。

    “妈妈，这是什么啊？”

    回到别墅，夏子霆看着夏千暖那宝贝的样子，也不由得对那个神奇的盒子充满了好奇。

    小手还未来得及触碰到那个盒子，便被夏千暖啪的一声打了一下，“这是你奶奶的东西，不要乱动。”

    夏子霆不依不挠的拽着夏千暖，“妈妈，我就看一看啦，别那么小气嘛，里面是不是有什么宝贝啊！”

    如果真的有什么宝贝的话，当初母亲病重，她们母女二人也不会走投无路了。

    夏子霆正在闹腾的时候，不知何时，霍彦琛已经走了过来，从身后轻轻环住夏千暖，“什么东西？”

    见她此时一副心事重重的模样，霍彦琛的目光也不禁落到了她手中暗红色的匣子上，半开玩笑的说道，“没想到你手里还有这种古董，看你抱得这么紧，准备当传家宝？”

    夏千暖没好气的白了他一眼，想了想，似乎下了很大的决心，“霍彦琛，我有件事情想要和你商量一下。”

    “好，我们进房间谈。”

    自从爸爸和妈妈好上之后，不知道是不是夏子霆的错觉，总觉得爸爸对自己没有以前那么百依百顺了，例如现在，他想跟着一起进去，霍彦琛早就率先察觉到了他的动作，将他像拎小鸡一样从房间扔了出去，“乖，爸爸待会再陪你。”

    动作一气呵成，气的夏子霆直跺脚。

    “霍彦琛，既然你知道我妈的骨灰在哪，那你一定知道我爸在哪，他……现在怎么样？”

    毕竟公司倒闭，而且还负债了4000多万，夏千暖不用猜，恐怕现在也是躲起来了。

    霍彦琛颇有些意外的看着她，“怎么突然想起来问你爸了？”

    夏千暖缓缓将那个匣子打开，里面赫然躺着整整几十封的书信，“这是我妈妈这么多年一直保留下来的，我没想到居然会是这些。”

    这是当初和夏正海之间的往来书信，可以看的出，年轻时候的妈妈真的很喜欢他。

    夏千暖拿起最上面的一张纸条，赫然是留给她的，夏千暖做梦也不会想到妈妈居然临死之前还想着那个人。

    暖暖，我的女儿，如果当你看到这封信的时候，妈妈可能已经不在人世了，不要怪妈妈，更不要恨你爸爸，都是妈妈的错，是妈妈对不起你爸爸，不要想着报复夏家的任何人，这些都是妈妈咎由自取，是妈妈应得的罪，这些年，妈妈一直生活在悔恨之中，每天都生活在痛苦和自责中，死亡对于妈妈来说就是一个解脱，妈妈唯一遗憾的就是……

    因为霉斑，整个一片的字迹都显得模糊不清，只能接着向下看。

    妈妈爱你，妈妈希望妈妈的小天使每天都能开心快乐，妈妈会在天堂看着你，不要因为妈妈的离去而难过和悲伤，没有妈妈这个累赘，以后你也不用那么辛苦了，妈妈每次看到你那小小的身子就要承受如此大的压力就自责到无以加复，妈妈爱你……

    夏千暖神情痛苦的看着这一排排字迹，“霍彦琛，我不知道我做错了什么？”

    霍彦琛看到这份信的时候同样不解，“你想说什么？”

    夏千暖虽然知道这样说很可笑，“我……”

    “我知道你想说什么。”

    夏千暖抬起头看着他有几分诧异，“你知道？”

    “我知道夏千雪和你父亲在哪，如果你想见他们搞清楚事情的始末，我可以带你去。”

    “谢谢！”

    她不知道为什么妈妈要那样说，明明就是夏家对不起他们在先，为什么她还会帮他们说话。

    一时之间，夏千暖不知道自己这些年的坚守有什么意义，终于看到夏家彻底覆灭，不仅没有自己预想中的高兴，反而觉得有点良心不安。

    孙丽被关进监狱，夏正海破产，夏千雪原本的少奶奶美梦也化作泡沫，她应该高兴的不是吗，可是为什么看到妈妈说的这些话，会让她觉得如此不安。

    难道还有什么是她不知道的事情吗？难道妈妈做了什么对不起夏家的事情，这才导致夏正海那么无情的对待她们的吗？

    “不要想那么多，先去吃饭。”

    霍彦琛安抚性的吻了吻她的额头，夏千暖点了点头，刚打开房门，便见夏子霆正瞪着一双眼睛怒火攻心双手叉腰的看着他们。

    “开心，你偷听爸爸和妈妈说话？”

    夏千暖立马揪住他的耳朵，疼的他哇哇大叫，趁她一个不防备，夏子霆眼疾手快的想要夺过夏千暖手中的暗红色匣子。

    咣当……

    随着一声巨响，匣子被摔的四分五裂，夏子霆还没有反应过来，夏千暖的手便招呼上来，“夏子霆，你真的太过分了！”

    夏千暖打，他自然不会躲在这里乖乖的被她打，而是一边跑一边跳着脚的喊救命。

    “等等……”

    霍彦琛捡起匣子里暗格处的照片，因为破损，导致被隐藏在里面的老照片漏了出来。

    当二人看到里面的一家三口时，男的自然是夏正海，女人自然是她的母亲，只是他们手中抱着的孩子……

    夏千暖目光落到那孩子的生理特征时，因为夏天，所以穿的开裆裤。

    “霍彦琛，我……我是不是看错了？”

    为什么他们抱着的会是一个男孩？

    “你不要想太多。”

    “我怎么能不想太多！”

    夏千暖突然情绪激动的叫了出来，“为什么会是这样？”

    霍彦琛不顾她此时激烈的情绪，一个眼神命人将夏子霆带走，虽然夏千暖已经刻意控制住自己的情绪，可是一种被欺骗的感情不断充斥着她的脑海。

    夏子霆虽然不知道发生了什么事情，可看爸爸妈妈的模样，似乎发生了很严重的事，便也识趣的跟着下人离去了。

    “霍彦琛，你说我会不会根本不是夏家的人？”

    夏千暖怎么也没想到居然会是这么一种情况，语无伦次的哭了出来。

    “不会，你不要想太多，这只不过是一张照片，根本说明不了什么……”

    如果只是一张普通的照片，妈妈怎么可能这么宝贝的将它放在匣子里，更何况还是如此隐蔽的地方，一瞬间，夏千暖的世界奔溃了。

