    白羽并没有参与到南溪事件中的意愿。

    现在整个阿贝达都处在一场剧烈暴风雨的前夜，没有必要再节外生枝。

    只不过

    就在白羽准备开始冥想修炼时，却忽然发现之前放进口袋里的封印物，此刻已变了一件没有任何灵性的废品。

    白羽愣了愣，脸上有一抹古怪。

    调包？

    不可能，那女孩根本没有能力，在不被自己发现的情况下，调包物品。

    换句话说。

    要么是封印物的特性。

    要么则是，女孩有特殊的办法。

    有意思。

    看来这猎人公会的会长，还是有两把刷子的……

    白羽脸上涌出笑容，单手一伸，灵性在周身涌动。

    四周的空间凝聚在一起，形成了一条七彩的通道。

    ……

    呼，呼。

    南希不断向前跑着，头也不回，就像是背后有一头洪水猛兽在追杀一般。

    然而。

    她没跑出去多远，便身体一顿，狠狠撞在一个人身上，跌倒在地。

    南希抬起头。

    正好看见了白羽带着淡淡笑意的脸，如一堵墙壁，站在她逃跑的路线上。

    “你……好啊，没想到这么快，我们又见面了！”

    南希脸上挤出一个笑容。

    白羽也轻松的回应道：“是的，真是很巧啊。

    你现在有五分钟的时间，给我一个放过你的理由。

    比如，你用了什么办法，能够从我身上神不知鬼不觉的拿回这件小玩意。”

    白羽右手一抓。

    少女身上一个长方形的木盒子被他抓出。

    里面有剧烈的灵性传出。

    显然。

    这就是刚才那件封印物。

    “只是一个戏法，一个小把戏，是我的超凡能力。”少女立刻如实说道：“我的超凡能力叫做‘盗窃者’，有一定的几率，从别人身上偷走物品。

    对这件物品了解得越多，越熟悉，就越容易成功。

    因为这件封印物本来就是我的，所以我很容易就偷盗成功了，就算您比我强大。”

    这一次。

    白羽并没有客气，瞬间用灵性侵入对方的精神世界，确定了她说的话并不假。

    超凡途径有很多。

    银河帝国皇室收录的超凡途径是最多的，其次便是几大教会，具体有多少并不清楚，但是各种稀奇古怪的超凡能力基本上都有，“盗窃者”这个能力，并不算离谱。

    她能够从白羽身上拿回来，显然是因为她足够熟悉这件封印物。

    嘎吱。

    白羽手指用力，轻轻一压，装着封印物的木盒便自动弹起，里面有一支钢笔。

    其雕花精美，做工精细。

    显然是高档货中的高档货。

    这支钢笔上面，散发着浓郁的灵性，之前那木盒关着还不觉得，但现在打开白羽就察觉到，这件东西并非是那种破烂货，至少也是一级封印物。

    “这是什么？”

    白羽看向她。

    少女如实道：“一支笔。”

    “我知道是一支笔，我是问，它的效果是什么？”

    一支灵性如此强大的封印物。

    显然其效果也一定很恐怖，白羽没有大意，而是怀着小心警慎的态度。

    “它的作用只有一个，那就是在本子上写字。”

    少女再度说道。

    白羽的灵性得出，她并没有说谎。

    “你应该不想要我用读取记忆的方式，来弄清楚这支钢笔的用法对吧？”

    “它……它能在一个特定的账簿上写下痕迹，只有它才可以！”

    少女眼神有些慌张：“能不能放我离开，我长时间待在阿拜达的大街上，肯定会被人发现的。那些追杀者，不会放过我！”

    白羽抓住她的肩膀：“你家的坐标。”

    少女没有迟疑，立即用灵性告诉了白羽坐标。

    一瞬间。

    周围的空间荡起涟漪，七彩的光芒，很快便形成一条通道，吞噬掉了两人。

    眨眼之后。

    白羽出现在一间有些杂乱的小房间里。

    这房间只有一个洗手间和一个客厅，客厅里摆着床和一张木桌，旁边便是一口炉子，一个切菜的砧板。

    另一边靠墙的位置，则打上了两颗墙钉，拉起一根丝线，上面晾着包括女士内衣在内的所有衣服。

    另一个墙角摆着两个重叠的脸盆。

    这便是房间的所有财产。

    当然。

    这间房间虽然家具陈设简陋，但是墙壁上却画满了各种符号和印记，中间还挂着一张大大的地图，上面有少女用红色笔标注出来的位置。

    这些符号和印记，显然和隐秘有关。

    这一间屋子的所在，应该不会被超凡力量占卜或追踪到。

    还真是一个职业的逃亡者啊，怪不得猎人组织都覆灭了，她还没有被抓到。

    “你真的是被猎人组织追杀的吗？”

    白羽在床沿坐下，看见处于惶恐不安中的少女，“或者说，猎人组织，只是追杀你的一股势力，还有其他的力量，比猎人组织更加强大的力量，在追杀你吧？”

    少女脸色微微一滞，随后道：“清算人。”

    “清算人？”

    白羽眯起眼睛，第一次听到这个组织。

    “他们为长生者、具名者服务，甚至和神灵在一定程度上有着交易。

    我曾经是他们的一员。”

    南希已经说出这个消息，索性也不在扭扭捏捏：“清算人，他们也在银河内做生意，不过他们只买卖一件东西，时间，或者说寿命。”

    寿命……

    寿命也可以交易吗？

    白羽虽然持怀疑态度，但是想到那些诡异的神灵，觉得这件事并非没有可能。

    但是他并没有听说过，司掌时间和岁月的神灵，不管是正神还是邪神都没有。

    “他们可以收取人的寿命，也可以给予人寿命。便是靠着这个，他们才做起了贩卖寿命的生意。

    但是。

    我偷走了年轮之笔和灰烬账簿。

    只有在灰烬账簿上，用年轮之笔书写，才能够给予，或者是削减寿命。”

    南希此刻已经说出了开口，冷静下来，沉声道：“我需要一大笔钱，一笔可以安度余生的钱，并且要一个完全不会被找到的地方，一个崭新的身份，从各种意义上的崭新的身份。

    如果你能解决。

    我可以把灰烬账簿一起给你。

    但是，你也会被清算人追杀，他们之中……有长生者。”

