    彭！

    随着叶尘这道声音落下，九首妖皇顿时便从那道巨大的鸿沟之中，直接窜了出来。

    “妖皇大人没死！”

    “太好了！”

    妖族众人顿时纷纷欢呼了一声，不过很快却又纷纷愣住了，

    “这……还是妖皇大人吗？”

    “怎么会……变成了这个样子？”

    原来，

    只见此时的九首妖皇，不但全身赤红，而且那颗主脑之上，竟然生出了一对龙角！

    最重要的是，他此刻的气息，和之前简直判若两人！

    “小子！真是没有想到，你竟然能够将本皇逼迫到这种程度！”

    “不过接下来，你给我，去死！”

    随着九首妖皇愤怒的咆哮声响起，他身上的气息，竟然再次攀升！

    啨！

    同时，还有一道龙吟声，自九首妖皇的体内发出。

    而他的身体之上，竟然开始出现片片龙鳞！

    “好恐怖的气息！”

    此刻，在七大强者和八皇子等人眼中，九首妖皇的实力，已经完全超出了他的想象，简直犹如妖神附体，那浩浩荡荡的磅礴气势，即便是相隔数千米，仍然让人感到说出的心惊胆颤！

    然而，叶尘却怡然不惧，甚至眼眸之中，还露出一抹欣喜之色。

    “你体内的神龙血脉，我要了！”

    叶尘不但不退，反而提着草雉剑，迎头冲了上去。

    “找死！”

    九首妖皇长发飞舞，直接举起手中的黄金三叉戟，便朝叶尘狠狠劈了下来！

    轰隆！

    实力暴涨之后的九首妖皇，只是随便一击，便仿佛要将苍穹劈裂，要将大地掀翻！

    面对这毁天灭地的一击，便是叶尘也不敢托大，当即将草雉剑横在头顶，同时左手一翻，将八咫镜冲乾坤镯中取了出来，继而又暴喝一声，

    “琉璃金身！”

    轰隆！

    那携带着惊天威能的黄金三叉戟，狠狠撞击叶尘周围的金光护罩之上。

    轰！

    以叶尘为中心，周围方圆千米之内，顿时出现了一个巨大的深坑！

    “什么！竟然挡住了？”

    “那金光，是什么东西？”

    “好强的防御！”

    ……

    不但其余众人，全都纷纷惊愕的说不出说来，就连那九首妖皇，同样震惊不已。

    动用了神龙血脉之后的他，实力比之前提升了三倍都不止，竟然没能破开对方的防御？

    “你这是……防御法宝？”

    九首妖皇看到叶尘手中突然出现的那面古镜，很快也反应了过来，脸色变得无比难看。

    “我倒要看看，你这防御法宝能支撑多久！”

    随时都要暴走的九首妖皇，当即挥舞着黄金三叉戟，开始对着叶尘疯狂的劈砍起来。

    终于，

    在九首妖皇一脸攻击了近百次之后，

    咔嚓！

    叶尘周围的那道金光护罩，总算出现了一道细微的裂缝。

    而此时，两人早已经从地面达到数十米深的巨坑之中。

    两人不但将整个龙首山夷为平地，如今居然更是变成了一个盆地！

    帝级强者之间的较量，恐怖如斯！

    远处围观的众人，早已经远远躲到数里之外，但仍然忍不住瑟瑟发抖。

    “小子！一切都结束了！”

    九首妖皇看到，叶尘周围的金光护罩，已经开始出现破碎的征兆，当即纵身一跳，高高跃起，然后将手中的黄金三叉戟，狠狠劈落了下来！

    这一击，犹如盘古开天地，九首妖皇没有一分一毫的保留，将体内所有真元都调动了起来，全部灌入到了那黄金三叉戟之中。

    轰！

    那黄金三叉戟之上，顿时爆射出一道耀眼的金光，直接狠狠砸入下方的地面之中。

    深坑之下，顿时又出现了一道，既长且深的裂痕，仿佛连大地都被这一击劈成了两半。

    等尘埃落定，深坑底部，早已经看不到叶尘的身影，生死不知。

    “赢了？”

    “如今强大的一击，即便是超越帝级的存在，恐怕也未必能挡得住！”

    “那小子虽然厉害，可终究还是妖皇大人更胜一筹啊！”

    ……

    片刻之后，众人看到那深坑之中，迟迟没有动静，顿时纷纷松了一口长气，又开始变得兴高采烈起来。

    然而，

    还没等众人高兴起来，

    那巨坑深处，忽然响起一道冰冷的声音，

    “九首妖皇，你也就这点能耐吗？”

    彭！

    那声音响起之后，在众人个个一脸惊恐的目光下，巨坑深处，陡然窜出一道浑身血迹的身影！

    “怎么可能！”

    “他居然……这样都没死？”

    所有人全都面无血色，心头不由得升起一股强大的危机感。

    “九首妖皇！你也来接我一招试试！”

    还没等九首妖皇完全反应过来，叶尘已经开始出手反击了。

    “虚空千引斩！”

    叶尘这一剑挥出，轻飘飘的，似乎没有任何力道，可是九首妖皇却猛然瞳孔一缩，当即迅速暴退。

    而就在他退后的那一刹那，一道诡异的黑色剑影，竟然如同穿梭空间一般，自他的头顶劈落！

    “哼！”

    九首妖皇冷哼一声，脚下猛然一顿，当即举起手中的黄金三叉戟，想要抵挡。

    然而接下来，诡异的一幕发生了，九首妖皇发现自己的后方，又出现了一道诡异剑芒！

    而且这还不算，紧接着，四面八方，竟然又出现了好几道黑色剑芒！

    “这是什么邪术？”

    九首妖皇大喝一声，当即将黄金三叉戟挥舞开来，瞬间将全身上下护住。

    可惜，随着那黑色妖异剑芒越来越多，而九首妖皇又身躯庞大，终究还是有些躲闪不及，

    刺啦！

    一道黑色剑芒，狠狠劈中九首妖皇的后背，竟然发出一道如同金属撕裂的声音！

    九首妖皇身上的金色龙鳞，虽然替他挡下了这一击，可却还是在他的后背上，留下了一道长长的血痕！

    “还真是够硬的啊！”

    叶尘暗暗感叹了一声之后，没有任何停歇，继续一剑接着一剑的挥舞起来。

    昨天实力突破之后，再加上他最近领悟的空间法则之力，便已经可以施展出，他前世的另外一门绝学：虚空剑气诀！

    将剑气通过空间之力，瞬间传送到对手跟前，令人防不胜防。

    噗噗噗！

    随着身上的伤口越来越多，九首妖皇顿时又急又气，

    “小子！本皇今天要和你同归于尽！”