    这就安排了？不反抗一下吗？

    涂俊表示不能理解：“野哥，他们说要火锅就要火锅，要卤菜就卤菜，是不是太过分了点？”

    苏野一本道：“注意你旳服务态度，客人就是上帝，我们可是热情好客的蘑菇屋啊！火锅多简单？卤菜更是小菜一碟。我们要让嘉宾们，宾至如归。”

    涂俊还想说点啥。

    苏野对何明亮说道：“何主任，把涂俊同志的恶劣态度记下来，待会儿好好跟刘天王汇报汇报。”

    涂俊表情突然鬼畜起来：“啥呀？啥？刘天王要来我们这破节目？”

    何明亮：“很好！狗哥你翅膀硬了，先诋毁嘉宾，现在又诋毁我们是破节目？你完啦！你的演艺生涯将就此终结！”

    张思诺附和：“哥，你完啦！”

    佐佐木希日常学舌练习中文：“泥万啦~”

    涂俊：“啊咧？”

    这个啊咧就很精髓，把其他几人都给整笑了。

    一旁传来狗叫声，小S正趴在小M身上，当众上演了一出苏霍伊压制输出洛克希德·马丁。

    节目组当然不敢拍，打架是不文明滴。

    镜头转到另一边，六菱SUV里面坐满了人，副驾驶座是天王刘安迪，后排分别是杨美术导演河、某不知名新人演员方渤，以及大头徐朗。

    刚才打电话的是刘安迪，而扬言要付苏野两耳屎的当然是杨大仙。

    方渤坐在这群大佬的中间，瑟瑟发抖，像极了被绑架的小姑娘，生怕下一刻就被他们扒光按倒轮番对枪。

    弹幕老激动了：

    “我靠！”

    “草草草……”

    “一种植物！”

    “真的是刘天王驾到。”

    “我野哥也是真有排面，天王都请到了。”

    “杨河老爷子怎么在？”

    “外公？”

    “这老头儿，看一次笑一次，哈哈哈……”

    “美术导演嘛！我猜应该是《疯狂的石头》剧组！”

    “牛批啊。”

    “两年了……稳哥的事业终于要起步了。”

    “目前事业线为零好吗？”

    “没出专辑，没拍电影，连《仙剑奇侠传》都才刚开机……”

    “就是，整天就知道混综艺，浪费才华。”

    “稳哥：我又没出道。”

    “诶？卧槽！你们看着开车的是谁？”

    “有点眼熟，是个演员。”

    “确定是剧组了。”

    “开车的演员好像叫郭石。”

    徐朗说道：“解气，哈哈哈解气！去年我第一期来《蘑菇屋》被苏野给套路了，他反向皮尤诶我，莫名其妙我就干了很多活儿，差点给我累死。”

    刘安迪：“我也被他套路过, 莫名其妙就给他电影投钱了, 又莫名其妙就答应来客串了。”

    杨河：“莫慌！这回我们都不干活, 就说晕车中暑了，大家都是演员，这不难噻。”

    开车的郭石嘀咕道：“谢千里, 你个老杂皮！”

    杨河：“安？”

    郭石：“哦，莫得事, 你们继续摆。”

    鉴于杨大仙演的《抢劫外公》在网上意外的火, 苏野就决定让他演厂长谢千里, 毕竟，老杨的演技、气质、喜感都是一等一的……

    主要是不花钱。

    拿着美术指导的微薄工资, 顺便就把戏给演了。

    这科学吗？

    很科学。

    那三个继续讨论制裁苏野的计划。

    中间，方渤举手，甩了甩长发, 忐忑道：“你们这样, 万一……导演生气咋办？”

    刘安迪、杨河和徐朗诡异地看着方渤, 然后哈哈大笑起来。

    郭石都跟着笑了, 仿佛看到了土鸡国威胁毛熊。

    就他？

    也配在这三位面前狂？别看苏野平时拽得二五八万似的，这一期他注定得夹着尾巴录节目。

    显然, 郭石还是不了解苏野。

    方渤被大家笑得有点尴尬，赔笑了几声，默默地低下了头。

    他做过驻唱歌手、舞蹈教练、影视配音等很多工作, 这几年一直在衡店泡着，也就比普通衡漂好一些。

    这次, 苏野从数千份演员视频资料里，把方渤挑出来饰演《疯狂的石头》里面的重要配角黑皮, 并且连试戏环节都省了。

    方渤受宠若惊，同时又有些不安, 生怕演不好。

    所以，听到旁边三巨头在讨论如何反套路苏野，让方渤感到有点害怕，自己到底算哪边的？

    要是得罪了苏导，会不会戏还没开拍自己就杀青？

    杨大仙认真想着借口：“老子风湿痛，我跟他说明天要落雨，今天老子jio杆痛。”

    徐朗：“别逗了, 您快七十了，谁敢让你干活儿啊？我们几个得好好想想。”

    杨河说：“你说你脑壳痛风嘛，没得头发挡风，很合理。”

    徐朗：“……”

    刘安迪：“那我把墨镜戴上, 就说被他的光头闪到眼睛，得了雪盲症。”

    徐朗：“刘天王干什么？搞搞清楚好伐！是商量整苏野，不是整我。”

    郭石突然道：“前面有个小镇，我们去看看有没有卖拐杖和担架的，你们把我抬着进去好了。”

    刘安迪：“玩这么大？”

    方渤：“内个，莪，我我……我去给苏导买点水果什么的，第一次见面……”

    “不行！”

    四个人同时呵止。

    吓得青涩的渤哥儿一哆嗦，双手无处安放，尴尬地捋了捋长发。

    二十分钟后。

    村里的羊肠小路上。

    方渤搀扶着杨河，老爷子走路一颠一颠的，呼吸声都变得沉重和虚弱了许多。

    我靠！

    这美术导演是个老戏骨啊！

    方渤再看看前方。

    郭石脑袋上包着绷带，渗出一丢丢血迹来，走路晃晃悠悠的。

    徐朗捂着肚子冲在了最前面，手里捏着一坨卫生纸，表情狰狞到满脸涨红的程度, 光溜溜的脑门上全是汗。

    方渤吞了吞口水, 回头再看走在最后面的天王。

    刘安迪拄着拐棍正在欣赏沿途的风景, 顺便跟粉丝们热情地打招呼，声称自己腿上取了钢钉马上就痊愈了。

    方渤暗暗吐槽, 这特么……什么神仙剧组啊？

    弹幕也一样：

    “妈的！绝了！”

    “这部电影已经成功了。”

    “都是演技派。”

    “徐朗这表情笑死我了……”

    徐朗急匆匆窜进蘑菇屋院子, 何明亮正惊讶地跟他打招呼，徐朗一把将他扒拉开：“别挡道，厕所在哪儿？妈的，那冰激凌绝对有问题……”

    何明亮看看涂俊，又看看张思诺：“这不巧了吗？”

    确实巧！

    当方渤扶着杨大仙，跟郭石和刘安迪一起进入蘑菇屋院子时，整个人都不好了。

    苏野……正瘫在凉棚的躺椅上吊着腿输液。

    方渤：“我特么……”

