    “是啊，陆先生。”小王语气肯定。

    陆半城眉心微动了动：“是不是觉得屋里闷，出去透气了？”

    “我去看看。”许温暖也觉得陆半城的这个猜测可靠，重新站起身，踩着高跟鞋，跑出了宴客厅。

    许温暖在前院逛了一圈，没看到秦芷爱的身影，就返回了宴会厅。

    外面有些冷，她穿的礼服露肩，开口的声音，有些发颤：“小爱还是没回来吗？”

    陆半城摇了摇头。

    小王也隐约的感觉到了事情有些不对劲，从餐椅上站起了身：“我再去楼上看看吧。”

    “那我去后院看看。”许温暖喊了侍者，让他将自己储存的羽绒服拿过来，披在身上后，又一路小跑出了宴会厅。

    ……

    小王怕秦芷爱在休息室里睡着了，没听见自己的敲门声，特遗喊了服务生，拿了万能卡，刷开了休息室的门。

    里面很安静，打开灯，室内空无一人。

    小王对着服务生道了句“谢谢”，乘坐电梯，回到一楼，他步伐匆匆的走到陆半城面前，还没开口，陆半城就先问了句：“在不在？”

    小王摇了摇头，也出声问：“许小姐还没回来了吗？”

    “还没……”陆半城的话没说完，已经忙完的顾余生，步伐款款的走了过来，看到两个人神情有异，他脚下的步伐微缓了缓，然后一边继续迈步走来，一边淡淡的随口问：“出什么事了？”

    “顾总，秦秘书不见了。”小王如实回。

    “什么叫不见了？”顾余生精致的眉骨微动了动，因为没想着会出什么意外，所以有点不太明白小王话里的意思。

    “小爱在大概十五分钟之前，说去洗手间，结果到现在人都没回来，她的包和手机都在，按理说人不会走，刚刚王司机去楼上休息室看过了，她不在，洗手间和外面，暖暖找过了，没看到她人，现在暖暖去后院了……”陆半城简练的将事情描述了一遍。

    好端端的人，怎么可能会哪里也找不到？

    顾余生蹙了蹙眉，问“有没有去看下会所的闭路电视？”

    “还没……”经顾余生这么一提醒，小王立刻转过神来：“我这就去看。”

    结果，小王去看闭路电视还没回来，许温暖就拿着一直高跟鞋，急匆匆的跑进了宴会厅，她也不顾屋里还有不少人看着，完全不顾形象和礼貌的就扯着嗓门大声的喊了句：“小爱肯定出事了！”

    从过来，到现在，知道秦芷爱不见后，一直都没坐下的顾余生，听到许温暖的声音，皱了皱眉，和她一样，完全不管周围那么多人看着，立刻迈步冲着她迎了过去。

    与此同时，陆半城也从餐椅上蹭的站起身，紧跟在顾余生的身后，蹿了过去。

    “怎么回事？”顾余生前一秒话音刚落，后一秒赶到的陆半城也开了口：“什么情况？”

    “这是小爱的鞋子，我刚刚在后院找到的。”估计是许温暖找到鞋子后，往回跑的急，说话气息有些不稳。

