    “姜子牙，你混蛋！”

    林海的脸色也变了，发出一声愤怒的咆哮。

    没想到姜子牙竟然趁机下黑手，要击杀玉天泽。

    那打神鞭释放的恐怖威压，几乎将玉天泽当场抹杀。

    玉天泽美眸黯淡，看着林海，目光反而有一种释然和解脱。

    “林海，我走了。”

    “若有来世，卿勿负我！”

    玉天泽缓缓闭上眼睛，有泪珠滑落。

    混蛋啊！林海心如刀割，可如今被无上圣主缠住，根本无暇去救玉天泽。

    修罗睚眦欲裂，这玉天泽是他的筹码。

    姜子牙要毁他的筹码，他岂能不怒。

    “姜子牙，你也别想好！”

    修罗来不及救人，所以身影一闪，朝着林芸和欧阳芸冲去。

    你杀我的筹码，我也杀你的筹码。

    “修罗，你敢！”

    林海眼前一黑，差点吐血。

    这可如何是好？

    危急时刻，林海豁出去了。

    陡然间，将三尖两刃刀撤回。

    砰！杨眉大仙的一击，直接落在了林海的胸口。

    林海一口鲜血喷出，当场重伤。

    然后，林海已经顾不上这些了。

    意念一动，一道身影飞了出去，挡在了玉天泽的面前。

    而林海已经握着昆仑镜，穿梭而去，到了林芸和欧阳芸的面前。

    “丫丫个呸！！！”

    “嗷！”

    一声惨叫传来，挡在玉天泽面前的阿花，被打神鞭正中脑门。

    惨叫一声，直挺挺的倒在了地上。

    嘴角抽搐，一副生无可恋的样子，当场就哭了。

    为什么，狗爷的命这么苦啊？

    到什么时候，都改变不了当沙包的命运。

    林海此刻，而是将玲珑星塔祭了出来，漫天星辰让修罗一下子迷失。

    砰！林海抬起一脚，狠狠踢在了修罗的胸口上。

    蹬蹬蹬！修罗连退好几步，才稳住身形，之前的攻击瞬间瓦解。

    “星空？”

    “哼，都是本尊玩剩下的。”

    修罗长袍一甩，骤然变化，骇然成了斗姆元君的样子。

    嗡！玲珑星塔突然间停止了旋转，从空中跌落。

    漫天星辰，瞬间消散。

    林海赶忙将玲珑星塔收回，看着修罗，一脸冷厉。

    他知道，杀不了修罗。

    但是，修罗要杀自己的妹妹，林海岂能善罢甘休？

    “修罗，你敢杀我妹妹！”

    “我林海，支持谁，也不会支持你！”

    “还有你，姜子牙！”

    林海一直姜子牙，怒火汹涌。

    “亏得你还为人间界主，没想到和修罗杨眉大仙一样卑鄙。”

    “哈哈哈哈！”

    冥河教祖在一旁，不由放声大笑。

    “幽冥王，你总算看清了吧？”

    “这里边，除了老祖我，就没有好人！”

    “所以，你还是支持我吧！”

    “呸，冥河老怪，你也不是好人！”

    蚩尤在一旁，不由破口大骂道。

    “你们巫族，早已经没落了。”

    “难道，还想与老祖争一争？”

    冥河教祖顿时露出凶光，看着蚩尤，杀气如血海汹涌。

    没等蚩尤说话，一直旁观的秦天，突然开口道。

    “大家不要争了。”

    “我想，幽冥王会有自己的选择。”

    “住口！”

    好几道呵斥声，一起响起。

    修罗姜子牙等人，皆看着秦天，满脸不屑。

    “你一个后辈，老实在一旁待着就行了。”

    “这里，哪有你说话的份？”

    秦天淡然一笑，也不着恼，而是看着幽冥王道。

    “幽冥王出身凡间，比谁都清楚，嬴政的身份吧？”

    “不错，嬴政，乃凡间界千古一帝，在凡间铸就了无上霸业。”

    “为凡间后来的发展，做出了不可磨灭的贡献。”

    “与在场的这些人相比，幽冥王应该支持谁，不会多说了吧？”

    嬴政闻听，上前一步，龙皇霸体释放出无尽的威压。

    瞬间，天地都为之色变，万物皆要俯首。

    就连修罗等人，都是眉头紧皱，全身的不舒服。

    “好讨厌的气息！”

    杨眉大仙开口骂道。

    “幽冥王，作为凡间帝王，我需要你的支持！”

    嬴政目光威严，看着林海，不容置疑道。

    一股来自灵魂上的威压，瞬间朝着林海汹涌而去。

    可下一刻，嬴政的脸色却猛然一变，连退三步，脸色苍白。

    看着林海，一脸的震骇。

    林海则是目光冷漠，大灵魂术自动运转，眼中带着蔑笑道。

    “怎么，你也想威胁我？”

    嬴政顿时哑口无言，皱着眉头眼皮直跳。

    秦天在一旁，则是哈哈笑道。

    “幽冥王，还记得此人吗？”

    说完，秦天手臂一挥，虚空出现一片涟漪。

    一道倩影，呈现在林海的面前。

    林海一见，骇然失色，惊呼道。

    “如烟！”

    只见那女子，不是旁人，正是已经香消玉损的柳如烟！“秦天，如烟在哪里！”

    林海一下子激动了。

    柳如烟的死，在林海的心中，一直耿耿于怀。

    可以说，是林海心中永远的痛。

    若非林海早已经对心魔免疫，恐怕柳如烟早已成为林海的心魔。

    即便如此，突然间见到柳如烟的倩影，林海还是激动万分。

    “幽冥王，此女子烟消云散，连轮回都入不了。”

    “这一点，想必你比我清楚。”

    “不过，我身为前任秦广王，自然有我的手段，可以将之复活。”

    “如果幽冥王支持嬴政，我秦天答应你，给这个女子一个轮回转世的机会。”

    “林海兄弟，别听他胡说。”

    蚩尤在一旁，突然大喊。

    “烟消云散之人，连后土娘娘都无法使其入轮回。”

    “他一个小小阎王，怎么可能有这种本事？”

    秦天撇嘴一笑，看着林海，玩味道。

    “信不信，幽冥王自己决定。”

    “不过，机会只有这一次。”

    “幽冥王若是错过，可别后悔！”

    林海的眉头顿时挑起，眼皮不住的抖动，内心煎熬不已。

    事关柳如烟的轮回，林海根本不敢赌！难道，真的要推荐嬴政吗？

    “林海，你妹妹的生死，可在我手里！”

    这个时候，姜子牙突然一声大喝，露出了狰狞的面容。

    修罗见状，怪笑一声，已经将玉天泽，重新摄在了身前，阴冷道。

    “林海，你若不支持我。”

    “我立刻杀了她！”

    冥河教祖眼睛发寒，盯着林海冷冷道。

    “幽冥王，你可是先答应我的，老祖的伴生法宝都给你了。”

    “论诚意，没有人比得上老祖。”

    “不过，老祖也不是好欺负的。”

    “你若敢反悔，别怪老祖无情，让血海肆虐，覆灭幽冥！”

    “林海，你到底选谁！”

    众人齐声大喝，如同惊雷。

    林海冷汗直流，精神慌乱，大脑乱成了一团。

    

