    汜水关外。

    诸侯联军新营地中。

    当看着手里这封，从长安流传过来的诏书后。

    袁绍的脸色，不由变得铁青。

    至于其他诸侯们，各自看着手中的诏书，他们此时脸色也不是很好看。

    在此之前，他们之前一直自诩正义。

    最主要的原因，是因为他们宣称，自己是收到了汉献帝的密诏，奉诏讨贼。

    而丁原之所以说他们邪恶。

    也是因为丁原坚称，说汉献帝没有下过诏书。

    并且丁原还以汉献帝的名义，说袁绍他们之所以集结，是因为要扶持弘农王复辟，说他们才是反贼。

    双方就这件事情，相互推诿。

    但是都有一个底线。

    那就是双方，都承认刘协是他们的皇帝。

    可是现在好了。

    伴随着这份诏书一出。

    丁原和刘协直接被定性成了反贼。

    至于袁绍等人，虽然诏书上没有提及他们。

    但是刘协都是篡逆之徒了，那么他们这群喊着奉旨讨贼的人算什么？

    要知道，他们口中的奉旨奉的可是刘协的圣旨！

    而这还不是重点。

    重点是，从这封诏书中，众人还看到了一个消息。

    那就是——

    李傕郭汜二人，及其手下的势力，已经掌控了汉少帝。

    要知道，李傕郭汜二人，接手了董卓留下的大军，其整体实力，绝对不弱。

    而且潼关天险，自古有之。

    可以说，现在的李傕郭汜二人，才是这天下间最为强大的诸侯。

    实力最为强大的诸侯，都在一旁看戏呢。

    自己和丁原这两方实力弱小的诸侯，却是搁这儿死磕。

    什么意思？

    觉得李傕郭汜二人还不够强大，搁这儿自己消耗呢？

    再说了，李傕郭汜固然强大，但是丁原也绝对不弱。

    与其自己等人和丁原互相消耗，最终便宜了李傕郭汜等人。

    倒不是让李傕郭汜等人和丁原互相消耗，而自己等人，坐收渔翁之利。

    因此，在看到这封诏书的第一时间。

    众人思考的不仅是【师出有名】的问题；

    更思考了自己的切身利益。

    当最终发现。

    自己等人，再死磕下去，对自己一点好处都没有之后。

    袁绍深深的吸了一口气，随即目视众人，道：

    “诸位，想必这份诏书，你们都看了，那么诸位以为，我们接下来，应该怎么做呢？”

    因为是盟主，加上此事事关重大。

    因此退兵一事，绝对不能由袁绍自己提出。

    “怎么做，自然是各回各家了！”

    袁绍话音刚落，一旁的孔融直接开口道。

    “哦，文举兄有何高见？”

    见孔融竟然这么上道，袁绍心中一喜，连忙追问道。

    “简单，曹孟德之前不是说了吗，只要坐在皇位上那位，是灵帝的子嗣就行！”

    “现如今，灵帝的长子和次子争位，我们作为臣子的，也不好指手画脚！”

    “在我来看，现在我们最好的做法，就是两不相帮，等到他们兄弟二人决出胜者之后，我们再奉胜者为尊！”

    见袁绍竟然称呼自己为兄长，孔融十分得意道。

    而伴随着孔融的话语。

    在场一众诸侯们，再次陷入了沉思。

    半晌过后，一道声音打破了此刻的宁静。

    “我没意见！”

    长沙太守孙坚率先开口道。

    没办法，经过汜水关一战。

    孙坚手里的士兵，可以说已经打没了。

    因此，在看到了这份诏书的第一时间，孙坚就有了跑路的想法。

    此刻见孔融公开提出跑路，孙坚自然是第一个赞同。

    “我也没意见！”

    孙坚之后，山阳太守袁遗开口道。

    “我没问题！”兖州刺史刘岱开口附和。

    “老夫也同意！”徐州刺史陶谦点头。

    ……

    伴随着众人你一言、我一句。

    短短的几个呼吸间。

    已经有大半诸侯点头同意。

    曹操想要开口反对，但是最终却选择了沉默。

    至于刘备这边，张飞刚想开口，却是被刘备用眼神制止。

    一盏茶时间后。

    见在场众人都没有了意见。

    袁绍一脸沉重道：

    “好，既然诸位都没有意见，那么我宣布，会盟到此结……”

    “等等！”

    不等袁绍话语说完，一道声音，突然打断了袁绍的话语。

    伴随着这道声音。

    鲍信的身影，出现在了众人的视线当中。

    只见此时的鲍信，全身绝大多数被绷带包裹。

    此时的他，也是被手下的士兵们，用担架抬上来的。

    见众人的目光，纷纷都看向了自己。

    鲍信先是一脸怨毒的看了一眼张飞，随即看向袁绍，开口道：

    “盟主，昨天有人领命去杀吕布，现如今吕布没死，这领命之人，是不是要付出代价了！”

    鲍信的话语，直指刘备兄弟三人。

    “不错，济北相此话说的在理，正所谓军令如山，既然没有完成任务，那么自然要接受惩罚。

    来人，把这三人推出去砍了！”

    撅着屁-股的袁术，此时也附和声。

    伴随着鲍信和袁术同时发声。

    袁绍此时，却是沉默了。

    因为他昨天，从士兵们口中得知，刘关张兄弟三人的实力并不弱。

    虽然不如吕布，但是也已经胜过绝大多数将领了。

    尤其是张飞，更是在正面进攻中，逼退了吕布。

    因此，在得到这个消息之后。

    袁绍早就放弃了追究刘备兄弟三人的责任了。

    再加上曹操和公孙瓒的面子，不能不给。

    所以袁绍一直没有提及此事。

    本来袁绍以为，这件事自己不说，就这么过去了。

    可是现在倒好。

    鲍信和袁术二人，竟然不依不饶。

    眼看着气氛突然变得沉重。

    袁绍不禁把目光看向了曹操和公孙瓒。

    他的意思很明显。

    那就是，想救人，自己开口啊。

    果然，伴随着袁绍的提示。

    公孙瓒一脸严肃道：

    “刘备是我兄弟，谁想杀他，得先问问我！”

    曹操此事更是直接道：

    “鲍国相，我相信你不会想要同时得罪我和公孙太守吧！”

    得！

    见曹操连如此明显的威胁都说了出来,鲍信当即闭嘴。

    至于袁术，此事的他，虽然还想说什么。

    但是曹操都已经开口，他便不好再说什么。

    毕竟曹操和袁绍之间的关系，可比他袁术与袁绍之间的关系亲密多了。

    袁术之所以盯着刘备兄弟三人不放。

    无非是贵族心态作祟，觉得刘备三人，没有资格会盟罢了！

    此刻见曹操已经站了出来，自己要是再不依不饶的话，

    等一会儿袁绍站了出来，丢脸的可是自己了。

    因此，见鲍信被曹操一句话，怼的哑口无言。

    袁术在哼唧了几声之后，便不再言语。

    ……

    伴随着这个插曲过去。

    众人再又寒暄了几句之后，便相继离去。

    “曹将军，多谢了！”

    就在这时，刘备兄弟三人，来到了曹操面前，抱拳道。

    “好说，不过是举手之劳罢了，对了，云长的伤势没事吧？”曹操关心道。

    “不碍事，已经可以骑马了！”关羽沉声道。

    “呵呵，那就好！”曹操笑道。

    ……

    几人又寒暄了几句。

    言谈间，曹操多次表示，自己想要招揽这三人的想法。

    不过每一次，都被刘备婉言拒绝了。

    眼看着招揽不成。

    曹操此时，也没有了继续交谈的心思。

    于是便和刘备等人开口告别。

    伴随着曹操、公孙瓒等最后一批人的离去。

    原本的三十几万大军，转眼间，只剩下了一万多人。

    原本的十八-路诸侯，此时也只剩下了一路诸侯。

    这最后一路诸侯，不是别人，正是西凉太守马腾。

    而马腾之所以迟迟不肯离去。

    并不是因为马腾不愿离去。

    而是因为，此刻的马腾，正面临着一件十分尴尬的事情。

    那就是，他突然发现。

    自己及手下的一众士兵们，回不去了。

