    武宗！

    自司徒楠归来，便闭门静修。

    回忆起初次与林凡对弈那盘棋，重新复盘了一张棋谱。

    “先生这一手着实精妙，仅此一子，逆风翻盘。”司徒楠惊叹，又苦思不解：“可我已经复盘了，为何却无法参悟其中棋局奥妙？是我悟性太浅了吗？”

    整整三日，司徒楠都在研究参悟棋谱，始终毫无所获。

    “宗主，星辰阁星腾长老来访！”丘莫传唤。

    星腾长老！

    司徒楠心神一怔，欣喜万分：“快快有请！”

    不时，一位气质儒雅的老道，风尘仆仆，漫步而入。

    星腾！

    星辰阁大长老，棋王榜排名第一的棋道高手，亦是位大乘境强者。

    在棋道界，为一方泰斗，威名赫赫。

    “司徒道友，老夫难得得空寻你对弈，可你倒是有这闲致闭关静修，不会是有意回避老夫吗？”星腾打趣一笑。

    “岂敢岂敢，星腾长老大驾光临，我欢迎都来不及呢。”

    “是吗？还以为是老夫打扰你静修了呢。”

    “你老说笑了，不打扰！”

    “来，你我多日未见，先对弈一盘棋再说。”

    “对弈稍后，请你老先看看这张棋谱，保管让你感兴趣。”司徒楠神秘一笑。

    “棋谱？”

    星腾心奇，来了兴致：“能让司徒道友闭关静修的棋谱，看来是大有来头啊。”

    “你老先看看再作评价。”

    “恩。”

    星腾接过棋谱，细细研究。

    “白子棋风犀利，布局精妙，当如十面埋伏，全局绞杀，倒像是你的风格。”

    “确实是出自我之手，那你再好好看看黑棋布局！”

    “黑棋…”

    星腾全局盘视，若有所思：“黑棋棋风稳重，进退有序，可惜过于保守，漏洞百出…恩！不对！最后这一手！”

    星腾突然双目惊瞪，赞叹：“妙！真是太妙了！就这最后一手，堪如神来之手，画龙点睛，一举扭转死局，逆风翻牌！这张棋谱的价值不菲啊！”

    “是啊，确实是我疏忽大意了。”司徒楠摇头轻笑。

    “从棋局来看，明道上确实是你掌控了大局，也确有轻敌疏忽之意。但这黑棋执掌者，似乎早已看透了你的棋局，可谓步步为营，诱敌深入，最后再一击直切腹心，逆局反杀！”星腾惊赞道：“甚至可以说，从你下第一手开始，此者似乎就已经预知了全局。”

    正分析着，星腾苍眉紧皱：“不对！从这对手的棋风来看，跟老夫所对弈的棋道高手风格完全不同，到底是何方棋道高人？”

    “实不相瞒，今日我是有缘遇上了一位世外高人。”

    “世外高人？”星腾满脸惊奇，问：“不知是哪位棋道高人？”

    “先生隐修世外，淡泊名利。所幸，我有缘拜入先生门下。”

    “门下？”

    星腾皱眉，嫌弃道：“当年阁主请你在星辰阁挂个客卿长老的名分，你倒是不乐意，现在反倒愿意屈身拜入此者门下，你这未免有些不厚道吧？”

    “星老，先生棋艺高深，出神入化，更是以棋论道，以我的实力也只能勉强跟先生对弈几手，已是深有感悟，受益匪浅。”司徒楠满脸崇敬。

    “以棋论道？已是棋道宗师之能，当今天下，能得到此境者，屈指可数，你是不是想多了？”

    “绝对没有想多！”司徒楠满脸崇拜的说道：“恕我斗胆，以先生的棋艺，当今天下，只怕是老阁主出山方可论弈！”

    “司徒道友，你这话可就有损我们星辰阁的威名了！”星腾颇为不悦：“老阁主虽然闭关多年，不问世事，但可是整个修真界公认的最强棋道宗师，至今无人能敌！”

    “山外有山，人外有人，我并非是质疑老阁主的棋艺，而是先生棋艺实在惊为天人。”

    “那是你肤浅了，虽然你有幸得到过老阁主的指点，但你真以为你了解老阁主的棋艺？”

    “也正是在下得到过老阁主的指点，才敢斗胆下此定论！”

    “无知！”

    星腾越发不悦，轻哼道：“不怕老夫打击你，连你都未必是老夫的对手，又岂知老阁主的棋艺深奥？从这棋谱来看，虽然最后一手确实精妙，但也不过是你棋艺有限，有所疏忽！仅凭棋谱来看，此者棋艺虽深，却远不及宗师之能！”

    “在下深有感悟，绝无妄言。”

    “竟然司徒道友如此推崇这位先生，那老夫可得为我星辰阁正名了！”

    “这个…”

    “怎么？你倒是为难了？是心虚了不成？”

    “不是，只是先生隐修世外，不涉世事，怕是不喜外人打扰。”司徒楠心有余悸：“当时我也是愚昧无知，失礼冒犯了先生，若非先生为人宽容，否则只怕是回不来了。”

    “有意思，能让司徒道兄如此敬畏的高人，又是位超出星辰阁外的棋道高人，老夫作为星辰阁长老，更得好好拜访这位世外高人了！”星腾心有不满：“你我相识多年，不会不给老夫这个老朋友的面子吧？”

    司徒楠竟敢拿老阁主跟那位所谓的世外高人相提并论，星腾自然是不乐意了。

    “这…”

    司徒楠若有所思。

    临走之前，林凡曾言，让自己介绍些棋艺高深的棋手。

    论今天下，唯有以棋修为名的星辰阁才有资格与林凡对弈。

    也只有借星腾之手，才有可能请动老阁主出山。

    其实，是司徒楠套路了星腾。

    而星腾也没了耐心：“于你我之间的交情，你也别婆婆妈妈的，成不成给个痛快话，不然老夫会以为是你吹嘘出来的高人！”

    “在下岂敢糊弄你老，只是…”

    “只是什么？何时变得那么矫情了？”

    “只是先生为人低调，貌相年轻，修为浅薄，似与凡人无异。若是我能为你老引荐，届时你面见先生，可切莫轻视失礼。若是惹恼先生，你我难以承受后果！”

    “我们星辰阁向来注重礼道，你当是第一天认识老夫吗？”

    “你老说得是，事不宜迟，你我即刻动身。”司徒楠狡黠一笑。

    “走！”

    星腾不知是被套路了，显得迫不及待。

    即刻，两人立即前往桃源村。

