    他转头，对实验人员道：“那个地方，你告诉她吧。”

    实验人员恭敬地点头，严肃地对喻楚道：“这里有一个地方不能去，就是整个实验区的中心，红色警戒线以内。我们把那个地方叫做‘禁区’。”

    喻楚心脏一跳。

    结合实验品少女在书本上透露的信息，她十有八九敢肯定，这个所谓不能去的禁区，一定和初代有关系。

    她摆出一副好奇的样子，“那是什么地方？为什么叫禁区？”

    “因为那里关着传说中的魔鬼，所以禁止进入。”实验人员开了个玩笑，但很快又严肃起来，“总之，大小姐一定要记住，不能靠近禁区，很危险。”

    喻楚点了点头。

    忽然，玻璃舱里的中年男人睁开了眼睛，狠狠一拳砸到了玻璃上。

    整个舱室颤了颤，所有人都被吓了一跳，回过头去看那个中年男人。

    对方张开嘴咆哮，但是隔着厚厚的特制玻璃，听不到任何声音。

    液体灌入他嘴里，翻涌着气泡。

    他发疯了一般砸着玻璃，疯狂地用身体去撞，但特制的玻璃纹丝不动。

    所以在外面的人看来，他只不过是一个人在容器里挣扎，并没有发出任何声音，就像是画面被按下了静音。

    这一幕让人感觉很压抑。

    喻楚后退了一步，旁边的实验人员们立刻上前，匆忙地进行各种操作。

    “九十八号出现了排异反应……”

    “初代的血融不进去……”

    “失败了，九十八号失败！”

    ……

    九十八号继续撞着玻璃，脸上浮出极度痛苦的神色，仪器的管子连接在他身上，逐渐有血液沿着管子逆流。

    九十八号表情狰狞。

    望着玻璃罩里骇人的情景，谢青山的脸色也不好看。他没心情管喻楚了，对旁边人道：“送大小姐回去。”

    “是。”

    喻楚闻言没有多留，乖乖跟着走。

    走出实验区，她回到自己房间，坐在床上，慢慢等着夜幕降临。

    她必须去看一看初代。

    她得知的情况已经够多了。

    基地做的是活人实验，实验品以初代为核心，用初代的数据实验其他人，但是目前为止，好像还没有成功。

    初代到底是有多可怕啊？难道长了三头六臂，或者是什么异形物种……

    连他所在的地方都是禁区。

    可惜，这个禁区不管再危险，她也必须得去看看。这个位面的剧情很不明确，目前都还不知道碎片在哪里。

    …

    时间慢慢过去。

    到了晚上，喻楚叮嘱了系统处理好监控，随后便打开门走出去。

    实验区还有人员在。

    喻楚小心地沿着边缘慢慢前进，躲在其中的一个操作台后。

    实验区的灯已经灭了大半。今天晚上好像没有实验，最后一个实验人员走到门前，关了所有的灯，离开了。

    整个区域陷入了漆黑中。

    只剩下一些应急灯在闪烁，透出隐约的亮光，勉强看得清楚眼前东西。

    喻楚眯起眸子，慢慢沿着玻璃墙，看到了今天上午那个圆柱形容器。

