    “那是什么东西？”本来对拍卖会里的东西没有多大兴趣的奥古斯塔看到了继自己的龙鳞之后，又出现的一件新的拍卖品，不由的微眯起了双眼，那是一团有着呈现混乱交织线条的东西，看起来就像是一团……恩，毛线团？

    奇怪点的毛线团，这东西是压轴之后的一件特殊的商品，不算是拍卖品，但是只要有人能够拿出来对等价值的东西，那么就可以将它拍走。

    “空间碎片的另一种形态。”依琳微微的沉吟了一会说道：“这东西恐怕没有人能买得起。”

    “啊？”郑逸尘更疑惑了，空间碎片这玩意本身就稀有的很，除了有着他手里的世界屏障碎片之外，别的方式都难以封存起来，而那团黑色的毛线团却只是一个透明的材料不明确的容器给装了起来，也没有破坏掉承载的物品。

    “比起空间碎片来说更加稳定的一种东西，不过因为过于的稳定，难以像是空间碎片那样直接利用起来转化为随身空间，当然也这样的稳定性，即便这东西可以长久的保留下来不消失，也无法对内部的空间进行探索……”

    “那这玩意有什么用？”

    “制作空间类型的道具，像是这么大的一块，应该可以制作出来十个左右的大型储物道具了，不要想太多，这东西的稳固是因为它本身就存在着物质的特性，所以才能这样，因此切割的时候如果太细碎了只会让这种比起空间碎片更为稀有的材料崩溃，十份已经是它的极限了。”

    郑逸尘点了点头，依琳已经说得这么明白了，他还能不明白吗？这玩意在这里的意思差不多就是让你们看看就行了，想要带走是不可能的。

    这东西的效果被一些了解的人看明白后，拍卖会的压轴品立即就变得让人索然无味的，要知道压轴的东西可是相当稀有的生命之水，龙鳞虽然好，却不可能增加寿命，而生命之水却是实打实能够增加寿命，没有任何副作用反而好处多多的那种。

    两者对比起来价值不言而喻，是把龙鳞做成强力的装备传承下去好呢，还是让自己长久的活下去好呢？这还用比吗？绝大部分人都会选择后者，就算是少部分里的，也会有着干脆自己长久的活下去和装备长久存留一起兼得多好？

    “嘶～这东西……我好像听老妈说过……”依琳给郑逸尘解释的时候，奥古斯塔也看出来了这玩意究竟是什么，不由的倒抽了一口凉气，看向了那团毛线团的视线也变得灼热起来，贪婪之意哪怕是用的炼金傀儡也能看出来，只是他纠结了好一会，微微的撇了撇嘴，从失态的状态恢复了过来，他已经有了大容量的储物道具了，没有必要因为这么一个东西作死。

    紫萝商会敢在这里拿出来这样的宝贝，肯定是有着万全的准备，就在他这么嘀咕着的时候，一道黑影悄然无息的摸向了拍卖台那里，黑影的移动速度极快，几乎是一种穿梭的状态，眨眼睛就来到了拍卖台那里，有的人刚想要惊呼的瞬间，那道黑影停滞了下来……不，不是停滞，而是浑身的速度放缓到了极限，只能徒劳的晃动着自己的眼睛。

    “这个……”奥斯看到了这一幕，不由自主的让双眼开到了四阶段的万花筒，自从有了职业的发展目标后，只要遇到了一些特别的情况，他都会瞬间开启双眼的万花筒状态观察一下情况，不为别的，先把那些能够观测到的特殊力量流动看一遍记下来再说！

    这一次他就看到了极为特殊的情况，那个黑影人周身笼罩着一团高速流动的‘水流’，这种‘水’的颜色几乎是完全透明，线条感极为明确，水系魔法吗，这种几乎让一个能够掩盖住在场大部分人耳目的潜行者完全停滞的魔法不是一般的强大。

    看着他那几乎为零的动作，奥斯想到的就是自己眼睛开了三段的状态的窘迫，自己也是几乎完全不能动的状态……不过一旦动起来，在外人眼里他的速度就是极快的，当然代价就是身体严重受损。

    之外，奥斯还看到了一些其他的预置魔法痕迹，这个黑影潜行者触发的只是其中最外围的一个，但是就这么一个，再多出来几个他也无法突破，不过能够让这个潜行者居然无视身处的环境，简直就像是失去理智的动手，已经说明了拍卖会上面的那个东西的重要性，那东西绝对不是一般的贵重物！

    奥斯不知道那玩意是什么，现在也不想知道，他担心自己知道了后，也会按捺不住自己的贪婪之心多想什么，没有等别人做出行动，随后又有几道身影迅速的行动了起来，也不知道这些人之前究竟是隐藏在什么地方的。

    只是后续动手的下场更糟糕，其中一个触发一道极其危险的魔法，只见一道红光闪过，对方身体在强力的火元素的攻击下，连燃烧都没有发生，直接就变成了灰烬，还有一个则是被急速闪过的风刀切成了两半，剩下的最后三个则是被一道连锁闪电一网打尽，身体陷入了停滞中的那个最初潜行者即使动不了，但也看清楚了这些估计打着和他同样注意的人的下场。

    让他干脆的放弃了继续挣扎反抗的想法，被抓住是一回事，命若是没有了，那才是最重要的事情啊，果然还是托大膨胀了，紫萝商会怎么可能就没有相应的对应手段呢，他身上携带的一些反制魔法的道具没有发挥出来一点作用，这种东西接触到了这个魔法后直接就失效了，显然是拍卖会这里有着更为牛X的东西存在着。

    有着那几个尝试强抢的试探者表现出来的惨状，一些心理有想法的人彻底的绝了心理的那丝不该有的想法，还是老老实实的看着吧，那几个人都如此轻易的被解决掉了，天知道这个看起来很华丽的拍卖会场里还有这什么专门应对突袭的防御魔法。

    至于买……在场的人知道了那东西的价值后，果断的放弃了不切实际的想法，至于尝试出价捡漏，紫萝商会已经明确的说明了，这东西并不是拍卖吗，而是压轴之外的特殊道具。

    从负责人话里的意思中理解，这东西出了合适的对等物的确是能够带走的，这主要是这玩意紫萝商会没有处理的能力，不进行处理炼制的话，这就是一块普通的‘石头结晶’，内部哪怕有着再广阔的空间也用不了，这一点让不少人再次动了心思，紫萝商会竟然没有能力处理这东西啊，也就是说他们若是能够找到有能力的人，那是不是意味着自己这边能够从紫萝商会那里分一杯羹？

    这东西最多只能分成十份，不像是空间碎片那样，若是不考虑内存大小，完全可也分成几十分，当然内部空间也会被破坏的不如原有的十分之一乃至百分之一！

    而这个特别的空间结晶不同，即便是切割处理后，里面的储存空间损失率也不会超过百分之十，当然这东西内部的空间也不可能像是空间碎片那样普遍的都很大！

    一方面展露自己这边的底蕴，一方面尝试吸引一些能够处理这东西的人才，这就是紫萝商会的打算吧。

    想清楚了这一点，有些人的脑子已经冷却了而下来，这东西没有处理之前，价值纵然很大，但想要脱手也很不容易……抢走了就不代表就能够以此为基础换取大量的财富，首先紫萝商会这一关就很难过，更别说其他关注这玩意的势力了，拿着它只会招灾！

    这个时候依琳对着一旁的一名女侍者挥了挥手，低声的在对方的耳边说了点什么，这名侍者适时的露出了少许的惊讶，随后匆匆的离开了这里，这让不少人看向依琳的时候多了少许的深思，她刚才一定对那名侍者说了很重要的事情，聪明的已经意识到了，她这个时候有反应一定和拍卖台上面的空间结晶有关系。

    依琳是一名强大的施法者，对方是在前段时间出现在卡加的……具体的时间是不死魔女闹事的时候出现的，应该是被对方惊动的强者，之后不死魔女的事情解决后，她就留在了卡加这里，也没有继续‘隐居’，有不少人都尝试拉拢依琳，但是都失败了。

    至于用别的手段……能够轻易折服大部分施法者的依琳又怎么可能是一些小手段就可以对付的，搞不好要弄巧成拙，她的名字？

    哦，叫诺蕾姬……

    总之她在卡加里的诸多势力的认知中，是一名很强大的施法者，至少归属到他们各自势力的强大施法者和对方接触过后，就表示过比不起比不起，这对于走到那些人的程度，都对自身实力有自信的施法者来说，简直就是一件不可思议的事情，结果就发生了。

    “卧槽？”红龙奥古斯塔睁大了双眼看着依琳，刚才她的声音虽然低，但是他尝试听了一下，虽然没有听全，可也听到了一些内容，那枚空间结晶，她能搞！

    在依琳无声的注视下，奥古斯塔讪讪的忍住了之后差点喷涌而出的话，龙之本能告诉他，不要得罪这个女人，啧！人类啊，总是会偶尔出现一些让别的强大存在都忌惮的怪物……

