    朱振看着两人离去的背影，神色若有所思。

    ‘都察院有了，刑部有了，还差一个大理寺，三法司就全了。曹于汴携怨愤而归，与阉党势成水火。这倪文焕也是个易于掌控的有上进心的五毒之士，就差大理寺卿了……’

    “谁呢？这个人必须与阉党不两立，还又要是个狠人……”

    朱振心里想着，一时间想不到合适的，目光落在眼前的奏本上。

    回忆一阵，朱振轻声自语道：“再看看。”

    他觉得，魏忠贤那边的安抚还不够，这个大理寺卿，还可以给他！

    朱振要制衡的不止是阉党，还有其他朋党，既然杜绝不了，就必须控制是可接受的范围内！

    自语完这一句，朱振继续翻阅奏本，他现在已经开始批阅了，偶尔会批复几个字。

    这时，崔呈秀已经带着倪文焕在内阁走了一圈，从黄立极班房出来，两人各有表情，相继出了内阁，准备出宫。

    崔呈秀与倪文焕一走，来宗道就进了黄立极的班房，站在他桌前，面露惊疑，道：“元辅，你答应了？”

    黄立极拿笔沾墨，淡淡道：“你有办法阻止？”

    来宗道拧起眉头，沉着脸，道：“元辅，你说，陛下这到底是什么意思？”

    一面软禁魏忠贤，将崔呈秀，周应秋等人明升暗降，夺了实权，重启了曹于汴，李邦华，王永光这些被阉党迫害的朝臣，另一面又将阉党干将之一的倪文焕提拔到刑部尚书的位置上！

    难道，崔呈秀，周应秋的入阁，并不是明升暗降？

    来宗道已经完全困惑了，不懂乾清宫里的新陛下葫芦里卖的是什么药！？

    黄立极拿笔，自顾的批注奏本，道：“我说过了。”

    “静观其变。”

    来宗道有些不耐烦，道：“元辅，你是真坐得住，明日魏忠贤就要出来了，你觉得，朝局还能安稳吗？”

    黄立极手里的笔顿了下，继而又面无表情的写起来。

    来宗道对黄立极态度十分不满，却又没办法，枯站一会儿，见黄立极还是不说话，一甩手走了。

    黄立极继续批注，不紧不慢。

    已经出了内阁的崔呈秀与倪文焕，两人向着宫门走去。

    崔呈秀瞥着倪文焕春风满面，浑身上下都是得意之色，漠然道：“恭喜倪尚书了。”

    倪文焕忽然警醒，一脸堆笑的抬手向崔呈秀，道：“还要多谢崔阁老提携。”

    “我可没有这个本事。”崔呈秀语气带着讥讽。

    说完这句话，他猛的神色微变，继而目光剧烈闪烁——他发现了一件事！

    那就是，以往，不管是倪文焕还是他，想要升官，都得倚靠魏忠贤，现在，不一样了！

    不管是他入阁，还是倪文焕升任刑部尚书，依靠的都不是魏忠贤，而是新皇帝！

    崔呈秀神情变得晦涩，心里突然有些慌。

    如果魏忠贤不能再是他的升官必须以及靠山，那他要这个干爹还有什么用？

    倪文焕哪里知道崔呈秀想了那么多，依旧陪着笑，讨好的道：“崔阁老说笑了，您可是阁老，下官日后，还需您多多提点。”

    崔呈秀余光扫了眼倪文焕，他哪里不知道这个人的性格，心里冷笑，却又已经顾不得他了。

    ‘且看看，且看看……’

    崔呈秀有些心慌意乱，不安起来。他不知道，魏忠贤出来后，还能不能有以往的威势。

    有还好。

    如果没有，他该怎么与魏忠贤相处？

    失去了司礼监，没有新帝的宠信，那魏忠贤就一落千丈，无官无职，无权无势，就只是一个普通的内监了！

    倪文焕一直注意着崔呈秀的表情，见他神色变幻，目中有凶狠色，心头暗叫不好，想着弥补，连忙笑着道：“崔阁老，下官还有些事情请教，不如，去醉凤楼坐一坐？”

    崔呈秀哪里还有心思理会他，出了宫门，直接上马车，坐到了马车里才道：“下次吧。回府。”

    马车立马动了起来，快速驶向城东。

    倪文焕站在原地，看着崔呈秀的马车走远，陪着笑的讨好笑容，慢慢没了，冷哼一声，低声骂道：“什么东西！”

    旋即，他又满脸笑容，心头火热，自语的道：“刑部尚书，嘿嘿，我终于入了六部，还是尚书！嗯……我一定要做出成绩来，给陛下好好看看！冤狱，对，我要清查冤狱，反正有那么多与我无关的，有关的，我也能凭借权力给遮掩下来！”

    短短时间，倪文焕心里已经有了想法。

    他现在，就等着朝廷颁布任命，他就可以去大展拳脚了。

    ……

    倪文焕要升任刑部尚书的消息，迅速在朝野传开。

    这令无数还在观望，忐忑的阉党产生的两种情绪，一种是，新帝对魏忠贤，对阉党并无恶感，还是信任的，会加以重用。另一种则产生了困惑，很是不解，更加谨慎起来。

    而朱振提拔的，或者遭遇阉党打压的东林党亦或者其他朋党，也是出现了类似的情绪。

    前者是困惑与不解，后者则是悲愤难平。

    不过，他们都选择了暂时忍耐，都还在继续观望。

    他们都在等，想要仔细看看，新皇帝，究竟是怎么样的一个人！

    天启驾崩，新帝继位，除了第一天过于紧张外，今天以来，总体算是平静，并无多大波澜。

    朱振依旧在不断批阅奏本，完全不记得时间。

    直到天黑，曹化淳来点灯，朱振这才清醒一点，抬头看了眼外面，感觉着肚子咕咕叫，道：“外面没什么事情吧？”

    曹化淳放下灯，站到朱振身前不远，轻声道：“皇爷，没什么事情。”

    朱振拿过毛巾，擦了擦头上的细汗，想了想，道：“英国公在哪里？”

    曹化淳道：“英国公，应该在巡城。”

    朱振放下毛巾，从软塌上要下来，道：“魏忠贤呢？”

    曹化淳谨慎了三分，道：“还在灵堂里，奴婢与王太监每隔半个时辰都会去看一次，他没能接触任何人。”

    朱振穿好鞋，在地上伸展手臂，抬了抬腿，而后轻吐一口气，顺手拿起茶杯，笑着道：“这两天累的够呛，有什么新鲜事吗？让朕缓缓脑子。”

    曹化淳知道朱振这两天都没怎么休息，闻言就急速转动起来，接着笑道：“皇爷，奴婢说出来，但不知道是不是新鲜事。奴婢听说，保定府那边，有个士子，叫了一大群人，跑到魏太监的三生祠，撒了泡尿。”

    “噗……”

    朱振一口茶已经到喉咙，硬生生喷了出去。

    他涨红着脸，忍不住的笑道：“就光天化日之下，当众尿的？”

    曹化淳见朱振笑了，也笑容更多，道：“是，据说，屁股很白。”

    “哈哈哈……”

    朱振手里的茶杯都拿不稳了，拿着茶盖指着曹化淳，道：“屁股白……谁这么无聊，盯着人家屁股看，还传出来……”

