
　　也不知道多久之后，商柒看着手上的勺子，以及空了的西瓜。

　　以及一旁只用了两次的纸巾。

　　她没擦勺子，就这么跟着余漾吃了半个西瓜。

　　这不是互相吃口水嘛。

　　妈妈呀……

　　“怎么了？”余漾盯着她。

　　商柒看着自己的手，心想余漾都没说话，自己要是提这事，不是矫情嘛，到时候以余漾这嘴巴，又该说自己占他便宜了。

　　“有点粘手。”手上沾了点西瓜汁。

　　商柒准备回去洗手。

　　余漾又从口袋里摸出来一袋湿纸巾，然后抽了张出来，抓着商柒的手，细细的给她擦着每个指缝。

　　“你们男生身上不但带卫生纸还带湿纸巾吗？”商柒确实还挺好奇的。

　　“这不是以备不时之需，就比如现在，你不是用上了嘛？”

　　商柒看着他轻缓的动作，又看着他微垂着的头。

　　余漾开学之后头发剪成了寸头，整个人变得更加的清爽，五官好看的人，即便剃成了光头也是好看的。

　　“你头发这么短，洗头是不是很简单啊？”商柒好奇的问。

　　“既然好奇怎么不自己也剃成这样，不就清楚了？”余漾又帮她擦另一只手。

　　“算了，我要是剪成这样，我估计一年都不好意思出门见人。”

　　余漾勾了勾唇，四周昏暗，商柒看不清他的表情，只知道这人在笑。

　　抽走了自己的手，“你未来女朋友应该会很幸福的，毕竟像你这样细心的男生不多了。”

　　余漾又开始笑，“你羡慕吗？”

　　商柒摇摇头，“不羡慕，因为我以后的男朋友肯定会比你更好。”

　　“嘁，说不准你遇不到比我好的呢。”

　　“那可说不准。”商柒把勺子还给了他，“我回去了，一会儿还要训练。”

　　“啧，商柒你怎么吃饱就翻脸不认人啊，这么着急回去干嘛？这么想训练？”

　　商柒没有理他，一路跑回了操场。

　　“商柒你怎么每次都跑不见了啊？我们找你好一会儿了。”

　　“喔，晚饭吃多了，随处走走消消食。”商柒捂着自己的肚子，然后很懂事的打了个嗝。

　　两朋友被逗笑了。

　　“你晚上吃了啥啊？吃这么多干嘛。”

　　商柒吧唧了一下嘴巴没再说话。

　　几乎每天晚上，余漾都能变出点吃的，所以基本上商柒晚饭时都养成了个习惯，要么不吃，要么只吃一点点。

　　因为知道，余漾晚上会给她带好吃的。

　　看到了熟悉的信息，商柒小跑着去了小树林。

　　余漾还等在老地方，一身迷彩服，露出了一截小臂，在昏暗的光线里显得很白。

　　商柒看着他一只手背在身后。

　　舔了舔嘴唇，“今晚吃啥。”

　　“商柒，你怎么每次见我都在想吃的东西，今天什么都没有。”

　　“我不信，你手上藏了什么。”

　　商柒去扯他的胳膊，结果拉出了双手都空空的什么都没有。

　　商柒看着空无一物的手，又去看余漾的口袋，都是瘪瘪的。

　　“你看，都说了没有，你还不信。”

　　商柒有些失落，她是为了好吃的才来的嘛。

　　余漾看着她表现明显的笑脸，“你太过分了，我就一天没带吃的，你就这么对我？”

　　商柒抿了下唇，“哪有。”

　　“吃吃吃，整天就知道吃。”

　　商柒哼了一声。

　　“你看这小脸立马就委屈上了，都不给哥一个笑脸？”余漾伸手捏了捏商柒的脸。

　　“谁是你妹妹。”

　　“你这小没良心了，我天天给你喂的饱饱的，你说你吃了我多少东西，让你叫声哥都不行？”

　　“我这不是怕你未来女朋友误会嘛，你说某天你谈女朋友了，我叫你哥，人家女孩子问我俩有血缘吗？然后你回一句，我就是天天给她投喂她才叫我哥的，人家女孩子肯定生气啊，毕竟人家会误会以为是情哥哥的。”M.23sk.com

　　余漾看着她一板一眼的说着，跟着挑了眉，“情哥哥？跟谁学的？”

　　“余漾，我都成年上大学了，我早就不是小孩子了，我知道的很多。”

　　余漾又笑了出来，“你知道的很多？知道多少跟我说说？”

　　商柒盯着他看，自己知道多少那是能说出来的嘛，反正她就是知道很多。

　　“我跟我未来男朋友说，干嘛跟你说。”商柒撇开脸不去看他。

　　“现在说话底气这么足了吗？你这未来男朋友还没个影呢，就不能跟哥哥先聊聊？”

　　商柒后退一步盯着他，“你知不知道你现在说这话特别像流氓啊？”

　　突然，余漾一把抓住了商柒的手，“既然你都说我流氓了，那我也只能坐实了。”

　　“你干嘛！”商柒挣扎着。

　　余漾扯着她向着树林深处去。

　　商柒几乎被拖着移动。

　　“余漾你神经病啊，放开我，你要带我去哪啊？我要回去了！”

　　“你不是什么都懂吗？你猜猜？我带你去干嘛？”

　　商柒一张脸都涨红了，“放开我！”

　　“快点猜一猜。”

　　“我才不猜，不你要是再不松手我叫人了，喊色狼了！”

　　“你要是不嫌丢脸你尽管喊呗，我反正无所谓，脸皮厚没办法。”

　　“余漾你快松开我，我真生气了。”

　　“我还怕你生气啊？”

　　余漾一直拖着她走了很远，商柒已经开始上脚踢他了。

　　余漾一把把人扯到围墙旁边，双手撑在两边把人给圈住。

　　“又、又干嘛？”不知为何，商柒有些害怕他。

　　余漾这个样子和平时很不一样，而且刚刚是真的把她给扯疼了。

　　此时被堵在这边，眼睛不受控制的已经红了。

　　“你不是说你很懂吗？那就懂给我看看？”余漾凑近她，呼吸全都喷在了她的耳畔。

　　余漾没洗澡，身上带着点运动以后遗留的汗液味，却不难闻，只是男性身上的荷尔蒙更深刻了。

　　商柒下意识的屏住了呼吸，余漾凑的这般近。

　　“我我、我我……”商柒结巴了半天什么话都能说出来。

　　余漾勾了一下唇，又捏了一下她的下巴，“就你这个样子还跟我装呢。”

　　说着退后了一步又恢复了那吊儿郎当的样子。

　　“你真烦。”商柒盯着他，知道自己又被他忽悠了。

　　刚刚是真的被他给吓到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（13）免费阅读。https://www.23sk.com 