    期间，阿木木也在一直攻击沙漠皇帝本体，但是他的伤害依然不忍直视，只有-5、-8。

    血量下降到30%后，沙漠皇帝进入第二阶段。

    第二阶段，战场上所有的沙兵在一瞬间全部消失，沙漠皇帝的身体炸裂开来，化为10道金光。

    10道金光划出10道抛物线散落在地上，变成10只金色的大公鸡。

    这10只大公鸡有一只是沙漠皇帝本体，剩下9只是幻象。

    大公鸡们都站在地面上悠闲地啄着地上的黄沙，它们的血量都在以每秒1%的速度回升。

    玩家必须从幻象中找出boss的本体，全力输出才能击杀boss。

    如果玩家误判，全力输出的目标是一个幻象，boss本体血量就会回满，只能再打一遍。

    十只大公鸡表面上看起来一模一样，但是本体在的细节和其他九只有一丝差异，归根结底是个“找不同”的游戏。

    苏羽对这种“找不同”的游戏非常在行，眼尖的他很快在鸡群中找到了boss的本体——一只鸡冠上带着黑色斑点的公鸡。

    一连串高额的单体法术接连地丢过去，boss血量归零，一个金色的英灵将沙漠皇帝的灵魂接走。

    原地只留下了一个金光闪闪的宝箱。这个boss就轻松地过了！

    打开宝箱，里面放着一根法杖，而且居然是一根蓝色稀有品质的法杖！

    【沙漠皇帝的权杖lv10（稀有）】

    法术强度+30

    智力+10

    特性：在你攻击或者施法时，有5%的几率召唤出一个【黄沙士兵】为你作战。

    “居然是一根稀有级别的法杖！”苏羽眼睛一亮。

    游戏中，10级以下的怪物最高只能掉落优秀级别的装备，10级-29级的怪物可以掉落稀有级别的装备。

    没想到苏羽第一次击杀的10级boss就给了一件稀有装备！

    苏羽马上把这件法杖装备上，并将它提升史诗品质。

    “叮，请确定【沙漠皇帝的权杖】的强化方向：1、法术强度+10；2、特性触发概率提升至15%。”

    苏羽想了想，觉得召唤【黄沙士兵】没什么用，于是选择了“法强+10”。

    换上新法杖后，他的法术强度提高了23点，达到了89点，伤害又提升了一大截！

    ……

    就在这时，阿木木走到了沙漠皇帝被英灵带走的地方，喃喃地说道：“安妮你看到了吗？我战胜了沙漠皇帝阿兹尔，我拥有保护你能力，你愿意和我在一起吗？”

    “做梦去吧！”

    一个红色的身影突然出现在正前方的金字塔尖，正是安妮！

    “看你穷丑矮挫的样子，我就算是死也不会和你在一起的！”安妮绝情地说道。

    “啊——”

    阿木木绝望地大吼，周围黄沙漫天的沙漠场景瞬间破裂，副本进入第二个场景中。

    第二个场景是一片漆黑的幽暗森林。

    “安妮，不要离开我！这一定是你在考验我对吧？”

    “你是我世界的全部，没有了你我还怎么活？”

    阿木木跪在幽暗森林的地上，哭得十分伤心。

    他哭了一阵后，缓缓地站起来：“不行！安妮一定在前方！冒险者，你是否愿意随我去寻找安妮？”

    “随你。”苏羽摊了摊手。

    副本的第二个阶段，就在幽暗的森林中进行。

    现在阿木木的精神已经崩溃，所以第二阶段的怪物都是一些巨大的长着眼睛的触手，甚至有一些恐怖、不可名状的怪物，十分克苏鲁。

    一路杀死了这些怪物，来到二号boss的面前。

    二号boss是【安妮与提伯斯】。

    在这场战斗中，安妮会和小熊提伯斯会同时攻击玩家。

    安妮还是老几样技能，【碎裂之火】、【焚烧】、【熔岩护盾】。

    但这场boss战的难点，是玩家在击杀提伯斯的同时，不能对安妮造成任何伤害，安妮必须保证100%血量！

    如果哪个玩家不小心使用法术、物理攻击伤到了安妮，阿木木会暴怒，释放大招【木乃伊之咒】，对所有玩家造成“-9999”的伤害！

    而且安妮非常清楚这一点，经常会走到远程职业和提伯斯的连线上，想要故意受到玩家的伤害。

    还好苏羽的【魔法弹】升级过。

    依靠【魔法弹】升级后的“能够在小范围内进行引导”的特性，苏羽成功绕开了安妮击杀了小熊提伯斯。

    提伯斯死后，安妮脸色铁青地看阿木木一眼：“你就死心吧，我喜欢的是班德尔城的迅捷斥候‘提莫’，他比你帅多了！”

    “啊——”

    阿木木再次绝望地吼叫，周围的幽暗森林场景再次破裂。

    副本进入了第三个场景，风和日立的班德尔城。

    阿木木匍匐在地上，呜呜地哭着：“安妮，我一定会把你找过来的。但是，在这之前！提莫必须死！”

    阿木木的眼眶中闪烁出熊熊的怒火：“冒险者，你愿意跟我一起去班德尔城，消灭提莫吗？”

    “随你。”苏羽摊了摊手。

    ......

    沿着副本唯一的道路继续向前走，随手清理掉小怪。

    最终，苏羽和阿木木来到一块巨大的草坪面前。

    草坪的对面，就是副本的最终boss——【迅捷斥候提莫】。

    到了这里，苏羽开始认真起来。

    因为提莫这个boss很不好过，即使以他现在的实力依然不好过。

    在boss战开始的时候，面前巨大的草坪会划分成16x30一共480个格子，其中有99个格子种着提莫的蘑菇。

    玩家踩在其中一个格子上，如果这个格子周围有一个蘑菇，格子会显示数字“1”，如果格子周围有两个蘑菇，格子会显示数字“2”，依次类推......

    如果格子周围没有蘑菇，则会显示周围其它的格子，直到显示到有数字的格子为止。

    踩到蘑菇格子，全员会被直接秒杀。

    在10分钟内踩过所有格子且不踩到蘑菇格子，副本就顺利通关。

    这个玩法是源自经典游戏——《扫雷》。

    而且游戏还更进了一步。

    玩家一边“扫雷”，一边还要受到boss提莫的攻击。

    提莫会吐出飞箭致盲玩家，使玩家看不到周围的数字，只能站在原地不动。

    而且提莫还会更改蘑菇的位置，这对玩家的记忆力是个极大的考验。

    对于苏羽来说，这个boss非常不好过。

    因为这本来是五人版的《扫雷》，他现在来单刷副本，所有的格子都要由他一个人踩，难度翻了5倍！

    不过苏羽也没办法，既然已经到了这里，只能硬着头皮上了。

