    范若若回家之时脸上的笑容溢于言表，不管对任何人都是喜笑颜开，即便是睡梦中脸上的笑容都掩饰不住，看的服侍她的丫鬟一脸的懵逼，还以为自家小姐梦魇一般。

    ……

    “范公子，请跟我走吧！圣上还等着回话呢！”侯公公一脸谦卑的说道。

    范闲看着眼前这个熟悉的公公皱了皱眉：“又是你？”

    “这就叫缘分，范公子请。”侯公公笑呵呵的说道。

    两人一前一后都在这皇宫的地板之上，相比于侯公公的恭敬与谦卑，范闲则是犹如过故宫一样不断的张望充满了好奇。

    “侯公与我也是颇为有缘，郭宝坤被打京都府大堂上是公公为我解的围，范某初到京都也是公公驾的车，换句话说那天把我送到庆庙也是有意为之了。”范闲笑着说道。

    侯公公则是故意装傻充愣：“回公子，您说的什么我怎么没明白？”

    “哈哈，公公没明白不要紧我心里记着就好。”

    说完突然停下脚步，伸手握住侯公公的手，笑眯眯的说道：“一些小东西，给侯公公买些茶水，不要嫌少。”

    侯公公则是赶紧推辞，道：“别，您这是干什么呀！您家柳夫人当年也是国公之后，常年宫中进出，老奴也算是瞧着她长大的，都是自家人，怎好盘剥后辈。”

    “原来侯公公与我家还有这般渊源啊！那做小辈的当然更要懂礼数了，公公莫嫌少就好。”

    说完这次直接将银票塞入侯公公的怀里，根本不给他拒绝的机会。

    侯公公也用手指轻轻一划，不少，脸上的笑容如菊花，故作不好意思道：“这怎么好意思呢！那就多谢范公子了，公子重礼明德又诗才惊世，难怪陛下时常提起。”

    “陛下提起过我？”

    “那是自然，公子那首七言，万里悲秋常作客，陛下喜欢的很啊！”侯公公态度更加热情。

    范闲也感觉到时候到了，小声的询问道：“那敢问公公陛下今日寻我是喜是怒啊？”

    侯公公略微思考了一下道：“今儿神色平淡，未见动怒。”

    范闲拱了拱手，态度极为诚恳道：“多谢公公提点。”

    范闲的态度也让侯公公很满意，笑着说道：“既然这样那老奴再提点一句，地下酷爱制作弓箭，他那些东西公子千万不可乱动。”

    正在行走的范闲耳朵突然一动，只见高墙之上一道黑影划过。

    “公公，这宫内怎么还有蹿高走墙的？”范闲疑惑道。

    “嗨，”侯公公很是随意的挥了挥手道：“这宫内自然是无人这般放肆。”

    “不可能，我刚刚都看到了。”

    “可能是行刺的吧！”

    “行……行刺？”范闲瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “嗯。”

    “行刺谁啊？”

    “当然是行刺陛下呀！”侯公公理所当然的说道。

    范闲一时间只感觉三观凌乱，自己看的电视剧完全不一样啊！

    电视剧里有人来皇宫行刺肯定会引得护卫大乱，高声惊呼，但眼前这位侯公公实在是太过于淡定了点吧！

    “那咱们要不要高声示警？”范闲小声的问道。

    侯公公就好像是经历一件小事儿，笑着说道：“不必担忧，大呼小叫有失体统啊！”

    “啊？那陛下岂不是危险？”

    “放心，进不了身，这些年行刺时有发生，都习以为常了。”

    “时有发生？”

    “嗯，现如今我庆国威压一世，北齐和东夷城对陛下也是谓之如虎，行刺自然是常事儿。”侯公公随意的说道。

    范闲虽然听到这个理由很合理但依旧有些不淡定，总有一种自己没有见过世面的样子。

    是不是我进皇宫的姿势不对？

    不不多时两人便走到了御书房，侯公公最后吩咐道：“范公子跟我进宫切记进取低头，不可对视。”

    范闲拍了拍侯公公的肩膀笑着说道：“放心，我都懂，哈。”

    如此表情才让侯公公觉得非常不放心，一脸的担忧道：“你瞧你，又来了。”

    拒收房的守卫甚是森严，可谓是五步一岗，十步一哨，每个人都身穿盔甲腰配长刀。

    将范闲领到位置之后侯公公就转身离开了，临行前吩咐道：“范公子，陛下可能有要事在忙，你先在此处候着。”

    “好。”

    范闲也不如同其他人那般低头等候反而仰头四处观看，要不是因为第一次进皇宫怕出问题估计这个时候早就到处去翻看了。

    看着这密密麻麻的书籍，而且扫了一眼外形还看到一些孤本，喃喃自语道：“要是老薛看到这些书不知道会多开心呢！”

    对于薛宇喜欢看书的爱好范闲深有体会，说是手不释卷都不为过，只要在自己的那个小院子里就一定会拿着书躺在一旁看书。

    庆帝迈步从书架后走了出来，悠悠道：“你跟薛宇的关系很好？”

    范闲被从背后突然出现了庆帝吓了一跳，赶紧拱手行礼道：“范闲拜见陛下。”

    “你还没有回答朕的问题？”

    范闲点了点头道：“跟老薛的关系自然是极好的。”

    “你们二人相识也不过数日而已，不要那什么一直有书信来往欺骗朕，不过短短数日之间为何关系会如此之好？”庆帝问道。

    “可能是一见如故吧，有些人就算是认识十几年也如同陌生人，但有些人仅仅只见过一两面就能成为知己好友。”范闲道。

    “哈哈，不愧是相知好友，上次薛宇也是这般回答朕的。”庆帝哈哈大笑道。

    范闲抿了抿嘴，直截了当的开口询问道：“不知陛下招我进宫所谓何事？”

    “刚刚刺客看到了吗？”

    “看到了，我可不认识啊！”范闲赶紧说道。

    “此刺客来自北齐，进京第一天鉴查院就把名字送到了朕的案前，此人行刺之心源于去年十月，数月之间相继六人旁敲侧击为他坚定信念，终于让他下定决心赶来京城行刺。”

    范闲直接呆愣下来：“这都能查出来？”

    “那六人是我庆国暗探。”

    “钓鱼执法呀！”范闲调侃道：“那这事儿是谁派人挑唆的？”

    “当然是朕的旨意，鉴查院办的事。”庆帝道。

    “所以说是陛下亲自安排的行刺？”

    庆帝伸手从书架上抽出一本书翻看，口中说道：“与齐国之战筹谋良久，不可无由啊！”

    “所以这刺客就是发兵的理由？”

    “不错，就是痕迹重了点，然而正赶上牛栏街一案，你被程巨树追杀，后又追捕司理理。”

    庆帝还没说完范闲直接接话道：“这才是伐齐更好的理由吧！”

    “你诛杀凶手，活捉暗探，与国有功，朕封你为太常寺协律郎。”

    范闲眼睛一瞪直截了当地询问道：“几品？”

    “八品。”

    “倒是不大。”

    “你倒是敢说。”

    “嘿嘿，陛下也不想碰到一个喜欢说假话的臣子吧！”

    话说完之后庆帝并没有让范闲离开反而带着他在自己的这个御书房闲逛。

    不知为何范闲总感觉庆帝看自己的眼光有些不同，并不像一个皇帝看臣子的目光，反而跟自家老爹有些像。

    但随即又摇了摇头，这又怎么可能呢！

    不过范闲本身就是一个扯杆上棍的角色，皇帝对自己的态度暧昧自己也冲着这一点在御书房中乱摸。

    比如说和公公所说的不能够乱碰庆帝的弓箭，然后范闲还真就干了。

    庆帝只是笑了笑并没有生气。

    一直到傍晚时分范闲才起身告退。

    “范闲，你自打进宫以来看似真诚坦荡，其实字字皆有扮相，你是不是想给朕一个职称的印象啊！”庆帝随口问道。

    范闲心脏这一刻狂跳，正要开口说话，庆帝直接挥了挥手让他离开。

    范闲拱手行礼道：“微臣告退。”

    走出御书房的范闲在侯公公的带领下迈步朝着宫外走去。

    “陛下真是恩威难测啊！不瞒公公，刚才是最后一句吓得我后背都湿了。”范闲叹声说道。

    侯公公也是心有余悸的看着范闲道：“哎哟我说范公子啊！老奴从您第一句开口说话这冷汗呀就滋滋的没停过。”

    “你刚刚听到了？你不是在外面吗？”

    “身为奴才当然要随时候着了，耳听六路眼观八方这是最基本的，所以范公子啊，以后您说话就留点神吧！陛下对你已经足够恩宠了，要是其他人坟头草都长得老高了。”

    范闲讪讪的点了点头道：“是是是，以后是得注意点，留点神，不过这次进宫也挺有意思的，本以为陛下要问责，却没想到直接封我太常寺协律郎，就是官有点小，才八品。”

    “哎呦喂，范公子您就别说话了，跟你在一起老奴总是心惊胆战的。”侯公公苦笑道。

    侯公公在范闲面前已经不自称为我了，而是自称为老奴。

    作为一个宫里的老太监，而且能够做到皇帝身边的贴身太监，察言观色是最基本的东西，没学会这项技能的要么已经坟头长草了，要么不知道在哪个角落里呆着呢！

    从刚刚范闲与庆帝的对话侯公公已经看清楚了陛下对范闲的确是恩宠有加，这也是侯公公对范闲的态度大为转变的原因。

    马上离开皇宫范闲想了一下又调转方向朝着甜水巷赶去。

    “老薛，老薛，我跟你说，我……我艹，你个贱人。”推开房门的那一刻范闲指着薛宇气急败坏的大声叫骂。

    范若若称了一下从凳子上站了起来，脸色通红，头颅低垂，不敢直视范闲，声若蚊蝇的喊了一声：“哥。”

    薛宇不着痕迹的在嘴角抹了一下，随后笑着跟范闲打招呼道：“嗨。”

    范闲面无表情地走到范若若面前，大声道：“你怎么知道这里？”

    “我……我来给薛大哥送糕点。”

    “送来的糕点还需要亲自喂？”

    范若若脸色更加羞红，低头看着自己脚下的地面不敢拖延。

    范闲说完冷眼看着薛宇。

    薛宇则是回之一个温柔的笑容道：“嗨。”

    “嗨你个头，你还真是一个畜生啊！竟敢祸害到我妹妹头上来了。”范闲大声道。

    “说归说但不能污蔑，小心我告你诽谤。”

    范闲更是气急，一巴掌拍在桌面上，怒道：“怎么，你要跟我说刚刚是幻觉吗？”

    “那倒不是，你看到的都是真的，我跟若若男未婚女未嫁谈恋爱怎么了？只许你放火不许我们点灯啊！”薛宇大声说道。

    “点灯个屁，这是我妹妹。”

    “知道，这不刚好知根知底吗？”

    “我艹，你脸皮怎么这么厚。”

    “一般一般，你比我厉害。”

    一旁的若若早就脸色羞红的捂着脸跑了出去，这个时候待在这里总有一种想要往地缝里钻的感觉。

    范闲心中的怒气还是未曾消散，一想到自家的小白菜要被别的男人拱了就怒不可遏，就算这个男人是自己的好朋友也不行，甚至更加的生气。

    “好了，别生气了，我跟若若还没走到那一步呢！”

    “艹，你还想走到哪一步？别忘了这是古代，怎么，你还想始乱终弃？”

    “喂，始乱终弃这个词用的可不对吧！再说了，我哪一点不好？哪一点配不上若若？”薛宇反驳道。

    范闲张口想要说什么却一时间不知道能做出什么样的反驳，不管范若若的身份地位如何，光凭薛宇一个大宗师的身份就足以碾压。

    信不信如果薛宇说要相亲，就算庆帝都愿意把女儿嫁给薛宇。

    在这个大宗师相当于核武的时代，只要能跟大宗师扯上关系任何事情他们都做得出来。

    范闲恶狠狠的瞪着薛宇道：“我告诉你，这里是古代不是现代，没有分手这一说，而且若若还是我妹妹，你要是敢伤害若若就算你是大宗师我也要向你拔刀。”

    “安啦安啦，我薛宇岂是你说的那渣男？你去问问王三儿，不知道有多少人要给我送女人我都拒绝了，不然凭借我目前的身份地位什么样的女人得不到，我这次是真心的。”薛宇道。

    “艹，这次？说，之前有几次？”

    “咳咳，那什么……之前是之前，那都是上个纪元的事了，我发誓，从这个世界苏醒之后我一个女人都没碰过，这点你要相信我。”薛宇赶紧说道。

    范闲冷哼一声，再次坐回位置不愿意搭理薛宇。

    “喂，你刚刚起来跟我说什么？”

    “没事了。”

