    陆天龙跟随着罗斯，乘坐专用电梯进入二楼。

    “好香！”

    一出电梯，陆天龙情不自禁瞪大眼睛，深深吸一口气，一股酒香扑鼻而来。

    抬头朝着四周看一眼，偌大的房间被改成了恒温恒湿的酒窖。

    房间足足几百平米，四周全部改造成小小的方框格子，一瓶一瓶各式各样的红酒白酒摆在其中。

    成千上万瓶，很是壮观。

    “反正闲来无事，就顺便带你参观一下这里。”

    罗斯带着陆天龙进入这个房间，嘴角带着一丝自豪的笑意。

    “这里便是我们柴尔罗斯家族收藏的酒品，全都是世间最为顶尖的，我敢保证，就算是世界上最顶尖的藏酒大师，到我这里也得惊呆。”

    “甚至，你们华夏最有名的几种白酒，我这里也有最顶级的收藏。”

    罗斯伸手朝着一边的白酒区伸手一指。

    “比如你们华夏的国酒，建厂之后生产出来的第一瓶酒，就在我这！”

    “厉害！”

    陆天龙无比惊讶，没想到柴尔罗斯家族的能量竟然牛到这种地步。

    像是那种大型酒厂生产出来的第一瓶酒，具有非常重要的纪念意义。

    因此一般不是放在酒厂的博物馆珍藏，便是送给极为有分量的高层人员。

    没想到柴尔罗斯家族竟然都能弄到手。

    “呵呵，华夏酒文化源远流长，陆先生应该也深谙此道，如果不介意的话，可以随便在里面转一圈，如果有喜欢的可以带上几瓶，算是送给你的小礼物。”

    罗斯笑着开口道，一副诚意十足的模样。

    “哈，罗斯先生豪爽，这里的藏酒更是珍贵，只可惜我对酒没什么特别的研究。”

    “对我来说，一杯最顶级的珍藏佳酿，或许还不如路边店里的散装白酒来的更过瘾痛快。”

    陆天龙站着没动，只是笑着摆摆手道。

    “奥，没关系，如果以后有需求，可以尽管开口，这酒窖的大门随时为你敞开。”

    罗斯仔细观察着陆天龙的表情。

    只可惜，没有从他的眼神之中发现什么，略微有些失望。

    不过他很快恢复正常，微微笑着开口，然后转身再次带领陆天龙进入了电梯。

    电梯再上一层。

    “好香！”

    电梯门一打开，陆天龙再次不由自主瞪大眼睛！

    这回的香气，却不再和刚才一样是酒香了，而是女人身上散发出来的体香！

    同样是一个几百平米的大房间，里面或坐或站，足足上百女孩儿。

    黑的，白的，高的，矮的，胖的，瘦的……

    用一个成语来形容，便是环肥燕瘦，应有尽有！

    “我这里有全世界最漂亮的姑娘。”

    “遍布世界各大洲，都是经过最严格的挑选，又经过了专业的培训，不管再挑剔的男人，也肯定能够在这里挑选到他喜欢的类型。”

    罗斯介绍道，他已经注意到陆天龙的眼睛里面都开始冒光，嘴角不自觉带起一股笑意。

    “啧啧，真不错，横看成岭侧成峰，远近高低各不同！”

    陆天龙真心称赞道。

    这足足上百个女孩儿，不管是哪个国家什么肤色，真的覆盖面特别广。

    虽然身高体型各不相同，但都有自己的特色。

    每一个挑选出来，都足以秒杀任何一个地方的选美冠军！

    轮气质，有单纯的，娇媚的，冷艳的……

    看穿着，有暴露的，有保守的，还有比较中性的……

    陆天龙真的难以想象，柴尔罗斯家族想要收拢这么多地区的女孩儿，需要耗费多大的财力物力。

    “平均年龄二十岁。”

    “每一个都保证特别干净。”

    “如果你有兴趣，可以随便挑选几个比较喜欢的玩一玩。”

    罗斯仔细观察着陆天龙的表情，笑着开口道。

    “哈哈，我喜欢你这样的朋友。”

    “罗斯先生，你要是早把这些女孩儿拉出来，咱们俩估计早就成为无话不谈的好朋友了！”

    陆天龙很开心的笑道。

    随后向前走了几步，伸手在从面前经过的一个女孩儿身前摸了一把。

    那女孩儿顿时娇嗔的轻哼一声，一脸媚态看了陆天龙一眼。

    她们明显全都经历过训练，罗斯和陆天龙的到来并没有对她们造成什么影响。

    刚才在干什么，现在还是在干什么，都保持着一份特别自然的状态，没有刻意的迎合，别有一番韵味。

    “怎么样，要在这里玩一玩吗？”

    看着陆天龙轻佻的动作，后面罗斯的脸上闪过一丝得意。

    “玩一玩？真是个美妙的提议。”

    “可是不行呀，看到刚才楼下那几个女孩儿了吧，都特别的彪悍，如果我要是敢在这里犯错误，她们非得把我的作案工具给没收不可……”

    陆天龙脸上露出无比遗憾的表情，转身对着罗斯道。

    “……”

    罗斯的笑容一下凝固在了脸上。

    陆天龙这明摆着是拒绝了他的提议！

    “是呀，你带来的那几个女孩儿，的确比她们更加优秀。”

    罗斯也不得不承认，这里的女孩儿们很好，但是相比之下，陆天龙之前带来的那几个丫头，尤其是叫晴儿和李玲珑的那俩女孩儿，更好。

    要是她们两个人也站到这里来，保证会让这里的女孩黯淡无光！

    更何况，陆天龙带来的女人里面还有劳伦斯……

    那妞儿更是一颦一笑都直接秒杀这里的丫头们。

    “倒是让陆先生见笑了，我如果是你，身边已经有了那些女孩儿，估计也不会在外面乱来了。”

    罗斯轻轻吸了一口气，然后感慨道。

    “哈哈，那倒不是，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。”

    “我真是无比想要和这里的女孩儿乐呵乐呵，只可惜，那群丫头真的太彪悍，我有贼心没贼胆呀。”

    陆天龙笑着调侃道。

    别墅里面全都是极品中的极品，陆天龙对于女人的免疫力那是绝对强。

    想要使用这种程度的美人计，对陆天龙的杀伤力有限。

    “不过罗斯先生，我倒是可以给你提个建议。”

    陆天龙一边跟着罗斯朝着电梯走去，一边笑着开口。

    “恩，你请说。”罗斯有些好奇的扭头。

    “恩，物以稀为贵，美女同样如此。”

    “说实话，你这里的女孩都不错，但数量太多。”

    陆天龙一边走一边说。

    “比如这么多漂亮的女孩子凑在一起，虽然壮观，但是却容易让人视觉疲劳。”

    “倒不如留下几个最极品的，更容易让人有冲动。”

    “就比如在你面前摆放一百份的美味佳肴，就算你已经很饿，可能光看着也就已经饱了，并不能吃下多少。”

    “但如果就那么一两份，你保证恨不得把盘子都给吃掉。”

    陆天龙举了一个最简单的例子。

    就好比之前他给人讲过的一个笑话，世间仅存两瓶好酒，如果才能让它们更升值？

    答案便是将其中的一瓶喝掉，只剩下唯一！

    “貌似很有道理。”

    罗斯先是一怔，随后竟然有些恍然大悟的感觉。

    “怪不得我每次来这里的时候，都感觉不会有特别的冲动，你说的对，视觉疲劳以后，便没那么新鲜了。”

    “好，听你的，我待会儿便安排，将她们其中的大部分都清理掉！”

    罗斯很果断的开口道。

    “好好好，不过你看待会儿我方不方便给她们发几张名片？”

    陆天龙突然笑嘻嘻的开口，“你也知道，我在华夏也开了不少酒吧之类的场子，她们从你这里失业，可以去我那里上岗。”

    “有了她们，我那些场子的生意肯定会火爆的！”

    “……”

    罗斯直接无语。

    陆天龙这是在说，他在这里风味极品的女孩，到他那里只能去酒吧驻场吗？

    两人再次进入电梯。

    “喝醉烈的酒，上最漂亮的娘们，罗斯先生，我真后悔没有早点儿认识你呀。”

    陆天龙一边对着明亮的电梯整理自己的发型，一边笑着调侃道。

    同时心里也在想着，二楼是好酒，三楼是美女，四楼，会是什么？

    “呵呵，现在认识也不算晚，我相信待会儿我们两人的会谈应该会很愉快的。”

    罗斯表情平静，甚至还带着淡淡微笑，刚才两层楼的失败，看来并没有太影响他的心情。

    “叮。”

    正说着，电梯门再次被打开。

    刚才那两层楼，陆天龙都是本能的瞪大眼睛，可这一回，确实不由自主的眯起了眼睛。

    因为道道金光照耀，让人根本睁不开眼！

    “卧槽，这特么的课是真正的金山哇。”

    陆天龙习惯了那金光之后，看清楚了面前的场景。

    同样是一个大厅，这大厅中央位置，用一块一块的金砖搭了一座金山。

    高约七八米米，面积上百平，耗费的金砖数量，绝对是一个恐怖的天文数字！

    “呵呵，其实这里也是我们柴尔罗斯家族的一处资金存放地，当然，像是这样的地方，我们还有不少的。”

    “对了，你再看看那边，收藏的一些东西也比较不错。”

    罗斯脸上露出一丝骄傲。

    光是这里的黄金储藏量，恐怕就可以比的上一些小国家的黄金储量了，柴尔罗斯家族的底蕴绝对丰厚。

    他就不相信陆天龙不动心！

