    长时间的战斗，有胜利，也有失败，更多的是相持，撒八开始意识到契丹光复军和金军在战斗力上还是有着不小的差距。

    之前能获得那么大一场胜利，是因为萧怀忠的骚操作，使得他们有了很好的先决条件，天时地利人和都占据了。

    而现在金兵拒不出战，固城死守，让他拿不出任何应对的方案。

    除了围城，就是围城。

    物资消耗了那么多，粮秣消耗了那么多，却不能取得应有的战果，这让撒八开始质疑自己到底该不该继续进攻辽阳。

    作为金帝国的东京，辽阳的地位当然很重要，占据辽阳府，足以切断金国燕云地区和辽东地区的联络，使金国失血严重，难以为继。

    但是同时，辽阳也是重兵把守的地方，距离金国中枢也很近，方便随时支援，金国不可能坐视辽阳被攻克，一定会派大军支援，一旦大军支援抵达，契丹光复军又该如何对抗呢？

    排除一切问题不说，单说辽阳高大的城池和宽深的护城河，加上城墙上密密麻麻的守军，就让撒八感到头皮发麻。

    他们没有乱了阵脚，没有开门投降，而是据城死守，这样继续下去，怎能不让撒八感到忧虑呢？

    而相对于辽阳府，临潢府的距离更远一点，远离金国中枢，他们想要救援，想要出兵都要更加困难一些。

    而且相对于辽阳府，临潢府的地位稍低，战略地位也没有辽阳那么重要，二选一的话，金国一定死保辽阳，而不是临潢。

    在这里看不到攻克辽阳的希望，而且大军的损失也渐渐变大，主力的锐气被消耗的一干二净，继续打下去，怕是要被耗死。

    该不该更换一下战术思路，选择其他的方案呢？

    撒八开始思考契丹光复军的未来，并且逐渐产生了一个大胆的想法——能不能跳出这个圈子，去往更广阔的天地开创更加了不起的基业呢？

    另一边，苏咏霖召回了苏隐，向苏隐询问契丹光复军的种种情况。

    通过苏隐的描述，他对契丹光复军目前的处境有了一个大体的了解。

    契丹光复军战胜了萧怀忠，取得了大胜，兵力扩充到八万人的规模，还在不断的扩充，突破十万只是时间问题，控制的底盘也在不断扩大。

    军队人数增多，武器装备也在不断地增加，军队的战斗力不断攀升，声望越来越大，很多对金廷感到不满的契丹人、汉人、渤海人、奚人都去投靠他们。

    他们目前的战略是兵分两路，希望同时攻破东京辽阳府和临潢府，扩张势力，并且把辽东地区和燕云地区分割开来，切断金国的胳膊。

    “他们认为之前咱们攻取山东、河北已经是一次大成功，断了金国一臂，为了彰显契丹光复军的强悍，他们也要断金国一臂，南北呼应，响应咱们的攻势，把金国打懵。”

    苏咏霖看了看地图上的标注，顿时皱起了眉头。

    “这个情况可算不上多好，比起我，他们的起点更低，距离金贼中枢更近，注定更加危险，咱们被金贼中枢注意到的时候，整个山东都到手了，已经有底气了，他们可没有。”

    “阿郎不看好他们的计划？”

    “不看好，他们除了骑兵比我们多，更加善战之外，相对于金贼来说没有任何优势。”

    苏咏霖摇了摇头：“临潢府也就算了，为什么要打辽阳？辽阳是金国五京之一，城墙也好，护城河也好，城内守备兵力也好，都不是他们该去招惹的，攻城可是有很多讲究的。”

    苏隐无奈道：“可能他们就是想断金国一臂，响应咱们的攻势。”

    “断臂是那么容易的事情吗？别到时候金国的臂没断，他们的命却没了，他们应该妥善利用骑兵的优势，往北走，把临潢府当成前线，深入草原，发挥骑兵优势，不断给金国放血，而不是在平地上和金国步军硬碰硬。”

    苏咏霖摇了摇头：“照他们这样打，一旦金兵固守城池不出战，很快就会把他们的锐气消磨一空，锐气没了，这支军队想要再打开局面就难了。”

    “阿郎认为他们不能长久？”

    苏隐询问道。

    “那我就不清楚了，决定他们能不能长久的不是他们，而是金贼，我只是不看好他们的决定。”

    苏咏霖站起了身子，走了几步，开口道：“不过就算他们占不了上风，金贼想要一口气平定他们也不可能了，势头已经起来了，想要彻底打下去，不是那么容易的。”

    “那接下来……”

    “接下来就要看咱们了，契丹人大概率只能走到这一步，想要吸引金国大军怕是没那么容易的，金国大军还是要靠咱们自己应对，求人不如求己，他们能打到这个份上，给咱们争取了那么多时间，已经很好了。”

    苏咏霖带着苏隐走出了军帐之外，听着耳畔隐隐传来的军队的操练之声，很是满意。

    契丹光复军的起事和存在在他看来本来就是权宜之计，为了牵制金国的军力，消耗金国的国力，给他增强自身争取宝贵的时间。

    没有一个明确的政治纲领和长久的战略，契丹人的起事不可能成功，但是尽管如此，也足够了，能让他们在战场上消耗金国军队，就很好了。

    到头来，能否推翻金国，还是要靠自己的硬实力，硬实力不过关，一切都是妄言。

    所以自打军队改组完成之后，他就没有停止过对雄州和霸州的进攻。

    虽然说他没有打算彻底与金军开战，但是当他发现金军坚持防守而拒不出战的时候，他意识到这是一个练兵的大好时机。

    差不多两个月的时间，苏咏霖轮番调动各支部队上雄州和霸州前线参与攻坚，不只是十大主力军参与了进攻，三十二个独立营也被他轮番拉上了战场。

    说实话，这些战事的规模并不大，战斗并不激烈。

    金军是死抱着防守、绝不出击的策略，在苏咏霖的威逼下居然主动放弃了霸州的大城县和文安县。

    他们不断往后退，以益津、保定和归信三县为铁三角，依托瓦桥关和益津关两大关口，沿着易水河、滹沱河打造了坚固的防线。

    这坚固的防线给苏咏霖的进攻带去了很大的阻碍。

    但是很巧的是，他并没有打算真的攻克这里，否则他就会把十万大军全部压上去和金军战略决战，一举夺取雄州、霸州，直取中都。

    当然这很难就是了。

    苏咏霖的主要目的是为了练兵，让新兵见识战场，在老鸟的带领下熟悉战场，以此弥补之前一战损失太多老兵带来的战力下滑。

    所以面对金军打造的营垒防线，苏咏霖是以一种战术角度去对待的。

    他更在意的是自己的部队有没有在这样的地形环境之中击败金军守军的能力。

    所以各支军队轮番上阵，拿出了各自的看家本领，用最强火力面对金军严密的防御。

    金军这种严密的防御策略极大的考验了各军的组织度和将领的战术水平，稍有不慎，就会把练兵之战打成溃败之战。

    那是不能被接受的。

    现在看来，练兵的效果是很明显的。

    各军接二连三发起进攻，两个多月的时间接连攻占金军八个营垒，歼灭金军数千。

    金军不主动出击，则光复军各军进退自如，损失也较小，更重要的是每一支部队都有了战斗经验，对战场有了初步的认识。

    每一个新兵也都见了血的颜色，闻了血的腥味儿，见识到人被砍成几段之后是什么模样，有了浑身发抖半夜做噩梦的战场初体验。

    不过让他们上战场不单单是为了让他们熟悉战场。

    如果仅仅只是让他们熟悉战场，那么轮番作战的意义就非常有限了。

    苏咏霖想要做的是让他们在战场上学习，在战场上成长。

    这对一支军队来说很重要。

