    李忆昔非常的清楚，以明空的天赋悟性，可以说是难得一见的人物。

    不可能不知道，人族与魔族势不两立。

    但是魔族的魔女却成为了明空心中的执念，只有一种可能，那就是明空对魔族魔女的爱深入了骨髓。

    对于佛法修行，李忆昔没有亲身经历，但也了解不少，李忆昔非常的清楚，佛法修行最怕的就是七情六欲，一旦有了七情六欲，极容易让其佛心受损，若是那般后果，可是非常的严重。

    但是李忆昔看见明空一脸希冀地看见自己，李忆昔非常的清楚，哪怕是明空的天赋可怕无比，佛法修行更是一日千里，但若是不解决明空心中的执念，那么极有可能有一天，明空会成为一尊可怕无比的魔佛。

    执念这东西是极其可怕的，若是不能真正的放下，那么将会让人变为魔。

    李忆昔笑着道：“明空，你觉得佛祖是一开始就存在的吗？”

    “你觉得道祖是天地初开就存在的吗？”

    “就是那般强大吗？”

    明空听见李忆昔的话之后，并没有说话，不知道如何回答。

    李忆昔看见明空没有回答自己，继续笑着问道：“明空，那你觉得这世间的佛祖，一出生他就是佛祖，天生强大吗？”

    听见李忆昔这一句话，明空没有任何的犹豫，直接摇摇头，“不是，佛祖也是人，出生的时候自然与我们没有任何的分别。”

    听见此话，李忆昔大笑道：“既然佛祖一开始也仅仅是人，而不是佛，那么说明，佛也有着七情六欲，若是一直去克制，对自己内心避之如虎，这样修佛，终究是下下橙，若不入红尘体验，又如何得道呢？”

    这一瞬间的明空响想起李忆昔的一句句话，内心大为震动，不由自主的念叨着。

    红尘炼心。

    佛本是道。

    这些日子明空跟随了空行走天下修行，明空自然看见了一些看破一切遁入佛门的存在。

    内心大为震动，明空不由想若是没有经历过，那么又如何能够放下。

    渐渐的，明空的心里掀起了惊涛骇浪。

    身躯狂颤，目光大亮。

    随即，目光落在李忆昔的身上，“谢谢公子指点。”

    “我懂了！”

    一旁了空此刻大为震惊，今日听见李忆昔的话，突然之间发现自己的道发生了变化。

    李忆昔笑了笑，没有再说什么。

    不过李忆昔此刻内心很是激动，因为这一瞬间，李忆昔突然之间发现，装逼其实也是一种很爽的体验。

    因为明空的实力与李忆昔相比，那是天与地的差距，此刻，李忆昔发现了自己在明空的心中仿佛是一尊极其可怕的高人，看透世间万道的存在。

    这让李忆昔的内心不由自主地暗爽了一把。

    李忆昔突然之间觉得，自己能够看破一些人心中所想，这手段极其了得。

    哪怕是修行者，也没有自己这样可怕的能力。

    “公子，我敬你一杯！”

    放下一切之后，明空端起面前的美酒，一饮而尽。

    这一刻的明空，放下了一切，突然之间感觉无比的轻松。

    对于李忆昔，无比崇拜，以前觉得自己的师傅夸大其词，但今日与李忆昔一番谈论之后，李忆昔在明空的心中无比的高大。

    美酒入喉，明空刚刚放下手中的杯子。

    下一刻，明空的身体猛地一颤，明空发现在自己的腹中，一股浓郁无比的法则之力弥漫而开，那一股玄奥无比的法则之力不断地强化着自己的肉身，让自己的修为以一种难以想象的速度飙升。

    仅仅只是眼前的这一杯酒，这一刻，足足让明空提升了两大境界。

    明空的身躯微微的颤抖，看向李忆昔的目光，此刻彻底的变了，明空根本就没有想到，仅仅只是一杯酒，竟然有如此神效，明空觉得这就极有可能就是李忆昔口中的那些天宫大佬喝的仙酿。

    明空感觉自己的大脑一片茫然，这样的仙酿，明空从未听说过，随着烤羊肉入口，明空直接惊呆。

    这一瞬间的明空，终于知道自己的师傅平日里不沾荤腥，今日为何会说酒肉穿肠过，佛祖心中留了。

    特别是听李忆昔说，佛本是道之后，明空放下执念，也知道眼前是何等机缘。

    知晓李忆昔的可怕之后，想到跟随在李忆昔身边修炼的龙家三兄弟目光更亮。

    明空试探性的问道：“公子，可知道龙家三兄弟在何处建立灵山，大兴佛教，明空想要前往。”

    “西方，苍仑国！”

    李忆昔笑着说道。

    明空的目光一亮，“苍仑国吗？”

    “那倒是顺路，魔女正在苍仑。”

    了空听见明空的话，很显然知道了明空心里有了决定，深吸一口气，脸上露出了凝重之色，“明空既然你已经决定，那么师傅我就随你前往灵山吧！”

    “师傅，我想前往灵山拜访一下三位大佛。”

    了空的声音落下，一旁的李忆昔目光不由得一亮，呆在庄园之中，确实有些无聊，而且李忆昔也有很长一段时间没有与龙家三兄弟见过。

    虽然苍仑那边有些危险，但李忆昔觉得有了空这样的存在，应该不至于太过危险。

    李忆昔笑着说道：“若是了空要前往的话，咱们一同前往如何？我也有些日子没有见他们三人了，也想去看看，三人想要打造灵山，他们打造的灵山到底如何了？”

    明空与了空听见李忆昔的话，两人的身躯猛地一颤，眼睛中露出了一缕精芒。

    两人可是非常清楚李忆昔的可怕，若是一路之上能够与李忆昔同行，那么，对于他们来说，这将是天大的机缘。

    了空无比激动，开口道：“公子放心，有了我在，西去之路，当一路畅通，没有任何人胆敢阻挠。”

    听见了空的保证，李忆昔的目光顿时一亮。

    “既然如此，那么这一去就辛苦二位了。”

    “隔日不如撞日，咱们今日出发，如何？”

    了空目光一亮，随即跟随李忆昔往西方而去。

    这一次，李忆昔为了安全，带上梁了小凤凰与小白。

    小白腾空而起，带着李忆昔等存在离开了金陵仙城。

