    李之玉听了李母的话顿时不知道说什么好了，她整理了下思路，慢慢的跟李母分析。

    “娘，我大哥开车走夜路熬夜，大嫂二嫂都能顶上壮劳力了，二哥上工也是，都是消耗身体的，肯定也有亏空，您老人家带大了我们兄妹三个，现在还得给哥哥嫂子看孩子，舍不得吃舍不得喝的，你也得补补，既然都亏空，那大家都一起补不是挺好的吗？”

    “再说了，补身体也不着急这一会儿，咱们到时候都搬到城里之后再说，在村里太扎眼了。”

    左右都是邻居，做点儿什么，不一会儿整个村儿就都知道了。

    李母本来就疼小闺女儿，一直就是她说什么是什么，现在听着女儿这么给她分析，她也觉得自家人都亏空了，是该补补了。

    “那，那就听你的吧，唉，你大哥他们真是修了八辈子的福气，才摊上你这么好的妹妹，要是换个人哪里管他们的死活呢。”

    李母拉着李之玉的手感叹道。

    李之玉看着李母越说越不像话，紧忙转移话题，说起来两个嫂子农转非的事儿。

    “娘，到时候可以看看有临时工不，要是有的话，咱们就能给两个嫂子安排进去了，这样大哥二哥都能轻松点儿。”其实，大嫂的话说的一点儿错都没有，进了城里，哪哪儿都要钱，要票。

    家里要只有一个工人，这日子肯定是不好过的。

    “哎呦，这下你两个嫂子都是城里人了啊，这可真是拖了你的福气，要不她们哪儿有这样儿的造化啊。”李母听完更是难受，都是她们李家这帮不争气的，给她的小闺女儿拖了后腿！

    “娘，咱们都是一家人，哪里用得着说是拖了谁的福气，以前阿怀没有回来的时候，要是没有哥哥嫂子接济我，我和几个孩子活着都难，哪里还能等到现在呢。”

    李之玉一直记得原主最难的时候，是娘家人在身后支撑着她。

    “到了县城，咱们做什么都方便些，现在就是您看看需要什么材料，我先准备着。”

    也不知道韩穆怀分的房子什么时候下来，最好趁着年前，这样简单的装修一下就可以搬进去了。

    大过年的她一点儿也不想看见韩家那一帮子人。

    不行，今天回去得问问韩穆怀，让他催催去。

    “那你今天怎么想起回娘家了，要我说咱们离得也不远，你又有自行车，没事儿就回家来，多好，我还能给你们做点儿饭吃，省得你操持。”

    以前没有自行车，闺女儿身体又不好，走这么长时间的路，身子受不了，她可舍不得让幺女劳累。

    现在有自行车了，骑上车子就能过来，她也能帮帮闺女带孩子做饭了。

    “知道了娘，我也就是做我们几口人的饭，倒是不累，倒是您，一个人拉扯大我们兄妹三个，也是时候该过过好日子了。对了，到时候县城买了房子，你是跟大哥二哥谁家住啊？”

    李之玉觉得现在李家的家庭氛围还是挺好的，要是因为老太太在这边住不在那边，只能帮一边，让两家生了嫌隙，那真是不值得。

