
　　宫殿宝树上，高高在上的帝宫缓缓显现出身形。不过，依旧在云层中若隐若现，而且，巨大的帝宫，哪怕只是无意中看到一眼，都能感受到一种来自灵魂中的震撼，无形中，生出强烈的敬畏。

　　帝宫中，垂下一条天梯。

　　这一次是大朝会，二十多年后第一次大朝会，自然不能马虎，这一幕，更是昭显出大易的底蕴，威严。

　　这一次朝会，就是向整个大易帝朝，乃至是各族强者显露出属于大易的底蕴。

　　一句话，露露肌肉。

　　明明白白的告诉天下人，现在大易的实力很强。强大的很。就是这么明目张胆。

　　这几天，来自各大仙城的城主，几乎都汇聚在青云界中，重新规划后的青云界，可是风景秀丽，十分适合生活居住，而且，生活的人都是大易功勋嫡亲，官员家属等等。不仅相互间有共同话题，而且，彼此也能联络感情。商谈一些政务。身为仙城之主，自然是有资格入住青云界，在青云界中拥有府邸。

　　这些府邸都是由帝宫中赏赐下去的。

　　所以，根本不会怕群臣数量太多，帝城没有居住的地方，那简直是开玩笑。一座座云界，就能容纳海量的人口百姓。这次易天行亲自开口，要举行大朝会，自然，没有人会选择离去。

　　现在天梯一开。

　　立即，一名名朝臣纷纷踏上天梯，走向帝宫。

　　连绵之下，几乎排成一条长龙。看起来，充满着别样的震撼感。

　　黄承彦，诸葛亮，刘伯温，岳飞等等，哪怕很多都是自神魔战场上加入到大易之中的，在这三天时间中，也足够他们彼此熟悉，甚至是相互了解，大部分都是历史留名的人物。而且，现在都只有一个身份，那就是属于大易帝朝的臣子，以后就是同僚，哪怕是情商再低，也知道跟同僚搞好关系。

　　更多的是彼此了解。交流讯息。

　　比如，神魔战场上的讯息，大易帝朝内的讯息。

　　互通有无之下，自然，很快就能熟悉起来。双方都能在交流中，彼此了解，合脾气的，那自然是更进一步，不合脾气的，大不了也就是不多做交往而已。

　　总体上而言，还是一片和气，和乐融融。

　　走在天梯上，也都是三五成群，笑着交流。

　　不知不觉中，已经来到朝天殿。

　　朝天殿殿门大开，有侍卫镇守左右。

　　不过，群臣也没有在意，纷纷踏入大殿中，在大殿内，分成文武，也就是军政两列，分别屹立着，再加上一座座仙城之主的到来，大殿中，一时间，可谓是相当的热闹。

　　不过，在踏进大殿内，所有人都停止了之前的交谈。显然，一进来，整个心情感受都变得截然不同。不敢再这里有什么嬉笑的举动，无形庄严环绕在大殿之内。

　　“参见帝君，帝君仙福永享，寿与天齐！！”

　　“参见帝后，帝后容颜永驻，寿与天齐！！”

　　在群臣全部进入大殿后，顿时，就看到，易天行与蔡琰无声无息的出现在大殿中，端坐在上首。一股无形的威严很自然的就充斥在整座大殿中。

　　这种大朝会的时刻，蔡琰身为帝后也有资格一同前来，平时也不会出现在这里。当然，一般而言，哪怕过来，也只是倾听而已，朝中大事，是不会轻易插手的。

　　这就是规矩，她也要守着。

　　“诸位爱卿平身。”

　　易天行颔首点点头。

　　大殿中，可谓是人才济济，能看的出，不管是跟随大军，征战神魔战场的，还是在大易中留守，坐镇一方，牧守万民的，几乎都在这二十年中，有了巨大的突破。几乎人人都晋升到元神境层次，一些天资卓绝，惊才绝艳的，更是突破到阳神境。有大易庞大的气运资源，再加上相应的平稳安定，当真是最好的修行环境。自然，修炼起来，都是如有神助。

　　当然，这二十年因为身在量劫之中。因为天地间充满劫煞之气的原因，其实并不是很适合修炼突破，若不是有铁血长城隔绝外内，将劫煞之气挡住大半的话，只怕，二十年来，谁都别想突破，全部都要原地踏步，停滞不前，能突破，已经是相当不容易，也只有在大易中能做到。

　　其他界域中，能做到这些的势力，必然是少之又少。除非是进入神魔战场。

　　这也是各族强者纷纷踏上神魔战场的原因之一。

　　能有现在的进步，对此，易天行已经是相当的满意，不过，脸上却没有显露出任何异样。看着大殿中群臣，也感觉到由衷的自豪。

　　“谢帝君，帝后！！”

　　群臣拜谢道。

　　抬眼看向上方，都流露出一种敬畏与尊敬。

　　“这二十年来，征战神魔战场，远征天外，大易能安稳如一，全靠诸位爱卿尽心竭力，治理天下，在这里，本帝代天下百姓，代大易，你诸位爱卿贺。朝会之后，皆有赏赐。”

　　易天行看向群臣，缓缓开口说道。

　　话音中对于群臣的赞赏，毫不遮掩的表露出来。

　　大易能平稳发展，就是天大的好事。

　　“帝君言重，这些不过是微臣等人的本分而已。当不得帝君之言。”

　　黄承彦笑着说道。

　　治理天下，这本身就是他们身为臣子的本分，本职工作，要是做到本职工作还需要受到称赞，那未免太过言重了。

　　这就好比是以前娱乐圈中，一些小鲜肉全靠流量，拍戏用替身，台词念数字，真要某次认真背了台词，还能上个热搜，显得有多么了不起一样，实则，背台词这些东西，不是表演的基本功么。做本职的工作，有什么需要表扬的，有什么可大肆宣扬，唯恐天下不知，这叫恬不知耻。

　　大易之中挑选出的人才，自然不会是那些夸夸其谈的无能之辈。

　　哪一个不是万里挑一，优中选优，挑选出的顶尖人才。

　　“本分，说的好。”

　　易天行颔首点点头，随即看向群臣，道：“征战二十年，大易的情况虽然本帝已经了解一些，不过，很多具体的情况，还需要你们详述一遍。”

　　“回禀帝君，我吏部按照帝君所留下的指示，每三年进行一次科举，挑选杰出人才，为大易做出人才储备。这些年，已经进行过六次。挑选出的合格人才，加起来，数量已经达到不下上百万。”

　　吏部尚书苟彧上前一步，当先开口说道。

　　科举是大易的头等大事，有科举在，就可以为天下无数人才，打开一条通往大易朝堂的天梯。所代表的意义，可想而知，绝对是超乎想象，这就是真正的国本。

　　二十年，从大易帝朝中无数百姓内，挑选出百万，数百万名人才，这几率是何等的低，挑选出来的，自然是绝对的人才，甚至是真正的天才。很多都是具有执掌一城的才能。

　　这是什么，这就是大易的底蕴。

　　可以支撑大易帝朝迅速扩张的强大底蕴。

　　“这些选拔出的人才，因为帝君远征在外，所以，只是暂时送入不朽学宫，继续修学，修炼，丰富自身，等待帝君敕封。”苟彧开口继续说道。

　　这种敕封，也只有易天行可以去做，哪怕是蔡琰也在帝宫中留守，也不可能越权去做。

　　真要做了，那就是越权，逾越了本分。哪怕是易天行不说什么，大易之中，肯定会有人说闲话。

　　留在不朽学宫，那也是为了培养他们，各种资源，比外界可是多的多。

　　完全超乎想象。

　　“很好，这些都是大易的人才，自然不会让他们闲置太久，要不了多久，就可以物尽其用，人尽其才。”易天行听到，满意的点点头。这还只是科举选拔出来的，通过其他途径搜寻到的人才，不朽学宫中本身培养出的顶尖人才，这些，加起来的话，数量那可就是相当惊人的数字。

　　这些年，群臣算是没有辜负他的期望。

　　“贾爱卿，这些年你天籍殿对大易人口的普查登记，说说看，现在我大易一共有多少人口。”

　　易天行看向贾雨村，开口询问道。

　　记得当年，在离开前，大易的人口已经达到一千多亿，堪称是一种巨无霸的存在，人口庞大无比。二十年过去，人口只会变得更多。但具体的数字，还是天籍殿才最清楚。

　　“回禀帝君。”

　　贾雨村躬身上前道：“我们大易鼓励百姓多生多孕。这些年，组建家庭，成婚生子的频率极高，截止到今日为止，所拥有的人口数量，登记在册的百姓，已经多达一兆一千多亿。其中，成年人多达六千多亿，其余的都是孩童幼儿。而且，每年都有孩童成年。人口增加速度，始终在稳步提升。不过，现在已经开始趋近平稳。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一兆多的人口。这要说出去，简直能吓死不知道多少势力。

　　仅仅人口数量上，就能做到碾压。

　　真正变成人族一处繁衍生息的无上圣地。

　　“人口增长速度确实不慢，不过，人口暴增，各处仙城应该已经处于负荷状态。”

　　易天行暗自点点头，人口数量很满意，这代表大易走上健康的发展道路，不过，如何安置的问题，依旧是摆在面前必须解决的首要关键所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1707章 人口大爆免费阅读。https://xs.23sk.com 