
    等金烁从丹草堂中跑出来，满大街寻找林海的时候，林海早已经出了城，一路向南而去。

    “既然去国都太玄城也是一路向南，刚好路过这灭仙山，不如到时候进去看看，或许会有什么收获。”

    林海一路行走着，一边心中已经有了打算。

    三千里的距离，对林海来说，并不算远，林海也没有召唤主上，腾云驾雾。

    “对了，不是说灭仙山是从天庭坠落的吗，问问孙悟空知不知道，这山的来历。”

    想到此，林海一边走一边掏出了手机，找到了孙悟空的微信。

    小糊涂仙：猴哥，忙不忙，有个事想问你。{后边是一个咧嘴笑的表情}

    过了一会，孙悟空的信息，才回了过来。

    孙悟空：啊，二弟，何事你说，俺老孙正在东海上航海，遇到海盗了！如今正打的热火朝天呢，啊哈哈哈！{后边是一个大笑的表情}

    噗！

    “啥玩意？！！”

    林海看完孙悟空的信息，眼珠子差点突出来，简直有点不敢相信。

    “东海有海盗？”

    尼玛，这什么情况？

    怔了片刻后，林海不由一阵失笑。

    真是有意思了，没想到了天庭大航海时代这一来临，这必不可少的物种海盗，立刻就应运而生了。

    不过，漫画中的海盗，为了体现凶恶的本性，很多都给画成独眼龙，一只眼。

    但是，这天庭的海盗，尼玛是睁眼瞎，或者脸上长了俩大窟窿吗？

    劫谁不好，你丫劫孙悟空？

    这猴子平时没事还想找点事呢，你去劫他，这他么不是作死吗？

    小糊涂仙：猴哥，不急，打架要紧，你先忙，忙完再说，我去给海盗默哀一会先！{后边是一个冷汗的表情}

    孙悟空：啊，也好也好！今天这海盗，有点棘手，俺老孙怀疑，是二郎神我那儿，带人假冒的！俺老孙先去给他一棒！

    小糊涂仙：好，你忙你忙，猴哥小心！

    林海回复完信息后，眨巴眨巴眼，顿时有点懵逼。

    “刚才孙悟空说啥？海盗可能是二郎神假冒的？”

    我去！

    林海忍不住笑了出来，这尼玛就有意思了。

    人家别的神仙，看了《海贼王》，都带着梦想去征服大海了，这二郎神竟然去当海盗？

    “是不是真的啊？”

    林海不由的有些好奇起来。

    “问问玉兔，看她知不知道！”

    林海记得，玉兔和哮天犬，似乎总在一起玩，说不定玉兔知道。

    小糊涂仙：玉兔，在不在，送你两个大萝卜！{后边是一个挑眉毛的表情}

    玉兔：哇，大仙，你真好，人家喜欢又长又粗的！{后边是一个色色的表情}

    “额……”林海看了玉兔的回复，顿时浮想联翩。

    尼玛，这小兔子，说话太歧义，很容易让哥哥想歪的好不好？

    不过，林海还是取出两根胡萝卜，给玉兔发送了过去。

    叮咚！

    你向玉兔发送了两根胡萝卜。

    玉兔：耶！大仙，你真好，爱死你了！{后边是一个亲亲的表情}

    小糊涂仙：最近忙啥呢，是不是又跟哮天犬勾搭呢？{后边是一个挑眉毛的表情}

    玉兔：大仙，你别乱说哦！人家才看不上那只讨厌的海狗！{后边是一个翻白眼的表情}

    “海狗？”

    林海不由的一愣，哮天犬怎么成了海狗了？

    小糊涂仙：玉兔啊，海狗是啥意思？{后边是一个带问号的表情}

    玉兔：海狗，就是航海的狗呗！{后边是一个撇嘴的表情}

    噗！

    这解释！

    林海服了。

    小糊涂仙：你的意思是，哮天犬跟着二郎神，去航海了？

    玉兔：是啊，而且是当海盗！{后边是一个鄙夷的表情}

    “我靠，果然是海盗！”

    林海这下不怀疑了，哮天犬当了海盗，二郎神还有跑吗？

    小糊涂仙：他们咋想的？虽然说路飞严格意义上，也算是海盗，但是人家是正面人物啊，人家当海盗，是征服大海！

    玉兔：哮天犬说了，他主人觉得，众仙都要做征服大海的男人，他主人觉得太俗了，所以要当海盗，做征服“征服大海的男人”的男人！

    小糊涂仙：我靠，你等一下，我有点懵，我捋捋！{后边是一个晕的表情}

    等看明白之后，林海一阵无语，心中简直是醉了。

    尼玛，二郎神这货，有想法！

    玉兔：哎呀，大仙，你和你说了啊，我家主人喊我去航海了！谢谢你的大萝卜，我很满足！{后边是一个可爱的表情}

    “额……嫦娥仙子也开始航海了？”

    林海一怔，随后无语的摇了摇头，看来整个天庭，都被感染了啊。

    小糊涂仙：别光你自己满足，替我向嫦娥仙子，送两根黄瓜！{后边是一个挑眉毛的表情}

    叮咚！

    你向玉兔发送了两根黄瓜。

    玉兔：好哒，我帮你转达！{后边是一个甜笑的表情}

    “二郎神，果然当了海盗，而且这货胆子不小，看那意思，是逮谁劫谁啊！”

    “这下好了，天庭要热闹了。”

    刚才玉兔提到了嫦娥，让林海不禁又想起了柳馨月，心中一阵酸楚。

    “馨月啊，自从你离开后，电话和微信都不通了，也不知道你现在过得好不好？”

    “你放心，我会以最快的速度，提升修为，达到天仙境，然后到望天崖去找你！”

    林海目光变得坚定，将心中的思念暂且压下，开始快速的赶路。

    三千里的距离，一瞬而过，林海很快就看到前方，一处被云雾缭绕，连绵的群上，远远望去，山上似乎开满了各种的花草，非常的漂亮。

    “好美啊，这就是灭仙山吗？”

    “如此美景，竟然配上这么一个凶名，还真是有些煞风景！”

    离着山脚下越来越近，很快林海便发现，山下似乎零零散散有好几伙人，各占据一块地方，不知道在做什么。

    “这些人，在干什么？”

    “难道，都是准备上山采药的吗？”

    林海正在诧异之际，突然间叮咚一声，微信响了。

    停下脚步，林海将手机拿出来一看，是孙悟空发来的。

    孙悟空：啊，二弟，二郎神我那儿，被俺老孙一棍子抽在了屁股上，落荒逃跑了，哈哈哈哈！{后边是一个大笑的表情}

    小糊涂仙：我靠，猴哥威武啊！{后边是一个竖大拇指的表情}

    孙悟空：小意思，小意思！{后边是一个得意的表情}

    小糊涂仙：猴哥，二郎神伤到你哪了？

    孙悟空：俺老孙的腿……额，俺老孙岂会被他伤到，毫发无伤，毫发无伤！二弟，你不是有事问俺老孙吗？啥事，快说快说！

    林海不由一阵偷笑，这猴子还嘴硬，你丫跟二郎神不相上下，他被你敲了一棍子，你不受伤才怪。

    小糊涂仙：猴哥，以前天庭有座山，好像是数十万年前坠落到了地仙界，你知道这回事吗？

    孙悟空：啊，知道知道，当然知道！

    “哦？”林海一喜，没想到孙悟空还真知道这事。小糊涂仙：那猴哥快和我说说，这山，有什么玄机？
