    轰！

    魔气翻滚，如浪潮般，几乎弥盖整个天穹。

    邵峰神色若冰，阳神剑瞬息一百零八剑，百剑如金鸟，汇成天凤。

    霎时间，五尊天魔被震退。

    邵峰借此机会，抓到破绽，一剑刺出。

    这一剑，超越音速，恐怖绝伦。

    剑势无匹，斩断了圣蝎利尾，化作魔气消散。

    下一刻，魔气汇聚，再次凝结。

    邵峰出剑不止，如若狂风暴雨。

    他不顾其余四尊天魔法相的围攻，势要诛杀圣蝎法相。

    轰！

    圣蝎法相被斩断了，裂成了无数块，即便有圣魔大阵在，也绝不可能一时间恢复。

    邵峰更是在此时被震得节节后退，肌肤出现一片青红。

    这可是武神躯，居然也受到了创伤，可见那四尊天魔法相的恐怖。

    “找死！”

    邵峰杀意盎然，他径直冲向了血蜈法相，一剑斩落。

    这一剑，他用尽全力，体内元婴睁眼。

    轰！

    百足蜈蚣，一分为二。

    在天穹盘旋的金龙，更是俯冲下来，龙口大张。

    噗！

    金龙奖这血蜈吞入，霎时间，眼中金芒大作，龙口处，缕缕魔气溢出。

    “不好！”

    刘公恩等五毒护法神色巨震，他们没想到，邵峰的实力居然恐怖至此，面对五尊天魔法相的围攻，居然还灭了两尊。

    尤其是血蜈护法与刘公恩，两人嘴角溢血，受到了极大的反噬。

    这些法相是他们浑身魔力凝聚，如今被毁，自身自然受创。

    “镇！”

    邵峰开口，吐音如雷。

    人皇天玺旋转，化作一尊神岳，猛然坠落。

    轰！

    又是一座大山被震得龟裂，三尊天魔法相更是怒吼连连，但在人皇天玺之下，却被震得浑身裂痕布满。

    若非有圣魔大阵弥补，这一印，足以将它们震为齑粉。

    “灭吧！”

    邵峰出剑，一剑横空。

    他眼神无情，犹若天人，降临于人世间。

    这一剑，很缓慢，却又仿佛快到极致，瞬息间，只见白光闪过，却不见剑气何从。

    噗噗噗……

    三口血箭喷出，五名天魔宗的护法满面惊骇，下一刻。

    邵峰一步冲出，他抓住那枚漆黑的魔晶石，神识如刀，将其周围与大阵的联系斩断。

    漫天魔云，烟消云散。

    滔天魔气，了然无痕！

    就连程玉龙也没想到，邵峰居然真的破了圣魔大阵。

    天魔宗最强的圣阵，居然被破了。

    大阵一破，五毒护法更是身遭重创，倒飞而出。

    他们受到的反噬实在是太强了，简直难以想象，若非他们已然成道，光是这反噬，就足以让他们陨落黄泉。

    “居然强到这种程度！”

    程玉龙不由得发出一声低叹，惊容渐收。

    他与邵峰耀空向往，眼神若剑，在虚空之中迸发出一阵阵轰鸣之声。

    邵峰神色微红，体内阳神决运转，将身躯伤势一扫而空。

    这一战，他也不易，若非这段时间他领悟剑法，再加上两大武道神通之妙，恐怕他也要被困在此处，遭遇五尊天魔法相的攻击，直至力竭。

    程玉龙道：“你很强！”

    邵峰道：“比你强！”

    程玉龙：“狂言终会扫灭！”

    邵峰：“至少不会是你！”

    两人一言一语，针锋相对。

    “既然如此，出手吧！”

    程玉龙轻叹，他的双手的骨肉分离，十道利刃鲜红如血，从手骨之中冲出，化作了魔爪。

    邵峰望之，眼眸微顿。

    这是一件法宝，极为不凡，被程玉龙融入了血肉蕴养，品级不次于阳神剑。

    世俗之中有此强者，实在是难以想象。

    邵峰不言语，他手持阳神剑，在空中走着。

    每进一步，气势便更强一分。

    七进式！

    七步为峰！

    连走七步，邵峰的一身气势几乎凝结在顶点。

    “住手！”

    周小雪却敲打魔气囚笼，不顾魔蟒嘶吼，她怒声道：“你不是说，邵峰破阵，便放了我么！”

    程玉龙一笑，淡淡道：“我可是邪魔，邪魔之言，你也敢信？”

    “你……”周小雪气的不可抑止，她怎么也没想到，程玉龙居然反悔，而且还如此光明正大。

    “小雪！”

    邵峰开口了，他淡淡一笑，眼中闪过柔色。

    “你呆在一旁！”

    “看我杀他！”

    最后一字落下，他脚下猛然一踏，身躯如箭，超越了音速。

    他直冲程玉龙而来，剑气如白雪。

    “我倒想看看，你能狂妄到几时！”程玉龙狂笑一声，他瞳孔一动，化作了漆黑。

    这种黑，超越黑夜，仿佛能够吞噬一切。

    血爪如风，一瞬间，化作了血色的风暴，任凭邵峰如何进攻，都被挡住。

    成道五品，这等实力，已然立于世俗之巅，就算是邵峰，也未必能够胜之。

    当初他面对血魂魔尊，舍命一击，他才将其斩灭，更何况如今程玉龙是在全盛时期。

    “天魔乱舞！”

    程玉龙大喝，一瞬间，十道寒光横跨天地，将邵峰震退。

    他口中一张，居然有成白上千道法相喷出，如雨。

    这些法相恶如魔鬼，狰狞嘶吼，将整个天穹都遮蔽了。

    这是真正的天魔乱舞，难以想象的恐怖。

    无数魔头向邵峰冲来，每一尊，都拥有成道境的实力。

    成百上千，威力更是恐怖绝伦。

    邵峰凝剑，一瞬间，阳神剑所过之地，成了一片剑域。

    唰！

    一股可怕的立场冲入到天地之中，剑光所过，剑气犹若不灭，斩灭魔头。

    “你居然留手了？”

    程玉龙眼眸一顿，有些不可思议。

    刚刚在圣魔大阵之中，邵峰居然还隐藏了自己的实力。

    一旁疗伤的五毒护法更是看的满腔怒火，咬牙切齿，若非他们已经没有再战之力，恨不得将邵峰撕成粉碎。

    他们五人联手，对方居然还未用全力。

    这是何等自信？

    “应该说，我还未出手！”

    邵峰开口，他淡淡一笑，下一刻，他体内的元婴猛然巨震，元婴居然自己动了起来，恰捏印决。

    阳神决，这可是司空玄门的三大镇宗功法。

    司空玄月凭月神诀，一剑扫灭孙家。

    邵峰修炼阳神决时间之久，却不曾动用阳神决真正的神通。

    这是奇功，如今神威再也抑制不住，要出世。

    邵峰弃剑，金龙回归，人皇天玺入体。

    这一刻，他不再动用武道修为，而是动用了阳神决的神通。

    “极阳焚天！”

    邵峰双手几乎形成了无数道残影，他体内的元婴掐印决更加迅速。

    一息之间，神通便成。

