    说起金灵子他们，可谓是福大命大。

    当初他们随潇寒初到混沌神界，遇到苍天神朝的神将袭杀。

    鼠大宝显化本体把他们吞入腹中施展空间之术逃离。

    本来是被神将的攻击即将席卷。

    但是他们却碰到了空间罡风。

    空间罡风为他们挡下神将的攻击，同时也把他们吹到了飞花界域。

    在瞎子和齐天机的带领下，他们来到了天云山，创建葬天强盗团，一边提升实力，一边打探潇寒等人的消息。

    金灵子听到碧裙女子的话后，扛着狼牙棒大笑起来。

    “哈哈哈哈，小娘皮，看来你是吃定老衲了？提前告诉你呦，老衲很大的......”

    碧裙女子闻言，顿时愣住了。

    尼玛，这个秃驴好不要脸啊！

    “哼，我哥可是屠神岛的岛主，识相的乖乖束手就擒，否则屠神岛大军压境，必定让尔等死无葬身之地。”

    碧裙女子虽然实力不怎么样，但是貌似后台很硬。

    就在碧裙女子的话音刚落。

    瞎子和齐天机的身影忽然从天云山中浮现，瞬息来到了金灵子等人的身前。

    “老金，别废话了，有老大的消息了，灭掉那几个男人的，女的有用。”

    听到瞎子的话后。

    金灵子哈哈一笑，“得嘞，咱们的大军师思春了，要抓个妹子回去暖床，兄弟们干活了。”

    瞎子：“......”

    轰隆隆！

    随着金灵子等人暴走。

    恐怖的神元肆虐虚空。

    三星大将，孙行空，六耳他们携带无敌之资，对着那四名神修席卷而来。

    “群殴算什么英雄，有种单挑啊！”

    其中一名屠神岛的强者怒吼一声，周身气势暴虐。

    金灵子闻言，顿时抬起手，制止了三星大将他们。

    对着那人笑道：“单挑？好啊，你们四个单挑我们一群……”

    “槽！”

    不等那四名神修多想。

    金灵子等人再次暴走，瞬息之间便把他们淹没在了恐怖的能量当中。

    解决了屠龙岛的强者，金灵子搓着手向着那位碧裙女子走去。

    “小娘皮，你不是要吃了老衲吗？老衲来了……”

    丁晓晓望着金灵子那猥琐的表情，直接翻了一个白眼，然后光荣的晕了过去。

    “卧槽？晕了？”

    金灵子看到丁晓晓竟然被自己吓晕了，直接愣在了原地。

    朱罡烈等人见状，纷纷捂着肚子大笑起来。

    “哈哈，老金，你要出名了……”

    “……”

    随后，由沙通天扛着丁晓晓，一行人回到了天云山之中。

    天云山深处，一座山谷中。

    此地经过金灵子他们的建设，俨然已经成为了葬天强盗团的总部。

    把丁晓晓关押起来之后，众人来到了一座大殿内，纷纷入座。

    金灵子，朱罡烈，沙通天，鼠大宝，六耳，孙行空，三星大将等人一个不少。

    瞎子扫视了一圈各种兄弟，缓缓说道：“各位，我们终于打探到了老大的消息。”

    “老大在赤星界域可是干了一件名震九天的事情。”

    “闯龙神塔，斩苍天神朝三皇子，覆灭天星神军，斩杀黑羽十八骑……”

    随着瞎子一句一句的缓缓道来。

    金灵子等人眼中爆发出了精芒。

    “老大不愧是永远滴神，牛逼……”

    三星大将高呼一声，瞬间带动了所有人的情绪。

    他们恨不能去赤星界域找到潇寒，跟随她征战八荒。

    与此同时。

    齐天机说道：“老大在赤星界域干出这么大的事情，其中意思不言而喻，那就是想告诉我们他现在很好。”

    “既然如此，咱们也该行动了，不能拖了老大的后腿。”

    金灵子听完瞎子和齐天机的话后，点了点头，说道：“两位大军师你们就别卖关子了，直接说咱们应该怎么办吧。”

    众人也是望着瞎子和齐天机，等候他俩下面的话。

    瞎子没有说话，而是在怀中掏出了数个锦囊。

    随后一一派发给了金灵子等人。

    “这是我和天机为你们推算的机缘，你们独自前往锦囊中提到的位置提升实力，待到老大振臂高呼之日，便是我等齐聚之时。”

    金灵子等人闻言，没有说话。

    这是一场分别。

    谁也不知道接下来会发生什么事情。

    一时间，大殿中的气氛有些沉闷。

    朱罡烈收起锦囊，笑道：“都在搞什么？离别之前总得喝一杯吧？”

    “哈哈，老朱所言极是，今日不醉不归……”

    众人都知道，此次一去，生死难料。

    毕竟机缘虽好，但却充满危险。

    不过他们无怨无悔！

    一日过后。

    金灵子等人各自冲天而起，去寻找自己的机缘提升实力。

    而瞎子和齐天机则来到了关押丁晓晓的石室。

    “天机，你我二人合力，在这女子的神魂中布下命运之术。”

    听到瞎子的话后。

    齐天机微微一笑，“混沌神界有十大天命之子，其中一个已经被苍天神朝的大皇子斩杀，其余九个定然如同惊弓之鸟。”

    “如今苍天神朝的神威席卷四界，更是让他们心惊胆颤，咱哥俩这个时候去屠神岛，正是雪中送炭。”

    “凭你我二人，足以掀动九大天命之子之间的战乱，给老大争取一些时间。”

    瞎子闻言，和齐天机相视而笑。

    他们二人虽然实力不是很高，但是智力却近乎于妖。

    擒下丁晓晓的目的，便是借助她从而进入屠神岛。

    而丁晓晓的大哥丁贞，则是九大天命之子中的一个。

    丁贞掌控的屠神岛，更是在这九大天命之子的势力中，足以排进前五。

    只要瞎子和齐天机能顺利进入屠神岛，便能在短时间内取得丁贞的信任，从而借助屠神岛之力，搅乱风云。

    这是一步险棋。

    成功了，便能让九大天命之子互相残杀，消耗彼此的实力。

    失败了，瞎子和齐天机难逃厄运！

    不过凭借二人联手，恐怕还没有什么事情办不成功。

    至于丁晓晓能来天云山剿匪，当然也是瞎子和齐天机的计谋。

    随后二人联手，一道道命运之术在手掌盘旋，很快便在丁晓晓的神魂中种下了命运籽。

    “哈哈，大功告成！”

    “蛟龙入海，翻天动地，合你我二人之力，让这个混沌神界再乱一些吧，哈哈……”

    随着瞎子和齐天机带着丁晓晓离去。

    整个天云山彻底沉寂下来。

