    帮忙训练？

    南佳人一直提着的心落下后，真是……

    “噗！该管的，我跑不掉，你也一样。”尚仙一看师妹的表情，就知道她在想什么，“包小玄连吉丰都能骗过，确实算个暗门好苗子。”

    “好苗子也不行！”

    南佳人直接摇头，“林蹊对他们可是抱了极大希望呢，她的那七件宝，跟神陨地几位前辈都有些关联。

    而且，包小玄当了她的徒弟，基本就天下皆闻了，还当什么暗门弟子？”

    这一次能让吉丰上钩，就是借了他是师妹徒弟的便利。

    “这件事就此打住，我们谁都别提了。”

    她可怕被林蹊赖上了。

    看看采薇看看刘成就知道，她的那些徒弟有多恐怖！

    “总之呢，要管你管，别拉着我。”

    话音刚落，陆灵蹊问讯就到了，“今天怎么样？”

    虽然只有区区五个字，可是，尚仙知道，师妹肯定跟他们一样，煎熬了一夜，他连忙把这边的情况，复一遍传过去。

    当然了，另一份是给渲百师伯的。

    师伯在玄天宗看守通天传送阵，虽然分身乏术，可是该操的心，他老人家一点也没落。

    尚仙都怀疑，老头一辈子操的心，都没有近几年的多。

    “又来了，动作倒快！”

    师兄忙师伯那边，南佳人拿过林蹊又传过来的消息，才笑着说一句，就顿住了。

    “林蹊说什么了？”

    南师妹的脸上又僵住了。

    尚仙拿过玉简，神识透进去，“既然你们有好消息告诉我，那我也报告一个好消息吧，我收到我们金风谷的老九了，师兄、师姐，你们要准备好见面礼噢！”

    这这？

    后一句才是重点吧！

    尚仙的嘴角控制不住地抽了一下。

    幸好幸好，大家都忙，要都像林蹊这样收徒弟，就是他这个当掌门的，都要去当裤子了。

    “……这是喜事！”

    南师妹已经这样了，他总要表现点气度，“林蹊的那把枪，着实不凡。”

    难得不凡的东西能认主，那它的主人，未来也一定是千道宗不可多得的人才。

    想到这里，尚仙终于又高兴了些，“还剩雷剑，她就有十个徒弟了，随庆师伯回来肯定会非常高兴的。”

    物极必反的道理，他算是彻底知道了。

    他师父当年可怕宗里没有牵绊随庆师伯的人和事，他出个门就不知道回来了。

    好不容易收个林蹊，还被压在百禁山，回来可不就是宝贝蛋吗？

    “林师妹跟云荡峰走得近，大概是太羡慕他们热热闹闹了。”

    闵浩为沈容到处举债的时候，柳酒儿和刘成他们也全都成了穷光蛋。

    同峰之间，感情到底深厚一些。

    “她那里我们不用管，倒是吉丰……”

    尚仙的面色又重新凝重起来，“接下来，要靠你们暗门查他行踪了。”

    “暗门撒出去的都是老手。”

    南佳人不是很担心，反正又不是让他们拦截吉丰、跟踪吉丰，分段观察而已，“你们怀疑他接下来要离开无相界是吧？”

    她摸出无相界的地图，轻轻放大，山山水水好像都在上面，“通天传送阵处，有渲百师伯和妖庭的长老看着，他一定不敢走。

    那么天下皆知的绝地之门莫机渊，就必是他要去的地方了。”

    南佳人指向莫机渊，“师兄，这里……”

    “网已制好，就等着他去了。”

    尚仙摸出一枚玉简递给南佳人，“这是我和成禹掌门等人共同商议，制好的大网，等林蹊回来，看看是你，还是她往那边走一趟，看着点大网。”

    “我玩阵不行！”

    对阵法，她就懂个毛皮，“不过，林蹊也不方便，就算过去我们也都不能出面让吉丰看到。”

    离随庆师伯他们回来的时间还早，万一杀不了吉丰……

    南佳人想要自私一点，“我们有事的时候，太霄宫山隐星君不也没来支援吗？他们……”

    “佳人，我知道你有气，可是，他们可以不帮我们，我们……却不能任由吉丰在外面乱晃。”

    尚仙打断她的话，“因为一旦让他寻到他想寻的，接下来，整个天渊七界都将血流成河，无相界更会首当其冲。”

    “那行……，我听你们命令行事吧！”

    南佳人不能不怀疑，吉丰要寻的，是跟他差不多六脚冥虫。

    也只有能够分分合合的六脚冥虫大队伍，能覆灭整个天渊七界。

    她的心跳了跳，又变得跟昨晚煎熬时一样的沉重了。

    ……

    陆灵蹊还不知道，南师姐把事情猜出了七七八八。

    长枪认主，她心头的大石，算是又放下一块了。

    “师父，我……我家的修仙功法，还在木家人手上。”

    安意想借师父的力，从木春田手上，把功法再抢回来。

    “唔！那就随我去要一要吧！”

    这是小事。

    陆灵蹊带着徒弟，直奔那边的大营。

    木春田不用他们喊，就早早迎出来，“仙子……！”

    应该过来的师兄没来，他只能接着小心奉承，“仙子您要带木意走是不是？”

    “我要带安意走。”

    陆灵蹊懒得跟他费话，“他说你们家抢了安家的修仙功法，怎么样，交出来吧！”

    连功法都要抢？

    木春田虽然努力控制，可脸上还是有些扭曲，“仙子稍等！”他转向安意，“不管是姓木还是姓安，你身上都有我家的血脉，这个事实，你辩驳不了吧？”

    他生怕他们打断他，又迅速转向陆灵蹊，“仙子要带他走，总要告诉我，您要把他带到哪去吧？

    他的名字，昨夜我已经上报玄天宗了。

    还请仙子怜悯，不要为难于我。”

    “你想拿玄天宗压我？”

    “不敢……”

    连功法都没有，还要抢他家的，能有什么来头？

    木春田弯着腰，鄙视的眼神没有直面她，“功法我可以双手奉上，还请仙子怜悯，告诉我您的出身，我……也好向宗门交待，向他爹交待！”

    “交待？”

    陆灵蹊都要被他气笑了，“昨夜你可是立准要他性命的。”

    她抬手轻轻一抓，硬生生地抢了他的储物袋，强力破开上面的禁制，把里面的几枚玉简，全都摸了出来。

    可惜，接二连三，不是基础符术，就是五行术法。

    “你家的功法是什么样子？”

    “是一本书。”

    一本书？

    陆灵蹊一把抓出里面的唯一的本书，“是这个吗？”

    “是！”

    安意激动了。

    不管是爷爷还是他娘，临死时最放不下的，还是这本从他们手上遗失的祖传功法，“多谢师父，就是它。”

    他小心翼翼地翻开一面，上面果然有爷爷循着记忆，模仿出来的文字。

    陆灵蹊点点头，把没两块灵石的储物袋又扔回给木老道：“赵、韩两国，一在玄天宗，一在千道宗，现如今，你们在这里搞小动作，就不怕本仙子，给千道宗传个信？”

    啊？

    木春田额上汗，控制不住的滚下数滴来，“仙子，您说的，我……我不懂！”

    他就是想给木家在赵国弄个爵位，方便以后的子孙，“我就是个听令行事，连外门弟子都算不上的杂役弟子。

    功法已经给安意了，我……我到这里，也只是为了安意，现在安意跟您走了，我马上上报国君，后退五十里，止两国干戈。”

    “是吗？”

    陆灵蹊的声音微微拖了一下，“你的话，我记着了，安意，走！”

    话音刚落，她带着徒弟，就冲上了云霄。

    木老道悄悄抬头的时候，哪里还有他们的身影？天上只有一道长长划过的云条。

    ……

    “知道我们要往哪里去吗？”

    徒弟虽然收了，可是，陆灵蹊还没自曝家门呢。

    “不知……”

    虽然已经跟师父在天上，跑了好几趟，可是都没有这一次的高。

    初升的太阳，把下方的云层都点亮了。而更下面山山水水还笼在一层薄雾中，看着……好像山还是那个山，水还是那个水，却又不一样了。

    安意有好几次，瞄他脚下的地方，那里明明没有实物，可是他好像就是站在什么特别通透的琉璃上。

    如果小时候没有听过无数仙人故事，他觉得，他肯定是怕的。

    “我只知道，没有师父的几次出手，昨夜就没有我了。”

    师父的出身，安意不在意。

    哪怕是传说中的魔门中人呢。

    “……说的也是！”

    陆灵蹊瞟了一眼新徒弟，“不过呢，你不担心我把你卖了，我却担心，别人问你出身的时候，你答不上来，坏了我的名头。”

    是吗？

    安意看向师父，保证道：“我以后好好修炼，一定不会坏了师父的名头。”

    “唔！”

    不努力也不行啊！

    陆灵蹊相信徒弟们能共同进步，“为师是千道宗金风谷林蹊，你是我收的第九个徒弟。”

    九个了。

    陆灵蹊眼中忍不住就带了一丝笑意，“你前面有八个师父师姐，这八个人里，有两个是八阶妖王，他们现在在龙族做客，以后你会见着的。

    宗里你的六个师兄师姐，性情各异，打架、吵架、玩阴的……，都有点手段，回宗后，不想被他们欺负，你就要拿着你的枪，把他们一个个的全都按下去。”

    啊？

    信息量有些大，安意觉得脑子有些不够用。

    他从凡世来，千道宗没听过，金风谷没听过，林蹊没听过。

    不过，妖王和……龙族他听说过。

    爷爷跟他说的故事里，妖王都是吃人的，可呼风可唤雨。

    还有龙族，那些龙王们，都是受天下供奉的。

    没雨了要求他们，雨大了要求他们。

    可是，虽然求的多，人家基本不踩他们。

    而师父说，他有两个妖王师兄，还有打架、吵架、玩阴的其他六个师兄师姐……

    “弟子好好努力！”

    他都飞在天上了。

    安意努力消化师父跟他说的话，“不让别人欺负我。”现在看到的天地，已经不是以前看到的天地了。

    他要听师父的话，用他的枪，把那些师兄师姐都按下去。

    但是，他不会欺负人。

    人不犯我，他决不犯人。

    人若犯我……，我必犯人。

    “嗯！为师相信你！”

    有长枪在呢。

    陆灵蹊眼望前方，“在凡世，如果不是打仗，可能你一辈子都不会有昨夜那种生死瞬间的时候。

    但是到了修仙界……

    修仙界一切以拳头说话，你的修为高拳头硬，你就有理，就像，我能压着木春田，让他放你，让他把功法还你。

    哪怕他心中恨的要死，他也不敢在我的面前，说一个不字。”

    陆灵蹊在心里轻轻叹了一口气，“今天你抢宝抢的有多容易，他日……，你不努力，别人抢你，就能抢的多容易。”

    “……”安意心下一懔。

    “你不要觉得，这就很残忍。”

    陆灵蹊瞥了他一眼，“事实上，在修仙界当劫修的，除非实在杀不动了，正常都会杀人灭口。”

    “……”安意的牙齿一磨。

    他出身安国将军府，父亲叛国，将军府差点就被抄家了。

    为了让将军府重新站稳在京城，为了爷爷奶奶和娘，他十二岁就拿着枪，随军四处绞杀水匪和土匪。

    不管是水匪还是土匪，都以打劫、绑票为生，他们大都穷凶极恶，稍为手软，就不是他们死，而是他死了。

    遇到这样的人，多杀一个，可能就是救一个家。

    安意觉得，修仙界的劫修，也都该死。

    他心中战意勃发，恰在此时，一道突破云层的阳光，正好照在他身上‘嗡’的一声，认主后，不知道跑哪去的长枪，就突然之间出现在他的手上。

    这这？

    安意抓着枪一愣之后，好像看到了无数虚影，那虚影正在拿着一把跟他手上差不多的长枪，刺、挑、挽、撩、断……

    招招凶狠，招招一往无前。

    陆灵蹊在第一时间发现他的不对，轻轻停下遁光，看着追着他们的白、杏、金三色灵光，围着安意想要进入，不由一笑。

    捡到宝了。

    虽然徒弟还不知道按照功法把进入筋脉的灵气搬到丹田，运行周天，可是，这场顿悟，在不知不觉间却会改变他的身体素质，不独独作用于丹田、筋脉，还会作用于骨胳、血肉，甚至皮肤中。

    等到他真正开始修行的时候，在很多事上，一定事半功倍。

    哎呀！天生就是当她徒弟的料啊！

