    “两个金仙欺负一个真仙，你们当真不要脸皮了？”

    一道略显青稚的声音传来，长耳定光仙和金箍仙都是停了下来，目光遥望远方。

    只见一道五彩神光划破天空，仅仅一瞬间便穿越千里，来到了众人面前。

    神光落地，两个人影出现。

    二人皆是男人模样，一位稍大的男仙穿着青白二色的仙服，一身气息恐怖异常。

    稍小的那人穿着金色衣服，同样实力十分恐怖。

    “真是的，我说过多少次了？我自己会飞，不要你带着！”金衣男不满的开口，目光中满是不爽。

    青白衣男子也不在意，帅气的脸上带着一抹笑意，宠溺的看着他：“好好，下次一定让你自己飞。”

    “这还差不多！”金衣男满意了，目光转向眼前的二仙，怒气冲冲的开口：“你们二人都是金仙，竟然联手欺负一名真仙？要不要脸了？”

    长耳定光仙和金箍仙目光凝重，他们对视一眼，眼神中都是带着忌惮。

    这个金衣的还好说，实力虽然有金仙中期，但二人联手也不是不能打。

    可那个青白衣服的就不同了，他身上的气息长耳定光仙和金箍仙完全看不出来。

    而且隐隐和大师兄有点像…难道又是一位太乙？

    长耳定光仙眉头一皱，壮着胆子开口说道“你们是何人？此处是金鳌岛，我截教道场，这是我截教的家事，你们没有资格管！”

    “呸，去你吖的家事！”金衣男冷哼，不屑的说着：“老子就是截教的，这件事情我就管了，怎么滴？”

    “截教的？”长耳定光仙一愣。

    截教什么时候多了两个金仙？

    “哼，你说你是截教的，我们怎么不认识？”

    “你应该认识？”金衣男如此说，他高傲的看着二仙，骄傲的开口：“听好了，本仙就是截教新晋外门弟子金鹏，记住我的名字，本大爷的名头终将会传遍洪荒！”

    金鹏十分高调，一旁的哥哥就显的稳重了许多，他平视着二仙，笑着开口：

    “在下孔宣！”

    和金鹏的嚣张不同，孔宣就显的有礼貌了许多！

    被定在石柱上的秦洛闻言，终于是睁开了眼睛，眼神中带着几分好奇看向二人。

    孔宣和金鹏…

    孔宣他知道，一个十分强大的截教仙，在封神大劫中以一手五色神光无敌于大罗，号称准圣之下无敌。

    这等人物，竟然为他出头？

    不过那金鹏又是谁？没听过，他倒是知道金翅大鹏鸟，难道这位就是？

    这二人又是什么关系？兄弟？胸弟？

    不清楚。

    秦洛喃喃着，又缓缓的闭上了眼睛。

    正好长耳定光仙和金箍仙被阻挡了，现在他是时候增强自己的实力了。

    意识沉入意识海中，看着那冰冷的系统面板，秦洛目光平静：“如今我的宝物有中品先天灵宝青龙剑，中品功德灵宝结绳记事（残），有着大功德的圣母殿，还有一个先天灵宝盲盒！”

    就目前来说，前面三样东西都不足以让自己赢下长耳定光仙他们。

    竟然如此，只能寄希望于盲盒了。

    “系统，打开盲盒！”

    流光闪动，那小小的盲盒上开始浮动大量玄妙的符纹，符纹出现，盲盒缓缓打开，里面的东西瞬间闪耀光芒。

    灵宝光芒万丈，上方有龙飞凤舞，剑影舞动，一阵阵剑势自其中散发。

    各种玄妙的特效不停的流动，等特效消失后，秦洛才终于见到了里面的东西。

    看到那东西的一瞬间，秦洛瞪大双眼。

    “竟然是它？”

    外面，长耳定光仙听说金鹏二人是截教中人后，瞬间骄傲了起来，抬头挺胸，十分骄傲的开口：“竟然你们是截教外门弟子，那见了我们随侍七仙，为何不拜？”

    “正是，随侍七仙代表的是通天教主，你们不尊我们，就是不尊教主！”金箍仙同样如此说着，目光中不由的洋洋自得。

    通天教主的名头十分的大，别说这小小两位外门弟子，就是亲传弟子来了，又敢说什么？

    金鹏闻言，指着金箍仙的鼻子怒骂：“呸，你这小小金仙初期，也配让我拜你，你算个什么东西？”

    “呵，你可以不拜，但是不拜就是不尊教主，不尊教主是什么后果…呵呵，我想你们应该知道！”

    长耳定光仙冷冷一笑，心中十分得意，就算你是太乙又如何？在这截教，是龙你也得盘着。

    金鹏恨的咬牙切齿，他生来高傲，让他对一个实力比他差的人跪拜，他如何愿意？

    手中拳头紧握，金鹏就要动手，一旁的孔宣见此，笑着上前：“莫要冲动！”

    “哥…”金鹏抬头看了他一眼，孔宣回以笑意。

    “交给我！”

    孔宣笑笑，来到长耳定光仙和金箍仙面前，在他们洋洋自得的目光下，拿出了一片羽毛。

    金红色的羽气一经出现，长耳定光仙和金箍仙脸色瞬间一变，恐怖的威压瞬间让他们跪了下来。

    在面对那股力量时，他们显的十分弱小。

    这是…大罗的力量。

    那支羽毛中暗含大罗的力量。

    二仙脸色十分难看，面对大罗，他们没有反抗的余地。

    而孔宣见他们如此，视若无赌，笑着报拳行礼。

    “见过师兄！”

    师弟见师兄，师兄跪着，师弟站着，场面竟有点搞笑。

    金鹏见此，也是眼睛一亮，同样是对着二仙行了一礼。

    “见过师兄！”

    金仙中期拜金仙初期，若是正常拜的话，金鹏肯定会暴怒，但若是他们跪着，那就舒服多了。

    金鹏来到二仙面前，得意洋洋的开口：“师兄好呀，师兄还要拜吗？要不要我多拜几次？”

    长耳定光仙和金箍仙脸色阴沉如水，长耳定光仙看着孔宣，沉声说道：“你竟敢如此欺我辱我等？你们这是在无视教主威严！”

    “你自己跪的，和我们有什么关系？”孔宣收回羽毛，脸上带着若有若无的笑意。

    下一秒，他脸色一转，阴森狠辣的看着二人：“怎么，你们欺负真仙的时候，怎么不想到教主？啊？”

    恐怖的气息自孔宣身上散发，死死的盯着二仙，长耳定光仙丝毫不怀疑，只要他敢说一个不字，他就要血溅当场。

    太乙之力，同样恐怖如斯。

    长耳定光仙勉强站了起来，脸上阴沉如水。

    他深深看了孔宣一眼，脑海中不知在想什么，下一秒，阴森消失，长耳定光仙面色平静的看着孔宣，笑着开口：“道友说笑了，我们可不是欺负他，是他自己说要一对二的！”

    

