    林洛心中一凛。

    他看见拉克丝正静静地凝视着自己，轻声问道：

    “你当初是不是早就看出来，我会魔法？不然你怎么会问那样的问题？”

    林洛心中大震，下意识地咽了口唾沫！

    他忽然想起一个可怕的事实，在德玛西亚里，拉克丝只是冕卫家族的大小姐，绝大部分人，都是不知道她会魔法的。

    所以按理说，自己也不可能知道的！

    但当初那个问题，林洛是以玩家角度问的。

    一句无心之语，竟然露了馅！

    林洛现在才反应过来，自己当初说漏嘴了！

    拉克丝其实非常聪明，她或许察觉到什么，只是并未点破，却在心里记了下来。

    “拉克丝……我……对不起……”

    林洛哑口无言。

    人有失言，马有失蹄，就连他也有疏忽的时候。

    没想到拉克丝露出明媚灿烂的笑容：

    “你道歉做什么，我又不会怪你，我还要感谢你，没有暴露我的秘密呢。”

    林洛内心复杂。

    今天的事，给了他很多震撼。

    他忽然意识到，对方似乎真的是一个活生生的人，她有自己的想法，而不仅仅只是一个NPC，一团数据而已。

    林洛将思绪收回来，问道：

    “所以你现在给我的这些笔记，到底是什么？”

    他看了下这些笔记，结果发现职业不符合，完全是一团问号，名称叫做‘未知的笔记本’。

    拉克丝压低声音凑到他耳边道：

    “这件事，你千万别给任何人讲，只是我们之间的秘密。”

    林洛点头。

    拉克丝便道：

    “这些笔记是我这些年……悄悄记载的魔法修炼心得。整个德玛西亚，我只给一个人看过，你现在是第二个！”

    林洛听到这句话陡然瞪圆眼，不可置信地看着她：

    “拉克丝！你竟然……”

    对方连忙惊捂住他的嘴，气地跺脚道：

    “让你小声点嘛！你知道我偷偷带你来，多危险，被别人知道，我就完蛋了！”

    林洛意识到事情严重性，连忙点头。

    拉克丝才放下手，小声道：

    “魔法笔记的事，你千万不能让我哥哥知道，更不能让其它家族知道，谁问你，你都不能说！不然的话……”

    林洛问道：

    “不然怎么样？”

    拉克丝露出恶狠狠的样子：

    “不然我就生气了！”

    林洛点头，他刚才看过那些受刑的罪民，知道魔法之罪的可怕性。

    拉克丝今天给他奖励是冒了风险的，他决不能让对方受到伤害。

    “放心，我不会让任何人伤害你的！”

    林洛这样说道。

    接着，拉克丝又将这些笔记的使用方法讲了一遍，其中有些东西林洛不是很懂，但他已经开了录音记下来，到时候这些魔法笔记给猫头，让他去琢磨就够了。

    林洛听完，有些感动：

    “拉克丝……我当初只是随口一提，没想到你一直放在心上。”

    拉克丝脸颊红了起来，连忙摆手道：

    “没有没有。我只是作为朋友的身份帮助你，而且，这是很早之前的约定啊，你做到了，我才会帮你的。”

    这时，林洛终于听到任务完成的声音。

    【提示：你完成了拉克丝的好感度任务，你的完成度为：150%！】

    【提示：你超额完成了拉克丝的任务，你获得百分之五十追加奖励，你获得了拉克丝的魔法笔记×3】

    【提示：拉克丝对你的好感度提升值：尊重】

    这个任务完成，林洛终于明白她为什么带自己来这里了。

    因为尊重好感度是一个坎。

    玩家到达这个程度，NPC在某些事情上会非常愿意帮助你，哪怕非常危险。

    “多谢你了，拉克丝！”

    林洛真心诚意地对拉克丝道谢。

    有了这个东西，猫头实力绝对是无法想象的提升。

    这可是传奇英雄的亲手笔记，无法想象它的强大，而法师在战争中，是能影响整个战局的存在。

    拉克丝仿佛完成了某个心愿，露出如释重负的笑容：

    “对了，听说你要去龙骨要塞打仗？我听说，那可是很危险的地方，下次见到你，希望你能安全地回来。”

    林洛点头，这时他忽然想起盖伦之前的话，问道：

    “对了拉克丝，你最近有没有感觉，什么鬼鬼祟祟的东西跟踪你？”

    拉克丝一怔，纳闷道：

    “没有呀，怎么了？”

    林洛总觉得事情不简单，他提醒道：

    “没什么，可能是错觉吧，不过你最好不要到处跑，否则遇到坏人就不好了。”

    他觉得盖伦的话绝不是无的放矢，可能暗中有什么暗流涌动着。

    “对了，你刚才说，这些魔法书还给一个人看过？是这个牢笼里的人吗？”

    林洛指着这巨大的禁魔牢笼。

    拉克丝忽地沉默了，她望向林洛道：

    “林，这件事我不能告诉你，它关系到的事太大了。以你现在实力，是不能接触的，等你成为四阶的军团长再来问我吧。”

    话音落下，林洛果然听见好感任务响起来。

    好家伙，果然又要拉好感度么？

    林洛接受任务，此地不宜久留，拉克丝飞快地拉着他跑出去了。

    二人在宏伟广场上告别，拉克丝道：

    “战争是残酷的，希望你能好好保重。”

    林洛点点头，他握住灵魂令牌，巨大的地狱三头犬出现，林洛一跃而上，朝着龙骨要塞的方向飞奔而去。

    ……

    …………

    符文之地的由来。

    是因为这个世界曾有许多世界符文。

    世界符文是足以媲美神灵的力量。

    如今是和平时代1020年，在和平时代前13年也就是一千多年前，一场因为世界符文引起的旷世大战悄然打响，战火波及整个符文之地，改变了这个世界。

    从那之后，符文之地的文明进入急剧发展时期，而远古神灵的力量则开始退隐。

    当初的符文大战中，许多世界符文崩碎散落。

    近千年来，被各种各样强大的生灵拥有，其中有可怕的怪物，也有传奇英雄。

    当然也包括现在的林洛。

    他身上已经有一个巫术系的符文碎片，一个启迪系的符文碎片。

    “龙骨要塞中，应该也有一枚符文碎片。”

    林洛坐在地狱三头犬的背上，翻阅着千珏的狩猎日记。

    这日记同样有千万年历史，其上记载着，龙骨要塞中的确有一枚符文碎片，却不知是什么系的。

    “没记错的话，应该是主宰系的哦。”

    羊灵忽然浮现，坐在林洛旁边。

    林洛点头，所以他此行不仅要打下龙骨要塞，还得找出那符文碎片的下落。

    他发动超远视距，朝着极远处的龙骨要塞望去。

    在龙骨要塞的几十里之外，有一支玩家的军队正缓慢地前行着，正是英雄军团的队伍。

    在千丈高空的上帝视角中。

    林洛看见整个龙骨要塞，地形仿佛一头侧卧的巨龙，体型大小竟然和当初的灰烬之王差距不大。

    千年前符文大战波及整个大陆，以及无数种族。

    据历史记载，这片占地八千多平方公里的龙骨要塞，正是符文大战时期，一头成年的远古巨龙经过此地，受到符文爆炸的波及，陨落在了这个地方。

    巨龙陨落后，在大地上砸出一片巨大的面积，影响波及了周围的大地。

    无数年后，人们便称之为龙骨要塞。

    龙骨要塞之所以土地肥沃，正是因为当年巨龙的血液灌溉了大地；龙骨要塞之所以矿产丰富，也是因为当年巨龙之骨埋进了地里；以及那些副本，也都是巨龙系列的副本，副本里的怪物都是被巨龙之血感染进化而成的龙属性怪物。

    这就是一头远古巨龙的力量。

    即使陨落之后，葬身在大地，也能对一个地方进行巨大影响。

    而生活在龙骨要塞的原始人，当然也经过了变异，他们叫做龙族野蛮人，拥有强壮可怕的体魄，有的血脉强大之人甚至能化身半龙之身，他们的首领牧龙，便是这样一个强大的半龙人。

    而这个牧龙，他还有另一个身份。

    那就是龙骨军团，现任的军团长！

    ……

    其实在德玛西亚开国之初，钢铁军团的初代军团长奥伦就征服过一切。

    当时德玛西亚周边部落全都被征服了，龙骨军团还是德玛西亚的下属军团，忠心不二。

    但随着几百年过去。

    如今德玛西亚衰弱，王室式微，导致很多野蛮人军团背叛而出，自立为王。

    这龙骨军团，便是其中之一。

    “龙骨要塞的土地肥沃而广袤，他们的军团营地，驻扎在首都巨龙之城。”

    林洛打开地图，分析着龙骨要塞的格局。

    巨龙之城在龙骨要塞的心脏处，这里辐射整个要塞，是核心枢纽。

    而在龙骨要塞的外围，分别驻扎着许多军队，每队人数都是千人打底，战力尚可，但精锐程度和德玛西亚强大军团没得比，甚至连林洛的英雄军团都没法比。

    “老大！我们的斥候来报，看到对方的军团属性了！”

    手可摘星给林洛发了个私聊。

    “哦？军团属性如何，有没有特别强的？”

    玩家发动战争收益巨大。

    不仅是领土的收益，还有战争本身的收益。

    如果英雄能歼灭龙骨军团，就能获得战争宝箱，里面能出对应的军团属性，这玩意不管自己用，还是卖给有需要的军队，都是天价，从之前的拍卖会就能看出。

    根据林洛得到的消息，如今好几个军团就是打的战争贩子的主意。

    他们打仗不是为了长期发展，而是专门打领地卖钱，卖玩家卖NPC都行，还有战争获得的军团属性和其它收益，都是可以卖的。

    手可摘星给林洛发了个斥候得到的信息图。

    龙骨军团是顶尖的三阶军团，他们竟然也有紫色军团属性，叫做巨龙冲锋。

    林洛看到属性的时候眼睛一亮，这个紫色属性比英雄现在的要好，不仅冲锋的时候增加移速，而且获得巨龙赐福，有一个强大的主动技能，根据人数形成一条巨龙姿态，爆发出巨龙级别的力量。

    “这属性好，一定搞到手！”

    林洛更坚定打下龙骨军团的想法。

    不过行军打仗，是比下副本更花时间的事，动辄几千上万人厮杀，很少有一场战争决胜负，大都是见势不妙先撤兵，找机会继续厮杀，往往要反复试探，大战好几天，甚至十天半个月。

    林洛思索片刻道：

    “这样，大战开启你来指挥，总策略方面我来决定，我若有不足的地方，你也尽管指出，千万别顾忌身份关系。”

    手可摘星点头道：

    “嗯，你说。”

    林洛道：

    “我认为英雄人数虽然和龙骨差很多，但玩家能够复活，就算挂了掉级也能补回来，到时候军团看情况给予补偿，总而言之要以最快速度打下龙骨要塞，以免夜长梦多。”

    “我也是这样的想的。”

    二人都想到其余军团了。

    他们都跟林洛学的有模有样，再有几天也要出门打仗。

    如果英雄最早开出一片领地，到时候所有玩家肯定第一时间往他那跑。

    时间越早，玩家越多，也更适合以后的发展。

    “那你直接带兵进攻，先试探性进攻，不要硬打，我也会暗中帮你。”

    林洛肯定不会直接加入战场，他徘徊在天空伺机而动。

    如果龙骨军团长出现，林洛也会直接加入战场，想办法将其斩首。

    ……

    此时龙骨要塞之外。

    黄沙漫天，狂风阵阵。

    这个地方在德玛西亚东边边境，处于一片群山之中的丘陵。

    这里的地形起伏不大，地面崎岖不平，由连绵不断的低矮山丘组成。

    这种地方之所以是边境，地形是最大原因，很难建立起德玛西亚雄都那般瑰丽恢弘的巨大城墙。

    而没有巨大城墙的保护，这种地方军事环境就很差。

    “非伦队长！大事不好了！！”

    在彭卡城的第三支队中，最前方的岗哨中传来尖锐的敌袭警告。

    “怎么了？”

    一个小队长冲出来问道。

    哨兵脸色仓皇道：

    “我看见西边的方向，一支大概五千人的军团正向彭卡城前进，他们来势汹汹，好像是敌军！”

    非伦队长脸色一变，喝问道：

    “你说从西边来的？他们的军团旗帜是什么样子？”

    哨兵比划着英雄军团的旗帜。

    实际上只要是德玛西亚的军团，都是德玛西亚旗帜，除非完全脱离这个国家，设立自己的领土。

    非伦队长脸色大变，怒吼道：

    “是敌袭！那是德玛西亚的军团旗帜，肯定是王室派来的！！”

    几百年前，德玛西亚王室的统治历历在目。

    或许如今德玛西亚不再强大。

    但在数十年前，它的确是整个符文之地都赫赫有名的国家，他曾经的荣耀和实力不容小觑。

    “赶快发射信号，让所有彭卡城的周边军队过来支援！！”

