    入夜后，林梦得、李书义一起过去看陈雷接管县大仓的情况，怕他初来乍到、应付不暇，赶到北山门西院，看到这边一切都还井井有条，也颇为满意，知道陈雷是个能用的人手。

    林梦得就站在院子里，看着县大仓屋广墙厚，与李书义笑道：“还真要感谢奢家这几年来对广教寺投入大量的资源大兴土木，不然崇州城毁之后，县衙连个临时办公的地方都没有，不知道奢家知道广教寺就这样给我们夺了，会不会气得吐血？”

    私下里，大家都不避讳将东海寇与奢家混为一谈。

    “林大人、李大人过来，有什么事情要吩咐？”陈雷到院子给林梦得、李书义见礼。林梦得积军功，如今是正八品的散阶，李书义本身就是秀才功名，之前就正式担任户房书办，都担得起“大人”的称谓。

    “过来看看你接手情况如何？”林梦得笑道，“比起别处的混乱，这里算不错的。”

    “陈雷不能不竭尽所能以报诸位大人的栽培与信任。”陈雷说道。

    控制地方，无非是从人跟物两方面入手。

    没有人手、没有资源，不管日后来崇州担任知县、县丞、县尉的人是不是岳冷秋的心腹亲信，都逃不脱给架空的命运。

    县大仓可以说是直接控制县里所能掌握、调用的物资，任用人手十分关键，最终选定陈雷，也是考虑许久才确定的事情。

    林梦得笑道：“客气话不多说了，你这边吩咐一下，带你去山南……”

    紫琅山山势不高，倒也险峻，东、北两面接陆，西、南两面临江，西南角上有江码头，环山有石径直通。

    眼下除了北麓山门及禅院划出来当作临时县衙外，紫琅山其他地方都给江东左军严密控制，寻常人不得进入，特别是山南那座码头，更是江东左军控制军事要点。

    陈雷也不多问，回屋里吩咐了一声，就随林梦得、李书义走石径，走了两三里路，便绕到南麓去。

    灯笼的灯火也照不远，听着江涛拍岸的水声，除了江岸码头外，陈雷发现江岸码头东侧还有一处独立的小院子给重兵把守着，林梦得与李书义带他往那里走去，走到近处，才发现林缚也在那里。

    原以为是山崖下一座平淡无奇的小院子，走进院子里才发现里面大有文章。院子里的正屋直接紧贴着山崖脚而建，堂屋大门洞开着，屋子里点有多支巨烛，光线明亮，陈雷站在院子里看屋子，里面竟然是如此的深邃，一眼竟然望不到底。

    “这是奢家在山脚下所建的秘仓，”林缚看到林梦得、李书义带陈雷过来，跟他介绍他所看到的情形，“想法也颇功妙，早年就听说紫琅山南麓山脚有一处蛇仙洞，昨天夜里愣是没有发现洞口在哪里。还是清晨才发现僧寇将蛇仙洞改造成秘仓，并建了这座小院子将洞口遮住……”又感慨的跟林梦得说道，“在幕后替奢家谋划是个高人啊，要不是我们抢先一步，要是给东海寇在昌国县诸岛站稳脚跟，将这一处的布置发挥出作用来，后果还真难设想！”

    “他们算计又有何用？”林梦得笑道，“还不是给我们做了嫁衣？”

    林缚也微微一笑，一起往秘仓里走去。

    陈雷还没有接触到被俘僧众，僧众通匪也只是别人口头告诉他，走进秘仓，才真切的感受广教寺僧众通匪什么叫证据确凿。

    整个蛇仙洞都给改造成秘仓，里面空间差不多比整个北山门禅院还大，深入到紫琅山山腹之中。

    虽说秘仓里积存的物资还不算多，大部分地方是空的，拿林梦得的说法，要是奢家组织上万人规模的水营奇袭江宁，秘仓所积存的物资能进行一到两次的中途补给，米粮、兵甲、箭矢等物资能支持两千人的精锐战力坚守紫琅山半年之久。

    林缚抬头看着火光照不到的深遂洞顶，微微一叹，看紫琅山的布置，至少奢家动过奔袭江宁的心思，只可惜没有能及时在昌国县诸岛整合出一支有战力的成规模水师出来。

    实在想象不出江宁给东海寇奇袭陷落后，整个南方以及整个大越朝会陷入怎样的混乱之中，林缚想着杜荣或者山顶那个女人嘴里，是不是能挖出更多的秘密出来？

    “昨夜所查封的寺仓物资都已经转给县大仓，以作县衙临时之开销，”林缚从负责人员手里接过清点册子，给陈雷说道，“这处秘仓，暂时也作为秘仓来用，不向地方通报，我们调两都队武卒轮流护仓，你可愿意兼管此仓？”

    “全凭大人吩咐……”陈雷说道。

    “那这里就拜托你了，”林缚说道，“若县大仓物资有急缺，你与李书义都可以从权调拨，但事后需知会林梦得知道，”明示林梦得才是总负责江东左军后勤事务的人，又说道，“紧急调拨秘仓物资以借贷入账，县仓有积盈，需及时还归秘仓！”

    “属下明白。”陈雷说道。

    林缚盯住陈雷看了两眼，陈雷又补充说道：“大人的意思是虚县仓而实秘仓。”

    林缚这才点点头，陈雷果真是明白之人，便将秘仓物资清点册子交到陈雷手里。

    陈雷接过册子，先随意翻看了两眼，心想还真是了不得。

    这处秘仓仅存粮就有一万石之多，布匹、盐铁、兵甲、箭矢、车乘等，应有尽有，也许是东海寇攻破崇州城洗掠一空，将相当一部分的物资都暗藏此处……

    崇州城被毁，之前的县大仓也给劫之一空。

    从海陵府临时拨下的赈济银也许不少，但是吴梅久只划了一万两归县大仓管辖，还有负责两千府军在崇州的钱粮支度，陈雷接管县大仓里，这笔银子就剩下五千两不到。

    此外就是今日接管了江东左军移交的广教寺仓所存的物资。

    广教寺寺仓所存物资也不多，要不是发现秘仓，以寺仓所存的物资，广教寺还真不像是东海寇在崇州所建的据点。林梦得除了扣下一万两银子外，将寺仓里其他物资都转给县里，僧衣、香烛等僧院所用的杂物颇多，布料才三十余匹、米粮也仅五百余石，此外还有就是僧院里由僧众直接种作的约五十亩大小的菜园子。

    这点物资维持县衙日常开支都远远不够，要是有个紧急情况，根本不足以应付。

    林缚使陈雷兼管秘仓，使李书义、陈雷有意紧急调拨秘仓物资，就是同意将秘仓所积存的物资一起作为崇州县的后备储存物资来使用，但不会直接将秘仓划归县里，就是要实施“虚县仓、实秘仓”之策。

    不管怎么说，作为名义言顺朝廷所委派的正印官，知县、县丞等职事官是有权直接调拨县大仓物资的。虚县仓而实秘仓，就是要将知县等正印官陷入有权调拨却无物资可调的境地，从而实现架空的目的。

    林缚在李书义、陈雷面前已经不再掩饰他有意控制崇州地方的用心，毕竟他要控制崇州地方，也必须通过李书义、陈雷等人去实施。

    李书义、陈雷也不觉得有什么难以接受的。争权夺势本是文臣武将之本（性），官场上提拔、任用下属，说什么对朝廷、对皇帝忠心耿耿都是假的，直白的说就是下级对上级的忠心、部属对主公的忠诚。官场里任用私人是为常态，呼朋结党也为常态，他们倒没有想更远的事情，他们这时候也不敢去想更远的事情。

    再说林缚将缴获物资完全占为己有，别人也完全不好说什么。

    **********

    看过秘仓，林缚、林梦得与李书义、陈雷一起回北麓去，难得将官吏补齐，有许多事情要紧急议定，也就不分什么昼夜了。

    曹子昂、胡致诚、吴梅久以及新补任的六房书办等官吏都聚集成临时充当县衙的院子里，就等林缚过来；李书堂、胡致庸等人也作为乡里代表聚在这里。大堂上明烛高烧，亮如白昼，听到说林缚等进院子来，一起走出去迎接。

    不管吴梅久承不承认，林缚实际上已经掌握了崇州地面上的军政大权。他反正也不想跟林缚争什么，他一个暂代知县，吃饱了撑着得罪林缚这么一个强权人物。

    “无需这么客气，就当我是个过来旁听的闲杂人等，县里需要什么，江东左军都尽力支援，我就是怕大家都是新聚在一起，有人对我不熟悉，才过来（露）（露）脸。”林缚笑着说话，与大家走进大堂里议事，他也推辞让吴梅久坐主位主持议事。

    虽说林缚位更高权更重，但是县里毕竟要以吴梅久为主，再说他也没有精力事事（插）手、事事过问。不论对内还是对外，目前也暂时形成曹子昂抓军事、林梦得抓后勤替林缚分担繁重事务的分权格局；对崇州地方进行控制，也是胡致诚对曹子昂负责、李书义对林梦得负责，林缚只掌握大局。