    相比于干干净净的走廊，赌场所在的巨大舱室乱的像是被一万匹羊驼来回趟过。

    满地扑克牌和精致的筹码被冰封在霜花下面，桌椅凌乱人仰马翻。

    李沧抓了一把筹码在手里摆弄着，上面人头马身的怪异图案有着钞票防伪标志一样的显色印花——

    就很精致很高大上，看起来不像是塑料制品。

    “好家伙，这赌场都不用现金的嘛！”

    突如其来的声音把俩人吓一哆嗦。

    就见老王从门外走进来，

    “你们说用外国大钞煮顿火锅会不会更香？”

    “香不香我不知道，”李沧说，“像上坟是肯定的。”

    “擦！挺好一帅小伙，怎么就长了张嘴呢...”

    最终，老王得偿所愿，在服务台那边找到了半开的保险库。

    两具尸体躺在里面，旁边扔着四只巨大黑色包裹，他们正对着一堵墙，胸口开了好几个弹孔。

    “嚯，这俩家伙不像是工作人员啊，怕不是想趁乱劫钱，”老王打开包裹，里面果然装满了各国钱币，“内讧了吗，所以这俩货对着一堵墙干啥玩意...”

    老王找了块破布使劲蹭着墙上的冰霜，果然银白的金属墙面上发现一道门状的接缝——金属门并没有锁，甚至都没有关严实，但已经彻底被冻在一起。

    狗腿子上前两脚就把门砸活动了，推开后，露出狭小扁平的落地暗橱。

    老王揉着眼睛：

    “我擦...”

    “沧老师莉莉丝！你们快来看！金子！12345...特么十一块比我脸还长的金砖！”

    李沧冲老王敲起大拇指，单手抓起一块婴儿胳膊粗细的金砖掂量着，

    “赌场里存金砖？这又是什么骚操作...”

    金砖表面麻麻赖赖的，没有任何标注记号重量单位，细看就能发现每一块金砖的大小都不太一样。

    老王啧啧有声，

    “这玩意该不会是赌场老板私自熔铸的吧，不能见人的那种？”

    他拿起除黄金外唯一的东西，一个文件夹，随手翻了翻，

    “这个紫荆花的标志好眼熟，唔，按电影情节，这玩意应该是那个啥不记名债券吧！可惜生不逢时啊，这么好的纸，揩屁股都嫌硬！”

    老王将黄金分块打包，挑挑拣拣装了一大背包崭新的各国钱币，让狗腿子背好。

    从被枪击的尸体上顺下来一枚看起来很有历史和来历的祖母绿方戒，

    “来这儿的人应该非富则贵吧，沧老师，他们身上的首饰肯定值点钱，尤其是那些女人。”

    厉蕾丝嫌弃的皱眉。

    李沧不以为然道，

    “就知道你在打这个主意，挑喜欢的给小小姐多拿点，你弄完多带几个狗腿子去上面驾驶舱船长室瞅瞅，看上什么能拆的就让狗腿子帮你拆，我去厨房，这种赌船，应该会储备不少高品质食材，半个小时后我们在进来的地方汇合，然后，大雷子献祭，咱撤。”

    一提拆破烂老王就可来劲了，利索应道：“得嘞！”

    李沧在几个厨房确实找到了不少好东西，毛子商标的鱼子酱，岛国商标的金枪鱼鲣鱼，TYSON和**S的各种等级的草饲、谷饲牛肉，澳牛和牛，乃至干鲍花胶燕窝鱼翅海参都有...

    这些东西都被保存的很好，尤其是牛肉和金枪鱼，是直接被冰封在零下60℃带加号的特种冰箱里的——这样说会显得有些奇怪，不过事实如此。

    嗯，这些都是理论上的僵尸肉，但品质依旧不俗。

    “这冰箱和熟成柜是真不错，”李沧眼珠子转了转，拿起对讲机，“老王老王，冻了两个多月的冰箱能修好不？”

    “滋滋，听不清，进水没？”

    “好像没进！”

    “拿下！”

    各类奇葩的物资在船外的冰洞里堆积如山，老王甚至连成年人小腿粗细的特种电缆都硬是从轮机舱和集控室刨墙砸地的拆了几百米出来...

    主机、副机、分油机、锅炉、污水处理装置、焚化炉，这些玩意老王看哪个都馋的一嘴水。

    老王一个劲的念叨，“我特么做梦都没想到，光一个发动机就特么有5层楼高，唉，可惜啊，真他娘的可惜，这些大件儿才是真的好东西...价值连城啊...”

    “梦里啥都有，”李沧头都不抬的说，“大雷子献祭都要搭上自己体力条的，她和咱们很不一样，祈愿的限制应该更大，只是我俩还没研究明白。”

    船体不时爆出一阵似一阵危险的炸响和呻吟，冰层隆隆震颤。

    献祭进行了足足8个小时，中间厉蕾丝两次祈愿给自己续命，并且吃了足足一锅炖肉。

    厉蕾丝疲惫的揉着全是血丝的眼睛，

    “这次祈愿补蓝是最后一次。”

    “所以，祈愿上限是3次？”李沧点头表示了解，“那献祭呢？”

    厉蕾丝说，“不清楚，船冻在里面太久，冰穹的浮空属性已经传导到上面，我平时献祭东西没有这么吃力的。”

    厉蕾丝随手献祭掉一个五米直径的球形，

    “让我想起因为理疗课程差点错过的毕业论文，我两天两夜没合眼补论文的时候也不过如此。”

    老王嚷嚷着：

    “因为随时随地都能献祭祈愿，所以小币崽子才给你们补了蓝条这种设定么，话说那背弃者也忒惨了吧，把空岛卖给别人还不如自个儿变现直接兑成硬币呢。”

    “我估计你这话到论坛上说要被人活活诅咒死，”李沧笑道，“我估计最初绝对没几个人能想到自己的空岛也可以献祭，并且还价值不菲。”

    “那是当...啊...”

    又一个球形被绿光整齐割裂时，黑色瀑布似的流质突然从里面涌出，说着话的仨人连反应都没来得及，直接被淹没、卷走。

    巨量的黑色流质裹挟着三人冲出几十米远，才渐渐显出颓势。

    老王最先爬起来，伸手从一坨黑色流质中扯出一个人来，“握草尼玛，什么玩意这是，机油还是燃油，呕...沧老师你没事吧...看到莉莉丝在哪个方向了吗？”

    黑乎乎的、并伴有絮状可疑碎块的黑色流质组成的圆筒状人形居然发出了女人的声音：

    “呃...我在这...”

    “蛤？莉莉丝咋是你？！”老王一哆嗦赶紧撒开她的手，“对了，快找李沧！”

    又一坨人形摇摇晃晃的站起来，张口狂吐。

    “沧...沧老师...”

    “嗯？”

    “身上，你身上...”老王和厉蕾丝的声音带点哆嗦，“有条大触手！”

    “？？？”

    李沧感觉肚子里还有半桶黑乎乎的机油没来得及吐出来，身上那些黑乎乎的流质碎块突然活过来一样凝聚成疙疙瘩瘩的触手状，紧紧收束...

    脚下的黑色液体中有某种古怪的生物飞速游动，紧接着，无可匹敌的巨力将他扯得倒飞，直接摔向机油最初泄露出来的那个舱室。

