    肖淡梅吓得直哆嗦，想起女儿的话，装腔作势挺直胸膛。

    “俺不怕！你有本事就让这两只畜生咬俺！俺如果伤了哪儿，你就得负责给俺疗伤，负责照顾俺一辈子！”

    肖颖挑了挑眉，笑了。

    “想不到姑姑为了钱，连命都愿意豁出去！姑姑，我蛮佩服你的。您看，它们都是最凶猛的猎狗，牙齿非常的锋利。自打养了它们，附近别说老鼠，就连猫狗都少得很。前天小圆抓了一只大老鼠——喏！大概有这么大，跟一只小猫似的。小圆直接咬断它的脖子，一口口吃进肚子里，一口也不剩，连老鼠尾巴都给吞了。”

    肖淡梅簌簌发抖，不停吞口水。

    “俺……俺不怕！俺说了……不给钱……俺就留下……畜生如果咬俺，你就得赔俺钱！”

    肖颖点点头：“它们咬伤您，我自然得负责。姑姑，您放心。不管它们咬你几块肉，我都会负责送你去医院，医药费全付。”

    “你个死丫头！”肖淡梅气哭了，一改之前的嚣张模样，呜呜哭着。

    “宁愿给俺出医药费，也不给俺钱！俺娘家咋有你这样没心肝的家伙！俺要去告诉大哥大嫂！你小心被他们给骂死！”

    肖颖憋笑，好心提醒：“我爸至今还不肯理你呢！你确定要上门被他们赶？”

    额？

    肖淡梅哭得更伤心了，嚎嚎尖叫：“俺实在是过不下去了……老林没工资，人也没……俺身边真的没钱……大宝二宝靠不住。最惨的是房子也要被收回去！早前筒子楼也卖了，俺现在啥都没有……”

    她一辈子都靠别人养，以前年纪轻轻都不想赚钱，更别提现在老大妈一个！

    不赚钱，又没人给钱，她的日子过得紧巴巴的。

    大宝不见人影，二宝断断续续挤牙膏般给了她几十块，花来花去早没了。

    眼下二宝在陈家一点儿地位都没有，陈家又落魄了，根本掏不出钱。

    再没有钱，这个年她铁定过不下去。

    “老天爷啊……家里真的是揭不开锅了！俺活不下去了！俺马上要饿死了！小颖，你就可怜可怜俺吧。俺可是你的亲姑姑！你难道狠心看着俺饿死？你咋那么狠啊？”

    “别嚎别哭了。”肖颖淡声打断：“你毕竟也姓‘肖’，是我名义上的姑姑。我实话实说吧。钱，我是不可能给你的。但如果你生活上实在过不了，我尽力支援。我这里有米有面有菜，你需要便拿去。”

    肖淡梅听罢，很快收住了哭声。

    “真的？俺……俺吃得多，俺得多拿点儿。俺身边真的没钱，家里的米缸早就见底了，只剩一点儿杂面撑着，不过也没多少了。”

    肖颖点点头：“真的，我说话算数。你如果没有吃喝的东西，厨房里有什么都随你拿。”

    “可俺——快没地方住了。”肖淡梅顺势往上攀，支吾：“氮肥厂的集资房听说要收回去……俺得要钱租房子。”

    肖颖摇头：“不还没收吗？还没收，你就继续住着。等大宝表哥和云宝表姐回来，你让他们给你想办法找住处。你是他们的妈，他们怎么能不管你？我只是你的侄女，曾跟你住一起两年的侄女，我都愿意给你吃喝保你温饱。他们是你生的，是你养的，他们怎么能连一个落脚之地也不帮你找？”

    “说得也是。”肖淡梅嘀咕：“不过，他们的本事没你大。小颖，你都能赚大钱了，他们还不行。而且，指不定他们会不同意。”

    大宝指望不上，二宝没本事，她想着未来要靠他们兄妹俩，脑壳就嗡嗡作痛。

    肖颖淡定冷笑：“把你用在我这里的撒泼和耍赖都使出来，他们能奈何得了你？你别总心疼他们啊～记住——你心疼他们，他们就不心疼你。”

    “那个……那个……好像是这样的。”肖淡梅终于妥协了，低声：“那俺先住着。不过，俺得天天来找吃的……你得让俺来。”

    肖颖摇头：“大冷天的，你每天跑不怕累？三天来一回，尽量傍晚的时候来。你准备一个大袋子，装满米面和肉菜，够你吃两三天的。”

    “哦哦。”肖淡梅露出开心松懈笑容。

    太好了！伙食终于有着落了！真怕饿肚子的感觉！

    肖颖指着大满小圆解释：“它们非常厉害，没我或博哥哥在，你千万别进门。远远在外头等着，我回来就给你米粮。”

    “你——你得跟那个臭小子说一声。”肖淡梅提醒：“你答应的事，他可不能拦着。”

    肖颖点点头：“放心吧，我决定的事，他不会不同意的。”

    袁博是一个很有原则的人，该做什么，不会做什么，他心里都是有一杆秤的。

    肖淡梅忍不住嘀咕：“你说你一个黄花大闺女整天留个大男人在家过夜——忒不像话！俺来陪你住，多好啊！俺年纪大，还能照应你呢！”

    “我们都已经结婚了。”肖颖反问：“那对正常的夫妻不住一起？嗯？”

    肖淡梅目瞪口呆：“啥？都结婚了？！真的？！”

    肖颖淡定烧柴：“真的。”

    “咋不告诉俺啊？”肖淡梅气呼呼：“俺可是你的亲姑姑！你嫁人，咋没请俺吃喜酒？啥时候的事啊？啥时候？！”

    肖颖忍不住提醒：“您站在椅子上呢，小心自个摔了。我们没请客也没请酒，一切从简。我爸妈知道以后很高兴，叮嘱我们相亲相爱，用不着过度注重那些不实在的仪式。”

    “啥？那叫啥结婚？”肖淡梅不解又不屑：“结婚就一辈子一回，咋能那么随便？你这脑壳子是咋长的啊？太便宜那混小子了哎！”

    肖颖笑了，道：“结婚该是一辈子的事，不是一辈子一回的仪式。好好过我们的日子，才是最重要的。夫妻一体，不管是我便宜他，还是他便宜我，都没任何区别。”

    他的货车现在还欠着账，她如果要求办酒席要聘金，他一定会拼尽全力去凑齐办到。

    但她不想给他太大的压力，她的父母也不会。

    他现在还穷，而她也不算富裕，竹门对竹门——配得很！

    一个愿意用性命来爱她守护她的男人，她还有什么好苛求的？

    没聘礼，没奢华的结婚仪式又怎么样？

    他能用命对自己好，跟自己相濡以沫过好日子，才是美好婚姻的真谛！

    有爱，其他就都不重要了。

    如果没爱，物质上可能得更该注重些。

    幸好他们之间有浓厚的深爱，跨越前世今生的爱。

    跟浓烈的爱意一比，其他什么都不重要了。

    肖淡梅皱眉问：“那啥——他是入赘咱老肖家，对不对？你爸有没有跟他提前说明？有没有？以前是说让他入赘的……”

    什么？入赘？

    肖颖微愣，一时半会儿反应不过来。

