    走出商场之后，黄薇总感到不对劲，小心翼翼的看了一眼贺华。

    “你和弟妹刚刚聊了什么？”

    贺华往前走的脚步顿住，皱了一下眉头,露出一丝不耐。

    “没聊什么，接电话的时候看到了，过去打了一声招呼。”

    黄薇呼吸一窒，可还是觉得有些不对劲。

    本来，她也不是什么小气的女人，但贺华和姜若悦之间，她总感觉有些异常。

    在老宅的时候，她也有这种感觉。

    她第一次见到贺华，就体会到了，他是一个冷漠到骨子里的人。

    他不屑于同任何人打招呼。

    而且刚刚在店里遇到的时候，他不是坐在沙发里面，没有动一下？

    但是在外面接了电话，怎么又过去打招呼了，这不挺矛盾的。

    自己过去的时候，姜若悦的面色还非常的苍白，二人聊了什么，姜若悦会露出那样的表情？

    黄薇主动上前，挽上了贺华滑腻的袖子。

    “你知道吗？那次在老宅，我还看到弟妹在给贺逸按摩呢，两个人的感情真令人羡慕。”

    她也不知道自己为什么会说这些！表明姜若悦和贺逸感情很好。

    然而贺华只掏出手机看了一眼，不知道有没有听进去黄薇的话。

    他从手机里面抬起头来，面无表情，“我要去趟西城考察项目，不能继续陪你逛了。”

    黄薇怔了一下，慢慢抽出了手来。

    “那好吧，开车慢点。”

    贺华上车离去了。

    黄薇怔在原地，有些无措，不过她很快又安慰起自己来。

    其实今天也不错了，他竟然陪了自己逛了商场，也是破天荒一回了。

    某家医院，姜雨柔刚进行了洗胃，虚弱的躺在了病床上。

    “舅舅，怎么样，我伤到了子宫了吗？我还没有嫁人啊，我的子宫绝对不能有问题。”

    姚均看着报告，叹了口气。

    “这药怎么会进了你的肚子里了？柔儿，不是舅舅说你，你这做的什么事。”

    姜雨柔害怕的哭丧着脸，　“我……都是那个佣人害的，她把我的杯子搞混了，舅舅，你先说说我到底伤得重不重，我以后还能不能有自己的孩子？”

    “要说完全没有影响，那是不可能的，这是巨寒的药材汇集在一起磨成的，对女性的子宫伤害极大，你以后怕是很容易流产。”

    姜雨柔:“……”

    她哭得更凶了，豆大的泪珠滑了下来。

    “怎么会这样，我不是立马赶来医院了吗？为什么还这么严重。”

    一旁的姚茹也立马抓着姚均的肩膀摇晃了起来。

    “哥，你这都是研制的什么药，药性怎么这么大，柔儿都还没嫁人，嫁人之后，必须要有自己的孩子，你知道，流产对女人的伤害有多大吗？”

    姜雨柔以后必定是要嫁入豪门的，而这些豪门，都非常的现实，女人要想站稳地位，一定要有自己的孩子。

    甚至越多越好，这可是争夺家产最有利的条件。

    “当时你找我拿药的时候，我就跟你说了这药的厉害性，你还说药越烈越好，正好可以一下子除掉姜若悦，谁知道你们这么不小心，用到了自己身上。”

    姚均扯开了姚茹的手，自己也觉得冤枉。

    “妈，怎么办啊，我好害怕。”

    姚茹又扑到了姜雨柔身边，安慰起已经哭成泪人的姜雨柔来。

    “柔儿，你别害怕，以后怀上了，好好养胎，就不会小产了。”

    云城一家美容医院。

    “馨姐，我来看你了”田娇走入了齐馨的房间。

    齐馨把田娇召了过来，指了一下自己鼓起来的胸部。

    “你看看，我现在是不是比以前大多了。”

    田娇眼睛立刻睁大了，看着齐馨鼓鼓的胸口，“大多了。”

    “弄这玩意，可真疼，这段日子疼得我都无法睡觉，你说逸哥哥会喜欢吗？”

    田娇吞了吞口水，馨姐也用力太猛了吧，这都起伏的山峦了，至少也是D了吧，田娇肯定道。

    “会喜欢的，不是说男人都喜欢大的嘛，肯定喜欢了。”

    田娇的肯定，让齐馨感觉一切都值了。

    “对了，我让你帮我调查姜若悦的资料，你调查好了吗？”

    田娇从自己的包包里面翻出来几张纸，递给了齐馨。

    “调查好了，这些都是。”

    齐馨立马翻阅起来，“太好了。”

    “你听说没，你逸哥哥对她可好了，在暮雪山庄，竟然拍下了一个价值一亿的发卡送给了她，让云城的千金名媛都羡慕死了。”

    齐馨倏然捏住了纸张，“有这事？”

    这些日子，她都窝在这个美容医院里，做了手术之后，备受折磨，就没怎么关心外界的事。

    “嗯，货真价实，那发卡我看过图片，可漂亮了，还是王室遗留的，真让人嫉妒，她有什么呀，竟然能拥有那么珍贵的一枚发卡。”

    “我看一定是这个狐狸精，要逸哥哥给她拍的，真是个贪婪的女人。”

    齐馨发狠道，　“不行，我得赶紧除掉她，不然她会更加占据逸哥哥的心。”

    她立马翻阅起姜若悦的资料来，看了一会儿，她陡然抬起头来。

    “姜若悦还有一个在医院住院的外婆？”

    “对的，她外婆还病得挺重的，说是命不久矣了，每天还要花去高昂的医疗费，这笔医疗费，想必也是你逸哥哥支付的，不然她哪来这么多的钱。”

    沉默了半晌，齐馨冷哼了一声。

    “呵，我有办法了，这次，我一定要让逸哥哥彻底恨透了姜若悦。”

    奈何自己还不能出去走动，还得在这个烂地方休养一阵，这件事情，看来自己只能在背后指挥了。

    田娇蛮是好奇，“什么办法？”

    齐馨朝着田娇招了招手，“你把耳朵凑过来，然后你就按照我说的去做。”

    听后，田娇冲齐馨比了一个大拇指，“太妙了，馨姐你就是聪明，杀人都不用自己拿刀的。”

    和童晚分别后，姜若悦回到家中，找出了贺逸买的那一瓶香水，她喷了一点在雪白的脖子上。

    神秘的香味，立马氤氲了出来，感觉一切都是那么的美妙，姜若悦拿着精美的瓶子轻轻的晃动了一下。

    倏然，背后传来了脚步声。

    她一回头，贺逸已经来到了她的身旁，他松了松领带，俯视着她拿在手中的香水瓶。

    贺逸喉咙一动，这是他买的那瓶香水？

    姜若悦立马别开脸，抚了一下额头前的碎发，缓解紧张的情绪，闷闷开口。

    “你什么时候回来的？”

    贺逸把姜若悦扳了过来，拿过她掌心的瓶子随手放下，又突然臂弯一收，把她竖抱了起来，压在了墙上。

    他抬头，深情的看见了她的眼里，灼烧着她，姜若悦只觉得脑子轰的一下。

    这香味实在太诱人了，让他喉间轻轻的滚动。

    姜若悦捂了一下唇，轻声道，嗓音里还带着惊吓。

    “你做什么。”

    他这样抱着她修长的腿，她比他还冒出来了一节，把她吓得不小，可看他的神色又很迷惑人。

    “别动，我不做其他的，让我抱一会儿。”

    贺逸忽然把头埋在了她的脖子处，轻轻的嗅着那一股芬芳。

