
　　安宁在春风城呆的越久，就越是喜欢十楼里的姑娘。

　　她是要学习姑娘家仪态的，所以平日里对于周围人观察的很细致。

　　从七姨到明灯……每个姑娘给人的魅力都各不相同，就好陈列在茶室中的精美香茗，尝起来全部都是不同的味道，但是有一个共同点。

　　一样的让人着迷。

　　如果安宁真的要回到东玄，那么她想要将这些姑娘们每一个都画下来……这些画卷一定会成为她人生中最珍贵的宝物，比什么佛印都要重要。

　　很可惜的，没有人能喝下那么多的茶水，所以罗陈在茶室的香茗们只有互相欣赏。

　　但是曾经是有人有机会的。

　　有人有机会一亲芳泽，兴许还不是一个。

　　七姑娘的陪嫁丫头都有不少，那么她的这个的杜先生呢？

　　安宁知道作为如今关系的中心点，如果有谁娶走了杜十娘，那就和娶走了杜七一样，能够顺带着拐走一大票十楼的姑娘。

　　别人不知晓，但是翠儿有机会赎了身一定是会跟着嫁过去，说不定为了给杜十娘舒缓压力就成了通房丫头，

　　至于说石闲，安宁觉得这个女人为了她的先生什么事儿都做的出来，到时候婵儿也一样跑不掉。

　　在杜七出现前，事实就是只要有人拿下了杜十娘，就等同于得到了她这些年的积蓄，还附赠几个姑娘。

　　关键是，在那时候娶杜十娘和娶杜七不是一个难度，要知道……杜十娘可是为将来能够嫁给一个良人而做足了准备。

　　安宁心想李孟阳曾经可以成为她先生的夫君，只是最后没有挺住压力……于是错过了这些可以称得上是仙子的姑娘。

　　……她有些好奇，不知道对于男人来说，这一院子本该和他和谐相处的姑娘，对比枯燥的修行哪一个更加的重要？

　　若是让安宁来选，自然是选姑娘家。

　　可是安宁也知晓，乱世要有出息，所以多数人还是会选择修行。

　　在她看来，本家对于李孟阳的威胁很可笑，她只要挥挥手就能够解决。

　　兴许禅子的级别有些高了。

　　现在的李孟阳展露了天赋，在书院中得到三个以上的夫子器重，虽然修为仍旧低下，却也获得了前往试剑泉的权利。

　　此时的李孟阳从东玄回来也一样能够解决掉这些麻烦，从南离天家到他的本家都不会忤逆他。

　　但是现实就是，李孟阳在没有前往四方书院之前，他就是妥妥的凡人，只能逆来顺受。

　　那个男人是不是喜欢她先生的？

　　这个答案安宁十分的清楚，甚至他离开春风城也是为了保护杜十娘。

　　可是错过了就是错过了。

　　应该有力量的时候没有，之后哪怕有着通天的机缘也没用……现在的十楼，无论如何也不可能安插进来一个男人的，已经没有他的位置了。

　　安宁伸手在火盆上烤火，瞧着身旁杜七和白玉盘的交谈，眯着眼睛。

　　有时候她会想李家虽然很讨人厌，但是……若是没有不知天高地厚、想要趋炎附势的人，她的杜先生不就成为了李孟阳的妻子了。

　　都不一定是妻，说不得是妾。

　　那就不会遇到七姑娘了吧。

　　没有七姑娘想要拜佛的念头，她和翠儿姐也不会相遇。

　　那她现在仍旧剔了个光头，陪伴于青灯古佛，敲着木鱼，一心想要回归东玄呢。

　　想到这，安宁罕见的一哆嗦，将明灯扯进怀里，揉着明灯的耳朵……这才安心一些。

　　“安宁姐？”明灯眨眼。

　　“让我抱一会儿。”安宁搂着明灯，嗅着小丫头身上的皂角香气，这才松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么一对比，安宁就更加觉得李家的人做的更好了。

　　虽然做了坏事，但是从结果上来看是好事。

　　安宁想着，忽然一怔。

　　是好事吗？

　　被人始乱终弃，对于当时已经做好了嫁人准备的杜先生来说，怎么可能是好事？

　　该是天塌了下来。

　　安宁为自己的自私而感觉到羞愧。

　　虽说对于她而言，先生遭难比不遭难要好。

　　可是对先生而言，究竟是嫁给一个爱她的男人好，还是现在这般与茶室中肆意品尝那叫做杜七的香茗好……安宁不知晓，她说的也不算。

　　不过……安宁有信心的是，如果她去问杜先生，杜先生一定也认为现在的生活更好。

　　安宁眼里闪烁着些许光辉，而她怀里的明灯这一次很贴心的没有说活。

　　安宁忽然想起李孟阳自然是有理由的。

　　若是“功成名就”的男人重新回到春风城，她的先生会怎么办？会怎么选择？

　　安宁不清楚，可她并不打算阻止事情的发生，因为那是杜十娘的事儿，她这种做小辈的没有资格掺和。

　　她只要保证……只要她的先生不愿意，就不会有任何人有资格强迫她，这就够了。

　　安宁抱着明灯，手掌贴在明灯的小腹处，感受着里面充盈的灵气，心中无奈。

　　安宁心道当初悟道竹的天劫怎么没有把那老儒劈死呢。

　　她是不知道四方书院老酸儒是怎么想的。试剑泉在即，书院分明对李孟阳寄予厚望，可不好好教导弟子，却让弟子不远万里的来南荒。难道李孟阳来南荒走一趟，能比得上在书院苦修？

　　该说李孟阳不愧是被老酸儒看上的弟子。

　　安宁又认为他老师在八方客栈有老相好，能做出这种事情一点也不值得惊讶。

　　上梁不正，净会给她惹麻烦。

　　她会知道这些消息，自然是因为东玄佛门传过来的。

　　还有一件让她觉得好笑的事。

　　那就是佛门的大和尚们知晓只能来三个人，于是想尽了办法去争。

　　什么平心静气，坐禅功夫都是虚假的，只有在禅子身边才是真的。

　　“……”

　　安宁噗嗤一下笑出声，她说了想要东玄款式的裙褂，并且特意吩咐了要买的，而且买东西要付钱。

　　她使用的东西……和尚们必然是要亲自准备的，大概率就是要来的三个人去做。

　　“安宁姐，你笑什么呢。”明灯问道。

　　“明灯，你说……一群老和尚去买裙子，会不会很有意思。”安宁睫毛微颤。

　　“欸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0614 上梁不正免费阅读。https://xs.23sk.com 