    第5章 消失的灵魂

    随着李夏二的量子记忆体被泰阿选为零号铸造灵魂，艾尔文无时无刻都在为李夏二的生命安全担忧，整日陪伴在李夏二左右。可是意外还是发生了。

    因为隐瞒自己外星人身份的事，李夏二一直对艾尔文意见很大。如今得知艾尔文即将要离开，李夏二更是不舍，每日以泪洗面。

    “小艾，你说天上的流星总会消失不见。为什么还会拉出那长长的耀眼尾迹呢？”夏二依偎在艾尔文怀里望着夏日璀璨的星空疑惑。仿佛看见了他们的未来。又眯起水汪汪的大眼睛看着艾尔文那俊朗的脸庞露出幸福的微笑。

    “流星生命短暂，但也会有人去喜欢它，那长长的尾迹就是给喜欢它的人最好的礼物”艾尔文轻抚着夏二的秀发。

    李夏二突然起身“小艾，我去趟洗手间，一会儿就回来”

    此时艾尔文放松了警惕没有陪着李夏二一起前往，而是在摆弄早上捡到的神秘石板。

    “好的！这究竟是那里的文字。”神秘的石板上刻着奇怪的象形文字，使艾尔文感到困惑。

    之前通过飞船上的超级量子计算机玛雅也没检测出究竟来自那个文明。要知道玛雅里面储存了可视宇宙之中几乎所有文明的信息。可这块石板怎么也识别不出来。

    过了许久李夏二还没从洗手间出来。

    “哎，人类。处理排泄物需要多长时间啊。夏二！李夏二！…’’

    艾尔文放下石板，望向不远处的洗手间大声呼喊着李夏二的名字，可是一点动静也没有，卫生间里异常的安静。

    艾尔文突然意识到危险降临了，一边呼喊着李夏二的名字，一边飞速跑向卫生间。

    这时卫生间里的李夏二已经没了任何生命体征，艾尔文痛苦着一瞬间抱起李夏二。

    “夏二！夏二！你醒醒啊！夏二……”

    艾尔文嘶吼着将李夏二的尸体抱进了飞船，他企图用飞船上的生命修复系统复活李夏二。

    “主人，你不要被爱情冲昏了头脑”

    玛雅提示艾尔文

    “生命修复系统只能修复受损的机体并不能找回或是重塑李夏二的量子记忆体”

    艾尔文明白了玛雅的意思。

    “我知道！是泰阿！泰阿夺走了夏二的量子记忆体，现在先将她的身体复活”。

    “身体复活那不是跟行尸走肉一般，我看不如先把她身体保护在深海冷冻液内”。

    飞船的能源库中就有深海冷冻液。

    这种液体可以极大的防止细菌对有机体的腐蚀，理论上这种液体违反了热力学第二定律，因为它从被制造出来就永远存在不会发生任何相变。这是一种很好的保鲜液。

    艾尔文说：“玛雅，你能否探测到夏二的量子记忆体如今在哪儿”。

    玛雅说：“探测不到，但据对泰阿以及银河帝国历史数据分析，推算出来可能在地球内部接近地心的位置”

    哪里正是泰阿铸造四维灵气的地方。

    艾尔文：“那我们就去地球内部看看”。

    玛雅飞船拥有瞬移、穿越等多种功能。进入行星内部探索也不会有什么大问题。

    玛雅，外部生成磁场束缚等离子体保护罩，可以轻松在地心炙热的岩浆里随意穿梭。

    很快飞船就锁定了那片四维时空灵气孕育的地方。

    那是一个巨大无比的空洞，整体是一个直径达十公里的空心气泡。外部是赤红滚烫的岩浆，还不断向内部喷射出长长的火柱，气泡的中心是一个发出七色彩光直径达一百米的圆形球体。

    它在飞快的旋转着，带着七色的彩光一起旋转着，揉成一团彩色的浓雾充斥着整个空洞。

    “不！它是有规律的填充整个空洞”

    艾尔文突然意识到，像是某种生命在呼吸，这个空洞居然是一个生命体。

    玛雅射出探测激光，进行探测。

    “主人，这里的辐射值接近类星体，伴随着强大的电磁场异常，这东西根据数据分析来说根本不可能出现在一颗行星之上。它的能量太巨大了。如果物质泄漏了对整个宇宙都是一个巨大灾难”。

    “究竟是什么物质才可以拥有如此强大的能量！”艾尔文望着飞船显示器上这个彩色的圆球，惊叹到。

    “夏二……夏二的量子记忆体会不会就在这里面”

    艾尔文驾驶着玛雅号飞船一头扎进这个巨大空洞。他企图在内部寻找夏二的量子记忆体。

    他碰到了太多的灵魂，那些灵魂有快乐的也有悲伤的。那些灵魂一生的量子景象浮现在艾尔文的眼前又突然消失不见。

    “天啊这些灵魂！这些量子记忆体！”艾尔文惊呼。

    是啊，对于一位永生族的外星人来说他怎么可能见过这些了。

    也许对他来说生死都是不可想象的事。

    泰阿为什么要这么做，这么折磨地球上的生灵。难道真的只是为了铸造那四维灵气吗？他看到这些生死离别不会疼吗？它也许会。也许政治家们都是冷血的。也许…时间真的会有终结的那天。

    在这含有数不清的量子记忆体的浓雾之中，寻找夏二的量子记忆体简直就是大海捞针。

    无数的灵魂犹如原子中的电子轨道，在如同原子核的七彩圆球外部乱窜，有的灵魂撞向了七彩圆球，就再也没能出现，灰飞烟灭。它可能被吸干了能量，彻底的融入了圆球。

    就在此时，艾尔文发现了一团蓝色的量子记忆体从飞船等离子保护罩外划过！突然它又折返，想要穿过等离子体保护罩进入飞船内部。

    这团蓝色的云雾在这炼狱般的地心世界显得如此的格格不入。跟那些痛苦哀嚎的量子记忆体完全不是一个整体，它仿佛还有顽强的自主意识。

    “放它进来，玛雅”艾尔文望着飞船内的全息监控屏。

    很明显这团蓝色量子记忆体想对艾尔文说些什么。

    “不好吧，我们现在还无法判断这团量子记忆体是不是李夏二，万一是有害的量子记忆体，会影响飞船内部的安全”玛雅警示艾尔文。

    “快！放它进来。用电磁束笼控制住它”艾尔文想要窥见这团量子记忆体的过去。

    他发现这团蓝色量子记忆体拥有无限长的过去。

    他很好奇，这会是一种什么样生物的记忆量子体呢？

    艾尔文好像猜到了。这团蓝色量子记忆体和他拥有一样的永生经历。地球过去的故事绝对不会这么简单。

    电磁束笼里，那团量子记忆体发出沧桑的鼻音：

    “我终于又可以说话了”。

    “你！你是谁？”艾尔文听到这声音头皮直发麻。

    “我知道你来这里干什么，我可以帮助你”

    这团量子记忆体显然不想透露自己是谁，但他一定知道李夏二的量子记忆体身在何方。

    “你知道我来干什么的？”艾尔文略带疑惑，询问那团泛着蓝色光芒的量子记忆体。

    沧桑的鼻音又开始说话了：

    “哈哈！准是那卑鄙泰阿皇帝又不知道夺走了谁的量子记忆体，来着破地方铸造什么超级武器，统一宇宙？哈哈哈！”

    “什么！你也知道铸造四维灵气的事？你…你…究竟是谁？”艾尔文露出吃惊的表情疑惑不解。

    “我是？呵呵！那个世界已经不存在了，也许现在这个世界上除了我这团量子记忆体以外，你不会发现任何它存在过的证据”

    蓝色量子记忆体语气逐渐透露出哀伤，他似乎有莫大的委屈。

    “我不管你是谁，能不能帮我找到我的爱人李夏二的量子记忆体”

    艾尔文也没有别的办法，只能将寻找李夏二量子记忆体的希望寄托在这团蓝色量子记忆体身上。

    (本章完)

