    把苍炎放进了超大号的仓鼠快乐球里，白羽便开始了自己的修炼。

    泡澡！

    只要泡不死，就往死里泡！

    “喂喂，你修炼为什么还吃零食啊，混蛋，我要吃薯片。”

    仓鼠快乐球里运动的苍炎一脸鄙夷看过来。

    要不说这古法淬锻术就是好东西呢。

    泡一次澡便要二十万的药材。

    虽然价格贵，人家确实有用啊！

    白羽躺在浴缸里，浑身感觉无比的舒爽，每个毛孔仿佛都张开了，一身的疲劳完全被洗净。

    “桌子上有，自己拿。”

    白羽一边嚼着薯片，一边感受着身体里渐渐充盈的那股血气。

    学霸空间中。

    那记录血气的面板，数值不断上涨。

    161、162、162……

    因为白羽已经打开右腿上的气脉，其身体血气上限在度拔高，足以承受170点左右的血气。

    几乎是每隔几分钟，便会跳动一下。

    一个小时后，白羽的血气已经涨到了172卡，快速提升的澎湃血气让他整个人皮肤通红。

    “我……变强了。”

    良久，白羽捏紧拳头。

    古法淬锻术不仅提升血气，还会淬炼他的身体，排除杂质。

    有点像是传说中的洗骨伐髓。

    果然。

    氪金是有效果的！

    自己锻炼血气就算加以食材辅佐，也要一个星期才能涨上去。

    此刻在浴缸中。

    白羽泡得浑身胀痛，身体有点补过头的趋势。一次古法淬锻术远远不止提供十点血气。

    但现在身体吸收不了，不能继续泡下去。

    白羽连忙从浴缸出来，穿好衣物，感受着体内汹涌的血气，满意道：“估计没人比我修炼更加刻苦，这个时候都还在努力。”

    “你不过是泡了一小时的澡啊，哪里刻苦了，氪金狗！”

    苍炎大声吼道。

    “年轻人，用你的脑子想一想，不氪金怎么变强？这水里还有药力，你用不用？”白羽不以为然。

    “要，让我来，我也要修炼，我也要氪金！”

    仓鼠快乐球里的苍炎一听，连忙迫不及待的冲出来，对那一浴缸的洗澡水充满期待。

    “药力还有很多，你最好悠着点，别练爆了。”

    本着浪费也是浪费，不如便宜自己宠物的想法。

    白羽把它抱起来，放了进去。

    不一会。

    苍炎热泪盈眶，浑身毛发都在此刻松软，“血气……这是血气！我感受到了，我感受到体内躁动的血气！

    我……变强了！”

    白羽没管激动的肥仓鼠。

    他现在对完成【主要任务】奖励的【梦境战场】使用时间，有巨大的兴趣。

    那是放在学霸空间西角落，类似于营养舱一般的东西。

    当然。

    白羽一开始把它当棺材。

    毕竟这玩意四四方方的，正好可以一个人躺进去。

    “八个小时的使用时间，应该是可以分开用，先躺进去试试。”

    “梦境战场睡觉也可以使用。”

    “一百积分一次，用积分我还真舍不得，看看这次体验的效果如何。”

    白羽走到西角落，平躺进入了棺材中，接着开启了梦境战场。

    倏然。

    一股微弱的倦意袭上脑海。

    【已开启梦境战场，是否使用随机场景？】

    【使用随机场景，训练结束后可获得随机能力加强！】

    【使用定向场景，训练结束后可获得定向能力加强！】

    【已拥有定向场景数：零！】

    “数量零你还提示什么，gkd，随机场景。”

    白羽躺在棺材里，困得慌。

    【已使用随机场景！】

    【根据学霸空间等级，抽取随机场景等级为低阶世界，已抽取——浮动云山！】

    瞬间。

    那股倦意如潮水般涌上来，白羽终于撑不住，眼前一黑。

    ……

    一阵天旋地转。

    等到白羽醒来的时候，发现自己处于一个完全陌生的世界。

    他眼前浮动着一行行虚幻小字。

    【场景：浮动云山，不落城】

    【使用时间：八小时】

    【身份：传承者】

    【要求：连胜三场，可累计！】

    【奖励：武道传承——重明鸟】

    【热身权限：随意尝试武器，随意指定宿主曾接触过的武者】

    【规则：浮动云山挑战时限为八小时，期间可任意热身、开启挑战、中止挑战、结束挑战，若八小时内无法获得重明鸟传承，下次进入将会重新随机抽取地图场景！】

    这行字缓缓消散。

    白羽看向四周，自己处于一个宽阔的圆台上。

    有点像是古罗马的斗兽场。

    不过四周没有任何观众，全是缭绕的雾气。

    圆台处于云层之上。

    边缘深不见底，看不见任何陆地。

    现在还没有正式开始战斗，白羽心中有种隐隐的预感，只要他正式开始挑战，便会有敌人出现在圆台上。

    “武道传承重明鸟？”

    “如果我没记错，这是山海经上记载的异兽，但这个世界，根本没有山海经……”

    白羽心中暗暗道。

    这个世界是武道和超凡结合的世界。

    那些神话传说，基本都是各种邪神、正神的传说、事迹，根本就没有他穿越前那些神话故事和神话人物。

    比如女娲造人、夸父逐日，在这个世界是没有的。

    自然。

    也不存在重明鸟这种神兽。

    但这个梦境战场，一百积分才能进入一次，明显奖励的是好东西！

    “先试试水。”

    白羽并没有开启挑战，而是决定先热身，看看是什么情况。

    很快。

    根据他心中所想的对手，一只肥仓鼠出现在圆台上。

    苍炎！

    不过对方明显是由雾气构成的。

    【模拟体将拥有本体百分之百实力，热身时间内被击败，不计入挑战次数】

    空间声音再度响起。

    紧接着苍炎两只小腿一蹬，如恶狗扑食一般，狠狠咬了上来。

    啪！

    白羽一巴掌把它抡翻在地上，直接打成了雾气……

    “还真是弱得可怜啊，这混蛋，只有吉祥物的作用？”

    白羽收回手，又凝聚出了一个雾气人影。

    他的冰山班主任，琼玖！

    选择琼玖是经过深思熟虑的。

    毕竟他有八个小时时间，可以随时暂停，并不着急。

    老班的战斗力一直都是个迷。

    上高中三年以来，白羽就从来没有看见老班出手过，但她那女武神的称号，倒是整个学校的导师都知道。

    此时一道道虚幻的文字浮现眼前：

    【琼玖】

    【年龄：93岁】

    【实力：四阶武者】

    【血气：九万七千卡】

    【武装：禁武装·冰封女武神】

    【宿主战胜率：0%】

    这一行信息在展示在白羽眼前，下面还很贴心的展示了一个琼玖的能力图。

    嗯……

    毫无疑问的六边形战士。

    确认过眼神，是打不过的人。

