    “小伙子，说的不错嘛，有没有兴趣加入我们斧头帮？”

    师爷看了看那个一脸崇拜之色的小伙子，不由笑着问道。

    “有有有！”

    小伙子立即狂点头，显得极为振奋。

    不错，这就是一个琛哥的粉丝。

    “柱子，你，你想加入斧头帮？”

    “是的大傻哥。”

    “不是，你走了，那我怎么办？”

    “大傻哥你继续收别的小弟吧。”

    “可我就你一个小弟啊！”

    “对不起大傻哥，我十分崇拜琛哥，特别想成为斧头帮的一员，你放过我吧。”

    “不！柱子！我不能没有你！就像世界不能没有荆棘花市平安区一样！”

    “大傻哥你放弃吧，我是为了理想。”

    师爷听到了这般势头不对的话，连忙给他们打住：“停停停，你们都加入斧头帮不就好了嘛？我们斧头帮现在正招贤纳士，广收四方豪杰！”

    “诶，是哎，这真是一个好办法。”

    “好耶！”

    ...

    虽然有少部分人对琛哥非常崇拜，认为琛哥的到来一定能挽救局面，但多数人对此还是不抱什么希望的。

    李琛？

    他在平安区可能赫赫有名，但放眼到整个荆棘花市那只能说是一般角色。

    一个三阶超凡者，一个黑帮头子，他现在来能有什么作用？

    嫌那头巨大的怪物没吃饱吗？

    或许吧，多吃一个三阶超凡者，怪物就会少吃一些可怜的普通人。

    众人忙不迭地撤退，唯把斧头帮的人仍在了原地。

    “琛哥，这群家伙不相信您的实力！”师爷对此很是恼火，在琛哥一旁小声说道。

    “琛哥的格局大得很，会因为他们的不相信而生气吗？不，不会。”黄勇抱着膀子，冷冷扫视了那些撤退的超凡者说道。

    “我现在很生气。”

    望着那头还在肆虐的返魂尸之王，祁风淡淡说了一句。

    通过大邪王和无名这两个马甲的行动，把四大家族和灵魂教全部干废，祁风已经达到了自己的目的。并且还很爽地装了几手大杯。

    本以为一切都结束了，但返魂尸之王的出现打乱了他休息的计划。

    鉴于荆棘花市的四阶强者都凉了，已经没人能制得了返魂尸之王，再不出手这座城市就彻底要废，祁风只好重回舞台。

    但这被形势逼着登场与自己计划登场还是有很大区别的，所以他有点生气。

    不过往好的方面想想也有两点：只要出手，一方面能为琛哥执掌荆棘花市立威，另一方面也能再装一次杯。

    伸出手掌，朝着身边了招手。

    立即有一只手递上去一把斧头。

    “出现了！琛哥的标志性动作，强者的习惯。”

    有斧头帮的小弟学着自己所看过的动漫中的动漫角色人物的口吻振奋说道。

    接到斧子的祁风一愣。

    我要斧子干嘛？

    这是大怪，一把小破斧子有什么用？

    我雪茄没了，给续上啊！

    眼神的示意被手下领会，手下立即把斧子拿走，把一根雪茄递到祁风手掌中。

    嗯，这才对嘛。

    打架的时候雪茄不能少。

    刚把雪茄放到嘴里，一只只打火机便在他面前冒出火苗。

    这一幕，正好被一个记者用照相机拍摄定格。

    然后，祁风也不多哔哔，准备爆气！

    是的，琛哥的人设是强大的武道家，所以他用这种力量最合适不过。

    还有一点值得注意，无名、大邪王、青龙老大，这三个马甲各自对外彰显的力量都不同，现在关于他们的情报必然已经落到了很多有心人的手中，所以万万不能被人看出这些马甲之间有什么太大的瓜葛，尤其是个人所展现的力量方面。

    脑海中闪过一些杂念，祁风为自己点赞后就集中精神起来。

    “喝！”

    中二的声音不能少，不然不带感。

    气能量瞬间爆发释放直冲天际！

    肉眼可见祁风周身笼罩着一大圈白色的气流，就像一层正在熊熊燃烧的火焰外衣，十分地酷炫！

    “好强大的气！”

    “我去，这股压迫感，明明琛哥和那怪物相比看起来很渺小，为啥我却感觉他俩是一个等级的存在？”

    “难道...琛哥是四阶强者？！”

    ...

    所有人都能清晰地感受到这股威压的散发，不少人的脸上呈现出了震惊之色。

    同样被惊动的不止那些超凡者，还有那头返魂尸之王。

    巨大返魂尸转过身，无面大脸盯着地面上如小虫子一样的祁风，呆愣片刻，旋即嘴巴大张，发出无比欢喜的叫声：“嗬嗬嗬嗬...”

    布满尖牙的大嘴里还有口水在狂流，返魂尸之王伸出自己的两只大爪子就朝向祁风抓去。

    它本能地觉得，这是美味，最可口的美味！

    只要吃掉这只虫子，那比他吃一万只之前的虫子还会有好处。

    甚至它还隐隐感受到，只要吃掉祁风，它就能再次进化！

    “呵呵，好一头畜生。”

    祁风的嘴角噙起冷意，面对返魂尸之王的抓袭，立即做出举动。

    右手握拳收于腰腹间，拳头立即被白色光球所笼罩，然后狠狠向眼前打出一掌！

    骤然，一道白色能量波轰向返魂尸之王。

    【气功波】，一种对气能量应用的大路货招法，比【洞洞波】要简单的多，之前祁风在黑市买的。

    这种简单的招数，基本只要武道家体内的气能量充足就都能够使用的出来，不过威力大小全看武道家的修为水平。

    “嗷！”

    就如现在，祁风所打出的一道气功波十分巨大，眨眼间便轰在了返魂尸之王的身上，令返魂尸之王的皮肤被破坏撕裂，血肉横飞，导致它发出了一声痛苦的嘶吼。

    返魂尸之王暴怒，速度爆发，庞大的身影猛然消失在原地。

    轰隆！

    祁风所在之处烟尘四起，地面颤动。

    “给老子死！”

    及时躲开并一跃飞上天空的祁风朝着返魂尸之王疯狂发波！

    这种【气功波】的爆发比火箭弹齐射要更快更猛烈，宛如一道道白色浪潮狂涌，尽数轰炸在返魂尸之王身上。

    反正他的气多，而且随身还携带很多气丹，这种程度的消耗根本就不怕。

    ‘啊呀呀呀呀呀呀呀...’

    祁风想起了某些漫画中人物角色发波时该叫的声音，但到底是觉得太不符合象形，就没吼出来。

    他这边在空中狂发波爽的飞起，返魂尸之王却被揍得非常不爽。

    巨人被轰的痛苦嘶吼，两只手臂挡在自己面前，并且身躯开始连连向后退去。

    “琛哥，好强！”

    “沃日，我不是在看漫画吧？漫画里面好像就有这种对波、狂发波的桥段。”

    “艺术源于生活，那些漫画都是照着我们超凡者画的，琛哥这一手就是牛逼武道家该有的实力！”

    “琛哥，牛批！”

    望着那几乎被白光完全笼罩的返魂尸之王，围观的咸鱼们纷纷开始出声，不是加油助威就是各种惊叹，反正就是把他们唯一能做的做到了。

