
　　“《斗罗大陆》？？”

　　楚天眉头微微一挑，这倒是有意思了。

　　《忌日快乐》这部电影没什么太大的意思，其攻略也没有必要的参考性。

　　无非就是找到最终的杀人凶手罢了。

　　而深知剧情的楚天，自然知道杀人凶手正是主角的室友！

　　他轻松通关，自然不在话下。

　　粗略的看了一眼《忌日快乐》的副本攻略信息后，便转而看向了《斗罗大陆》。

　　“在恶魔之地第十四层，地狱难度副本：《斗罗大陆》的副本世界比较特殊，在这里几乎每个人都可以进行修罗，他们所修炼的东西是一种叫做武魂的东西。”

　　“在这个副本世界中，有大量的原住民实力将会比轮回者实力还要强大不少倍，他们通过猎杀魂兽获取魂环等方式来提升自己的修为。”

　　“轮回者在这个副本世界中的任务有两种可以选择。”

　　“任务一：提升名望值，让至少一万人知道你的名气！”

　　“任务二：猎杀一百只百年以上寿命的魂兽！”

　　“提示：猎杀一只一千年份魂兽相当于猎杀十只百年魂兽，猎杀一只万年魂兽，相当于猎杀一百只百年魂兽，以此类推！”

　　猎杀魂兽？

　　猎杀百年魂兽，对于楚天而言并不算一件难事。

　　甚至对于很多B级甚至C级来说，也不是一件难事，看起来非常容易完成。

　　别说一百只了，就算一千只，也有不少轮回者也能轻易完成。

　　但这个任务有一个最大的问题，无限空间并未在攻略中提及过。

　　若是猎杀魂兽过多的话，这可是会引起十万年以上魂兽的大BOSS出现！

　　那时候，即便是楚天，估计也够呛能对付。

　　不过！

　　楚天可是深知剧情，知道该怎么轻而易举的就完成这个任务！

　　他立刻对小精灵道：“我要刷第十四层地狱副本《斗罗大陆》！”

　　小精灵手持魔法棒，轻轻一挥。

　　顿时，一阵白光闪过，将楚天笼罩在内。

　　等他再次睁开眼时，已经出现在了那熟悉到不能再熟悉的空白准备房间中。

　　除了他以外，还有三个轮回者正坐在一起，时不时的讨论着什么。

　　在楚天的身边，还有几道光芒正陆陆续续的闪过。

　　过了约莫两三分钟后。

　　来到这个空白房间的轮回者，总共有足足十名！

　　没想到，刷这个副本的人会这么多。

　　而那些人也注意到了楚天，眼睛顿时一亮。

　　“皇帝？这人是皇帝大佬！”

　　“卧槽，还真是，没想到皇帝大佬又来刷副本了。”

　　“皇帝大佬真是拼命啊，三天前才刚刷过一个特别给力的副本，没想到又来刷第十四层恶魔之地副本了。”

　　“还好这《斗罗大陆》的副本任务互相并不冲突，无论皇帝大佬选择哪个任务，都不会与我们产生关系，要不然的话，咱们只能提前退出了。”

　　“皇帝大佬是不是在为了试练塔做准备啊，这么拼命！”

　　楚天听着周围的声音，不禁微微一笑，倒也没有再说话，而是盘膝而坐，坐在了一旁。

　　静静地等待着。

　　“皇帝大佬。”

　　这时候，有一个身材消瘦的轮回者走了过来，他有些吞吞吐吐的。

　　“怎么了？”

　　楚天眉头紧皱。

　　“那个，多人副本卡到底是个什么东西，您能说一下吗？”

　　这个轮回者此话一出。

　　周围不少人都竖起了耳朵来，想要听着楚天解释有关于多人副本卡的任何一切事物。

　　最近这三天，楚天一直处于断网与外界失联的状态。

　　对于外面发生的事情，他根本不知道。

　　更不知道，就光多人副本卡那一个消息，足以让全世界轮回者都跟着疯狂。

　　甚至于西方不少国家开始召开了紧急会议，商榷着如何针对皇帝的崛起。

　　可如今，楚天虽然没有达到S级，但也可以很自信的说，真正意义上做到了S级以下第一人了！

　　任何一个A级都不是其对手！

　　这三天，楚天是休息的很舒服，可国外不少势力却是三天三夜没睡好觉！

　　楚天若是一人或者与一些不知名的人物刷多人副本的话，他们倒也能接受。

　　可楚天是和浅笑与许瀛这种天庭组织的人一起刷的多人副本。

　　这个信号，让不少曾经各种恶心，作恶华夏的国家们变得紧张起来。

　　楚天笑了一下：“多人副本卡跟个人副本卡差不多，奖励也就那回事儿，上次通报的奖励就是我获得最大的奖励，也只是总共增加了几百点属性罢了。”

　　“几百点属性？这也不错了。”

　　这些轮回者们虽然羡慕，但也不至于到一种疯狂的地步。

　　若是楚天将奖励的积分点以及两个技能和一个装备的事情说出来的话。

　　恐怕这些轮回者们就不会这么认为了。

　　但他并不打算这么说。

　　保留实力，不完全的展示出来，对于以后再次在现实世界中进行战斗时，将会有出奇的效果。

　　“叮！本次副本共有10人，请各位轮回者注意，副本正式开启时间将在三分钟以后，请提前做好准备！”

　　沙漏开始缓缓地流淌着沙子。

　　而这时，他的眼前也出现了一个可以供于选择身份的选项框。

　　楚天将身份修改为天斗帝国的一个农民，名字仍然使用泰勒，其他的倒也没有进行过多的干预。

　　这个名字，使用的次数挺多的，楚天也习惯了使用这个名字继续进行副本。

　　这次的副本，除了楚天以外，其他人都是B级与C级。23sk.Com

　　对于现在的楚天来说，这种十几层的副本根本没什么太大的挑战性。

　　简而言之的说就是……

　　有手就行！

　　很快，三分钟时间便悄然过去。

　　众人的耳边也随之再次响起了提示音来。

　　“正在进入副本世界，请各位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　耀眼的白光闪过，让所有人都短暂的失明了一会儿。

　　等楚天再次醒来时，便发觉自己身处于一片田地之中，周围时不时的还传来阵阵欢快的笑语声来。

　　“泰勒，你这孩子怎么还在那睡觉呢，快来割麦子了，就你这样还怎么想当魂师呢，懒死你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百三十四章 出发！《斗罗大陆》！免费阅读。https://xs.23sk.com 