    重重踏前一步，右手捏拳印，再度起手，不周断，东南倾！

    太古神山倾倒，惨烈的气息酝酿，改天换地之威势，破灭大千！

    圣光术！

    天妖屠神！

    大衍圣剑！

    天妖斩！

    一门门秘术施展，可即便如此也难挡姬昊一拳，以他八禁战力，哪怕立身在四极第一境界也足矣杀灭化龙境界的绝大部分修士。

    “轰隆隆！”

    气吞山河如虎，没有华丽的异象，仅仅是一袭白衣站在那里，就如同少年大帝一样，压塌诸天，镇压万道。

    “再来！”

    滔天战意爆发，贯穿天地，一念之间，破灭大千。

    斗战圣法！

    没有演化攻伐秘术，只是将斗战圣法的玄妙加持在拳脚之上，一拳一脚之间，战意仿佛要冲破天宇，横推十方净土。

    “这般恐怖的肉躯，莫非这有德道长是什么特殊体质不成？”

    “莫非是传说中的盖世圣体一脉？荒古圣体！”

    “不像，荒古圣体当年有圣地培养过，异象大家都知晓，与这位有德道长相去甚远。”

    “不错，圣体的血气为金黄之色，这位有德道长的血气却是赤红无比，又蕴含无穷生机，宛如神凤。”

    “嘶，真是惊人啊，他现在以一己之力横推八方，独战八大圣子级别而不落下风，这要是传扬出去也是惊世骇俗的紧。”

    其实外界已经炸开了锅了。

    “天呐，这还是人吗，八个圣子级别的修士竟然被一人压制。”

    “之前各圣地家族都在宣传自家的天骄有大帝之资，真该让他们好好瞧瞧，什么才是真正的大帝之资！”一名散修大能说道。

    “不一定是散修，斗战圣法虽然四千年不出，但上一位掌握斗战圣法的人，可是姜家的一位盖世神王啊，说跟他们没关系，谁信啊！”

    一旁看戏的姜家大能颇为无奈：“这还真不是我们姜家的，完全没有见过，而且他修行的也不是恒宇经，应该是另一种不知名的帝经。”

    “帝经！”

    众多修士闻言，顿时眼热起来。

    “诸位道友，这位是哪家的子弟说一声，不然，伤了和气就不好了。”人群中传来一声阴沉且贪婪的声音。

    一阵沉默！

    “看来是一个运气好的小子！”

    “桀桀桀！”

    在场众人都没有多说什么，不过眼神中的贪婪都一个样子。

    星海秘境中战况进一步激发。

    姬昊脚踩乾坤，背后一副阴阳生死图浮现，缓缓向前压去，将金赤霄和项一飞镇压。

    面对众多道秘术打来，姬昊不躲不避，大日金乌，明月玉兔浮现，阴阳二气交融，太极印打出，天穹都一阵抖动，黑发狂舞，好似一尊无敌战神，爆发出强大的气势。

    斗转星移，以彼之道，还施彼身，太极印之威能叠加六位圣子的攻伐，威力非比寻常。

    “咚咚咚！”

    剧烈的爆炸声响起，一道能量涟漪扩散，一同攻伐的六人被太极印击退数十步。

    在宫殿内看戏的众多修士，也被这一击的余波打飞出去。

    “不是吧，看个戏而已，用得着这么夸张啦！”有人吐槽道。

    “无趣，无趣的很！”

    姬昊有些不满道。

    哪怕是八人联手，都没有将姬昊此刻的全力逼出来，一身实力仅仅用了七成不到。

    “既然不打算用出真本事，那么也就不逼你了，毕竟未来也算是一个不错的对手，哪能在这里夭折啊，即便是有缺混沌体，我也是很期待啊！”姬昊暗自喃喃道。

    眼见的摇光圣子还是打算继续苟着，姬昊也颇为无奈，不过他也知道，摇光圣子现在哪怕是施展狠人秘术，估计也不是他一合之敌。

    毕竟帝经秘术好像说的谁不会一样，哪怕狠人大帝惊艳无双，但他又不是狠人本人，就算有点差距也看不出来，况且虚空大帝不一定比还没有开启红尘仙道的狠人弱多少。

    现如今所有狠人的道法都是她前二世流传下来的，除了她的哥哥，对于世间一切，她并不在乎，入主荒古禁区后，基本就与世隔绝了。

    而虚空大帝，一生血战，在古今大帝中绝对是名列前茅的，镇压轮回海，堵住不死山，临死之际还拖着两名至尊。

    由此可见，死在他手中的至尊绝不在少数。

    就连虚空镜都沾染了太多皇血，快要成为仙器。

    初看遮天时，最令他震撼的还是虚空大帝在黑暗动乱时说的一句话：“我的血液干涸了，我的精气神虚弱了，但是我还有道骨，何惧一战！”

    这一世不再会发生黑暗动乱了，有我在！

    姬昊眼神坚定道，一股至高的气势自他体内爆发，一只手横推，直接将所有人打飞出去，不再与他们玩耍。

    “算了，不跟你们玩了。”

    姬昊将那块人头大小的龙纹黑金捡起，金乌起扶桑，海上升明月两大异象同时浮现。

    日月轮回，生生不息，阴阳相合，万象始出！

    两大异象几乎融为一体，时光之力诞生，造化仙光绽放，将他衬托的宛如一尊神袛，太过神圣了。

    “手握时光，身随日月。”

    “太极印！”

    庞大的太极图浮现，占据天宇，镇压四方，岁月之光绽放，空间凝固，使得八人避无可避。

    有东皇钟碎片和昊天镜碎片这种超级别的东西在，他又怎么会不用心研究呢。

    时空二道，长进飞速，哪怕其中蕴含的大道不同于遮天，但本质是相同的，而且触类旁通，更是修为大进，

    而且通过他不懈研究，终于找出一个叠罗汉的方法，东皇钟碎片和昊天镜碎片中蕴含的道则可以被鱼竿转化，形成两个小九色道种。

    由于只是碎片的缘故，所以就如同准仙帝道种一样，只有龙眼大小，不过气势却是至高无上，贯穿古今时光长河都似乎无法承受他们的存在。

    也被姬昊收到箱子中去了。

    龙纹黑金被姬昊在手中一抛一抛的，虽然只有人头大小，却有十几万斤重，上面的龙纹更是狰狞无比。

    “嗯，不错，不错，一个字，漂亮！”

    “那是两个字。”夏一鸣勉强站起身来吐槽道。

    “管他呢，话说，我拿走这块龙纹黑金你们没有意见吧！”姬昊道。

    没有人开口说话，最懵逼的还是项一飞，和万初圣子，刚一进门，还不知道发生了什么事情，就被拉进宫殿一顿毒打。

    整个人都恹恹了，

