    狂暴的精神冲击如浪潮般袭来。

    连带着空气也在这股震动之下，化作实质一般的气浪。

    六感危机。

    如同面对核爆瞬间一般。

    林安心中竟升起强烈的不安。

    不是普通的精神冲击，而是带有特殊力量的侵袭。

    刹那间。

    大量信息从自创的战斗栏中刷出。

    “检测到精神病毒伤害：579”

    “检测到精神冲击伤害：1102”

    “检测到动能冲击伤害：311”

    “检测到？？？伤害：2177！！”

    ....

    海量伤害信息刷出的瞬间，林安只觉得自己仿佛陷入了无边绯红之中。

    思维受阻，犹如被丧尸病毒感染一般，理智开始扭曲。

    （吃！吃了他...们！）

    （我们是...一）

    （回...归..）

    无数细小杂碎的声音，亦如跗骨之虫，从浪潮般的冲击中钻入他的意识。

    理智沦陷。

    千钧一发之际。

    林安提前蓄力的审判技能，瞬间撕裂天空，化作半人粗的雷霆，短暂打断了源源不断的绯红。

    意识短暂恢复。

    林安瞬间发动天赋。

    无...间！

    凭借着最后一丝理智，暗金色，代表天赋的灵能瞬间爆发。

    爆退！

    脱离绯红之潮的攻击范围。

    地面上。

    心有余悸。

    看着自己几乎空掉一半的生命力，林安吃力的昂起头，看向正在和黑龙厮杀的变异体。

    免疫4阶之下所有精神类型伤害的黑龙，丝毫没有受到影响。

    一爪按在变异体头上，仿佛想要堵住绯红之潮一般。

    趁着空隙。

    小家伙诧异的回头看了一眼被打退的林安，冰冷的暗金竖瞳中仿佛在问。

    老大...

    你为什么这么弱...

    有些无奈。

    余光中，林安注意到了自己身上的皮肤。

    短短一秒不到的时间里，便如同丧尸一般开始腐烂发白。

    好诡异的能力。

    在遭受攻击的时候，他差一点以为自己要变成丧尸。

    通过精神力传播丧尸病毒吗？

    意识到这是红衣变异体的特殊能力后，林安不由得杀心更重。

    这种存在，不杀就是灾难！

    只是。

    刚才那代表丧尸病毒的低语，到底在说什么？

    战斗继续。

    吃了一次亏后，林安在确认精神病毒已经消失，这才中断了无间，转而开启恶魔形态，急速恢复状态。

    配合死亡之息。

    浑身腐烂的的肌肤，迅速恢复原状。

    不再近身作战。

    反正黑龙克制变异体，他索性漂浮在半空，不停地动用精神力，持续发动审判技能。

    顺带着，一同召唤出死神宣言。

    书页翻动。

    万里晴空的天气在审判技能影响下。

    他们所处的区域，眨眼间便乌云漫天。

    雷声响彻天际。

    大量雷蛇如同暴雨倾盆一般，源源不断的轰击在女孩身上。

    如同雷霆风暴。

    肆无忌惮催发技能下，此时的林安化身成雷霆系觉醒者，举手投足间，便是无匹落雷。

    大地撕裂，空气中传来臭氧的味道。

    接连落下的雷霆，有时被躲避下，便轻易地劈碎周围建筑。

    高达八千度的电流，顿时点燃了整片街区。

    犹如末日天灾般的景象，吓呆了大厦内的幸存者。

    除了那名疑似变异体亲人？的中年人，依旧无力的抓住幕墙，死死地看着战斗。

    其余人早就吓得躲起来，瑟瑟发抖。

    这是觉醒者能有的力量吗？

    躲在一处房间内，几名觉醒者无助的团团抱起，看着破碎的窗外，狂暴的战斗画面。

    曾经在他们心中近乎无敌的红衣变异体，此时如同沙包一般被黑龙按着打。

    一道道雷霆落下，照亮了他们惊骇的目光。

    爪击、刀锋羽翼、龙尾穿刺。

    火力全开下，黑龙肆无忌惮的发动攻击。

    在尝试过吞下变异体，却发现消化不了后，黑龙索性憋着一股怒火，硕大锋锐的利爪，疯狂的撕裂而出。

    不知是不是三阶也会受到愚者被动的影响。

    被一龙一人压制下的变异体，此时动作越来越慢。

    半空中漂浮的身躯，如同雨中浮萍，被打的飘来飘去。

    每当竭力控制住身体后，便被空中落泪劈的僵直。

    站在乌云下，被召唤出的死神幻影，此时也在翻动着书页，黯淡的灰色雾气，摧毁着它的生命力。

    血肉绽开。

    饶是以三阶变异体的自愈速度，此时也跟不上消耗。

    只是，情况并不像看起来那么乐观。

    再次动用凝神补充精神力后，林安面色有些难看。

    三阶存在，果然不是那么好杀的。

    尤其是，这个变异体绝对和普通三阶不一样。

    太硬了！

    自己手段全出，除了没有动用因果序列，实力已经爆发到极限。

    死神宣言，在阶位差距下，迟迟不能锁定变异体的致死点。

    红衣变异体，绝对是肉体和精神侧的双系怪物！

    还好自己在触发试练塔之前，想到来这里探查一番。

    不然一旦红衣变异体走出临江，龙安基地恐怕会遭遇灭顶之灾。

    那无尽的绯红之潮，瞬间就能感染基地战士，沦为丧尸。

    妈的。

    忍不住暗骂一声。

    林安怎么也没想到，小小的临江市，怎么会出现这种怪物。

    这玩意放到别的战区，都是跨区级天灾了。

    放出的精神力，感知到有不少变异体和尸潮被这里的战斗气息吸引。

    林安知道，不能再拖下去了。

    一旦再来一只三阶，自己只能铩羽而归。

    必须近身作战，对轰耗死它！

    拥有精神力变异体特性，加上阶位压制。

    林安明显能感觉到，自己的技能攻击削弱了太多伤害。

    自己...还是太弱了！

    二阶想杀三阶，果然没那么简单。

    与此同时。

    一直迟迟杀不死变异体的黑龙，眼中的暴虐也愈发严重。

    红衣变异体拿它没办法，它也弄不死变异体。

    感受着自己好不容易攒下的能量在急速消耗，小家伙眼中闪过一抹残忍。

    直接改变攻击路线，将变异体往大厦轰去。

    它看出来了。

    女孩，似乎很在意那个中年人的生死。

    黑龙，本就不是善良的生物。

    作为深渊世界的王者，暴虐和残忍才是它们的本性。

    “吼！！”

    无差别龙威配合咆哮冲击，目标直指中年人。

    这一次。

    女孩眼中真的开始有些慌张。

    冰冷被人类的感情替代，它竟直接张开双手，死死地挡在男人身前。

    “小宣！！”

    中年人撕心裂肺的看着挡在自己身前瘦弱的身影，声如泣血。

    龙爪探出，下一秒，便要将男人的头颅撕碎。

