    南阳府城地处大梁西南，天气炎热。

    上林坊靠近漯河，又多了潮湿。

    但若赶上河面有风，河堤两岸反倒清凉舒适。

    陈沐坐在凉亭下，微风中。慢慢翻看手中书本，不时喝一口褐色药茶。

    好一会儿，陈沐放下书，抬起头。

    “这《金风玉露诀》有点儿东西啊。”

    他试着调整脸部肌肉，瘦的地方让肌肉鼓起填充，胖的地方就让肌肉收缩变小。

    几次尝试，就已和介甲有了三分相似。

    “再琢磨几天，说不定就能形成技能。”

    “东西是好东西，就是用法不太正经。”

    仔细研读陈沐才发觉，这本书或许真的不那么正经。

    里面夹杂了些著作者心得。

    著作者声称他经常男扮女装，混迹各种女子团社，用美妆技巧结交漂亮女子，并赠送独家美容秘药。

    然后再用一种异虫，千里锁魂，追踪秘药，趁着夜色溜进人家闺房。

    陈沐初始以为作者是个女装大佬。

    后来发现特么竟是采花大盗！

    口技是为了让声音更像女子。

    睡眠宝典是为了恢复元气。

    化妆术是为了打入内部，并方便用秘药定位。

    “人才啊……”

    陈沐感觉大受震撼。

    ……

    收起书本，陈沐坐到凉亭边缘。

    “还是继续练五鬼搬山咒吧。”

    近二十天，他把所有精力全部投入五鬼搬山咒。

    频繁开启五鬼袋，对身体压力极大。

    时间过长会头昏脑胀，注意力无法集中。明明没进行体力劳动，却总觉得疲软不堪。

    陈沐不得不进行间歇修炼。

    练半个时辰五鬼搬山咒，休息半个时辰，同时不断饮用补充元气健旺精神药茶。

    低沉咒语吐出，滚滚黑雾在陈沐身边浮现消失。

    一股不一样感觉突然出现。

    他觉得冗长咒语，有好几段可以省略。

    他还感觉自己又多了一只手。

    心头一动，调出灰墙。

    五鬼搬山咒语：1/10000/三阶；

    身前凭空涌现三团黑烟，旋即内敛收缩变成三个纸人。

    小纸人惟妙惟肖，背后各背着一个字——春、夏、冬。

    “多了个夏，还差个秋。”陈沐欣慰的打量三个阴魂纸人。

    想到纸人克制阴魂能力，陈沐越看就越觉纸人可爱。

    诡异纸人漂浮。

    浓郁黑烟缭绕。

    陈沐笑的春波荡漾：“小宝贝……”

    阴魂纸人：“……”

    ……

    南阳府城北，金水江上游，一座椭圆形孤岛立在看不到边际的江面中间。

    江心孤岛名叫上阳岛，翠绿植被覆盖全岛。

    岛屿中心有一片建筑群。宫殿飞檐翘角，雕塑仙人走兽，气派非凡。

    一条宽阔石阶，从中心宫殿直通岛边码头。

    庞然大物般的惊鸿帮坐舰，此刻就停靠在码头边。

    帮主金悟断领头，各堂堂主舵主，除非身居要职，实在无法抽身，其他全都站在其身后等待。

    众人一言不发，恭敬站在宫殿前广场上。

    “帮主，七小姐可曾说何时抵达？”金悟断右侧，天奇堂堂主卓应海，凑上前小声问道。

    “候着。”金悟断脸上带着笑意淡淡道。

    “是！”卓应海眼皮一跳，躬身后退。

    旁边左胜目不转睛，眉头微皱的看着自家师傅。

    到底是什么人，竟值得自家师傅，南阳府第二高手，带着全帮高层恭候一个上午。

    即便等候，不应该去码头吗？在这岛屿中心等什么。

    还没等他想明白，一个黑色小点从天空极速飞来。

    不等左胜看清，黑点迅速扩大。

    一个翼展足有七八米巨鹰从天而降。

    狂风掀起，吹的众人衣衫猎猎作响。

    两道人影从鹰背上一跃而下。

    为首是一个二十五六岁，身穿金线白衣，英气勃勃的女子。

    对方头顶翠玉束发，作男子打扮。

    双眼细长，开合之间，别有一番锋利。

    后面是个同样金线白衣的俊秀公子哥。

    “七小姐，十三少爷，一路辛苦。”金悟断笑呵呵迎上前。

    “金叔，好久不见。”女子笑着回道。

    “十年未见，多了些新面孔。”女子扫了眼一众堂主。

    “我叫司寇清，这是我弟弟司寇玉。惊鸿帮能有如今声威，全赖各位鼎力发展。”

    “我此行带来不少照殿红，只要各位用心办事，稍后论功行赏，必有厚报。”司寇清朗声道。

    一众堂主顿时激动躬身道谢。

    司寇清满意点头，挥手驱走巨鹰，当先走向宫殿。

    司寇玉落后几步，转头扫一眼众人，突然开口：“林確呢？”

    众人不由一停。

    “前段时间，帮里和朱衣阁发生冲突，林堂主已不幸身亡。”金悟断解释道。

    “怎么处理的？”司寇玉好奇问道。

    “我把他们阁主，给揍了一顿。”金悟断笑呵呵道。

    “金叔还是那个暴脾气。”司寇清笑道。

    “可惜了……”司寇玉摇头：“要是我，非灭了朱衣阁不可。”

    “玉儿，不可胡言！朱衣阁是张家的，岂能想灭就灭？”司寇清皱眉轻喝。

    司寇玉撇撇嘴不再反驳。

    众人簇拥两人走进大殿。

    人群中，孙复小眼睛盯着司寇玉，念头急闪。

    “这位小少爷和林確的关系，似乎不一般……”

    接着抬头看向左胜。

    最近不知怎的，他总觉得左胜看他的眼神不对劲。

    “不会是要灭我口吧？”

    ……

    南阳府，北市，心元茶社。

    陈沐坐在大堂一角，桌子上放着一壶茶，两盘桂花糕。

    他一连在家修炼五鬼搬山咒一个月，练的他头昏脑胀。

    虽然还想继续肝，可精神实在疲惫。

    就想前世通宵看小说，还想看，但实在困的发慌。

    陈沐不得不暂停一天，出门喝茶听曲散心。

    他对心元茶社的茶水没感觉，却对这里的各色点心颇为上心。

    来一次他就点一种。

    点一种他就就仿一种。

    目前已学会五种。

    “还有十三种呢，真好。”陈沐看着挂在墙上的菜单价目表，颇为愉悦的想着。

    “要是让茶社老板知道，会不会把我撵出去。”陈沐乐呵呵。

    “陈大哥！”一个清脆童音突然在背后响起。

    陈沐皱眉回头：“哪家小子，如此无礼，竟在人背后吓人！”

    “陈大哥，是我，你脸怎么变了？”诚明小道童穿着一身崭新锦衣，脖子里挂着长命锁，手上带着平安镯。

    不知道的还以为是哪家地主小少爷。

    陈沐有些无奈。他出门就用全新易容术调整脸部结构。

    介甲当面都不一定认的他。这小家伙怎么认出来的？

    “你家大人在哪，城里有人拐小孩，可不敢乱跑。”陈沐瞪着眼吓唬道。

    “陈大哥你就别装了。”诚明笑嘻嘻。

    “别乱喊，我可不是你陈大哥。”

    “你是。”

    “我不是。”

    “你就是！”

    “我真不是。”

    “我都闻到辟谷丹的味儿了！”诚明爬上陈沐对面长条椅，双手支在桌上瞪着陈沐。

    陈沐：“……”饭团，饭团，我那是饭团！

    咱能别提辟谷丹这茬了吗？

    陈沐伸手把桂花糕推到小道童身前：“狗鼻子！”

    “嘿嘿……”小道童诚明抓起三块桂花糕，啊呜一口就全塞进嘴里。

