    第854章委屈

    次日，谢知微醒来，精神依然不济。

    前世，她不曾有孕，不知道怀孕竟然是这般难受，只是没有确诊，她心里还有些不安。

    用早膳的时候,她特意要了白粥，忍着欲吐的不适，勉强喝了一小碗，又用了小半个馒头，便放下了碗筷，和往日里的好胃口完全不同。

    萧恂看在眼里,却也什么话都没有说,待谢知微去回事堂听事去了,他让墨痕去另外请一个太医来。

    萧恂格外不安，拿了昨日王太医开的方子看，既然昨夜里谢知微不肯用那人的药，他便没有勉强，湄湄的医术极为高明，那必然是她瞧不起王太医的诊断。

    谢知微听事的时候，连着打了好几个呵欠，却依然耐着性子将事儿听完了。

    今年，她不打算请春酒，一是她担心自己有孕，这是头胎，她盼了两世的孩子，不想有任何闪失，二是与往年不同,今年搬到燕京来的权贵大臣们特别多，请这个不请那个,容易得罪人。

    初二日去谢家，初三日去崔家,初四日……她想了想，还是哪里都不要去了，就在家里待着。

    想归想，将事儿办完后，从回事堂里出来，紫陌和玄桃一左一右扶着她，三人走在抄手游廊上，谢知微看着玄桃，已经十八岁的老姑娘了，她想着，不如趁着现在这功夫，把她们的事儿办了。

    萧恂不在正房，谢知微知道他有事要忙，玄桃正好有事出去了，谢知微便与紫陌说话，“你今日还在我这里做什么？我身边又不是没有做事的人，别把家里的事耽误了，我还指望着赵铨好好儿帮我做事呢。”

    “他要帮郡主做事,奴婢就不用帮郡主做事了？”紫陌见谢知微自从昨日回来后,就精神不好，一面小心地看着她，一面心里打鼓。

    谢知微歪在榻上，外面传来急促而又有力的脚步声，紫陌忙起身过去帮忙打起了帘子，萧恂进来了。

    他看到谢知微一夜之间削尖了的下巴，心头一阵钝痛，忙过来，将谢知微抱在怀里，“湄湄，我已经快马加鞭让大哥把许意和王世普送过来，我也让墨痕去崔家，看看崔老太爷在不在燕京。你有没有想要吃的，或是喝的？”

    谢知微不忍见他担忧的样子，笑着道，“我真的没事。”

    可她早上吃的那么少，甚至是强咽下的，他看到之后，特别不好受。

    “湄湄，我们换个太医看看吧！”

    谢知微点点头，笑着道，“好啊，我要是不换个太医看看，你是不肯罢休的。”

    萧恂勉强笑了一下，手指抬了抬她的下巴，见她答应下来，才起身出去。

    太医已经等在了院子门口，紫陌扶着谢知微进了内室，躺在床上，放下了床帐。

    就是这么麻烦。

    谢知微不知道这次来的是谁。

    皇上病了这么久了，京城那边传来的消息不是很好，许意和王世普几个本事高一点的，一天十二个时辰都在宫里待命。

    “这个……”

    是太医的声音，谢知微听着很是陌生，便也没有多想，应是不曾与她打过交道。

    “这边说话吧！”萧恂不悦的声音传来。

    外面不知道说了什么，很长时间，都听不到任何声音，良久，才听到萧恂道，“你没有诊错？”

    那人噗通一声跪在了地上，谢知微听着都为他的膝盖疼，声音战战兢兢，“殿下，臣虽医术不精，但祖上便是妇科传下来的，臣虽不是有十成的把握，但五六成还是有的。如今脉象还弱，应是只有一个多月，待过了正月，臣再来一次，那时候应是无误。”

    不知不觉中，谢知微的唇角微微翘起。

    “赏！”

    萧恂说完，便快步走了进来，谢知微已经从床上起身了，紫陌正在服侍她穿鞋。

    “怎么了？”谢知微仰头笑着，萧恂过来与谢知微并肩坐着，他什么话都没有说，只细细打量谢知微，眼睛里是宝石一样的光芒，水一样的柔情。

    “湄湄，你是不是早就知道了？”

    声音里满满都是委屈。

    “知道什么？”谢知微好笑地问道。

    “是不是早就知道，我们要做爹娘了？”他迫不及待地要和谢知微分享好消息，“太医说，你可能有孕了，只是现在日子还短，不是十分确定。”

    饶是玄桃，听到这话，也“啊”了一声，忙捂住了嘴，充满了惊喜地看着谢知微，欢喜不已。

    谢知微道，“我昨天自己给自己把了个脉，殿下也知道，医不自医，脉象很微弱，我也不是很确定，便想着，时间稍微长点了，确定了告诉殿下。”

    萧恂自然能够理解，他知道，谢知微是怕万一自己空欢喜一场。

    “湄湄，我们是夫妻，不管是什么，我们都要一起担当，一起经历，以后有什么事，你不能瞒着我，不管好坏，都要告诉我。两个人担着总比一个人要好。”

    萧恂不知不觉间，手就抚上了谢知微的肚子，她浑身一哆嗦，却还是靠在了他的怀里，很不好意思地道，“殿下，这还什么都没有呢。”

    “谁说的！不过，要是真的还没有，以后我会多加一把劲儿！”

    谢知微红了脸，却是什么话都没有说，她真的很希望，有个孩子在她的肚子里。

    次日，谢知微要去谢家，萧恂便不让她去，生怕她有个万一，谢知微自是坚持，“离得这么近，要是不去，母亲和弟弟明日肯定要来，惊动也不会小，要是父王他们都知道了，还以为我怎么了，让长辈们担心，又不好解释。”

    萧恂只好妥协，一路上，让她坐在自己的腿上，谢知微担心把他的衣服坐出褶皱来了不好看，也是给自己丢脸，便哄着他说，他的腿硬，怕万一真的有孕了，坐出个三长两短来。

    萧恂想到谢知微是懂医的，也就顺着她，只将她抱在怀里，安安稳稳地去了谢家。

    许良已经到了，迎了出来，他如今已是正四品的指挥佥事，年前的时候，谢知微听母亲说，许家请了媒人来议亲，婚事定在了五月。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

