    男子站了起来，乔梁指了指对面的椅子，道：“你先坐下再说，别再动不动就跪，我要真不管，会坐在这里听你讲这些吗？”

    听到乔梁的话，男子一下激动起来，“领导，那您是答应了替我妹妹做主是吗？”

    乔梁没直接回答，而是道：“你妹妹的这个英语老师是啥情况，男的还是女的？”

    “女的。”男子回答道。

    “那就奇怪了，看你跟你妹妹的这个聊天记录，她反复提到过几次她的英语老师，但也没具体说是啥事，我刚刚还以为她的英语老师是男的，现在你说她的英语老师是女的，那这事就让人费解了。”乔梁说道，他刚刚看完男子给他看的聊天记录，潜意识的还以为男子的妹妹是不是有可能受到其英语老师侵犯，所以想不开自杀，但眼下男子说其英语老师是女的，乔梁就感到疑惑了。

    “这事我暂时也想不明白，但我认为一定我妹妹的死一定跟她的英语老师有关。”男子肯定道。

    “既然你这么坚持，那你有去找学校了解情况吗，又或者去找警方反映？”乔梁看着男子。

    “我都去找过了，学校不理会我，说我胡说八道，警局那边我也去过了，他们也不相信我，说我妹妹跳楼的事都已经定性为自杀了，让我不要没事找事。”男子一脸绝望地说着，“最后我实在没办法，就去教育局，我就想着教育局管着学校，我去跟教育局的领导反映，说不定能给我妹妹的死讨个说法，但那教育局的局长见了我两次后也不再见我了，说我讲的这些都是没证据的事，他让我真要觉得我妹妹的死有冤情，就要拿出证据，还让我去找警方。”

    乔梁专心听着。

    男子一脸苦涩，又道：“也就是在今天，我又去教育局的时候，在门口就被保安拦下来了，不让我进，说是领导在教育局视察，不许我进去，后来我在大门外面看到了您。”

    男子说到这，看着乔梁：“当时我看到教育局的那位丁局长送您上车，我就想您是不是就是那位视察的县领导，我记住了您的车牌，然后又跟保安打听清楚了，所以才来县大院这边守着您的车子。”

    乔梁听完明白过来，难怪对方会在县大院外拦自己的车子，原来对方已经守了大半天了。

    想了想，乔梁问道：“县里的领导有好多个，你怎么没想过去找其他人呢？”

    “我也不知道县里哪位领导会管这事，而且我想着县里的大领导都高高在上的，谁又会愿意见我？更别说管我妹妹的事了。”男子苦涩道，“我这几天就一门心思的想着去教育局反映情况，其实那位丁局长还挺好的，至少他还见了我两次，没直接把我轰出去。”

    乔梁听着男子讲述着，这时候没再说什么，一旁的何青青却是道：“乔县長，这事您要是不管的话，其他县领导更不会管，他去找别人也是白搭。”

    何青青说着，看着男子：“你也是运气好，找到乔县長头上，县里头要是有哪位领导会管你这事，除了乔县長一定没别人，乔县長是个好官。”

    “何主任，瞎说什么。”乔梁没好气地看着何青青，他是听出来了，何青青故意给他戴高帽子，架着他，非要让他管这事不可。

    “乔县長，我是实话实说，在我眼里，我觉得您就是县里最大的好官。”何青青俏皮地伸了伸舌头，她说的都是心里话。

    “我看你是不安好心，你这话要让其他县领导听了，岂不是都要敌视我？”乔梁指了指何青青，“还有，你把丁书记置于何地？”

    “差点忘了，丁书记也是好官。”何青青赶忙又补充了一句。

    乔梁白了何青青一眼，没再理会对方，而是看向男子，道：“你妹妹这事，人家不管确实也有人家的理由，通过你自己的描述，你也认为你妹妹是自杀的，对吧？”

    “我妹妹是自杀的没错，但她自杀一定是有原因的。”男子急了起来，“领导，您看看我妹妹跟我的这个聊天记录，是有蹊跷的，您说是不是？”

    “看着是有点蹊跷，但警方办案讲的是证据，既然警方认定你妹妹自杀是没有争议的事，那你还要人家做什么？所以这事也不能全怪别人，丁局长说的也没错，你觉得有疑点，你得拿出证据来，不然说的都是白说。”乔梁说道。

    “领导，可是既然有疑点，那不都是警方调查的事吗？警方难道就不该继续查下去吗？”男子激动地大声道。

    “哎，这事要较真的话，公说公有理婆说婆有理，你要怪警方，人家有的是理由说他们没做错，至于学校，发生了这样的事，学校巴不得赶紧把事儿了结了，多一事不如少一事，又岂会听你瞎胡扯。”乔梁继续说道。

    “领导，我没有瞎胡扯，我真的是……”

    “行了，我知道你想说什么，我刚刚只是就事论事的和你讲。”乔梁挥手打断男子的话，又道，“你妹妹的事，回头我会去了解一下，能帮的我一定帮你，但你自个也要多想想办法，比如说你觉得这事有疑点，那么你应该看看能不能从你妹妹的遗物里找找，看有没有遗留下什么被你忽略的证据，如果能找到相关的证据的话，那就再好办不过了。”

    “我妹妹留下的东西就是她的一些衣物和书本什么的，好像也没别的什么东西了。”男子摇了摇头。

    “你再去努力想想，看还有没有别的遗漏的，这事你要自个多想办法，毕竟是你坚持认为你妹妹的死有疑点，那就要尽量找出证据来，懂吗？”乔梁认真地看着对方，“我把我的手机号留给你，有什么情况，你可以给我打电话。”

    男子听到乔梁的话，脸上第一次有了喜色，到了这时候，男子终于相信乔梁是真的要管他妹妹的事，而不是在忽悠他，毕竟乔梁肯留下手机号给他。

    男子激动地将乔梁的手机号记下，还当场拨打了一下，听到乔梁的手机响，男子彻底放下心来，用力点着头：“领导，您放心，回去我就再看看我妹妹留下的遗物，尽量再找找。”

    “好。”乔梁点点头。

    两人说完，彼此都沉默了一会。

    突地，男子猛地拍了拍头，眼珠子瞪得老大：“手机，我妹妹的手机。”

    “你妹妹的手机怎么了？”乔梁疑惑地看着对方。

    “我妹妹的手机不见了。”男子瞪着眼，“我怎么就忘了这个！我没在我妹妹的遗物里看到她的手机。”

    男子说完一脸懊恼，从听到妹妹的死讯急急忙忙赶回来，见了妹妹的遗体最后一面，然后送妹妹到火葬场火化，料理后事，到这几天为妹妹的事四处奔波，坚持认为妹妹的死另有隐情，男子这些天都活在懊恼和痛苦中，为了妹妹的事奔波，也让他每天都疲惫不堪，都让他忽略了并没有在妹妹的遗物里看到其手机。

    事实上，如果不是乔梁此刻提醒，男子也不会去想起这个，毕竟人都死了，谁还会注意一个手机？

    听到男子的话，乔梁下意识问道：“是不是在你妹妹过世前，手机就遗失了？”

    “不可能，我妹妹都是贴身拿着手机的，怎么会遗失。”男子肯定地摇头。

    “这确实不太可能，手机现在几乎成了所有人的贴身之物，哪里会轻易遗失。”何青青也说道。

    “如果你妹妹的手机没有遗失，那是不是在你妹妹去世后到你处理她后事的这个期间，在哪个环节给丢了？”乔梁随口又道。

    “不会的，她的遗物我都收拾得好好的，不会丢的。”男子摇着头，“从我回来的那一刻起，我印象中就没见过我妹妹的手机。”

    男子说着站起身：“不行，我得马上回去，在我妹妹的遗物里再找找，如果没找着，我得去找学校要个说法。”

    男子说完急匆匆就要往外走，快到门口，男子才又停下来，转头看着乔梁：“领导，有什么情况，我就给您打电话，还请您也替我妹妹做主，您一个大领导说句话，比我一个小老百姓跑断腿都管用。”

    “我会的。”乔梁点头道。

    目送着男子离去，乔梁收回目光，何青青这时候道：“乔县長，你真的决定管这事啦？”

    “这不正合你意吗？”乔梁看着何青青。

    “我就知道乔县長肯定不会对这样的事坐视不理。”何青青笑了下。

    “我看你刚刚一个劲帮对方说话，是不是都快忘了自己屁股是坐哪边的？”乔梁瞪着何青青。

    “乔县長，我肯定是坐你这边的嘛。”何青青嘿嘿一笑，“但刚刚听了对方所说，我真的觉得他们兄妹好可怜，而且她妹妹才读高三，就在这么一个花季年纪自杀了，想想都让人觉得心痛。”

    何青青说着，神色也充满了黯然。

    乔梁一时也神情默然。

    “对了，乔县長，你不觉得这事充满疑点吗？”何青青复又抬头看着乔梁。

    “有疑点是一回事，有没有证据是一回事。”乔梁瞥着何青青，“连法律都讲究个疑罪从无，怎么，你还想凭着个自己认为的疑点就随便给人定罪不成？”

    “乔县長，我不是那个意思，我是说你是不是也觉得这事有疑点？”何青青摇头道。

    “我觉得有疑点没用，还是那句话，要讲究证据。”乔梁撇了撇嘴，“先看看对方能不能找到他妹妹的手机再说吧，说不定能从手机上发现点啥呢。”

    “也是。”何青青点点头。如果想看得更快，搜索並關注維信攻眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    两人没再说话，乔梁也寻思了起来，回头应该把教育局局长丁永兴找来详细了解一下情况。

