    被陈阳突如其来的问题问的一愣，李霜眼底闪过了一抹失落之色！

    “等回头，我再跟你细说吧...”

    绝气丹这种东西，根本就不是正常武者世界的人会接触的到的！

    “现在梦瑶下来了，有什么事你就说吧！”

    没给陈阳继续追问的机会，李霜满脸微笑的岔开了话题。

    陈阳一看李霜不想谈这个话题，只好在心里默默地叹了口气，将刚才活死人的事情跟李霜讲了一遍！

    去做主播，不但能增加和人接触的机会，还能产生收入，也不至于让李霜坐吃山空。

    果不其然，李霜一听陈阳的说法，立马眼前一亮，“好啊，我同意，不过我有几个条件！”

    “什么条件！？”陈阳一听李霜同意，急忙追问。

    李霜缓缓开口道：“梦瑶才刚刚踏上武者一途，非常需要修炼，所以出去直播的次数不宜过多，一周两到三次就好，而且必须是晚上，还得佩戴面具！”

    修炼鬼气的人都不喜欢阳光，在太阳下面战斗，战斗力也会有所下降，再加上李霜不希望有人看到她和梦瑶的脸，晚上自然而然成为了最好的时间选择！

    “那就从今天晚上开始吧！”陈阳直接说道。

    “这么快！？”李霜明显的一愣。

    “恩，今天发现了一个活死人，目前所知的是一个成年女性活死人，说不定家里还有一个小的，实力嘛...介于鬼魂和怨魂之间，绝对不会超过怨魂，以你的实力完全可以碾压她，当然，为了以防万一，我也会跟你们一起去！”陈阳面色十分严肃，扭头看向梦瑶，“而且我也想知道，能在一天之内学会附魂的赤瞳拥有者，到底有多厉害！”

    说实在的，陈阳对阴阳眼是极为好奇的，虽然他的传承记忆当中也有关于阴阳眼各阶段的介绍，但毕竟也只是寥寥几字，具体有厉害，却是连传承记忆都不曾说清楚的！

    “好，那就从今天开始！”李霜沉吟片刻，微微点头，“下午我带梦瑶出门准备几把武器，晚上你再来接我们...”

    “不用，武器已经给你们准备好了，你直接跟我们走就是了！”

    看到唐钺那几把极阳枯骨刀的时候，陈阳就已经打好算盘了，刚好有两把适合李霜和梦瑶使用！

    三人从别墅里出来钻进天王一号，梦瑶看到唐钺的时候还开心的笑了笑。

    众人就这么出了门，一群人浩浩荡荡的朝着刘桂花留给他们的地址前进！

    刘桂花的家住在沪海市北源县，众人趁着天没黑在县城吃完饭，便朝着北源县城西出发了。

    大概走了十几公里，有个偏僻的小山村，远远看去全都是破旧的瓦房，整个村子看起来都充满了阴郁！

    来之前唐钺已经让手下工作人员打听过这个小村子了，说是从两年前开始，村里就一直有人莫名其妙的失踪，有人传言说是山里来了只山猴子，专门抓人为食，还有人说，是有人招惹了山神，山神发怒把那些人都抓去修山了...

    打哪以后，但凡有些本事的都搬到外面镇上了，只剩下了一些老弱病

    残，没几个月也就都死光了！

    陈阳他们都清楚，村里失踪的人口，八成是被刘桂花母子给吃了！

    随着众人靠近那个小山村，陈阳再次嘱咐众人，“大家千万不能掉以轻心，虽然这活死人不比鬼物那样看不见摸不着，但实力也不容小觑，一旦陷入饥饿状态，身体就会变得极为诡异，不论是速度还是力量都会产生质的飞跃，跟电影里那些低级丧尸完全不是同一个级别...”

    回想着之前在咖啡厅看到的刘桂花的模样，八成是许久未曾进食了！

    唐钺听着陈阳的话，认真的点了点头，“放心吧阳哥，这次我已经吩咐好员工，一旦架设好仪器，就必须立刻远离，就连直播用的摄像头，也采用了最为先进的超远距离无线摄像头！”

    说着，唐钺便从口袋里掏出了一把微型摄像头，背面还带着一层强力胶带，应该是让众人绑在身上的！

    陈阳看完点了点头，如果是这样的东西，每人身上绑几个，直播也就够用了！

    工作人员很快架设好了仪器，唐钺吩咐他们立马从山里撤出去，通过无线网络来控制这次的直播！

    很快天就黑下来了，唐钺打开直播间，开始接通服务平台！

    “各位老铁，现在我们所在的位置，是沪海市北源县的一个小山村，据说整个村子的人都在两年内消失殆尽，今天就让我们的新主播，来带着大家一起去看看！”

    说着，唐钺便将胸前绑好的摄像头对准了李霜和王梦瑶！

    此刻的李霜早已经换上了一套类似黑色夜行衣的服装，脸上戴着轻薄的黑色面具，将完好的身材衬托的玲珑有致！

    而梦瑶，虽然只有十四岁，但刚刚发育的身体却丝毫不输给李霜，一样是前凸后翘！

    “我去，两个黑衣美女啊，这身材，啧啧啧...”

    “身材不是重点，你看那俩美女背后背着的刀，实在是太帅了！”

    “帅不帅的不重要，我主要是来看身材的...两位妹妹，别玩直播了，我养你啊...”

    “楼上的，你少打了一个‘包’字！”

    直播间随着美女新主播的出现，快速的掀起了第一波热潮。

    李霜没搭理唐钺，梦瑶似乎是看出了表哥的尴尬，回身朝着摄像头摆了摆手，“大家好，我叫梦瑶，这是我师父，今天就由我们两个给大家进行直播！”

    李霜交代过众人，千万不能把她的真实身份暴露出去，一旦露馅，组织里的那些人就必然会找上自己，到那时候麻烦可就大了！

    萝莉音的梦瑶一开口，直播间那些萝莉控就再也受不了了！

    “哇，嫩妹！”

    “师徒同台，刺激啊！”

    “楼上别猥琐，人家还没成年呢！”

    “我的天，你们的注意力怎么会在这上面！？难道不应该是好奇为毛是两个女孩来抓鬼吗！？”

    直播间里越来越热闹，逐渐从讨论李霜和梦瑶的身材长相，转移到了这次直播的主题！

    除了唐钺能看见直播间的内容之外，其余人全都在闷着头往前走，时间不大众人就跨过

    了阴森森的山沟，进入了村巷。

    陈阳看了看时间，现在已经是晚上七点半了，虽然是夏季，但却依旧改变不了天色黑下来的现实，一时间，陈阳撑开了神魂空间，将众人全部笼罩在内，以防不测！

    这时候，唐钺指着不远处的一栋房子，“那就是我们这次直播的地点，刘桂花的家！”

    “梦瑶，跟紧我。”李霜清冷的声音传来，梦瑶急忙跟在了她的身侧！

    “哇，这美女的声音太好听了！”

    “好听

    1！”

    “好听

    10086!”

    一行人朝着那栋房子走过去，李霜作为主播自然而然的站在队伍最前端。

    看了看门锁，坏的，李霜抬手便将门推开，发出了一道让人牙酸的吱呀声！

    一瞬间，一股腐烂气息破门而出，让众人忍不住为之一顿！

    “都当心！”

    陈阳通过耳麦压低声音通知众人，毕竟他这次是画面外的工作人员，不能过多暴露！

    众人跨过门槛进入房子，几件破旧的家具杂乱的摆在弄堂，上面落满了灰尘，就好似许久没人居住一般！

    突然，一道黑色的影子从墙壁上一闪而过！

    “谁！？”

    经过这段时间的直播，唐钺明显的敏锐了不少，一甩手，枯骨刀就抄在了手里！

    李霜也发现了那道影子，不知不觉间，体内的鬼气就运转了起来！

    梦瑶拥有赤瞳，刚才的影子自然逃不过她的双眼，体内稀薄的鬼气也悄然运转了起来，很快身上就浮现出了一层淡淡的灰色气体！

    如临大敌，就在众人以为会发生点什么的时候，大门再次被人推开了！

    “你们...终于来了啊！”

    一道阴惨惨的声音从众人背后传来，声音诡异的让人头皮发麻！

    众人被吓了一跳，只见刘桂花正掌着一盏昏暗的油灯，提着一个暖水瓶朝着众人走过来！

    唐钺和郭子安听到这个声音，浑身汗毛都竖起来了！

    “来者是客，都坐吧，喝杯茶暖暖身子...”

    此刻的刘桂花和白天完全不一样，就好似换了一个人似的，整个人身上都泛着一股诡异的气息！

    李霜是这次的主播，一听刘桂花的话，立马示意大家先坐下。

    由于生活条件艰难，刘桂花连个完好的杯子都没能拿出来，几乎清一色都破了边！

    倒好了茶水，众人只是淡淡的看了一眼，就没人再去搭理这杯茶了——这杯子，实在是太脏了！

    随着刘桂花的出现，腐朽的味道越来越浓了，就好似谁家进了老鼠，死在角落里没人知道一样！

    “刘大姐，你不是说你还有个儿子吗！？他人呢！？”李霜淡然的问着，同为女人，想必提起自己儿子的时候都感到无比骄傲！

    果不其然，一听李霜问她儿子，刘桂花立马露出了一抹微笑，“他在房间内，他习惯早睡！”

    “睡着了啊...”李霜略带失望的重复了一遍！

    她想早点看见刘桂花的儿子，确认到底是不是活死人！

