    想再在丹田中试验一番，倒也不仅仅是因为不知道该如何掌握力度。

    而是林宇觉得也许能在丹田中直接创造出一个全新的丹田宇宙。

    那样一来，自己的这具神魔之体，说不定能再次使用元力。

    要是真能实现这个目标，那绝对是最好的结果。

    毕竟他的这具神魔之体已经变得如此强大，要是再能使用元力，催动法则，那绝对是堪称无敌的存在。

    到时候哪怕直面元祖，说不定都能稳稳压过对方一头。

    没有犹豫，林宇再次将那颗元灵粒子吸进体内，转移进丹田中。

    而他的另一具身体也娴熟地钻进神魔之体内。

    有了前面的经验，此时的他已经驾轻就熟。

    另一具身体一进入神魔之体后，便催动了法则之力。

    不过这次他没有直接催动武道法则，而是先催动了时间法则。

    他准备尝试一个刚刚想到的全新办法。

    先用时间法则让丹田内的时间停滞，然后再催动武道法则多次轰击元灵粒子。

    等到轰击的次数足够多之后，再让时间恢复流转。

    这样一来，武道法则引发的多次冲击就会在同一时间释放，成倍地叠加上去。

    当然这种方法有个缺点，那就是凭他现有的元力强度，同时催动两种高阶法则的话，法则之力会大大削弱。

    有可能那武道法则的冲击力在多次叠加之后，还不如刚才全力一击的力度来得大。

    不过想归想，最终还是要实际尝试之后才知道能不能行。

    “时之法则，停！”

    林宇催动了第一道法则。

    强大的九阶时间法则立即起效，令丹田内的时间陷入了停滞。

    也就是说，现在他丹田中的时间和身体其余地方的时间出现了偏差。

    身体其他地方的时间流速完全正常，丹田中的一切则停留在了他催动法则的刹那。

    如果是一个凡人体内出现这种状况，那绝对会当场暴毙。

    哪怕是刚刚修炼有成的魔神，遇到这种情况也会遭受不小的创伤。

    但对于拥有神魔之体的他来说，这么做没有任何影响。

    “武道法则，极意！”

    没有耽搁，林宇又催动了强大的武道法则。

    轰——

    一道巨力传入丹田之中。

    然而这股力量一进入丹田，便没了声息。

    因为现在丹田中的时间处于停滞状态，因此这股力量进入丹田后也跟着停了下来。

    除非让时间流速恢复正常，否则哪怕等到这个位面迎来毁灭，这股力量也永远不会作用到悬浮在丹田正中心的元灵粒子上。

    “再来！”

    林宇咬紧牙关，拼尽全力再次催动武道法则。

    尝试之后他发现，这么做对他的身体损耗实在太大了，凭他这具身体的实力，难以同时催动两道高阶法则。

    轰轰轰——

    武道法则接连催动，一股股强大的冲击力在丹田内迸发。

    爆发的瞬间却又突然凝固，像是有一股无形的力量在阻止这一股股冲击力彻底释放。

    而随着武道法则的接连催动，林宇的身体越来越虚弱。

    不光是身体快要到达承受的极限，他体内的元力也越来越少，急需通过吐纳元灵粒子来补充。

    当然，这种关键时刻他自然不可能分心去补充元灵粒子，只能憋着一口气坚持下去。

    轰轰轰——

    法则之力越来越弱，每次所引发的冲击也越来越没有声势。

    终于，林宇坚持不住了。

    硬要坚持的话，他的这具身体绝对会爆体而亡。

    “收！”

    林宇猛地收回元力。

    瞬间，丹田内的时间法则失去效用，时间流速立即恢复正常。

    而在恢复的刹那，那一道道由武道法则引发的强大冲击力同时朝丹田中心的元灵粒子汇聚而去。

    轰——

    丹田之中，一场远比刚才剧烈的大爆炸出现了。

    强烈的光芒闪耀着，能量汇聚在元灵粒子周围，无比地激荡。

    终于，这颗元灵粒子出现了剧烈反应。

    一道更加强烈的光芒自以元灵粒子为中心朝四周扩散开去，急速膨胀。

    “成功了！”

    林宇心中大喜。

    这一现象说明元灵粒子发生了大爆炸，一个宇宙即将诞生。

    而就在林宇这么想着的时候，一个微型的宇宙已然成形，正在以光速朝外扩张，变得越来越大。

    “不好！”

    林宇暗道不妙。

    这急速扩张的宇宙，瞬间便充满了他的丹田，并且还在不断扩大。

    没有犹豫，他立即将神魔之体的所有力量释放出来，神魔之体也跟着急速变大。

    与此同时，他直接冲出地下避难所，飞离地球。

    若是一直留在地球周围，那绝对会把地球连带着太阳系、银河系一起毁掉。

    所以这时候离地球越远越好。

    林宇急速在宇宙中穿梭，眨眼间来到了离地球几万光年的星域。

    而此时他的神魔之体已经变得如同一个星系那么大，并且还在不断地变大。

    “希望能成功。”

    林宇的另一具身体没有离开神魔之体，而是停留在体内观察着。

    他心中不停祈祷，祈祷这个宇宙能在丹田中完美成形。

    这样一来，也许就能再次获得使用元力的能力。

    ……

    同一时间，古魔神藏身处。

    “那个林宇……他到底在干什么？”

    一直在密切关注着林宇动向的古魔神们都紧张起来。

    “这家伙，他的身体如果再这么膨胀下去，绝对会毁掉这个宇宙！”

    “是啊，不用等他的身体变得和这个宇宙一样大，只要大到一定程度，巨大的质量就会引发空间坍缩，到时候……”

    古魔神们不知道林宇到底在搞什么鬼。

    他们虽然一直留意着林宇的一举一动，但终归是无法看到他身体内的景象。

    所以完全不知道他是在试图创造一个宇宙。

    “现在怎么办？”

    古魔神们纷纷看向白蒙。

    白蒙是他们中最年长资历最老的一个，很多事得听他的意见，由他做主。

    “他肯定是想引我们主动去和他接触……”

    白蒙猜测道。

    “那我们要不要去和他接触？”

    白蒙话音一落，便有一名古魔神问道。

    “等我想想。”白蒙陷入纠结之中。

