    事实上，这一局EDG的开局不可谓不美妙，他们仅仅通过厂长的一个小设计，就成功让下路双人组取得了对线优势。

    但成也厂长，败也厂长！

    正是因为厂长开局就对下路动了手，反倒是让小宁抓到了一个反击的机会！

    虽然为了杀掉厂长，他和狼行双双交掉了闪现，但同样的，厂长男枪不仅交掉了闪现，还交掉了自己的一血人头。

    一来二去，老干爹战队又一次在开局阶段，取得了节奏上的优势！

    不过，虽然厂长率先阵亡，但野区的战斗并没有因此而结束。

    就在小宁和狼行合力将厂长击杀的同时，EDG的Mouse慎和Scout辛德拉也终于支援到了野区之中，想要将这两个血量情况并不健康的强盗留下。

    但老干爹战队这边的动作也非常果断，当韦神艾克追着Scout辛德拉来到三狼位置时，狼行青钢影的E技能已然再次转好！

    不过这一次，因为Scout的意识和反应都直接拉满，所以LGD中野并没有能够拿Scout怎么样，甚至都没有打出他的闪现，只是打出了疾跑。

    反倒是另外一边，残血的小宁螳螂被满血的Mouse慎追的快要吐血了。

    “救我！”

    其实小宁已经向狼行韦神呼救很多次了，但刚刚他们的注意力全都注意在Scout身上，以至于根本没有发现小宁的惨状。

    再回头时，小宁螳螂的血量，已经被Mouse慎揍到只剩不到100点，只要再最后平A一下，就可以完成击杀。

    奥义！影缚！

    就在狼行青钢影赶来的同时，Mouse慎的第二个E技能终于转好，随后，奋力朝着小宁螳螂冲去。

    哗啦……

    却只听一阵急促的风声响起，下一刻，在小宁的不规则走位中，慎竟然和螳螂来了个擦肩而过！

    不仅没能嘲讽住小宁，反而使得二者之间的距离变得更远！

    闪现！

    眼看情况不妙，Mouse赶忙交出闪现，企图在E技能尚未结束的时候调整自己的最终落点。

    虽然这个E闪还是没能追上小宁螳螂，但也再次成功拉近距离，只要再A出来一下……

    咚！

    却在此时，又是一个洪钟般的声音响起。

    就在Mouse即将打出最后一下平A之际，韦神的艾克，竟然直接闪现E技能冲进自己提前丢出的W技能时光交错立场。

    随后，将Mouse的慎结结实实定在原地！

    钩锁！

    狼行青钢影见状同样不敢怠慢，生怕小宁交代在这里，赶忙EE再次踢晕Mouse，并让小宁获得更多的逃生时间。

    LGD.Godv击杀了EDG.Mouse！

    随后，在Mouse再无位移能力的情况下，游戏时间4分12秒，韦神艾克，拿下Mouse慎的人头！

    ……

    轰！

    当游戏时间4分钟出头，老干爹就再次打出一个2比0的完美开局时，整个现场瞬间沸腾。

    LGD战队的粉丝们无不在为选手们的精彩表现而欢呼，而EDG战队的粉丝们，则纷纷痛骂着选手们的脑残操作。

    “厂长这波就不应该进野区，而且看到蓝BUFF被偷的第一时间就应该回头去刷三狼，而不是蛤蟆！”

    “我要是厂长，看见青钢影的第一时间直接闪现就跑了，结果厂长非要先E再闪，这不就是闪现迁坟嘛！”

    “这波也不能怪厂长，毕竟他也肯定想不到老干爹上野打的这么坚决，倒是Mouse实在有点离谱了。”

    “刚刚直接闪现就能直接A死螳螂，非要节省那个闪现，结果好了，被韦神秀的头皮发麻！”

    EDG粉丝们纷纷愁眉苦脸的吐槽着，埋怨厂长太过于头铁，埋怨EDG上中支援太慢。

    但事实上，韦神和狼行为了贯彻落实陆经理的战术安排，上线之后就在不停的推线，即使4分钟不到就把血瓶全部嗑光，也要把兵线按在对手防御塔下。

    这样的战术是非常成功的，因为只要兵线处于推线状态，那么小宁入侵之际，他们的支援就会比EDG中野更快！

    EDG.Zet击杀了LGD.Ming！

    不过就在此时，随着导播镜头的忽然切换，下路竟也同时爆发了战斗。

    Meiko娜美趁着小明露露走位不慎，直接Q技能水泡将其炸起。

    随后，在司马老贼寒冰已经没有治疗的情况下，就算小明交出了虚弱和闪现，还是被EZ的E技能奥术跃迁所附带的一发平A效果带走了性命，同样交出了一个死亡闪现。

    “幸亏厂长开局逼出了司马老贼的治疗，要不然这个开局，EDG又要炸裂了。”

    解说席上，看到Zet拿到人头时，Rita短舒了一口气，并没有长舒，因为此时的局面对于EDG而言，仍旧不容乐观。

    因为老干爹的两颗人头一颗在打野身上，一个在中单身上，上路又是天然优势，所以接下来老干爹战队的上中野，仍旧会非常强势！

    “如果老干爹想要继续扩大优势的话，就只能放弃下路，围绕上中野来打了，毕竟Mouse和厂长都没有闪现。”

    “如果小宁想要对下路动手，那我只能说是徒劳，因为EZ是有两段位移的，除非寒冰到了六级，青钢影再TP包下，否则绝对不可能杀掉ez。”

    “同样的，EDG想要打回局面，就必须围绕Zet来做文章，这个EZ一旦在中期成型，那么他的战斗力绝对是全场最高！”

    “当然，有个前提是EZ千万不能死，这就得看EDG战队的四保一体系练得怎么样了。”

    管泽元笑呵呵着说道，认为此时老干爹虽然人头领先一颗，但整体其实并没有领先多少，只要EDG稳住，就可以朝着他们想要的局面发展。

    ……

    管泽元的分析并没有错，在接下来的时间里，老干爹和EDG果然确定了自己的侧重点。

    但很明显，是老干爹战队这边执行的要更好一些。

    因为小宁螳螂在取得优势后，就再次像之前的几场比赛一样开始频繁入侵厂长的野区。

    也不和厂长缠斗，就是跑过来抢你一个野怪，然后E墙跳走，搞的厂长很是无语。

    不过尽管如此，老干爹的领先优势并没有因此继续扩大，因为厂长的应变能力，还是太强太强了！

    游戏时间6分20秒，狼行青钢影升级到六，并屯了两波兵线，准备配合5级的小宁螳螂对Mouse慎进行一波越塔。

    但因为二人的闪现全都没有转好，所以在越塔开始后，发现如果一波打到底的话，必然会被一换一，于是只能赶忙作罢。

    不过Mouse慎还是死了，因为就在小宁螳螂离开后不久，同样升级到六的韦神艾克又来越了一次，这才成功完成击杀！

    LGD.Godv击杀了EDG.Mouse！

    但EDG的应对也非常迅速，在LGD上野第一次越塔的同时，EDG的中野便集体朝下路赶去，然后成功完成了一波四包二，将司马老贼的寒冰击杀！

    EDG.Scout击杀了LGD.SMLZ！

    对于双方战队粉丝而言，这样的战况算是有喜有忧。

    但对于两位解说而言，这样的战况却让他们兴奋不已！

    “EDG终于发现了他们的获胜之道，这一局只要继续按照这个节奏打下去，胜率还是非常大的！”

    “同时，这场比赛，对于老干爹来说，绝对是有史以来最大的考验！”

    “在往常的比赛中，老干爹的比赛几乎全都是碾压局，很少很少打均势、甚至劣势局。”

    “但今天，他们遇到了拥有厂长的EDG！”

    “如果老干爹还想要获得比赛胜利的话，就必须掏出一点新东西了！”

    管泽元眼睛放着光芒，看热闹不嫌事大道。

    同时心中非常明白，这一局比赛，不管是EDG还是LGD获胜，他们都将迎来一次彻头彻尾的成长！

    这，就是强强对决，可以带来的好处！

    ……

    新东西？

    战队休息室内，当陆浩然听到管泽元的这番分析时，脸上终于露出了略显凝重，却又相当自信的复杂表情。

    因为管泽元说得的确没错，这一局，老干爹如果还想赢下比赛，就必须掏出新的东西……

    运营能力！

    之前的比赛，老干爹是怎么赢的？

    非常简单，那就是通过陆浩然的战术安排，外加LGD选手们的操作，在对线期间就将对手打崩，然后累计到巨大的经济优势，再将经济优势转化为胜势。

    但是现在，在遇到拥有厂长的EDG战队后，这样的赢比赛能力显然行不通了，因为老干爹很明显的没有办法继续像之前一样取得全线的对线优势！

    虽然LGD针对上路的战术成功了，但下路这里，司马老贼和小明“稳住发育”的计划却直接夭折。

    如果继续这么换人头换下去，显然是EDG的后期要更强一点。

    毕竟慎这个英雄就是个蓝领，死再多也无所谓，可寒冰这个英雄虽然是工具人，但多少也是半个C位！

    如果C位哑火了，那么LGD的后期团战输出就会乏力，导致团战的溃败！

    所以，面对这样的局势，老干爹必须运营起来，必须要保证在可以杀到对手的同时，保证自己不死！

    “终于到了检验你们临场应变和运营能力的时候了。”

    陆浩然声音郑重道，“运营”这个东西，在平时训练当中他是让选手们着重练习过的，但因为对手太弱，以至于在LPL的比赛场上还从未又机会实战检验过。

    今天，陆浩然终于等来了一个机会！

    如果输了，那老干爹就有了新的进步方向。

    如果赢了，那就说明老干爹除了打架，还可以通过“运营”拿下比赛，可以再掌握一个更厉害的赢下比赛的方式！

    ……

    LGD和EDG互换了一个人头后，比赛再次回到正轨。

    而正如陆浩然所预料到的那样，在接下来的比赛当中，双方都开始了疯狂的运营！

    游戏时间7分35秒，因为下路的巨大优势，EDG率先拔掉LGD的下路一塔，也是全场的一血塔。

    两分钟之后，下路推塔未遂的司马老贼听从小明的指令直接转线中路，并在河道位置就远远射出自己的大招，精准命中Scout辛德拉后，配合小宁和韦神拿下他的人头！

    但非常可惜的是，Scout个人能力属实强悍，在临死之前推晕了小宁螳螂，并成功甩出大招，强行打了个一换一出来。

    紧接着，厂长丰富的打野经验终于淋漓尽致的体现了出来，趁着小宁复活的时间，直接拿下第一条水龙。

    但想要让小宁服气可不是那么简单的事情。

    游戏时间12分10秒，在EDG下半野区埋伏了许久之后，又是配合司马老贼艾希的一发超远大招，小宁螳螂、韦神艾克和小明露露三人集体冲出，将Mouse慎再次强杀于二塔之下。

    随后，四人一鼓作气将EDG下路一二塔全部拆掉。

    但同样的，EDG也在上路一路拆完了上路二塔，算是等价交换。

    游戏时间16分47秒，厂长趁着艾克和青钢影分别在上下路带线的机会，直接召集队友，强行拆掉LGD中路一塔，并转头拿下第二条水龙。

    然后小宁和狼行也完成了资源交换，拆掉了EDG的上路一塔。

    ……

    “怎么感觉这场比赛打成了回合制游戏？”

    游戏时间来到20分钟，纳什男爵终于出生时，解说席上的管泽元和Rita齐齐哭笑不得道。

    自从10分钟前Scout和小宁一换一后，后面的10分钟时间，LGD和EDG就展开了疯狂的运营和换资源。

    虽然不得不承认，“运营”同样是英雄联盟比赛中相当重要的环节，也是管泽元口中的“新东西”，可当LGD真的将运营能力打出来的时候，心中还是有些难以接受。

    因为当两个运营强队同时运营的时候，就会使得比赛特别无聊！

    “本来我还以为LGD战队的运营能力可能不太行，只要EDG开始运营，他们就会无法招架，但万万没想到，LGD的运营能力竟然和EDG不相上下！”

    “这真的是一支重组后的战队吗？他们的打架能力强我认了，说明陆经理的抽卡能力强，可这个运营能力，可不是与生俱来的啊！”

    Rita心惊不已道，越发感觉这场比赛的走向变得扑朔迷离。

    “还是EDG的运营能力要更强一些，因为厂长已经控到了两条小龙，但小宁一条也没有，这就说明小宁的控图能力到底是不如厂长的。”

    “虽然现在的局势看上去五五开，但只要厂长拿下了小龙龙魂，EDG就可以稳赢了。”

    管泽元信誓旦旦道，并不觉得比赛拖到大后期时，LGD真的可以凭借他们的打架能力打得过有龙魂的EDG！

    更何况，EDG战队的打架能力其实一点儿都不弱！

    可就在他话音刚落时，忽然看到小地图上，红色方的信号突然标记在了大龙身上！

    “啥？这什么意思？老干爹这是想要rush大龙？”

    “老干爹是疯了吗？厂长可是还……”

    “不对！厂长和Meiko怎么一起在LGD的眼上回城了？！”

    （周二了，求追读……不过好像看不到这句话的人也不会追读，呜呜呜……）

