    可卢平却摇了摇头，说道：“不是，我和白老大之前也是这么想的，可是听于大哥说，这群人和我们一样，说的是都市的语言，穿着也和都市无异。”

    我实在难以想象，都市里面的人会生食人肉。

    于荣又说道：“他们既然能把我们留下来，还给我们这些武器，说明他们相当自信，绝不担心我们反抗。”

    这时，营地口站着的赵开泰突然也搭腔道：“吴桐兄弟，自信是好事，但盲目自信就是自负了，你看看你身边的同伴，自保都成问题，怎么可能和那些可怕的家伙对抗？”

    赵开泰这意思很明显，自然是在说邹子喻和郝英俊。

    两人自然也听得出来赵开泰话里的意思，默默地低下了头。

    “你们要闯是你们的事，别连累了我们！”

    这时，于荣身边一个汉子忽然不悦的说道。

    于荣狠狠的瞪了一眼，摆了摆手，示意那家伙不要说话，接着面色一转，给了我一个笑脸。

    “吴桐兄弟，你别误会，我这兄弟没有恶意。但你们要是真的打算硬闯，就确实不要在我们团队久留了。”

    于荣这话说得比刚才那汉子隐晦，但意思已然很明显，算是下了半个逐客令了。

    我淡淡一笑，回应道：“于大哥，你放心，我们不会逗留，要是没有你们的提醒，说不定今天我们已经朝里面进发了。”

    我的目标只有一个：朝丛林深处，找到离开这里的办法。

    “放心，明天一早我们就离开，不会给你们惹来麻烦！”林春雨此时也在旁边冷冷的说了一句。

    他的态度就比我强硬多了，一点没有客气的意思。

    他的话音刚落，人群里面有几个汉子的脸色已经变了。

    于荣叹了一口气，无奈的说道：“既然你们已经决定了，那我也不便强留，免得日后给团队招致不必要的麻烦，几位兄弟明日保重！”

    我点了点头，明面上还是对于荣说了几句感谢的话。

    “白兄弟，你们两个呢？”于荣忽然又问白石伟。

    白石伟微微一愣，接着赔笑道：“于老大，这几天多谢你们的照顾了，我们和吴桐本来就是一个团队的，自然要跟他们一起走。”

    我很清楚，白石伟这家伙虽然怂，但在站队方面还是很聪明的，他明白，跟于荣团队待在这里，很难会有离开的机会，甚至连温饱问题都难以解决。

    至于卢平，自然更是站在我们这一头的。

    “不行！”这时，赵开泰却厉声说道：“白石伟和卢平这些日子在我们团队里面，附近几个团队都很清楚，要是他们被抓了，遭殃的还不是我们！”

    “就是！”

    赵开泰的话说完，营地里面立马就两个汉子站了起来，指责道：“你们还真是过河拆桥，我们救了你们，你们还想害我们？早知道我们前几天就该直接把你们抓起来上供！”

    “就是，于老大，不能让他们走！”

    越来越多的人站了起来，矛头全都指向了卢平和白石伟。

    白石伟和卢平一时哑然，把求助的目光看向了我。

    我苦笑一声，于荣团队的强烈态度让我有些始料未及。

    但说实话，他们有这样的反应也无可厚非，毕竟白石伟和卢平在他们团队待了这么久，要是他们闯进了他们口中那些“吃人的家伙”的地盘被抓了，势必会给于荣团队带来麻烦。

    所以，我一时间竟不知道如何反驳。

    “没事，让他们走！”于荣忽然厉声说道。

    他这话，让赵开泰等人和我们都有些惊讶。

    他却接着说道：“白石伟、卢平，你们记住，要是你们到时候被抓了，是你们自己偷跑出来的，跟我们团队没有关系。但要是真在里面闯出一条路来，也别忘了咱们这些曾经照顾你们的兄弟们！”

    听了于荣这话，我才明白过来为什么这家伙会是这个团队里面的领头羊。

    他之所以答应白石伟和卢平离开，其实也是看清了他们如今的现状。

    与其自己没有胆子去闯，倒不如把这个难题交给我们，到时候我们真的不幸被抓了，他们能迅速和我们撇开关系。但若是我们运气好，真的探寻到一条进入丛林的路，他们也能跟着多条活路。

    不得不说，于荣确实是一个睿智的家伙。

    这家伙的心思，甚至比白石伟还要缜密。

    于荣话里话外这意思再明了不过，团队里面的众人自然也不再多说什么。

    “那就多谢于大哥了！”白石伟爽快的应承了一句。

    于荣点点头，淡淡说道：“你们今天就好好休息一下，明天一早离开团队，最好不要被其他团队的人发现了。”

    于荣说这话的时候，刻意把目光瞥向了我们四人和叶磊团队。

    “你们怎么打算？是走是留我都没意见！”我忽然身旁的叶磊团队和郝胖子两人说道。

    他们刚才起就一直听着我们和于荣团队的谈话，一直默不作声。

    但我知道，丛林里面或许比我们想象的要凶险，我们只算得上临时伙伴，不可能代替他们做决定。

    叶磊听了我的话，忽然沉默，然后看向了自己身旁团队的几个人。

    “桐哥，咱们之前可说好了，你别嫌我是累赘丢下我！”郝胖子却忽然首先说道。

    我笑了笑，然后拍了拍郝胖子的肩膀，说：“你放心胖子，只要你愿意跟着我，我绝不会丢下你，反正要是被抓了，那些家伙肯定也喜欢吃你这肉肥的。”

    郝胖子挠了挠头，知道我是在打趣他，尴尬的笑了笑。

    “我也跟你们一起！”邹子喻也在这个时候表态道。

    我点点头，把目光看向了叶磊团队。

    叶磊虽然是团队的老大，但显然也无法代替他们做决定，他这意思，就是在遵循团队的意见。

    “老大，既然咱们是一起来的，那就一起走吧，反正在荒岛外围待了这么久，要是被困在这里，还不是一样的下场？”杨逍说道。

    有了杨逍的表态，他身旁一个汉子也接口道：“就是，反正迟早都是个死，说不定跟着桐哥和雨哥他们还有些希望。”

