    江舟将路忘机安置好，又嘱咐心思细腻的纤云在其房中看顾，便径回到小楼中。

    坐在窗前，疏理着这两日所遇的古怪案件。

    以往的案子，再怪也总是有迹可循。

    但疑似阴兵借道的甲兵，怀水上的白尸。

    这两件案子，都像是无根无源一样，凭空出现。

    让人无法捉摸，也寻不到根源。

    甚至连一丝一毫的线索都找不到。

    江舟知道，恐怕这是已经远远超出他这个层次，完全不是他能力范围内的事件了。

    他也没有太纠结，反正和以前一样，不是他能碰的不碰就是。

    现在的局势，到处都是妖魔，他完全不缺“经验怪”。

    想了一会儿便暂时放下。

    很快进入定中，凝神寂照，修炼元神大法。

    说是修炼，其实依然是默诵经文。

    不过这一次诵念经文，却似乎有了些不一样的变化。

    江舟一遍又一遍地默诵天一经文，也不知过了多久。

    只觉神意茫茫，飘飘忽忽，似乎在虚空中飘来荡去。

    一直向“天上”飘去，也不知飘了多久，似乎要飘入那无穷无尽的太虚之中一般。

    “弃我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧。”

    就在此时，一声清朗之音响起。

    江舟猛地惊醒，心中一片清明。

    是居于紫府中的分神“李白”。

    这是怎么回事？

    “李白”又念诵道：“一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼。”

    居于脑宫中的“李白”，似乎一日比一日便得更神奇。

    此时就像是他脑中的一台超级电脑。

    与他有着同一个意识，却比“自己”更加冷静、理智，而且能瞬间调出他曾经看过、经历过的一切。

    事无巨细。

    简直像是让他多出了一颗超级大脑一般。

    江舟一阵后怕。

    也亏得“李白”的存在。

    否则他刚才就危险了。

    刚才那种状况，应该是他要凝聚阴神。

    “未至真空，阴神也难出。”

    江舟想到藏经阁中有一部道经中有言。

    心空及致无碍时，就是真空。

    他之前本已经该到了阴神之境，但心有所累，心有挂碍，不得解脱。

    祭月诗会之后，他用自己也没有想到的方式，让自己问心无愧。

    消除心中所累，如今是水到渠成，自然而然就要凝聚阴神。

    如果“李白”没有出声惊醒，他可能已经一跃而出，成就阴神。

    不过江舟并没有懊恼，反而庆幸。

    初生之阴神，十分脆弱，没有人敢在毫无准备的情况下阴神出窍。

    否则往往阴神出窍之时，就是魂飞魄散之日。

    更何况，有元神大法在，他也并不想凝聚阴神。

    天一元神大法中，有经文记述：修持之人，始也不悟大道，而欲于速成。形如槁木，心若死灰，神识内守，一志不散。定中以出阴神，乃清灵之鬼，非纯阳之仙。以其一志阴灵不散，妄称为仙。虽曰仙，实为鬼。用功到此，乃曰得道，诚为可笑。

    这经文将此世中人许多人苦苦追求的阴神之境，说得一无是处。

    乃是“始也不不悟大道”后，急欲速成，才将这左道当大道。

    他要的是直接凝聚帝神，而不是这区区左道阴神。

    江舟思绪电转，片刻之间便恢复清宁。

    将几欲出窍的神魂正要归附灵窍，忽然听闻一声嘻嘻怪笑。

    便觉一阵巨大的拉扯力，将自己神魂一扯。

    江舟神意猛震，如同酒醉般，昏昏欲睡。

    暗道不好。

    八成是遭了暗算。

    为防不测，脑宫中的“李白”瞬间出窍。

    “哎哟！好厉害的浩然气！”

    “快走快走！”

    “这小子好像有得了大造化的读书人护持！快快回转！”

    “李白”出现在榻前，却见几个鬼鬼祟祟的影子，手里扯着一根漆黑铁锁。

    铁锁另一端，锁着的分明是本体。

    只是昏昏错错，不知人事，被几个鬼祟锁着，直接拖入了虚空中一阵迷蒙黑气中，眨眼就不见了踪影。

    “李白”再回头一看，本体肉身却好端端地坐在榻上。

    这是魂魄被拘了……

    幸好他有这尊分神，否则还真要遭了暗算。

    到底是什么人？

    竟然能让他毫无所觉地便将他魂魄拘走？

    拘魂锁魄……

    除了阴司，还有谁能有这般能为？

    “李白”神色沉凝。

    可这阴司为何要暗算他？

    “哼。”

    “李白”轻哼一声。

    不管是谁，擅拘生人魂魄，都是大罪。

    何况还拘到了自己身上？

    心念一动，本体口鼻中窜出五色烟气，贴着皮肉蔓延开来，护住全身。

    有太乙五烟罗护体，也不怕自己这肉身遭了破坏。

    “李白”身形变化凝实。

    这是这尊分神的另一处神异。

    所谓“阴神能见人，阳神人能见”。

    便是因为阴神非实，乃人之一念。

    只有修为十分高深的真修，阴神才能变化形色，为人所见。

    而他这尊分神却与一般阴神不一样。

    可以虚实随意。

    虚时为神，实可化为血肉之身。

    与传说中的阳神一般。

    四处扫了一眼，将一旁放在桌案上的一柄文茂斋刚刚为他搜罗来的宝剑，还有那只乾坤洒葫芦拿在手中。

    “霓为衣兮风为马！”

    口中一声慢吟，便从窗户穿出。

    一脚踏空，云气自生，青衫飘拂，御风而行。

    姿态如仙，却是风急电掣。

    不过短短片刻，便来到城隍庙上空。

    此时夜深人静，庙中并无人。

    只有院中一尊巨大的香炉，即便是深夜，炉中也仍有香火不灭。

    青烟袅袅，聚而不散。

    如一层青黑的薄纱，将黑夜中的城隍庙笼罩其中。

    若隐若现，十分神秘。

    “李白”飘身降落。

    看了一眼这尊香炉。

    这东西以精铜所制，受了吴郡不知多少年月的香火。

    恐怕早已经变为异宝。

    当初那灵空道人竟然能将此物踹翻逃遁？

    根本不可能。

    “哼。”

    “李白”抬头看向那黑幽幽的城隍大殿，怒道：“受人间香火，不思恩德，反为祸人间，拘生人魂魄。”

    “吴郡城隍！”

    “与我出来！”

    “李白”连喝数声。

    庙中仍然一片静悄悄。

    “李白”冷笑一声，腰间长间铿然出鞘，当空一斩。

    剑气呼啸而出……

