    三口金棺逐渐远去。

    死神没有任何动作，只是站在桥栏附近，望向那条静静流淌的河水，川流不息，不舍昼夜。

    这种单调到极致的永恒景色，已经陪他渡过漫长岁月。

    如今，又一个千禧年来临，他还是死神，依旧伫立在这里，仿佛一座被高高供起的神像。

    永世长存，万年不朽……却也没有丝毫生命气息。

    比死人还像死人。

    浓雾渐渐散去，桥上突兀出现一位老人。

    他意外得没有穿着那些奇怪宗教服饰，只是身披月白色长袍，盘膝而坐，面朝冥河。

    老人手中提着一根接骨木鱼竿，似乎在垂钓。

    接骨木竿长线，沉入河底，每次甩杆，都勾起无数亡灵。

    钓鱼佬除了鱼，什么都能钓到……这句话在冥界也适用。

    老人钓了半天，突然开口说道：

    “您的指骨，就在那个叫史塔克的少年身上。”

    “拉文克劳藏了很多年，我也找了很多年，终于现世了。

    你需要它吗？”

    死神不轻不重哦了一声，一袭古旧黑袍的他，双手负后。

    透过袍子，可以看见微微露出一角的双手：

    全是白骨，右手食指缺了一截指骨。

    这根指骨，被三兄弟中的老三要走，做成了死亡圣器中的——时间戒。

    死神能感觉到，指骨此时距他很近，比以往任何时候都近。

    但很可惜，上面有拉文克劳的魔法，将那种联系给硬生生斩断。

    她将青铜戒给毁了，却又没有全毁，保留了部分能力。

    就像她对智慧的冠冕所做的事情。

    一个无法修复的指骨，无法安装回手上了，再拿回来又有何用吗？

    死神在追忆往事的同时，眉头皱起，似乎想起了很多不堪提起的沉重心事。

    老人端坐在桥上，望着沉默不语的死神，试图像过去无数时光那样，揣测死神在想什么。

    沉默就是最好的拒绝。

    开口试探的他，已经心里有数了，便没有再追问下去，只是笑了笑，换了个话题道：

    “史塔克乘坐金棺，前往的方向，似乎是亡灵安息之地。”

    他远眺西方道：“是受到金棺的指引，去寻找拉文克劳她们吗？”

    老人虽然也活了很多年，却从来没有去过那边。

    他一直代替死神，在人间行走，对冥河尽头的事情，不太熟悉。

    只知道……曾经有强大巫师，都越过安息之地，去了更远的世界。

    “他们不是去安息之地。”死神解释道。“在冥河尽头，有一个漩涡，从那儿可以直接回到人间。”

    “还有这种地方？”老人眉头扬起。

    在他的印象中，冥界出口只有一条路：

    顺着三兄弟试炼之路，再原路返回。

    其它任何方式进来，都无法原路回去。

    没想到冥界还有一个出口。

    这些年来，死神只有这么一个听众，话难得多了一点，轻声说道：

    “那个出口，并非自然形成，而是当年我与梅林一战，直接将冥河直接给打穿了。”

    将冥河打穿，造成一个连通人间与冥界的通道……那场战斗，该是何等的可怕？！

    老人站在原地，轻轻叹息。

    以凡人之躯，比肩神明……不愧是梅林！

    死神却没有太多感概，只是突然沉声道：

    “那个孩子我很满意。你要的东西，我也已经给了他。”

    老人眯起眼眸，那袭袍子虽然大体上平静，可细看之下，依旧激动的涟漪阵阵。

    “太谢谢您了。”他平复了心情，朝着远方望去，半响后，说道：

    “您的一个女儿，去杀另一个女儿了，就不担心吗？”

    “不是有你吗？”死神说道。“她们好歹是伊莱恩的姐姐，你不会坐视不管吧？

    去将摩根放出来吧，她已经被关了一千五百年。”

    “我尽力……那可是梅林的魔法啊。”老人笑了笑，又故作惊讶，试探问道：

    “您找到格林德沃了吗？他游荡在冥界，不知道目标是什么。”

    死神一脸漠然神色：“他无无足轻重。”

    那就是没有了。

    老人皱了皱眉头，眼神复杂，有疑惑，有惊讶，最终剩下恍然和进一步的确定。

    已经无法全知全能的死神，还是神吗？

    老人很好的掩饰了自己的情绪，手臂轻轻一甩鱼竿，突然有一一个柜子，猛地跃出水面，重重砸在桥上。

    汤姆的……金约柜。

    老人会心一笑，站起身后，捡起柜子，走下渡桥，一路向西，没有回头。

    那个背影彻底消失，死神依旧没有任何动作，只是望向脚下的那条明暗鲜明的冥河。

    如两国边界，又如阴阳之隔。

    不可僭越半分。

    他突然哈哈大笑，声音无比凄凉：

    “死神，死神……一个绝望者的梦啊！”

    ……

    ……

    离开死神小岛后，三口金棺一路奔流，基本上没有碰到任何危险。

    唯一惊险的地方是，某处山峦，两岸高山对峙。

    崖悬崖峭壁，相距不足十米，形如门户，水势极为湍急。

    出了山间后，视野豁然开朗，河面由窄变阔，恍若隔世，仿佛由阴间进入阳间。

    但水流依旧没有由急变缓，反而越发湍急。

    赫敏站在金棺上，拿着望远镜朝着远处望去，突然大喊道：

    “威廉，是大瀑布！”

    是的，是瀑布，还是无边无际的大瀑布。

    那巨大轰鸣的水声，如同漫天风雷。

    这种声音，在十数公里外，都能轻松听见。

    悬崖朝着两侧无限绵延，水浪如白虹横江，铺天盖地。

    所有的冥河水，都从这处瀑布，直直灌入安息之地，带着那些死后的亡灵。

    威廉站于船头，努力控制着金棺，朝着一侧方向飘去。

    在距离瀑布尽头前，有河面被劈开，露出一道直达五百米的缺口。

    仿佛有人在天地间，画下的一条鸿沟。

    越发临近，越能感觉到鸿沟内的魔法恐怖之处。

    这绝对是战斗留下的痕迹。

    不但切开了冥河，还打穿了冥界与魔法世界的入口。

    很难想象，这是何等强大的巫师造成的。

    金棺在缓缓靠近，除此之外，任何亡灵出现在附近，都会被那凌厉的攻击，瞬间撕裂。

    “躲进棺材，要进去了。”威廉大喊一声。

    三口金棺，都盖上盖子。

    威廉与赫敏躺在一个棺材里，两人紧紧拥抱在一块，只感觉天旋地转，如同地震了一般。

    金棺在漩涡中旋转一圈后，被黑洞洞的缺口，给彻底吞噬。

    ……

    ……

