    金牛座贝塔星系，此刻，一场大战正在爆发。

    无数姿态各异的怪兽在正在这狭窄的小行星带上肆虐着，而它们有着同一个目标，就是前方的三位奥特曼。

    “竟然有这么多怪兽，安培拉提前预料到我们会来到这里吗？”

    赛文21反手一刀将旁边的萨德拉劈成了两半。

    他们刚刚到达这个星系，便被这些怪兽包围住，每一头都受到了黑暗物质的强化，然而可惜的是，这些怪兽中并没有类似于杰顿那种级别的怪兽，也没有和杰顿巴尔坦星人那类的融合怪兽，凭三人的实力并不算难对付。

    只是，他们在担心，这些怪兽会不会只是前菜，更强的敌人会不会在后面。

    事实上，他们不祥的预感应验了，当他们开始在逐步解决周围的怪兽后，无数炮弹突然从天空落下，恐怖的威力瞬间将三人的身形淹没，就连周围的的怪兽们也不能幸免。

    当火光消散后，将炮弹挡下的三人看向了炮弹的发出——那是一个黑色的机械造物，浑身都被坚硬的金属所覆盖，最引人注目的则是它双肩上的火炮，以及中间的三联装加特林炮。

    “和这些杂鱼完全不是一个等级的存在。”

    刚刚撑起护盾挡下对方炮弹的奈欧斯升起了警觉之心，而就在这时，周围被黑暗物质影响的怪兽们都朝着这里再度冲了过来。

    “你们去解决它，这些家伙交给我！”

    “是！”x2

    奈欧斯和赛文21没有丝毫的犹豫，他们相信自己队长的实力，所以二人同时起飞，冲向了不明机器人。

    看着二人冲向了敌人，佐菲环顾四周，纵身一跃来到了半空中：

    “一口气解决你们！”

    双手于胸口聚力，紧接着，恐怖的能源凝聚于右臂之上，下一秒，白色的破坏性光束骤然爆射，笼罩了面前的小行星群——M87光线A型（十分之一威力）。

    奥特兄弟中威力最强的单体光线技能，名称的由来是光之国记录里公认的“达到87万度的奇迹（Miracle）热线”，最大威力的输出可以毁灭一颗行星，平时为了避免破坏周围的环境，都是以十分之一的威力进行输出，这次也是一样。

    白色的光芒，宛如一柄利剑，横扫了小行星带上的所有怪兽。

    而这一幕，也被有心人看在了眼里。

    “他就是健的继承人吗？有点意思。”

    王座之上，安培拉星人通过投影看着几百万光年外的一切，对于佐菲的战斗力，他稍稍提起了兴趣，他的年龄非常悠久，甚至远超宇宙警备队成立的时间，而佐菲三人对他来说，只能算是毛头小子，就目前来看，三人展现出来的战斗力并不能引起他的兴趣，唯一的亮点，大概就是佐菲的光线吧。

    “不过仅此而已了，亚波人，舞台已经搭好，不要让朕失望。”

    “是，陛下。”

    王座下，邪将亚波人恭敬的说道。

    另一旁，美菲拉斯星人开口了：“希望你的究极超兽不要令人失望，虽然原材料已经不用从那个空间获取了，但费了这么大的劲制作的实验品，多少也要出些成果。”“没必要担心，美菲拉斯，终究只是一群失败品而已，而且，这场战斗的主角，是它。”

    亚波人指了指屏幕上正在与奈欧斯、赛文21二人交战的黑色机器人，语气中也显露出骄傲：

    “无双铁神英普莱扎，做为献给陛下的礼物，虽然只是试验机，但就算是奥特兄弟也有战胜的几率。”

    “哦，确实，有点意思了，就炮火的威力而言，已经远超一般的奥特战士了·····”

    美菲拉斯摸着下巴，看着屏幕上名为英普莱扎的机器人。

    凭借不断输出的炮火，甚至短暂的将奈欧斯和赛文21压制。

    然而，也仅仅是压制而已，适应了对方攻击后的二人眨眼间就搬回了局势，成功用切割技将其双手斩断。

    “不过现阶段还是差了点。”

    “同时面对两个奥特一族的超战士已经可以了，而且，它可不止这点能耐。”

    很显然，亚波人很自信，本身他制作的超兽就是让宇宙怪兽和地球生物融合的生物兵器，再加上之前安培拉星人赋予他的融合技术，即使是单纯的机械造物他也有充足的信心。

    果不其然，屏幕上形式再度逆转——英普莱扎被斩断的双手，再度组合在手上，和之前相比完好无损。

    “竟然还有自愈能力？有意思。”

    “因为只是试验机，还达不到预期的高度，但做为数据的收集装置足够了，现在的它也到达极限了。”

    亚波人很清楚自己造物的性能。

    现阶段凭借一台试验机就想要解决两名超战士只能说是痴心妄想，所以这一次的目的只是单纯的收集数据，为日后的究极超兽计划做准备。

    果不其然，面对英普莱扎的疯狂扫射，已经有所预防的奈欧斯和赛文21提前躲开，紧接着，双人同时释放光线——奥特·双重·燃烧！

    在两人共同的努力下，英普莱扎的身影消失在爆炸的洪流中。

    “又是安培拉吗？这家伙究竟想要干什么？”

    战斗结束，看着眼前满目疮痍的场景，奈欧斯不由得攥紧了双手。

    无论是不明的机器人还是愈加庞大的黑暗物质怪兽都代表了安培拉星人的恐怖计划，只是谁也不知道，安培拉星人发动总攻的那一刻何时到来。

    “安培拉星人对我们奥特一族一直保有很大的仇恨，三万年过去了，看起来这份仇恨变得愈加深邃了····嗯？”

    解决完了所有怪兽的佐菲这时候突然发现了一些东西，他随手拿起了悬浮在前方的一个装置，那是从英普莱扎的体内爆炸出来的零件，而通过透视能力，佐菲看清了这东西的本质——监视器。

    一时间，他的心中警兆大生，然而，还没有等他示警，小行星带上，隐藏许久的炸弹突然爆炸，将周围的一切全都裹挟了进去，恐怖的爆炸让原本不稳定的时空彻底崩溃，一瞬间，三人的身形被分开了。

    “计划成功了，一口气解决三个宇宙警备队精英，其中一个还是队长，相信光之国也会肉痛许多吧。”

    一直在暗处观察着这一切的亚波人兴奋出声。

    他相信，自己这份功绩一定会让皇帝对自己刮目相看，甚至会让自己一跃成为四天王最强大的存在。

    然而，迎接他的，却是安培拉平静的有些恐怖的声音：

    “亚波人，你干了什么·····”

    ps:炸弹灵感来源于老托，很合理吧····另外，这台英普来扎只是试验机，自愈能力远远不如小梦中的初号机。

