
　　那没有丝毫情感的声音说完规则之后，便没有了任何的声音。

　　不过罗修却是大概可以猜测到，刚才那声音的主人，应该是阵法之灵。

　　只有超越九阶帝级的神级阵法，才可以衍生出真灵，罗修也已经不是第一次接触到了。

　　这让他不由得想起了封王秘境内遇到的神使之灵。

　　在星海界中，有封王，封君，封圣，封尊，封帝五大封号秘境，每一座封号秘境内，都被一座神级阵法笼罩，存在有神使之灵。23sk.Com

　　神级阵法绝不是那么容易就能布置的，越是强大高级的阵法，布置的难度系数都越大，即便是修为达到了布置阵法的要求，也需要收集大量的珍贵材料。

　　五大封号秘境，罗修很难想象到底是出自于什么人的手笔，而对方设置这五大封号秘境的目的和意义又是为了什么？

　　罗修摇了摇头，暂时将这些思绪抛却在脑后，目光和神识扫过漂浮在半空中的那些光团上面。

　　他第一眼看到了一柄火红色的长剑，这柄剑恍若有灵性，托着一条长长的火焰长尾飞来飞去，速度极快，剑身上有一道道看不真切的痕迹，蕴藏有火焰法则与剑道法则的奥妙。

　　随后罗修又看到了一面盾牌，上面同样有法则的痕迹，给人一种坚不可摧，牢不可破，稳固泰山的意境感觉。

　　“这里的每一件宝物，价值都不可估量！”

　　罗修仅仅看了两个，便不禁感慨起来，因为整个房间内的半空中，飞来飞去的光团足有数百个。

　　这些光团之中有些是兵器，有些是奇怪的物品，但是无一例外，都有法则的痕迹，而能够出现法则痕迹的宝物，最起码也是九阶尊级的宝物！

　　如此也就意味着，在道宫的房间中，收藏有数百件灵宝级的宝物！

　　要是这样一个一个的去挑选，罗修估摸着两个时辰的时间根本就无法看完。

　　于是罗修干脆也就不用眼睛去看，而是释放出自己的神识，感应适合于自己的法则气息。

　　对于罗修来说，生死法则是根本，即便他也有灵火这种强大的手段，但相比起来，他更在意生死法则的感悟。

　　蓦然，罗修的神识停留在一个小巧精致的铜门上面，这个铜门看起来只有巴掌大小，包裹在银色的光芒中，若隐若现。

　　罗修从铜门上的法则痕迹中，感应到了空间法则的气息。

　　“空间是顶级法则，蕴藏有顶级法则痕迹的宝物，绝对是无价之宝。”

　　罗修的神识只是在这铜门上停留了一瞬，旋即便继续寻找其他的宝物，因为空间法则虽然不错，但若要修炼的话，除非他从今以后改修太玄虚空术。

　　而对于罗修来说，无论是太玄绝学，亦或是天地灵火，都是辅助的手段，他不可能舍本逐末放弃掉诸天生死轮，而去专修其他的功法。

　　不过即便罗修以生死法则为主，其他的手段倒也不至于成了摆设，如吞虚灵火和冰焰灵火，因为是天地孕育的火焰，本身就蕴含有法则的奥妙，随着火焰威力的不断提升，蕴藏的法则就越强大。

　　但实际上灵火最大的价值，并非是它的威力，而是它所蕴含的法则，很多武道强者遍寻天下的找寻灵火的踪迹，就是为了通过灵火，来感悟其中蕴藏的法则。

　　只不过罗修却只需要灵火的威力，而不需要灵火中蕴含的法则。

　　凭借武圣级的神识，罗修很快就将数百个光团扫了一遍，最终确定了其中有三件宝物比较适合自己，其中有两件宝物蕴含有死亡法则的痕迹，另外一件宝物则蕴含有生命法则的痕迹。

　　这道宫之中的宝物，几乎包含了各种类型的法则，其中有很多都是重复的，但在根源上相同，却在修炼与感悟方向上面，却截然不同。

　　譬如吞虚灵火和冰焰灵火所蕴含的同样都是火焰法则，但一个吞噬万物将一切化为虚无，一个吸收热量让万物归于寂灭，本质相同，但所延伸的方向，却不同。

　　“选择参悟法则痕迹，只能选择一件宝物吗？”罗修向着空旷的四周问道。

　　“只能选一件，即便我让你选两个，你也做不到。”冷漠的声音缓缓响起。

　　罗修听到这话，不禁有些错愕，不明白这守护道宫的阵法之灵到底是什么意思。

　　“他的意思是说，我可以选两个，但却做不到？”

　　念想至此，罗修迈步上前，首先将目光和神识，锁定了一块黑色的石刻。

　　这块石刻很不规则，就像是随便从一块巨石上敲打下来的边角料。

　　但是上面的法则痕迹，却释放出玄妙的气息，要比另外一件蕴含有死亡法则的宝物，还要更加的玄妙。

　　按照阵法之灵之前提起的办法，罗修走上前去，探手朝着幽黑光团中的石刻抓去。

　　在他的手掌触碰到光团的瞬间，一阵天旋地转的感觉蓦然传来，紧接着罗修的身形，就直接消失在原地，化成一道光，飞入了那幽黑光团包裹的石刻之中。

　　当那眩晕的感觉消失之后，罗修发现自己身处于一片奇异的空间内部。

　　这是一片黑暗的空间，空中有一道道金色的纹路像是蛇一样，有粗有细，或是交错盘绕，或是纵横一线。

　　每一道纹路的轨迹和蕴含的气息都不相同，交错在一起，更是演化出无尽的奥妙。

　　就在这时，罗修看到自己的身边出现了一只香炉，上面点燃了一炷香，散放的香气有宁心静神的作用。

　　但是罗修可不认为这柱香的点燃是为了让自己更好的领悟法则之力，他看到这柱香燃烧的速度很慢，估计三天左右的时间就会完全燃烧殆尽。

　　“这道宫中不可能让我无休止的修炼下去，这柱香一旦燃烧殆尽，应该就是我的修炼时间结束之时。”罗修如此猜测到。

　　他也没想到参悟某件宝物的法则会被吸进一个特殊的空间，所以也就明白了为什么阵法之灵会说他无法做到同时选择两件宝物一起参悟了。

　　既然时间有限，罗修自然也就不愿意浪费时间，心神完全沉浸在那一道道金色的纹路之中，感悟死亡法则的奥妙。

　　在罗修的识海中，生与死两种法则不断的演化，在感悟法则的同时，他的生死两极真元在体内运转的轨迹，也发生了一些细微的变化，类似于他所看到的这些法则痕迹，变化多端。

　　在这种深层次的修炼状态中，罗修根本就感受不到时间的流逝，不知不觉间，在他身边香炉内的一炷香已经燃烧殆尽。

　　嗡！

　　一阵眩晕的感觉出现在识海，将罗修从深层次的修炼状态中惊醒，当他睁开眼睛的时候，发现自己已经出现在了道宫的外面。

　　“奶奶的，果然没有让我猜错！”

　　被强行传送出来后，罗修的脸色有些阴沉，因为刚才他的感悟已经到了关键的时刻，眼看就要有全新的进展，却被突然给打断了。

　　而且也正如他一开始推测的一样，一炷香燃烧的三天左右时间，就是他可以在到宫内参悟法则的时间。

　　“法则之力当真是深奥无比。”

　　这三天左右的时间，让罗修深刻感受到了自己的渺小，那黑暗空间内的金色法则痕迹，他所能够参悟掌握的，连百分之一都不到。

　　“那些蕴含法则痕迹的宝物放在道宫里面也是放着，干嘛不让多参悟一会儿？”

　　不仅仅是罗修自己，其他的十九个人也都被传送了出来，皆都脸色很不好看，一脸的不忿。

　　“闭嘴！”

　　紫衣男子冷漠的看着众人，“圣域的资源也是有限的，在圣域也有很多的强者潜修，也需要借助道宫内的宝物来参悟法则痕迹，你们可以获得三天的参悟机会便已经不错了！”

　　被紫衣男子呵斥，在场的所有人皆都不敢反驳。

　　“跟我来。”

　　紫衣男子没有多说，迈步离开道宫的所在。

　　片刻后，一行人走出了宫殿，而后从山腰处，走到了山脚下。

　　紫衣男子指向山脚下那一座座典雅的阁楼屋舍，冷漠道：“你们每一个人都可以在这里选择一个地方居住，这是你们的身份令牌。”

　　说着，紫衣男子抬手一挥，二十道光芒显现，分别飞向罗修等人。

　　罗修抬手将飞向自己的一道光芒抓住，发现这是一块金色的令牌，上面刻着他的名字。

　　“在你们进入圣域的那一天开始，根据比武所获得的排名，每一个人所拥有的修炼时间都不一样。”

　　紫衣男子缓缓开口，“在圣域修炼的这段期间，你们分别可以前往元神塔，金身塔，玄天塔，以及无上塔中进行历练。”

　　“根据你们在这四座试练塔中所获得的成绩不同，可以获取进入道宫内参悟法则的时间。”

　　随着紫衣男子的话音落下，一行二十人的眼睛都不禁一亮。

　　“不过还有一个规矩你们必须要谨记，那就是在圣域之内禁止争斗，谁若胆敢违反规矩，便是死路一条！”

　　“无论你是谁，无论你在外界的身份地位如何的尊贵，哪怕你是永恒圣地的圣主，也不允许挑衅圣域的规矩。”

　　“至于一些最基本的信息，都记录在我给你们的身份令牌当中，自己好好体会。”

　　说完这些之后，紫衣男子便身影一闪，直接消失不见。

　　“刚才在道宫内感悟的如何？”

　　紫衣男子离开后，一众年轻人便没有了之前那股压抑的感觉，相互比较熟悉的便相互议论起来。

　　“罗修。”

　　就在罗修打算去寻找一个住处的时候，陆梦瑶突然喊了他一声，走到他的身边。

　　“你还在怪我这些年没有去找你吗？”

　　让罗修没想到的是，陆梦瑶走到他近前，蓦然说出了这样的一番话来，美丽的娇容上，带着一抹淡淡的忧伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百三十九章 参悟免费阅读。https://xs.23sk.com 