    天气很冷，山坳里的寒风瑟瑟的，每个人一张嘴的时候，面前都挂起了一团热气，但没有一个人退回到房子里面去，大家都站在院子里，而且人越来越多。

    大家都盯着那一头猪看，好像是在给它送行。

    隔壁邻居们躺在床上，一直在听着外面的动静，他们先是听到有汽车来了，接着听到外面热闹起来，就赶紧披衣服起床，过来看热闹，反正，接下去你就是想睡，也不可能睡的，到了这里，看完了热闹，还可以喝一杯热酒，浑身热烘烘地重新钻进被窝。

    新来的人，有人看到顾工，就走过来，叫了他一声顾老师，看得出来，顾工在这一带的人缘颇好，只是，他们为什么叫他顾老师，张向北就不知道了，在顾工的简历里，没有当过老师的经历，他那颗放荡的心，连大学的讲台都留不住他，何况其他学校。

    所以的学校都已经烂掉了，这是顾工经常挂在嘴边的话，他当然不会跟着一起烂掉。

    顾工朝来人点点头，没有吭声，而是用手朝杀猪佬那边指指，意思是有什么话，等会再说，先看热闹。

    老包赶着猪，往杀猪佬那边走，猪头往左扭的时候，左脸就挨一竹竿，往右扭的时候，右脸就挨一竹竿，它只能一直朝杀猪佬走过去，才能避免挨竹竿。

    杀猪佬右手握着铁钩，左手朝猪伸出去，手掌朝上翻着，似乎是在一团和气地告诫猪，乖，听话，不要吵，不要闹。

    猪走近杀猪佬的时候，杀猪佬就往后退两步，再退两步，一直退到了条案边，退无可退。

    这个时候，徒弟已经悄悄地走到了猪的后面，和老包站在一起。

    猪走到离杀猪佬半米的地方，说什么也不肯往前走，站在那里，想往后退的时候，老包手上的竹竿，雨点般落下来，但不管老包怎么打，猪就是不肯再往前走。

    “它嗅到杀猪佬身上的杀气了。”顾工凑近张向北的耳边说。

    杀猪佬嘴里发出了“吆吆”的声音，他一发出这声音，老包就不再打猪，奇怪的是猪也安静了下来，站在那里不再动，竖起耳朵听着。

    杀猪佬继续“吆吆”着，朝前走了两步，猪迷茫了，它朝上抬了抬头，杀猪佬伸手在它的头上拍拍，猪晃了晃猪头，好像还有点羞涩，杀猪佬右手突然一挥，手上的铁钩，猛地扎进了猪下巴里。

    猪一惊，赶紧往后退，这才感觉到下巴被铁钩勾住，一阵钻心的疼，猪发出了一声惊恐而又愤怒的叫声，接着叫声就连成了串，震天动地，把整个山坳都塞满了，叫声里，愤怒的成份越来越少，惊恐的成份越来越多，张向北觉得，它是在哀嚎。

    就在杀猪佬用铁钩勾住猪下巴的同时，徒弟一把揪住了猪尾巴，可怜的猪，一头一尾被控制住，它的脚乱蹬着，根本就逃不脱，只能声嘶力竭地叫着。

    杀猪佬大吼一声：“走！”

    徒弟和他一起用劲，把猪拖到了条案的边上，杀猪佬再吼一声“起！”，两个人手上同时用力，“噔”地一声，一百多斤的猪就被他们摔倒在条案上。

    “压死！”杀猪佬又是一声令下，他的声音颇具力量，竟然穿过猪的嚎叫，让人听得清清楚楚。

    徒弟抬起右脚，跨到条案上，用小腿压住了猪的两条后腿，身子前倾，完全压在了猪身上，右手围抱着猪背，左手抓住了猪在上面的左前蹄，用力朝后面扳，都快把它给扳断了，左腿一痛，猪的右前蹄就条件反射般绷得笔直，一动不动，连蹬都不会蹬，根本不用人去抓住。

    猪终于知道自己大难临头，它发出了一连串凄厉的刺耳的叫声，这叫声就像是一块尖玻璃，在人的心上，不是刺着，而是一下一下地刮着，刺还没有这么尖锐和绝望，刮是给人生理和心理双重的打击。

    张向北觉得自己的心和整个的身子，都在这猪叫声里紧了起来，如果自己的手可以摸到自己的体感，他的手一定是冰凉的。

    这叫声太凄惨了，张向北自诩胆子很大，听到这样的声音，也觉得是太惨了。

    杀猪佬把手里的铁钩从猪下巴里拔出来，扔在地上，左手抓住猪头，膝盖顶着猪的后颈，把猪头用力朝后扳，右手从身后抽出了杀猪刀。

    老包一直在边上跳来跳去，看看自己能不能帮上什么忙，却插不上手，杀猪佬瞪了他一眼，吼道：

    “血盆！”

    老包“噢”地一声醒悟了过来，赶紧把那个木脚盆，放到了条案的前面，木盆里已经撒了盐，这木盆是用来盛猪血的，盐有利于猪血快速凝结。

    杀猪佬右手一挥，刀光一闪，猪发出最后一声凄厉的叫声，接着戛然而止，杀猪刀从猪颈下拔出来的时候，血“滋”地膘出来，射到了下面的血盆里，咕咕冒着热气。

    杀猪佬把杀猪刀在橡胶围裙上正反刮了两下，把刀插回身后的腰带里。

    他用两只手把猪头用力朝后扳，让刀口扩张，血放得更畅快，被两个人压住的猪挣扎着，但是徒劳的，越挣扎，就让自己的血朝外喷涌得更快，随着血量的渐渐减少，条案上的猪也渐渐安静了下来。

    “高手！厉害！”

    顾工大叫了一声，杀猪佬回过头来，朝他咧嘴笑了一下。

    杀猪讲究的是一刀清，也就是一头猪，好的杀猪佬，只能一刀让它毙命，不能补刀，不能说一刀没有杀死，再给它来一刀，那样的话，杀猪佬很没有面子，猪也没有尊严，等于是死两回，遭两次罪，那就是杀猪的人在“造孽”。

    手艺差的杀猪佬，杀一头猪，需要四五个人帮忙，还手忙脚乱的，捉猪要人帮忙，抬上条案要人帮忙，把猪压住也要人帮忙，更有学艺不精的屠户，拿猪没办法，还需要先把猪的四只猪蹄，用绳子绑起来。

    那样，其实都是在延长猪痛苦的时间。

    像这个杀猪佬，看上去很冷酷，但出手简单明了快捷，猪还没搞明白怎么回事的时候，血都已经被放完了，师徒两个，不过几分钟，就把一头猪给杀死了，这就缩短了猪受苦的时间，怪不得顾工会赞美他，也怪不得他们的生意会这么好。

    就是猪，养的时间长了，人和猪也是有感情的，没有人会愿意看着自己的猪，被五花大绑着哀嚎，在条案上被一刀刀凌迟，既然痛苦是免不了的，就让这痛苦迅速地缩短。

    顾工叹了口气：“真是猪不如人。”

    张向北和小武看着他，顾工低声和他们说：

    “猪很可怜的，人就是被枪毙被杀头，还会让你吃顿饱饭，吃顿好的，吃饱了上路，要被杀的猪，从昨天开始就不给它吃的了，连猪栏里的稻草都清掉，怕它们饿得不行，吃稻草，这猪饿了一天一夜，哪里还有力气，最后那几下，真是用生命在呐喊，在挣扎。”

    张向北和小武默然。

    感觉到身下的猪已经死透了，徒弟直起身子，用手拍了拍猪的身体，猪一动不动，杀猪佬头朝徒弟甩了一下，徒弟连忙把那只大木桶拿到了条案边上。

    杀猪佬用脚把地上的血盆，踢到了一边，和老包说：“滚水。”

    老包噢噢着跑开去。

    杀猪佬抓住了一只猪耳朵，徒弟抓住了猪尾巴，杀猪佬叫了一声“走”，两个人把死猪抬离条案，到了大木桶上面，徒弟先放手，杀猪佬后放，猪屁股先落到了大木桶里，就像是坐在那里。

    老包和他的老婆，提着两桶开水过来，把水倒进了大木桶里，跑回去又提了两桶过来，如是提了三次，大木桶里的开水没过了猪头，只有仰着的猪鼻子露在外面，热气在木桶上面缭绕，很快地朝着夜空蒸发。

    杀猪佬的手抓住了猪鼻子，他嘴里“嘘嘘”着，沿着木桶的边沿，朝右边拉动猪鼻子，那只坐在桶里的猪，就开始在开水里顺时针打着圈。

    杀猪佬放开猪鼻子，还朝水里按了按，把整个猪头都按进了开水里，过了三四分钟，他手又伸进去，抓住了猪鼻子，提起来，嘴里还是“嘘嘘”着，沿着木桶的边沿，朝左边拉动猪鼻子，猪开始朝逆时针打圈。

    转了几圈，杀猪佬把猪鼻子重新按进了开水里，甩甩手，老包赶紧凑过去，递上一根烟，杀猪佬张开嘴，老包把烟塞进他嘴里，叼着，老包掏出一次性打火机，替他把烟点着，杀猪佬“滋”地一下，三分之一支香烟就没有了。

    杀猪佬双手伸到背后，在衬衫上擦了擦手，一边抽烟，一边朝顾工走了过来。

    “什么时候到的，顾老师？”

    杀猪佬问顾工，顾工笑笑，和他说：“刚刚前面，你在睡觉。”

    两个人蹲了下来，顾工和他说：“不错啊，手艺更加纯熟了，可以称得上是杀猪大师，你带的徒弟也不错。”

    杀猪佬嘿嘿地笑着，他斜睨了不远处的徒弟一眼说：“还行，就是力气还没有上来。”

    张向北和小武也蹲了下来，老包看到了，也凑过来，跟着蹲下来，院子里站着的其他人，也学样蹲下来，老包看了他们一眼，站起来朝外面赶着他们，骂道：

    “去，去，还不快帮忙去抬东西。”

    刚蹲下来的人，一哄起身，出了院门。

    杀猪佬嘴里的香烟抽完，吐到地上，顾工又递过一支，杀猪佬连忙说：“谢谢顾老师。”

    他一边用双手来接顾工的香烟，一边朝浸着死猪的木桶瞥了一眼。

