    

    松岛惠子向为首的人说了几句日语，对方又是一个深鞠躬。再起身，对上我跟高小立的目光就多了几分恭敬，他道：“二位先生好，谢谢对于小姐在中国的照顾。我叫奈良龙二，会送二位去想去的地方。”

    他说的我都听懂了。

    “惠子小姐，你不去镰仓了吗？”我问。

    “临时有点变故，我要先去趟京都，大概明天会到镰仓。龙二会送你们去见朋友，等我到了再跟您联系。”惠子道。

    “没关系，你忙你的。我们就是来旅游的。”我说。

    惠子礼貌地冲我笑笑，鞠躬，上车。其他黑西装们也跟着上车，把最后一辆留给了我们。

    直到惠子的车开得看不见尾灯了，奈良龙二才直起腰，道：“二位先生有要去的地址吗？”

    “有的。”说着我把手机上的那条信息递给他看。

    “镰仓市立警察厅？”奈良龙二有些戒备地看着我问。

    “有个朋友在那儿工作。”我信口胡诌。

    奈良龙二的车开得很稳，中文说得也不错，但他似乎不愿搭理我俩。自讨了几句没趣后，我索性也不吭声了。跟高小立靠在后排，迷糊着了。

    再睁眼已是早上六点，到地儿了。奈良龙二一个人开了一宿的车。

    “先生们，前面路口拐过去就可以看见警察厅。”龙二道。“我还要赶回京都，二位请下车吧。”

    “奈良桑，多谢你。这是点谢礼请收下。”我说着从兜里掏出张卡递了过去。我临行前换了一摞，每张里都有十万人民币。原本是打算跟英国佬疏通关系用的。

    “这个我不能收，二位是小姐的客人，又有小姐的命令，我必须执行。”龙二很坚决地道。

    “那……下次请你吃饭。”我客气道。

    等奈良龙二走后，小丽面色严肃的问我：“遥哥，你了解松岛惠子家是做什么的吗？”

    我摇摇头，“为什么这么问？”

    “这个奈良身上的气息跟虎哥很像。我觉得松岛惠子可能是另一个齐艾雪。”高小立道。

    这么想想也是啊。又是黑西装保镖，又是大小姐的，平常人家的闺女应该不能这么处之泰然吧。还有，说到警察厅的时候，龙二眼中的警惕。更是差一个路口都不肯把我俩送到终点。

    “下回碰见陆宇君的时候我问问他，是不是了解过惠子的家庭情况。”我深吸了一口气道。

    不可否认地说，日本的空气比国内要好很多。尤其是清晨，似乎空气中都弥漫着樱花的香味儿。

    应该是日本地震频发的缘故，放眼望去，入目的并没有高楼大厦，甚至连高过六层的楼房都很少。如此更显得天地广阔，心情都跟着舒畅了许多。

    我掏出手机，按照叶冰洁发我的信息，给那个叫宫本松子的打了过去。

    “莫西莫西？我是宫本松子。（日）”一个女声传来。

    “你能听懂中文吗？我是叶冰洁的中国朋友。”我试探着问。

    “是陆遥先生吗？”对方果然会中文。

    “是我，叶冰洁留了你的电话给我。我现在已经到了镰仓，我们可以见个面吗？”我说。

    “您已经到了吗？那可真快。您知道镰仓市立警察厅吗？”宫本松子道。

    “它就在我眼前。”我答道。

    “您等我二十……不十分钟，我马上就赶过来。”宫本松子应该是没料到我们已经到了。

    “不急。我们有两个人，一个很帅，一个很高很胖。就站在警察厅对面，你一眼就能认出我们。”我说。

    挂了电话，我开始踅摸起街边的早点。话说，自打昨天飞机上啃了俩三明治以外，我就一直饿着。高小立也一样。

    中日文化是一脉相承，包括饮食文化。所以我想当然地认为会在路边看见炸油条的，卖豆浆的，甚至摊煎饼果子的。

    我错了。马路上除了行色匆匆的路人外，连个推三轮儿的都没有。

    “小妹妹，你等一下。”我冲身边走过的一个水手服高中生喊道。

    她应该是没听懂我说的什么，倒也站住了，扭过身先朝我一个九十度鞠躬，然后嘴里哇啦哇啦了一串。

    “我想问你，哪里有吃早点的？”我张大嘴巴，说的很慢。

    “呜哩哇啦嘁吃咔嚓。”她说得我还是没听懂。

    我用两根手指比划了个筷子往嘴里扒拉的架势，她才恍然大明白。

    明白就指给我呗，你拉我干嘛？难道是这小姑娘见我颇有几分姿色，想跟我来个****？

    可我这还约了人呢，要不咱留个电话，晚上再说？

    女高中生的力气还不小，我只能去抓她拉我的手。天地良心，我可不是打算占小姑娘便宜的。

    正撕吧呢，已经有路人朝这里指指点点了。

    这时，一辆警用摩托驶了过来。

    我赶忙撒手，嘴上兀自强硬，道：“警察叔叔，是这个小姑娘硬拉我的，我可什么都没干。”

    “你是陆遥？”从摩托上跨下来位穿超短裙的美女警察，居然说的中文。

    “你是……宫本松子？”万万没想到叶冰洁跟我说的朋友居然是位女警。

    宫本松子笑笑，走过去先跟高中女生呜哩哇啦聊了一通。

    然后她扭过来笑着对我说：“陆先生，您刚才是不是跟她说要吃饭来着。她拉您的意思是，她家是开食堂的，趁时间还来得及，她可以领您去。”

    “原来如此。”我略显失望。

    “看样子您和高先生都还没有吃早饭。她家的食堂我去过，味道还可以。我们可以边吃边聊。”宫本松子说道。

    我俩当然没有异议。

    食堂在玉子家的一楼，二楼是她们一家休息的地方。哦，对了，玉子就是那个水手服女高中生。

    日式的早餐比我想象的要简单许多。一小碗米饭，几小碟咸菜，一小段烤鱼，一小碗味增汤。别说高小立了，就我的饭量，上四五份儿都够呛能吃饱。

    食堂里的人很少，我们边吃边聊，老板夫妇则边做边上。

    “叶冰洁到底是怎么惹上人命官司的，能跟我详细说说吗？”我问。        

