    翌日，叶南风照例准时出现在霸虎营地，身后依旧跟着面无表情的仇金水。

    由于明天就是三军大比的日子，这一天霸虎旅战团的团员们个个面色严肃，营地气氛比起往常多了几分肃气。

    今年的三军大比，是否可以扬眉吐气，一雪往届垫底之耻？

    所有霸虎人心中没底。

    望着整齐肃严列队，可个个却带着一丝愁容的六个团，叶南风脸上闪过一丝失望。

    叶南风能够感觉到他们身上的压力，可军比尚未开始，怎么能没了身为军人的战意？

    “立正！”

    叶南风运气于声，声音如同洪钟大吕般响起，震慑所有人的心神。

    任何一个人立马提起精神，挺胸立足，微微仰头，不敢分神。

    “向左转！”

    “向右转！”

    ……“立正！”

    叶南风一番简单操练，所有人的心神算是沉下来，思绪不敢乱窜，勉强恢复了往日的神采。

    “明天是什么日子？”

    叶南风目光微冷，扫视众人一圈，朗声问道。

    顿时，众人微微愣了一下。

    前几天，叶总教头可都是上来就发布今天的训练内容，从没说过半句废话。

    这一次有一点不一样。

    “要我再问一次吗？”

    叶南风见一个个刹那间失神，面带愠怒，沉声问道。

    众人神情一怔，齐齐吼道。

    “三军大比！”

    “还知道三军大比？

    那就给我提起十二分精神来！别一个个没精打采的！”

    “你们是霸虎旅战团！你们是军人！这么一副模样，都丢人丢到姥姥家了！”

    “你们是觉得自己比别人差吗？

    觉得咱们霸虎弱于其他两团了吗？”

    叶南风一字一句的喝道，声音掷地有声，振聋发聩！一众霸虎人个个面色肃然，不敢出声。

    未战先怯，是军中大忌，对一个军人来说，也是一种耻辱。

    叶南风这么直白的说出来，等于是不给他们留半点情面了，而他们也不敢反驳。

    “我就问你们一句，想不想赢？”

    叶南风继续喝道。

    想不想赢？

    听到这句话，所有人的眼睛都迸发一抹精芒。

    “想赢！”

    不知道是谁喊了第一句，紧接着全场便爆发出一股响亮的呐喊声。

    “想赢！想赢！想赢……”一众人个个眼睛微红，带着一股坚定的韧劲。

    呐喊声足足持续了五分钟，方才静下来。

    看到众人迸发出来的战意斗志，叶南风这才微微点头，开始了今天的主要训练内容。

    说是训练内容，其实也不算是。

    “相信你们对三军大比的内容已经了解了，我也不多说了。”

    叶南风开口说道，“关于大比的第一个项目，比武，需要选出三个代表，就由你们进行投票，每一个需投票三人，得票数最高的三人作为咱们霸虎旅战团的比武代表。”

    以往比武的代表都是总教头指定的，毕竟总教头身为局外人，也是武力值高超的武者，更能看出一个人的真实水平。

    叶南风自然能看出六个团中，谁人的武力值高。

    但他并不想行使自己的权力，由大家选出来的，那才是众相所归。

    当然，另一方面，叶南风认为，经过自己这一周对他们的训练，整个霸虎团员的实力已经提升了很多。

    有涤尘药汤锻体，加上纯阳纯阴功法，霸虎旅战团任何一位团员比起飞龙旅战团、玄武旅战团的实力强大团员，也丝毫不逊色。

    叶南风发话后，所有人现场便进行投票。

    很快投票结果出来了。

    得票数最高的是被称为楚狂人的楚天耀。

    楚天耀身为第五团团长，一直被整个霸虎旅战团公认为实力最强的，是团内唯一一个到达内劲巅峰的人。

    之前的一百圈任务完成时间最短的人，也是楚天耀。

    得票数第二名的是黑鲨龚冲，之前挑战叶南风受了轻伤的他，通过涤尘药汤锻体，伤势早已恢复，又勤奋修习叶南风传授的纯阳功法，他的实力已是团中第二人，随时都要突破至内劲巅峰境界。

    叶南风看到这两个结果微微点头，这两个人选在他的意料之中。

    到了第三名，就有点出乎他的预料。

    得票数第三名竟然是蓝辰君。

    蓝辰君的实力在整个霸虎旅战团中，并不算拔尖，就算她刚突破到内劲大成，可放在女团中，她的实力略微逊色白秋儿。

    “她的运气挺不错的。”

    叶南风看了看蓝辰君跟白秋儿，又看了看两人的票数，不禁暗道一句。

    两人的票数竟然只有一票的差距。

    正当叶南风思索一下，场中便响起两道脚步声。

    叶南风抬头一看，只见蓝辰君已经出列。

    蓝辰君身穿军服，昂首挺胸，站姿笔直，一张俏脸带着倔强之色，丝毫没有获得代表名额的喜悦。

    “报告叶总教头，请问您是在质疑我吗？”

    就在刚才，蓝辰君明显感觉到叶南风目光的质疑。

    “是的。”

    叶南风淡淡的说道，随后话锋一转，“不过我尊重大伙的选择，你能成为代表，必然有过人之处。”

    叶南风算是给蓝辰君一丝颜面。

    不过蓝辰君并不满意，她深深的看了叶南风一眼，拳头微微握紧，没有接叶南风的话语，而是一个转身，朝众人铿锵有力的说道。

    “大家若是与叶总教头一样不服票选结果，可站出来，与我来一场对决，如果我输了，那么比武代表名额，我蓝辰君心甘情愿让出！”

    蓝辰君面色沉着，心中憋着一股气。

    她这一辈子最讨厌被别人质疑，既然叶总教头不满意票选结果，那么她就用实力证明给大家看，她蓝辰君是有能力作为比武代表。

    “我让你小瞧我！告诉你，我蓝辰君不比人弱！”

    蓝辰君心中狠狠的说道。

    她说的那个‘你’，自然指的是叶南风。

    可不等众人回应蓝辰君，叶南风便直接开口道。

    “下去！”

    “现在票选结果已经出来，你是第三名，那么你就是比武代表。”

    蓝辰君一动不动，眼睛余光看着叶南风，脸上的倔强之色愈发浓郁。

    她似乎在说，不证明自己的实力，她就不下去。

    叶南风见状，不禁微微皱眉，重复说道，“下去！”

    蓝辰君不想下去，可看到叶南风冷峻的面色，不敢僵持，不敢造次，只能悻悻归队。

    “明天！我一定会证明我的实力配得上这个‘第三名’！”

    蓝辰君看着叶南风，心中暗道。

    “三个比武代表已经选好，关于军比的第二个项目团战，你们应该也清楚规则，我也不多说了。”

    “今天就不给你们强加训练任务，你们自己想训练，可按照我之前的训练内容，或者修习功法，不想训练的，就自由活动。”

    明天就是军比日子，叶南风不想给一众人太多负担，不一会，便宣布解散。

    不过，虽然叶南风难得今天宽松，可所有人都不敢懈怠，他们都留了下来，没有一个人选择偷懒，而是自己自由训练。

    “门主，明天你们一定能夺冠。”

    看到一众人这么自觉努力，仇金水忍不住对叶南风说道。

    “承你吉言。”

    叶南风微微一笑，脸上无比自信。

    “这帮小家伙，总算稍微能见人了。”

    

