    苏婳左手手指，接连做了两个月的复健。

    灵活性恢复得差不多了，重回古宝斋。

    一进门。

    就看到店里的鉴宝师崔寿生，手拿一个超大的放大镜，正对着柜台上一幅古画细细端详，以验真伪。

    苏婳经过的时候，随意扫了一眼。

    是郑板桥的墨竹图。

    她从小练笔，最先临摹的就是郑板桥的墨竹，打眼一瞅，就能看个差不多。

    崔寿生推了推鼻子上的眼镜，问卖画的人：“你打算卖多少钱？”

    卖画的是个衣着落魄的中年人，手笼在袖子里，缩着肩膀，说：“这是郑板桥的墨竹图，我们祖上传下来的，不到迫不得已，我也不想拿出来卖。我打听过往年的拍卖成交价，都是三千万起。”

    言外之意，不能比这个价格低太多。

    几千万不是小数目。

    崔寿生眯起眼睛，又盯着画仔细看了几眼，问：“你怎么不拿去拍卖行拍卖？”

    卖画的中年人揉了揉鼻子，说：“我着急用钱，去拍卖行上拍，得等，我等不起。卖给你们，价格少点也无所谓，只要给钱快。”

    崔寿生咂着嘴说：“我们可给不了那么高的价格。”

    卖画的犹豫了一下，“成，您开个价吧，我看价格合适就卖，好商量。”

    苏婳脚步忽然停下了。

    隔老远，又瞅了瞅那幅画。

    崔寿生见她神态有异，招呼道：“小苏啊，你快过来看看这幅画。”

    苏婳倒回去。

    戴上店里的专用白手套，把画从柜台上拿起来，仔细审视起来。

    画面上，修竹安排得错落有致，竹竿细密却透着力量，竹叶以硬毫之笔挑出来，且呈隶书之撇捺，竹干亦如篆书之笔意，摇曳而生姿。

    的确是郑板桥的真品。

    但是苏婳总觉得不太对劲。

    具体哪里不对劲，她一时说不上来。

    就是接触多了，久而久之，产生的一种直觉。

    她抬头问崔寿生：“用仪器测过了吗？”

    崔寿生点点头，“测过了，纸和墨的年份都对，画风和上面的钤印也对，确定是正品。”

    他迟迟拿不定主意，是因为价格太高，不得不谨慎。

    苏婳从他手中接过放大镜，对着画仔细看起来，越看神色越凝重。

    她把画合起来，朝崔寿生使了个眼色。

    崔寿生懂了，把画还给卖画的人，笑呵呵地说：“对不起了，您这幅画我们看不懂。”

    看不懂，是古玩的行话，就是画有假的意思。

    卖画的一听急眼了，“我这画你也拿仪器测过了，纸和墨都是清代的，上面的印章也是真的，怎么就看不懂了？”

    崔寿生说不出个所以然来。

    他认为这幅画是正品。

    卖画的一看他这样，横劲儿上来了，往椅子上一坐，一改刚才缩头缩脑的模样，换了副无赖样，说：“这幅画是我祖上传下来的，你们今天必须得给我个交待，否则我不走了。”

    店开久了，什么样的人都会遇到。

    像这样耍赖的，也不少见。

    放在以前崔寿生三言两语，就打发掉了。

    可这幅画，他真挑不出刺来，只好向苏婳投去求救的目光。

    店里伙计也朝苏婳看过来。

    众目睽睽之下，苏婳走到卖画的人面前，凑到他耳边低声说了几个字。

    卖画的人一听，顿时脸色大变，把画卷起来，灰溜溜地走了。

    等人走远后，崔寿生好奇地问苏婳：“小苏啊，你对他说什么了？那幅画问题到底出在哪里了？”

    苏婳清清雅雅一笑，道：“那幅画是揭的。”

    古画，尤其是古代名人的字画，价格都超级高，动辄百万上千万，上亿的也有。

    暴利之下，必有铤而走险之人。

    熟练的古画修复高手，可以将画一幅揭成两幅、三幅，以谋暴利。

    最厉害的甚至能揭成五幅、六幅，甚至还有一画九揭的传说，但是满足条件的画，极少极少，风险也很大，一不小心就会毁了整幅画。

    崔寿生听得老脸一黑，后背呲呲冒冷汗。

    这幸好是苏婳来得及时，否则他就看走眼了。

    几千万的画，要是收下来，赔掉腚了。

    关键是他以后在这行，也没法混了。

    苏婳刚来的时候，少当家的让他有什么看不懂的，跟她商量，他还挺不服气。

    眼下他服得不行不行的。

    崔寿生缩着肩膀，问：“你是怎么看出来的？”

    苏婳莞尔一笑。

    那幅画虽然纸、墨和上面的印章，都是真的，但是仔细看，上面有没处理好的极细小的毛刺。

    不过她没说，只轻描淡写道：“直觉。我从几岁起，就跟古书画打交道，虽然年轻，也从业快二十年了。打眼一瞅，就觉得不对劲，仔细一看，果然不对劲。”

    刚来的时候，她也说过这种话。

    那时崔寿生只当她吹牛，眼下却觉得她在自谦。

    人家在古书画方面的造诣，就是比他强，不服不行。

    崔寿生一张老脸笑得跟菊花似的，低头瞅了眼苏婳的手，语气关心中带着点讨好，说：“苏老师，您的手恢复得怎么样了？我认识一个很有名气的针灸师，要不要介绍给您？”

    众人皆是一愣。

    崔寿生是店里年纪最大的，自恃有鉴宝的本事，平时清高得不行。

    连沈淮这个少当家的，都得敬他三分，规规矩矩地喊他一声“崔老”。

    如今他却改口称年仅二十三岁的苏婳，为苏老师。

    苏婳也是微微一怔，随即笑道：“崔老，您还是称呼我小苏吧。”

    崔寿生连连摆手，“不，以后就称呼您苏老师了，刚才要不是您打眼瞅那一下，我就看走眼了。”

    那可是好几千万的画啊。

    叫一声苏老师，他觉得值。

    苏婳不再说什么，笑了笑，摘下手里的手套，上楼了。

    手受伤，休了将近三个月的假，累积了一些活。

    不过修复古书画这东西，是个精细活，也是良心活，急不得，更赶不得。

    关上门，她活动了下手指，开始干活。

    忙到中午，她拿起手机扫了眼，上面有两个未接来电。

    因为干活时，不能分心，手机一般都调静音。

    她按着号码给回过去。

    是照相馆打来的，说他们的婚纱照做好了，让去取。

    等到下午，苏婳让司机开车，送她去了照相馆，取了婚纱照。

    当时拍的时候，因为要离婚，就只拍了一套服装，放大了一幅，做了一套相册，她要带走的。

    如今有点后悔当时没多拍几套衣服了。

    苏婳对婚纱照特别满意。

    两人都很上相，看上去郎才女貌，天造地设的一对。

    司机帮忙把硕大的婚纱照，搬进车里。

    苏婳上车坐好，给顾北弦打电话，说：“婚纱照取到了，我很喜欢，想请你吃饭。你几点能忙完？”

    顾北弦淡笑，“我在工地视察进度，要晚一会儿。”

    苏婳问：“哪个工地？我去接你。”

    顾北弦语气调侃，“苏婳同学，你有点黏人啊。”

    苏婳莞尔，“就黏你了，怎么着吧。”

    顾北弦笑意深邃，“在滨江明珠这边工地，你告诉司机，他知道。”

    “好，一会儿见。”

    四十分钟后。

    司机开车送苏婳来到滨江明珠的楼盘。

    下车后，她一眼就看到了，工地门口停的那辆加长款限量版豪车，是顾北弦的。

    苏婳拿出手机，给他打电话。

    号码刚要拨出去，就看到一群人从工地大门里，急火火地走出来。

    为首的正是顾北弦，打横抱着楚锁锁，神色匆匆，快步朝路边停着的车走过去。

    来到车前，有人急忙拉开车门。

    顾北弦抱着楚锁锁，弯腰坐进车里。

    车子疾驰离去，喷出一团白色的尾气。

    苏婳的手机掉到地上，心咣地一下碎了。

