    “闭嘴！”叶轩冷漠说道，随后冷冷的扫视一眼四周。

    随着他的扫视，周围的温度彷佛都下降了不少，明明都是一群创世神，早已寒暑不侵的他们此时都感受到一阵冰冷传来。

    “叶神好冷漠啊……”

    “好高冷的叶神啊，我好喜欢……”

    不复之前的那般喧闹，男生们早已逃离此地，唯独剩下一些极为花痴的女生早已被叶轩所征服。

    叶轩见状也是无奈，但也没有办法，他总不能对着自己的同学们出手吧。

    方才他的那声大喝之中，已经使用了五行大道衍生的冰之法则了，所以才会导致周围的温度下降，甚至让那些早已不怕寒冷的创世神们从心底里感觉到寒冷。

    所以，在警告之后，也只能由着那些人说了。

    他一路慢行，很快来到了操场之中，操场中零零散散的有人在各个角落之中，或是有人谈情说爱，或是有人在其中PK。

    因为操场很大，可以容纳很多人，再加上操场的特性什么都打不坏，所以操场的另一个角色就是擂台。

    而操场中心，基本上也就是着擂台中心了，大家都会下意识的将操场中心让出来给那些想PK的人使用。

    当然了，名义上也就是切磋，实际上就是给同学去解决个人冲突的。

    学校里活动的人，高三很少，大多数都是高一和高二的。

    虽然高三最为空闲自由，但实际上他们也都面临着毕业的威胁，所以除了摆烂的都在发奋用功当中。

    校长办公室中。

    “校长，我想转学！”

    秦吉在他的主任柴永言的带领下，来到了校长章元武的办公室中。

    此时校长正坐在办公桌前，柴永言和秦吉便坐在对面。

    章元武停下手中不断挥舞的毛笔，将其放置好后，一脸惊讶道：“哦？你想转去哪里啊？”

    秦吉他自然是知道的，在叶轩爆发自己的天赋之前，他一度决定要将通天榜的资格给秦吉。

    而秦吉的天赋虽然高，却并不能挽救临天一中即将失去一中这个名衔的事情，他需要一位更强大的人一位天赋更加出众的人来拯救这所学校，所以他迟迟未曾决定。

    若是他们学校今年再出不了一位省榜前一千名的学生话，这所学校就已经就差一年就万年没有出过了，而这样的学校则是会被踢出掉名额，给其余的学校一个机会。

    他并不认为秦吉能做到这一点，所以一直犹豫，在叶轩暴露了自己的天赋之后，他毫不犹豫极为果断的选择了叶轩。

    因为他知道，叶轩是一定能够进入省榜前一千名的，甚至就是祖星一千名也是迟早的事。

    而这便会保住临天一中的资格，甚至会因为叶轩的成功给临天一中带来更大的教育资源，从而保证临天一中以后也不会面对这样的事情了。

    培养的学生在通天榜中走到了多少名，这可都是实打实的业绩！

    “我想要去临天九中，那里的校长也未使用通天榜的资格，他也答应了给我使用！”秦吉一脸正色，理直气壮的说道。

    临天九中的情况比临天一中好不到哪里去，虽然不是今年被撤销，但也是过不了几年就会被撤销。

    最为要命的是，他们学校如今连一个校长看得过去的都没有，在听说了秦吉的遭遇后，便邀请秦吉过去，并且答应将通天榜的资格给他。

    反正也是赌一赌，总比给自己学校的那群不成器的人浪费名额好。

    “你决定好了吗？我也不会阻碍你的前途的，你决定好了的话，我可以帮你办这个手续的。”章元武点了点头，说道。

    作为校长，就是尽可能的发掘天才，培养天才，既然资格用完了，也不能阻挡别的学子的路不是。

    秦吉毫不犹豫，一脸坚决的道：“我决定好了，谢谢校长！”

    他知道，不入通天榜中，自己连进入五大学院的机会都没有，那样的话离那个男人就更远了！

    他的心底不禁升起来了一道白色身影。

    也不知道那人如今排名多少了，他心底暗道一声，随后眼中更见坚定。

    “好！手续我已经递交了，你去让九中的校长盖个章就好了！”

    章元武点了点头，笑道。

    现在这个时代办公简单多了，他一道神念之间便解决了。

    至于先前的毛笔，也不过是他为了陶冶情操无聊之时所练习的罢了。

    “多谢校长！”秦吉再次谢道。

    对他来说，没有阻碍他转校就已经是大恩了。

    “嗯，去吧！争取为临天市争光！”章元武再次提起毛笔，头也没抬的说道。

    对他来说，只要能让临天一中发展的好，让临天市发展的更好，那就可以了。

    “谢谢校长，我会的！”秦吉一脸坚信，随后大步走了出去。

    谁也不知道他为何道心恢复的这么快，明明那日的叶轩将他骨子里的骄傲都给击碎了，甚至将他引以为傲的东西狠狠踩在脚下不屑一顾。

    正是出于这点，章元武才觉得眼前这个少年日后可能会走的更远一点。

    遇到挫折不可怕，可怕的是走不出挫折。

    正在秦吉朝着门外走去的时候，却见叶轩进来了。

    “校长！”

    叶轩一脸笑意的说道，他无视了秦吉直接朝章元武的办公桌走去。

    他也不知道为什么逛着逛着就来到了这座楼下，寻思着都到了，也就上来看下校长了。

    秦吉则是双手攥得死死的，眼神之中有着无尽的恐惧，此刻从这个男人的身旁经过，他再一次感受到了那不可触摸的差距。

    你我之差，云泥之别！

    这句话再度出现在他的心头，脑海之中不断的重复着这一句话以及那一日的画面，身躯都开始有些颤抖。

    一旁的柴永言见状眉头一皱，起身立马朝外走去，经过秦吉的时候一把将其拽走，来到校长室门外，狠狠的摇了摇他的身子。

    “你要振作起来！！你现在的对手已经不是他了！他早就将你甩远了！你的对手是其他人！”

    而秦吉则是双目呆滞，犹如没有听到一般。

    校长室内。

    “是叶轩啊！怎么样，第一次进入通天榜是多少名啊？”章元武抬头一笑，好奇问道。

