    “这是要逆天啊。”

    遥远之处，女帝抬头望去，绝美的容颜上，一脸的惊愕之色，这是晋升神天位十重的迹象啊，可是看这样子，有些霸道了，这天地灵气的狂暴程度，比起自己那时候还要强大太多，太多了。

    此刻所生的事情，古圣界实力强大的大能者都已经感受到了这股波动，一个个遥望远方，在他们眼中，远方的天地，狂暴不以，灵气汹涌澎湃，已经达到了一种巅峰状态。

    “到底是什么人在晋升。”

    这是大多数强者心中的疑惑，对于一些强者来说，这是一件天大的好事啊，证明大千种族生灵将再添一名绝世强者。

    刚刚逃离的至高荒，感受着这股力量面色陡然一变，随后立马离去，开始跟其他至高探讨一番。

    没过多久，仅存的五大至高面面相觑。

    “那人族大帝在晋升，恐怕是要步入永恒神位了。”一名至高说道。

    “这事绝对不能容忍，必须将其镇压，没有永恒神位的实力，便将我们至高坑的如此之惨，这要是让其晋升了，还不飞天。”

    “谁去阻止？我提前说了，我是不会去的，我坐等万界大开，天意降临，不管这人族大帝如何厉害，在天意面前，终究如同蝼蚁。”另一名至高说道，其实心中对这人族有了敬畏之心。

    “本至高已经感觉到尤已经死了，是被那人族大帝给镇压了，这对古族来说，是无法承受的打击啊。”

    荒看着众多至高，一个个都不想去，顿时脸色一怒，“你们这般，还能是古族至高吗？那人族如今在晋升，正是关键时刻，他身边不就是有亘古，桀与妖皇吗？我们五大至高共同出手，莫非还能镇压不了？”

    “啥？亘古？”

    “啥？妖皇？”

    “啥，桀？”

    这一刻，其余的四大至高面面相觑，原本还有点被说动了，可是此刻一听，内心猛的跳动。

    开什么大玩笑。

    而让他们更加震惊的便是，亘古还能活着？那可是与他们同期的至高啊，这实力无需质疑，至高最强。

    “你们不去，我去，为了古族，就算陨落又能如何？绝不能让这人族晋升。”荒愤慨的说道。

    其余的四大至高看着荒，无奈的抖了抖肩，一双双狰狞的双眸看着荒，意思很明确，“那你去吧。”

    荒看着四大至高，一时之间气的脸色通红，都不知道这些至高，到底如何了？

    区区一个人族大帝就让其如此敬畏，这还能有至高的尊严吗？

    “荒，别这样了，天意沉睡了，上次对付那人族大帝，力量消耗的太多，根本不知道我们现在所说的话，你拍马屁他也不知道，现在去找那人族麻烦，就算成功，我们这里，至少要陨落三位。”

    “是你陨落，还是我陨落，还是你们陨落。”另一位至高说道。

    其余至高各自看了看，一句话没说。

    “我们如今的主要任务便是全力镇压水火大帝，切不能让水火大帝出来，而那人族大帝就算他再强，也不可能打破永恒屏障，只要等天意苏醒，一切都将烟消云散。”

    “没错，我们至高已经不能在损失了，那人族大帝已经成了气候，身边至高就有二位，而且那妖皇或许也已经恢复，就算我们过去，也于事无补。”

    “如果守护之地那些家伙在出来，那我们可就势单力薄了，很有可能全部被斩杀在那。”

    刹那之间，至高荒也是深深叹了口气，感觉自己已经被他们给说服了。

    怂就怂，说这么多还能说什么？

    此时，林凡抬头望向虚空，一团团狂暴的灵气席卷在天地之间，而林凡被这一团灵气风暴给包裹了起来。

    刹那之间，林凡全身毛孔张开，猛的一呼吸，将这些狂暴的灵气全部吸收进体内。

    而在冥冥之中，林凡有种感觉，仿佛能够沟通道某种神奇的地方一般。

    “那是永恒之位。”

    神天位十重永恒神位也是有高低之分的。

    而且能够与至高比肩的神天位十重，也是屈指可数。

    四大守护之地的守护着都是证得永恒之位的永恒神位境强者，其余的生灵就算修炼到神天位十重境，那也不是至高的对手啊。

    至于水火大帝，那便是一个特列。

    明明没有证得永恒之位，但是实力却比任何至高都要强大，也不知道到底是哪个种族的，简直变态到了极限。

    轰隆！

    就在这个时候，强大的晋升之力，撕裂虚空，而在那无尽的虚空之中，一座散着无上神威的永恒之位显现出来。

    这座永恒之位，震撼天地，在其出现的那一刻，天地万物都仿佛要臣服在这永恒之位之下。

    “我去，看来真的是永恒之位啊，不过水火大帝那娘们，到底是怎么做到不证永恒之位，都能变的如此强大呢？”

    林凡心中好奇了，可是却没有任何门路。

    林凡查看了一下自己的属性面板。

    修为那一栏，还是处于待定的状态。

    “修为：神天位十重永恒神位境（晋升中）。”

    这是百思不得其解啊，不过自己拥有系统，这实力或许也能够无限提升，就算走大众路线，证得永恒之位又能如何，莫非还能限制小爷今后的道路不成。

    林凡一爪伸出，朝着那永恒之位抓去。

    “过来吧，小爷今天就走大众路线了。”

    林凡不想那么多了，竟然如此，那就随随便便证一下好了。

    可突然之间，让林凡懵比的事情生了。

    那虚空之中，金光闪闪的永恒之位，仿佛在抗拒自己一般，朝着虚空深处飞去，想要远离自己。

    那永恒之位仿佛是被一股神秘的力量给拉扯住了一般，不让自己证得真正的永恒神位。

    “我去，这莫非就是瞧不起小爷不成？”

    这一刻，林凡怒了，全身的力量猛的爆出来，直接抓取那永恒之位，越是不让小爷得到，越是要得到。

    咔擦！

    虚空炸裂，两股力量在虚空深处爆炸开来，相互撕扯着。

    “靠，欺人太甚了。”

    林凡彻底的狂暴了，一掌横劈，直接划破天地，无论如何，都要让这永恒之位降临下来。

    无穷无尽的力量，将林凡的攻势彻底的拦住，一条条神秘的细线，将永恒之位缠绕，猛的拉扯。

    看来大千种族生灵不能证得永恒之位，原来都是这个原因。

    在晋升的时候，永恒之位明明已经出现，却被一股力量拉扯着，就是不让你证得，你能怎么办？

    “靠，小爷现在正在关键的时刻，你特么的不让小爷飞升，小爷就跟你拼了。”

    “亘古，桀，妖神，助我一臂之力，给我强行将这永恒之位给拉下来。”林凡怒了，同时这种行为也是前所未有啊。

    而那冥冥之中的存在，仿佛也是没有想到，这一次晋升永恒神位的生灵，竟然如此棘手。

    ……。