    不得不说，前期属性低的时候属性增加确实很快，等属性到了80以后想要再有进益就很难很难了。

    江长安看着提示，惊讶这大黑熊的肉竟然还有这样的效果。

    全村统一提高1~3点武力值，可不要小看这几点武力值，这对于前期和中期都是极其有用的。

    不少浴血沙场的老兵，几场战役下来都只能增加2点左右。

    后续江长安自行组建军队，这些属性都会换来实实在在的强壮军士！

    黑罴宴罢，江长安让常遇春将村中青壮年武力高强的点个数，准备要开始组建村子中自己的卫兵，常遇春大喜领命。

    回到自己的村长屋内，江长安拿出张浩修给到自己的医馆建筑图纸再看一遍。

    【医馆建筑需求：石料*50份，木料*100份，银两*20】

    需求倒是不高，但现在长安村百废待兴，后面的山脉中虽然有木材和石料，但野兽横行，村里的人几乎不敢上山伐木采石。

    而且医馆建立好了之后，必定需要大量的基础草药，这些东西山脉里倒是也有。

    基于这两个要求，江长安发现，清扫村子外围山脉野兽势在必行，不然就没办法开始建设村子！

    将图纸放好，现在天色也已晚，一般的玩家差不多就已经下线准备休息了。

    可是江长安知道，这游戏一个月后就要将所有人困住，很多人到那个时候才开始发育，节奏已经落后得太多了！

    分毫不想耽搁，遂打开了归墟论坛和聊天页面进去看看。

    聊天页面倒是热闹，全球玩家都在公屏上刷个不停，感叹这游戏的真实性和发育艰难等等。

    打开归墟论坛，上面有一些被置顶在最前方的帖子：《论如何升级为二级村庄？》《三十六计的实战使用讲解（附游戏截图）》《凉州开局是什么人间疾苦啊？》《晒一晒你们村庄最强的村民！》

    其中有几个吸引了江长安的注意，随手点开了凉州开局是什么人间疾苦的帖子，内容是一个凉州开局的领主马锦衣的吐槽。

    “凉州开局，现在我周边大片荒漠，种地不想了，就连取水都要去五里以外的月牙泉！今早派出去三个农民让他们去寻找周边可以种地的地方，还遇到沙寇，当场就被杀了，我现在全村只有50个人口不到了，家人们我绷不住了！o(╥﹏╥)o”

    帖子之下引起了一大片反响，幽州、益州、交州甚至处在中原的兖州都有人在叫苦不迭，天灾、资源少、野兽、山贼等等各种威胁，有些人的头像甚至显示已注销，估计是重新去申请新进游戏了。

    江长安只能咂咂嘴，自己虽然在凉州，但是离雍州和益州非常近，背靠天山山脉，还真是比这个马锦衣强上太多了。

    人类的悲欢并不相通，江长安再点开了那个晒一晒村庄最强村民的帖子，底下纷纷有人留言，点赞最高的是徐州的领主，江长安点开了村民属性图。

    【姓名：周库】

    【统帅66、武力73、智力21、政治18、魅力33】

    【性格：暴躁、鲁莽】

    其他人的属性基本都是些虾兵蟹将，再没有比这更好的了。

    江长安甚至不敢想，要是自己把常遇春的属性发在论坛上，估计要在论坛炸翻了天。

    不过在看到周库这个名字的时候，江长安还是想起了点什么，试着用昊天眼去观察截图，但是却没有反馈。

    看来昊天眼的洞幽察微功能是只能看到在身边的属性了，不过就光看这个名字，江长安心里也觉得这个人多少和周仓得有点关系！

    游戏开始的第一天，论坛上就再没有什么其他有用的帖子了。

    江长安顺着点开了归墟交易行，任何资源都可以挂在交易行中，只是交易行里的东西在第一天实在太少了，不是一些鸡肉、兔肉就是木料和石料，数量非常少，标价却极高，一份鸡肉就敢卖2两银子。

    物以稀为贵，前期这样的物价倒是也不稀奇，点开归墟综合实力排行榜顺便扫了一眼。

    排行第一的是的“赢烛龙”，综合评分131。

    排名第二的是的“孔雀王”，综合评分128。

    排名第三的是“耶路撒冷”，综合评分99。

    排名第四的是“武田真野”，综合评分93。

    排名第五的是“第五甘棠”，综合评分92。

    ……

    而江长安综合评分68，，排在三百名开外，想来也是，今天一整天除了做了一顿黑罴宴其他的基建和军队的组建基本是停滞状态。

    “赢烛龙”这个熟悉的名字，江长安没有忘记，自己上一世被袭击身死对手便是赢烛龙。

    不愧是当年统一了北方天下的人物，这么早便爬上了排行榜第一的位置！

    不过这一世可大不一样了，江长安关掉了这些信息，躺在床上入睡。

    这片土地上的人基本都是日出而作，日落而息，起得会非常的早。

    一觉醒来，江长安踏出领主屋，村子里许多人已经开始忙碌了起来。

    打水、种田、挑粪等等，江长安一路走来不少人都在和他打着招呼，他也热情的回应着这些可爱的村民。

    “伯仁！”

    江长安来到水井边开始喊常遇春，正在村口空地练习武艺的常遇春收功跑了过来，一路上还顺便敲了几户房门。

    来到江长安身前的时候，除了常遇春，面前还站了二十个精壮的汉子！

    “村长！这二十个人便是你命俺找来的人，村长看看可是能用！”

    不知道是昨天的黑罴宴增加了属性还是怎么的，江长安觉得面前的这些人都非常健壮，精锐军队的料子！

    “自然可用！”

    “伯仁，帮我将崔老和张先生请过来！”

    常遇春领命，只一会儿两人便来到了水井旁。

    “从今天开始，你二十人便归伯仁统御，护卫我长安村！”

    “是！”

    保家卫国本就是男儿之志，那二十人听到江长安的话，也纷纷兴奋不已。

    “伯仁，你抽空加紧教兄弟们练习武艺，长安村百废待兴，正是你们用武之时！”

    “是！”

    常遇春颇为高兴，拱手答道。

    “村子周边有不少山地，这些地方野兽横行障碍极多，自今日始，你们的任务便是肃清周边的环境！”

    “让村子里的其他人能够自由进出山地去采集资源，扩大长安村的发展，切不可发生野兽袭人的事件，明白了吗？”

    “明白！”

    震天吼声传来，江长安摆手让常遇春带着人自由活动去了。

    身边的崔生和张浩修见到江长安转头看向两人，也拱手等待着江长安的指令。

    “崔老，您人头熟，仓库就交给您来保管，村里各家的情况都要及时了解一下，等我从武威县回来之后，您再与我汇报。”

    “另外，伯仁他们肃清周围的野兽之后，请崔老安排些得力的人去山中采集一些木材和石块回来，数量不限，多多益善。”

    “是，村长！”

    “村长要去武威县？”

    张浩修听到江长安的话，拱手问道。

    “是，此番进城想着将黑罴的这些东西卖掉，换些可用的东西回到村里！”

    “村长高明，这是个好办法！”

    “我家便在武威县，地方熟，我愿陪村长同去。”

    江长安听言，高兴得哈哈一笑说道。

    “这便是我请先生今日前来的目的，不想先生竟然已经洞悉，那边劳烦先生，与我同行一趟吧。”

    张浩修终于开口，江长安也遂了心愿，若是直接问他弟弟的事，说不定让张浩修疑惑反感，这趟带上张浩修去他家里拜访，水到渠成。

