    小穆蓝双眼亮晶晶地，听妈咪这么说，他更加期待了，连忙点头：“嗯嗯，我想要吃！”

    穆斯杰看着这一大一小，有些无奈，更重要的是：“没有食材市场。”

    “啊？”陆婉清懵了，茫然地看着穆斯杰。

    穆斯杰解释：“星际时代的厨房已经交给家政机器人管理，基本没有人会亲自做饭了。”没人做饭，自然不会有人去买菜，所以也没有食材市场。

    “那食材呢？家里那些食材都是从哪里来的？”陆婉清震惊，穆家也是有食材的，而且每天都是最新鲜的。

    穆斯杰笑着回答：“那些食材都是专门的供应商特供的，你如果想购买食材，可以去找穆管家，让他给你权限，你直接在供应商城下单就好了，里面的各种食材都是最新鲜的，下单之后很快就会送到家里来。”

    陆婉清：“……”真没想到，星际时代的食材全靠网购吗？

    陆婉清突然觉得星际时代哪哪都好，就是在食材这一块，也许有点缺憾？

    陆婉清这种想法仅仅只维持了一小段时间，回到家里，从穆管家手里拿到食材供应商城的会员权限，她们一起登陆星网，进入食材供应商城，陆婉清才发现，星际时代太牛逼了有没有？

    想买菜？

    可以。

    只要你不嫌麻烦，可以直接去菜园子里挑！

    为了保证食材的绝对新鲜，这里的蔬菜都不会提前拔出来，全都是通过星际的高科技，将整个菜园子的景象全真投影在星网上面，只要买家愿意，她们就可以进入菜园子，亲自采摘里面的蔬菜。

    星网上的蔬菜虽然都是假的，但是只要是买家拔了某棵蔬菜，系统就会记录下来，蔬菜供应商就会去现实世界的菜园子，将买家选中的那几棵菜拔出来，然后按照买家的要求，用最快的速度，原封不动地将菜送到买家手里。

    想买鱼？

    也可以。

    买家可以通过星际全真模拟，进入星网上的鱼塘，买家可以拿鱼钩钓鱼，也可以用网捞鱼，抓到哪只，买家想要哪只，只要下单付款，卖家就会将现实世界与之对应的那条鱼抓出来，然后打包，并在一个小时内送到买家家里！

    其他食材也是一样的，只要买家不嫌麻烦，每一样食材，用最原始的方式，一件一件亲自挑选根本不是问题！

    当然，如果买家觉得麻烦的话，也可以将自己的要求直接告诉卖家，这样卖家就会根据买家的要求，合理分配食材，然后打包送到买家手里。

    陆婉清是第一次去，她控制不住自己心里的新奇感，就和穆斯杰一起带着小穆蓝在食材供应商城逛。

    去菜园子里看茄子，看豆角，看辣椒，还有其他一些熟悉的蔬菜。

    然后又去果园看各种果子。

    明明只是买个菜，陆婉清却逛出了带着孩子去参加亲子采摘园的快乐！

    最后是肉了，陆婉清想要买一只鸡，所以就带着小穆蓝来到了养鸡场。

    卖鸡的商家也挺多，有的人将鸡圈在笼子里，是圈养的肉鸡，有的人是散养在山里的，是运动足量的散养鸡，陆婉清毫不犹豫选择了散养在山里的散养鸡。

    为了抓一只鸡，陆婉清和穆蓝在星网上模拟的全真环境里满山头跑，人都跑累了，才抓到她们看上的那只鸡，不过抓住之后，她和小穆蓝都笑了，母子两个人都超级开心！

    这真的是……超级不一样的买菜体验啊！

    陆婉清突然觉得，在星际时代买个菜，也许都是特别好玩的，以后有空的时候，时不时带孩子进来逛逛，那都是超级快乐的事情，比去游乐园玩还开心！

    一番折腾下来，时间也很晚了，不过这都没关系，重要的是，她和穆蓝都开心了，幼儿园那点不开心的事情算什么？现在都过去了！

    “妈咪，等下做饭的时候我也想帮忙！”想要买的东西都买好了，准备下线的时候，小穆蓝双眼亮晶晶，兴奋地说。

    “好。”陆婉清没有犹豫，直接答应。

    穆斯杰也没有想到，只是买个菜，她们能玩得这么开心，不过回想刚才的那些经历，他突然觉得也挺有趣的？跟以前的生活完全不一样。

    她们很快都下了星网，然后就是等待食材到货。

    说实话，从星网上下来，陆婉清心里又有种不太真实的感觉，星网上那一切，会不会都是假的？星际时代的现实真的有那么牛逼吗？将现实世界的东西全部投影到星网上，而且她们看中了，卖家就真的能将她们选中的蔬菜，鱼，鸡，原封不动的按照她们拔的那颗，抓的那只，全部给打包送过来？

    还有就是，蔬菜，鱼，鸡，这些东西看着就应该挺远的，不会在城里吧？真的能在一个小时内送过来？

    陆婉清心里忍不住怀疑，但是对星际时代又有种说不出来的期待，她跟小穆蓝一起紧张的等着，然后就发现，蔬菜，鱼，鸡，果然在一个小时之内，陆陆续续全部送到了她们家里。

    陆婉清不放心，还专门将这些东西都拿起来，仔细观察了，最后震惊的发现，这些东西真的就是她们在星网上选择的，菜是那些菜，鱼是那条鱼，甚至就连鸡，都是她和小穆蓝跑了一个山头辛苦抓到的那只鸡，因为鸡身上的花纹都是一模一样的，陆婉清记得清清清楚楚。

    “妈咪，我们要怎么做？”东西都到了，小穆蓝忍不住开心，仰着头期待地看着陆婉清。

    陆婉清深吸一口气，然后笑着说：“这些都交给妈咪来解决，妈咪会搞定一切的！”

    “嗯！”小穆蓝毫不犹豫，重重地点头。

    陆婉清也抑制不住心里的洪荒之力，就感觉真的是……好想马上将美味的晚餐做出来啊，真的是太兴奋了，这些食材，全都是她和小穆蓝亲自挑选出来的呢，甚至连穆斯杰也一起参与了，意义非凡！

    陆婉清将食材搬到厨房，就开始忙碌起来，她要准备做晚饭了。

    穆斯杰也没有离开，他跟小穆蓝一起，留在厨房帮她打下手，能帮忙的，都会动手和她一起干。

