
　　第3309章

　　正在这时。

　　林炎的紫府中，九天玄女发出一声厉喝。

　　她的声音带着某种玄奥的魔力，在干扰林炎体内那股奇异的热力，一瞬间，林炎的意识稍微清醒了一些。

　　“是巫神咒的牵引傀儡术！”九天玄女对林炎神念传音，“巫神咒不是属于这方宇宙的诅咒，我研究了好久，也无法研究通透，但可以肯定的是，这是某位远古大巫留下的诅咒，我现在只能帮你化解一半，还有一半，需要靠你自己。”

　　“我要怎么做？”

　　“巫是远古时代的一种修炼体系，着重体魄和血肉的修炼，巫神咒也是从这方面着手，你想要摆脱她的傀儡牵引，就要血肉足够强悍，意志足够坚定，以气血抵御，斩断她的意志。”ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒。

　　九天玄女嘴里念念有词，发动解除诅咒的咒语。

　　对巫神咒的确有一点的效果。

　　而林炎自己的肉身强度，血肉方面的强度，还是不错的，两者双双合力，用来抵挡巫天玑的使唤。

　　“嗯？”

　　“你倒是挺坚韧的！”

　　巫天玑有点意外，下一秒，精神再次用力，加大意志的输出，林炎胸口的巫神诅咒，越来越强烈。

　　随时都会成为巫天玑的傀儡。

　　但是，某一个瞬间。

　　林炎体内的三千莲花突然齐齐一摇，猛的将巫天玑侵入过来的意志力捕捉到了，下一秒，那把很久没有动静的斧头，狠狠的劈了下来。

　　“啊——”

　　巫天玑一声大叫。

　　她的意志被斩断，出离愤怒，但是那被斩断的血线非常重要，是属于巫神教的传承之物，特别是下面那个钩子，更是绝对不容丢失的东西，所以必须要取回。

　　她继续发动巫神咒。

　　柳幕妍等人很担心，号召所有人攻击巫天玑。

　　可惜，隔着血色壁垒，没有用处。

　　“是你在搞鬼！”

　　“先拘了你的魂！”

　　巫天玑居然找到了九天玄女的所在，血月上再次射出一条血线，勾住了九天玄女的魂魄，居然将她勾了出去。

　　“玄女！”

　　林炎大惊。

　　他现在身体有点不受控制，无法再挥动诛神锋去斩血线，情急之下，让那把斧头斩了出去。

　　“嘣”的一声响。

　　这次的声音更加清脆。

　　居然毫不费力的斩断了，并且还是斩在中段上。

　　巫天玑一声大叫。

　　她将全身所有的意志，都用来发动巫神咒。

　　九天玄女恢复自由，重入林炎紫府，道：“有一个办法，可以试一试。”

　　林炎问道：“什么办法？”

　　玄女道：“她发动巫神咒，和你之间会打开一条链接之路，我们沿着这条路，反攻入她识海。”

　　“灵魂出窍吗？”

　　“没错！否则，别无他法。”

　　林炎一咬牙：“好，拼了！”

　　巫天玑借巫神咒冲进林炎识海，想要控制林炎，却没想到，林炎和九天玄女突然反其道而行，直接冲入了她自己的识海中。

　　巫天玑大惊。

　　慌忙就要回去。

　　哪知道，林炎身上有三千朵莲花，齐齐律动，将她的意志给困住了。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3309章免费阅读。https://xs.23sk.com 