    高原笑笑，看出这春夏妹子聊不到什么重要话题。

    他坐到深渊脚边的台阶上，凑凑过来，神秘兮兮的。

    “深渊，「蔚蓝水都」那边消息都传过来了，LV20级的紫BOSS首杀都被拿了。”

    “之前传言「巴克遗址」，LV20级紫BOSS首杀被人拿了，这些人还都不信，还说是BUG。”

    “现在，都信了。都在讨论是谁干的。”

    “那人……是你吧？”

    “是。”

    深渊点点头，没有否认。

    尽管保留底牌，不展露真正实力，已经成为深渊的本能。

    但是对于高原、春夏，这两个绝对可以信任的人，他自然是不会隐瞒。

    其实高原心中，早已经将这事猜个七七八八。

    但听深渊说出来，他还是不禁咧嘴。

    他脸上笑意更甚，胖乎乎的脸，眼睛都挤成一条小缝。

    不过他脸上，可是没有任何嫉妒、贪婪之类，不好的情绪。

    相反，全是因为兄弟牛批，而感觉到骄傲。

    “那深渊，你这LV14，还是副职业等级吧。”

    “主职业，多少级了？”高原又问道。

    “LV17，明天就能LV18了。”

    深渊答道。

    听到这级数，高原也不禁微微惊讶。

    “我靠，都快LV18了？”

    “我们这边洪老大和一路向北等级最快，他们才LV14，70%左右。”

    “你这也太快了，牛批呀。”

    “这《恶梦》没等级排行榜，有的话，你指定第一呀。”

    高原胖手伸出，竖起拇指，点赞。

    深渊笑笑，没说话。

    其实《恶梦》也有榜单功能，只是没开放而已。

    再者。

    开放了也不在游戏面板内，可以随时查看。

    要到主城内，找相应的地方才能看，有点麻烦。

    “切，那是必然的。”

    “也不看看，我深渊哥哥是谁。”

    春夏这边微微仰头，软萌的小脸上，也是写满得意与骄傲。

    看她这模样。

    好象等级牛批，拿下紫BOSS首杀的不是深渊，而是她一般。

    「高原LV13，火系法师」。

    「春夏LV13，猎人」。

    而深渊看看二人的等级，想到什么。

    “对了，我得在「双松城」待4、5天左右。”

    “明天你俩跟我走吧，我带你俩升级。”

    深渊喜欢独行习惯了，也不喜欢吵闹。

    但是有机会带朋友，他却是非常愿意为之的。

    “真的？好呀好呀。”

    春夏妹子顿时美目放光。

    高原胖脸上，也露出期待神色。

    但下一秒，他却一脸“扫兴”的摆摆手，瞄了眼春夏。

    “好什么好？忘了佣兵队任务，还有环任务了啊？”

    “现在咱们小组本来就缺人，咱俩再一走，就剩队长他们仨人了。”

    “连个输出都没有，他们任务咋做啊？”

    高原说道。

    一被提醒，春夏妹子也反应过来了。

    她朱唇微微撅起，俏脸上一副“不开森”表情。

    深渊倒是没所谓，笑笑。

    “没事，你们现在这也是主流等级了，也够用。”

    “等级跟不上，随时叫我，我随时带你们。”

    春夏妹子遗憾的点点头，但她又想到什么。

    “对啦，深渊哥哥，你和你朋友那边怎么样了？佣兵队创建了吗？”

    “什么时候，我俩能过去和你一起呀？”

    高原也是望向深渊，显然是有点在意。

    她们这问题，也是让深渊想起娜娜、琦琦，那边的事。

    现在，她们应该创建好佣兵队了吧？

    前一世，深渊碰到她们的时间，比现在更晚。

    当时，她们第一个佣兵队早就建立完了。

    她们正处于那种“所有人组一队组不下，组两队还缺人”的时候。

    深渊、高原，也和白沙、泰山二人分道扬镳，正找队伍。

    深渊和她们一拍既合，就一起玩了。

    那时，炸街南风也没把深渊放在眼里，加上的确缺人，也就没阻拦。

    深渊也没想到，重生这一世整出这么多幺蛾子。

    先是自己红名，被她们一顿害怕、畏惧。

    炸街南风也感觉到威胁，各种整事儿。

    要不是那混蛋，怕是现在自己已经加入她们的佣兵队了。

    不过深渊也不担心。

    那炸街南风，本性就是不行。

    哪怕自己不出现，娜娜她们，也有看破那家伙真面目的时候。

    而现在自己不但出现了，还比前一世的时间轴更早！

    照这么发展，用不了多长时间，那炸街南风就会露出本来面目。

    娜娜她们，自然也就不会再顾忌那家伙的想法了。

    “具体时间说不准，但应该很快了。”深渊答道。

    “噢。”

    “这样呀。”

    高原、春夏对视一眼，点了点头。

    嗯？

    不过深渊看到她们的眼神，却是不禁一皱眉。

    春夏也就算了。

    他发现那死胖子的表情，似乎有点不对。

    “怎么了，胖子？”

    高原反应过来连连摆手，“没怎么没怎么。”

    “就算是「冰原之龙」的兄弟们都挺好，洪老大也挺关照我们。”

    “但毕竟，这也不是咱们自己的佣兵队嘛。”

    “要是咱们佣兵队建好了，还是咱们自己的地方，待着更顺心不是？”

    “就象现在。”

    “本来你能带我们刷级，挺好的。但城市猎人明天要做任务，我俩就不能走了。”

    “要是咱自己的佣兵队，还不是我愿意去就去，不想去偷懒，也没人说我什么。”

    高原说着胖手一摊，一副无奈的表情。

    “嗯嗯，对对。”

    春夏妹子也在旁边，连连点头。

    “原来是这事。”

    深渊微微一笑，拍拍高原的肩膀。

    “你们再耐心等我一段时间，真快了。”

    高原也没继续说这事儿，岔开话题。

    “对了深渊，你不是在「巴克遗址」么？咋跑这边来了？”

    深渊依旧没有隐藏，“LV20，紫BOSS。”

    “「巴克遗址」和「蔚蓝水都」的LV20紫BOSS，首杀都拿下了。”

    “还差这「双松城」的，和「火炉堡」的。”

    深渊说着，想到什么。

    “胖子，这双松城的LV16紫BOSS，首杀也没有了吧？”

    其实深渊也就是随口一问。

    「巴克沙漠」那个「黄沙领主」，就是LV16的紫BOSS。

    不只巴克城，其它城镇也各有一个。

    但连巴克城，人那么少的地方，LV16紫BOSS都被人推了。

    这「双松城」人这么多，BOSS首杀应该早就没了。

    深渊猜测的没错。

    高原点点头，“早就没了，都好几天前的事儿了。”

    “只是可惜，本来是我们先看到的，但「龙腾」的人也过来了。”

    “打起来了？”深渊又问道。

    “打起来，那倒没有。”

    高原摇摇头，“一起推BOSS，平推，拼输出。”

    “只可惜，最后没拼过那帮人，BOSS让「龙腾」的人拿了……哎对了。”

    话说一起，高原忽然想到什么重要的事。

    “深渊，你得小心一点了。”

