    第八百二十二章 再次针对   

    杨凡他们那一个阵容可以说樊涛和温雅是了解的最为透彻的了。

    

    在几个人当中根本就并没有任何的一个人会玩射手，所以说只有打双边野核的阵容体系才能够使他们拥有最大的把握，否则的话哪怕就算是他们拿出常规的射手阵容也好，那也没有这套阵容的胜算高。

    

    所以这两者之间到底要怎么样去选择，其实也根本就并不用过多的去怀疑什么。

    

    而在对方的那一边，也就仅仅只有杨凡能够拥有掌控大局的实力而已，再加上打的又是双边阵容，所以这样一来的话也就意味着无论最后他们的英雄选择到底是什么样的也好，可以肯定的一点，就是前期的强度绝对是不低的，然后再借助着前期的强度继续去扩张自己的优势。

    

    所以在樊涛看来，既然要想与之相对应的话，那么前期太弱的阵容显然也是根本就拿不了的，同样也拿野核的阵容出来进行应对，那么至少也不会再像上一局一样前期那么的被动……   

    很快，休息的时间过去。

    

    双方也是又再一次的开始了第二场的对局。

    

    当投屏的画面再一次恢复在大屏幕上的时候，观众席上的众人也都是渐渐的安静了下来。

    

    当然了，哪怕就算是过去了十分钟也好，现在也仍然是有很多的人在讨论刚刚杨凡的那一波操作。

    

    毕竟飞雷神一打五的那个场面实在是太帅了，高端局因为都是顶尖大神的原因，所以说每个人的游戏理解都很高，可以说对所有的英雄都是十分了解的，要想秀的起来，就算是国服也只能找一些机会小秀一下而已。

    

    在这样的顶端对局当中能够拿到一个超神的战绩说实话本身就已经算得上是比较难得的那种情况了，就更加不用说是五杀，而且还是如此之优秀的五杀了。

    

    越是高端的对局就越是难以达成，像这样的连续击杀就好比像是kpl赛场上面一样，有的时候拿个三杀四杀就已经算得上是最好的情况了，甚至是一整个季度赛打下来，都未必可能会出现一次五杀。

    

    这也才是为什么在上个赛季的时候，杨凡撞车裴擒虎拿下5杀的视频，热度会如此之高的原因。

    

    毕竟在高分的巅峰赛当中，这个规则其实也是同样适用的。

    

    因为如果说个人状态好的话，那么能够打出几个超神或者杀十几个人的情况也还是会有的，但五杀实在是太难了。

    

    越是高端的对局，大家往往就越追求最终的胜利，也正是因为如此，所以说只要能够打赢团战拿下胜利，其实是根本就并不会去管这么多的细节的。

    

    自然也不会存在说会去过多的礼让人头什么的，当然了，还有最为重要的一个点就是对手的水平同样也根本就并不低，怎么可能会就真的直接傻呆呆的站在那你让你拿五杀呢？

    

    话题回到对局的现场，此时的双方再一次进入到了bp环节当中。

    

    杨凡是处于1楼的位置，所以说这一局已经轮到他们这边首先去禁用英雄了，但因为也是早就已经猜到了对方大概要ban什么，所以说他也根本就并没有过多的犹豫，很快也是直接就率先把大乔给送上了ban位。

    

    现在的大乔在高端局当中的表现到底有多么的亮眼，实际上大家也都很清楚，因为大乔强的是不仅仅只是和一些个别的英雄体系的搭配而已，同时也还有大乔的运营思路也是极为恐怖的。

    

    频繁的转线以及快速的支援打架能力甚至是能够给原本一些机动性和支援能力并不怎么强的英雄很大的提升空间。

    

    一个传送，五个大汉直接贴脸的情况大家无论是谁肯定也都是遇见过的，所以就单单是凭借着惊涛战队都已经成立了这么长的时间，其配合以及运营这方面肯定是绝对不会有任何问题的，禁用大乔这个英雄绝对是没错就是了。

    

    而也就是在他刚好把这个英雄给禁用掉的时候，另外一边的樊涛也是毫不犹豫的直接选择把裴擒虎和镜都给送上了ban位。

    

    和杨凡所猜测的一模一样，对方根本就并没有给他放出来这两个英雄的打算，而观众席上面的人看到了这里的时候，也都是露出了果不其然的表情。

    

    毕竟杨凡的进上一局的表现到底有多强大，家也都是早就已经被震惊过不止一遍了，所以无论换做是谁面对这种情况，那肯定也同样都是会选择禁用这个英雄的。

    

    当然了，惊涛战队的这一手操作，实际上也就相当于是在间接性的承认他们已经怕了杨凡的这个打野了。

    

    所以哪怕就算是他们几个人也同样深刻的知道了这一个道理也好，但宁愿让杨凡出一点风头，也是绝对不可能再让他拿出来这个镜了。

    

    镜这个英雄太强了，而且上限也同样是很高，最为关键的一点就是他们这边还没有人会玩这个英雄，你说气不气？

    

    樊涛尽管同样也是玩打野的也好，但是因为这个英雄想要上手熟练的操作，还是需要在私下里面练习挺长时间的。

    

    而偏偏他并不怎么有时间也正是因为如此，所以说也才懒得再去接触和上手新的英雄了。

    

    但也正是今天见证到了杨凡的这波操作了之后他也才慢慢的改变了心中的想法。

    

    如果要想真的适应版本不断的变得更强的话，那么毫无疑问对于那些新出的英雄是绝对不仅仅只是简单的一个了解而已……   

    对面ban了两个英雄之后，杨凡也是十分干脆地又再次把孙膑给送了上去。

    

    孙膑这个辅助尽管在前期的能力并不怎么样，但在中后期也同样很强势的，最为关键的一点就是后面二技能的CD很短，这个用来冲脸打团战是一个非常强势的技能。

    

    最关键的一点就是抬血的机制实在是太过于恶心了，有的时候明明已经可以必杀的情况，可是却硬生生的抬了大半管的血量，这换做是谁都受不了。

    

    最为关键的一点就是孙膑二技能的抬血还不受制裁的影响，这才是最变态的。

    

    上一局也正是因为被孙膑利用二技能频繁转线的原因，所以说他们其他人才会被压制的这么惨，所以只要把大乔和孙膑这两个运营和转线的辅助英雄给禁用掉，那么对面至少在联动性上面会稍微降低一些……   

    

    

