    既然已经决定参加这场拍卖会，那么周辰也不再犹豫，当即便随着熙熙攘攘的人流一同，朝着巍峨森严的乾坤会场走了过去。

    在乾坤会场的门庭前方，足足站立着三十多位天君境界的修士，各个身着漆黑铠甲，散发着澎湃的气息。

    这三十多位天君修士，不仅是守卫乾坤会场秩序的甲士，更是负责收取那些参加拍卖会之人的入场费用。

    但凡想要参加这场乾坤拍卖会的修士，全部都需要交纳一万枚仙王丹作为入场的门票，此举一下子就阻止了大量的修士进入乾坤会场里面。

    一万枚仙王丹绝对不是什么小数目，有些实力不强的天君修士，倾尽全部身家甚至都拿不出这么多的仙王丹来。

    不过对于周辰而言，区区一万枚仙王丹，仅仅只是一念之间就可以炼制出来了。

    炼制仙王丹最关键的因素便是仙王意志，以周辰的修为境界而言，他的意志自然是不差于任何一位仙王境界的强者。

    再加上这界上界随处可见的永生之气，如果仙王丹可以购买一切，周辰甚至能够炼制出将整个浩瀚的界上界全部买下的仙王丹。

    比身家，又有什么人能够媲美得上周辰？

    就算是这乾坤城的缔造者乾坤之主，都无法与周辰的相提并论。

    挥手间取出一万枚新鲜出炉的仙王丹，丢到站立在会场门前的天君甲士手中以后，周辰便缓缓渡步向着乾坤会场的内部走了进去。

    甫一进入乾坤会场的瞬间，周辰的身上就有意无意的散发出一缕强横恐怖的气机。

    虽然那缕气机不过只是一闪即逝，然而却是当即惊动了乾坤会场里面的高手。

    下一个刹那过后，一个女子天君便从远处走了过来，连忙神色恭敬地对周辰说道：“广寒见过前辈，还请前辈入天字号贵宾包厢！”

    这女子乃是乾坤之主座下的弟子之一，名为广寒天君，足足有着九个纪元的强横修为。

    在整个乾坤城中都拥有着非同一般的地位，更是直接负责掌控着乾坤会场。

    然而即便如此，面对周辰她却也不敢有丝毫的不敬。

    虽然周辰方才所散发的气机一闪即逝，不过广寒之主顿时就感觉到了一股铺天盖地的气息压迫而来，使得她全身都几乎是被禁锢了那般。

    仿佛眼前的周辰便是天地之间唯一的神祗，只要一个念头，就可以彻底抹杀她一样。

    “带路吧！”

    周辰神色淡漠地出声道。

    “前辈请！”

    广寒之主恭敬地应了一声以后，随即便连忙带着周辰前往了乾坤会场当中的天字号贵宾包厢。

    乾坤会场不愧拥有着乾坤的称谓，整个会场内部便是一方广阔浩瀚的庞大世界。

    天字号贵宾包厢，便是整个乾坤会场里面，地位最为尊贵的位置。

    不仅高高在上，俯视着下方那如同偌大世界一样的拍卖场，更是可以看到形形色色的高手进来参加拍卖会。

    整个一个拍卖场，好似一方大世界那般的巨大。

    一张张的座位，呈现同心圆，就这样散发了出去。

    这是下等座位，用来招待一些低级天君的座位。..

    除此之外，在半空中，有一些悬浮着的高大王座，环绕在辉煌的元气之中，这是中等座位。

    而在最高的苍穹之上，则是一个个独立的空间，隔绝一切窥视。

    这就是上等的座位，天字号的贵宾包厢，只有那种修为高深，到达十个纪元以上，天君巅峰的存在才能够享有。

    虽然周辰方才仅仅展露了一丝气机，不过却是已然足够莅临这天字号的上等座位了。

    大马金刀的端坐于天字号贵宾包厢当中，周辰静静地等待着拍卖会的开始。

    待到前来参加这场拍卖会的修士全部落座以后，但听得一声洪钟大吕的巨响突然传出，拍卖会正是开始了。

    随之，只见几位修为高深，足足有五六个纪元修为的天君修士，抬着一尊巨大的架子走了过来。

    架子之上蒙着红布，遮掩着里面那第一件拍卖品的真面目。

    当那几位天君修士将宝贝摆放妥善以后，一尊高手缓缓降落到达了拍卖场之上。

    他居然有着十个纪元的修为，身材高大，身穿王袍，大手掌握一切，是一个中年人形象。

    此人便是广寒之主的一位师兄，乾坤之主的五弟子，在整个界上界都极负盛名的离震之主。

    “诸位，这次拍卖会是我们乾坤城举行的最大一次，也是最为隆重的一次。

    可以说没有仙王的时代中，诸天万界都以乾坤城为尊。”

    离震之主那厚重的声音虽然十分霸道，不过却是没有人出言反对。

    在如今这个没有仙王的时代中，以乾坤之主那十五个纪元的强横修为，的确能够镇压这界上界的群雄。

    否则的话，乾坤之主不要说是占据距离永生之门最近的位置，掌控整个界上界货币的发行权，恐怕早就被其他强横的天君群起而攻之了。

    “这次拍卖会，是乾坤之主为了诸天的修士谋得福利！

    因为这一个纪元的天地破灭大劫就要来临，所有的修士都面临大劫，必须要增强实力，才能够度过。

    否则的话，就会陨落在历史的尘埃中，所以这次我乾坤城拿出来了所有的法宝，让所有的修士购买，增强自己的修为。

    废话我也就不多说了，现在报上第一件至宝，是师尊乾坤之主从永生之门附近获得的一块神铁‘太虚神铁’。

    传闻之中，在无穷久远的时代以前，太虚仙王手中那件至宝太虚之门，便是由着‘太虚神铁’锻造而成。

    所以这‘太虚神铁’起价一亿枚仙王丹，每次加价，都必须要过一千万枚仙王丹！”

    耳中听得离震之主口中的声音，周辰的嘴角不由得泛起了一丝若有若无的弧度。

    对于离震之主所说‘增加修士渡过大劫的把握’什么的，周辰根本不屑一顾，不过那块太虚神铁到是十分吸引周辰的注意力。

    同时光之沙一样，这太虚神铁亦是永生之门里面喷涌出来的神物灵材，着实是一块炼器的顶尖材料。

    对于随手间可以炼制出无数仙王丹的周辰而言，这块太虚神铁就仿佛直接送到了他的手边那般。

    天于不取必受其咎，周辰自然不可能放弃这块近在咫尺的太虚神铁。

    “五亿！”

    因此，就在离震之主刚刚准备揭开掩盖在太虚神铁上面的那块红布之际，周辰当即便开口报出了他的价格。

    那平淡无波的声音，瞬间便自周辰所在的天字号贵宾包厢里面传了出去，回响在乾坤会场所有人的耳中。

    伴随着周辰的话音落下，那块巨大的红布也被离震之主缓缓揭开了。

    只见一块好似巨山大小，乌光闪烁的神铁，从中显现了出来。

    上面有密密麻麻蜂窝似的小孔，在那些小孔中，好像有生命般，喷射出来一道道的气流，整块神铁，就像是一块活着的神灵。

    而且，如果运用法力观看，就可以在那些蜂窝似的小孔中看见无穷无尽的虚无。

    倘若放在平常的时候，这块太虚神铁足以使得场中众人议论纷纷。

    然而此时此刻，这好似一方世界般广阔浩瀚的乾坤会场当中，却是雅雀无声，针落可闻。

    任谁也没有想到，这神铁还未彻底露面，便有人开口报价。

    这块太虚神铁虽然极为珍贵，但是其价格最多也就在三四亿枚仙王丹之间。

    更别说是第一次报价就直接将太虚神铁的底价提升了五倍，使得太虚神铁的价格提升了一亿多枚仙王丹，达到了五亿枚仙王丹这个天价。

    一时之间，乾坤会场里面的所有人，脸上均都不禁浮现出了一抹震惊的神色，不由得向着周辰所在的天字号包厢望了过去。

