    乔三岁抱着有些粘哒哒的章鱼脚，左右看了半天，然后才在叶陵的指导下寻找了一片空地，揉着肚子用力打出一个饱嗝，用自己的龙息喷吐在那根章鱼脚上。

    不得不说，蕴含着强烈火系魔法的龙息确实厉害，刚才在炭火上半天只烤了层皮的章鱼脚，此时被龙息一喷，瞬即就被火焰包裹其中，而炭烤章鱼那种独特的香味也一下子爆发了出来。村子里几乎所有人都闻到了这烤章鱼脚的味道，扭头向这边张望起来。

    只不过，这村子里的村民可能没品尝过领主大人亲手烹饪的食物，却是绝对都感受过领地守护兽乔三岁的“暴虐”。此时见香味是从乔三岁手上传出来的，那些村民顿时就又乖乖低下了头，默默咽了口唾沫，然后继续着自己的工作。

    乔三岁眼神一亮：“好玩！”

    他抓起自己手上的那根章鱼脚，直接就塞进了嘴里。紧接着，原本就亮晶晶的眼神顿时就变得更加闪耀，大声宣布道：“好吃！乔三岁做的食物，好吃！”

    叶陵：“……是啊，是啊，是你烹饪技巧纯熟。”

    本着不与小朋友争辩的心思，叶陵在一旁点头鼓励。毕竟，除了乔三岁，确实也没有哪个人或是魔兽能将火焰魔法掌握得如此熟练，除非来了另外一条黑龙。

    以芬利尔那小小的嘴巴，可打不出这么大的一个嗝来。想要将章鱼脚烧熟，芬利尔自己就先得累个半死。

    比起食物，这种烹饪方式好像更吸引乔三岁。

    乔三岁连打几个嗝，将剩余的七根章鱼脚全都烤熟。然后，他就将章鱼腿都推给了叶陵，然后用十分无辜地眼神看着叶陵：“饿！吃肉肉！”

    叶陵低头看了看自己面前的章鱼脚：“……这就是你今天的晚饭。”

    乔三岁将脑袋晃了个地动山摇：“乔三岁烧的菜！好吃，请大家吃！乔三岁要吃肉！”

    叶陵没有办法，也不可能和一条只有三岁的黑龙讲道理。他只能默默地回到厨房里去，取出了一些已经炖煮好的大骨头。这些大骨头至少要比排骨分量足一些，至少能将乔三岁喂个半饱。如果要将排骨拿出来给乔三岁吃，那恐怕今天晚上村民全都要饿肚子了。

    乔三岁很是开心地想要一把抓起大骨头，被叶陵伸手拦住了。

    “等等等等等。”叶陵还是有些不甘心，便将芬利尔捡到的那根紫色品质的骨头拿出来，给乔三岁展示了一下：“瞧见没有，这些大骨头全是芬利尔用自己捡到的紫色品质材料换回来的。你现在倒好，这么轻松就拿走吃掉。要么你还是吃你的章……”

    结果，叶陵话还没说完，就见乔三岁搓了搓自己的肚子，突然从自己的储物空间里掏出了好几样东西来，直接丢在了叶陵面前。

    “我也有，我也能换！”乔三岁一脸的得意洋洋。

    叶陵朝那些东西丢了个鉴定技能，就见那被丢出来的东西稀奇古怪，各式各样。但有一个非常统一的标准，那就是——它们全都是非常统一的紫色品阶原材料，一大堆放在那儿，亮闪闪的差点没晃瞎叶陵的眼睛。

    叶陵：“……那什么，橙色的有吗？”

    乔三岁歪了歪头：“芬利尔捡到的也是紫色的！”

    黑龙宝宝说得理直气壮。

    叶陵：……行吧，这龙原来还真不是个傻子。

    既然乔三岁已经交出了这么多紫色品质的材料，叶陵也就不再拦着他。叶陵甚至向乔三岁又要了一只羊，专门给乔三岁再做了个烤全羊。主要是按照乔三岁这个进食速度和数量，他要是不准备点别的食物，晚上芬利尔就剩不下几根大骨了。

    为了节省时间和空间，叶陵也没再回到厨房去，而是就在厨房后头的空地上将羊用宰割技能处理了一遍，然后抹上腌料，就架在篝火上开始熏烤。

    这就要说宰割技能和采集技能的区别，那还是很大的。宰割技能只能作用于魔兽的尸体；而采集技能则是可以对所有能采集的道具、物品都能进行作用，包括魔兽尸体、植物、湖水、岩石等等，一切可以互动的东西。

    但相对的，宰割是百分百能收获魔兽身上的肉类食材，比如里脊肉、大骨等，会直接就将魔兽尸体随着使用者的心意，变成各种各样的肉。

    而采集技能却是几乎完全随机的。如果说叶陵对这个魔兽尸体释放采集技能，既有可能获得同种类的魔兽肉，也有可能获得只能当作制作材料用的骨头，甚至有可能获得被魔兽吃到肚子里的装备，可真说不好能得到什么。

    同理，游戏中也存在着采矿、伐木、钓鱼等技能，这些技能与采集技能并不冲突，可以说是起到了相互补充的作用。

    在给乔三岁做烤全羊的时候，叶陵也算是想明白了。

    乔三岁说是用这些材料来和他交换食物，但其实这也是因为他和乔三岁的好感度已经刷够了的缘故。如果他们之间没有这样高的好感度，那也是不可能获得这些东西。可以说，这些东西其实是对叶陵这些日子以来累计好感度的奖励。

    将饥饿的黑龙打发走以后，叶陵左右张望了一下，发现已经到了快要吃晚饭的时候了。

    无视了那只狼吞虎咽进食烤全羊的黑龙宝宝，叶陵将主食准备好，正好迎来了从村外抬着猎物回来的洛格伦一行，以及已经陆续向酒馆这边走来的村民。

    他们原本下工以后，是到林中小鹿杂货店里去换取食物。之前因为田里的作物已经收成过一轮，所以现在的村民手中普遍已经积攒了一些食物和铜币，倒也不是每个村民都会到杂货铺里去领取食物。

    但这一天，每个村民在结束工作以后，全都循着香味满怀期盼地来到了酒馆。

    就连那些没有品尝过领主大人手艺的村民，此时也因为空气中飘散的浓烈香味而生出了满满的期待。再加上今天在劳作的过程中，总有同伴在身边议论陵主大人的手艺，这些村民也就对此生出了不少的期待来。

