    “你们林师叔呢？”被雪王狮一爪拍飞的狱长老，面如土色的问道。

    “长老，林师叔被那雪王狮给一口吞下肚子了。”一名弟子面色惊恐的说道。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    他们没有想到小天位高阶的雪王狮竟然如此恐怖，众人根本没有还手之力，如果不是雪王狮顾及洞**的幼崽，他们哪里能有逃生的机会。

    “什么？”此刻狱长老艰难的站了起来，想要回去将林凡救出来。

    “长老，没用了，雪王狮太强了。”宗恨天将狱长老拉扯住说道。

    在宗恨天看来，林师叔已经死了，根本不可能有活命的机会，雪王狮如此强大，除非太上长老前来，否则真的没有任何希望了。

    “滚开。”狱长老怒喝道，却因为动了气息，一口鲜血狂吐出来，脸色变的更加惨白。

    ……。

    此时林凡只感觉天昏地暗，自己仿佛深陷无尽深渊一般，旋来旋去，仿佛没有了尽头一般。

    “这是哪里？”

    当林凡睁开双眼，看着眼前一幕的时候，整个人都懵比了。

    等等。

    林凡细想了一下先前的情况，自己因为不能容忍雪王狮太过于放肆，而高举手指，让其低调点，然后刹那之间，自己就陷入了一片黑暗之中。

    莫非自己就这样的被雪王狮给吞了不成？

    想到这，林凡顿时汗流浃背，一丝丝恐慌涌上心头，自己竟然被凶兽给吞了，想想那雪王狮的实力，他就一片胆寒。

    莫非自己要被雪王狮给消化了，最后化为粪便，最后回归天地不成？

    想着，想着，林凡就感觉有些害怕了。

    就在这个时候，林凡突然听到一阵如同洪流袭来的水流声，这声音越来越近，越来越近，当林凡一抬头时，却瞬间的傻眼了。

    “卧槽……。”

    一片黄色的滔天江水滚滚而来，将林凡席卷而走，向着下面涌去。

    这黄色的液体，味道刺鼻，林凡屏住呼吸，不敢张嘴。

    “叮，恭喜现雪王狮腐蚀液。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+2oooo。”

    ……。

    这一刻系统提示声不断响起，林凡也不顾这刺鼻的腐蚀液，心中顿时乐开了花。

    他没想到这腐蚀液竟然也能增长经验。

    不够此刻林凡可不想随着这腐蚀液继续下去，按照他的推测，这下面就应该是胃部了，如果等消化掉之后，就应该大开方便之门，将自己给排出去。

    不过如今不急，既然来到了这里，就得看看有没有便宜可占。

    这从外面硬杠，肯定是杠不过这雪王狮了，如今也只有从这里面想办法，来个体内爆炸，让这雪王狮知道，将小爷吞进来是要付出代价的。

    这一刻林凡伸手拉扯住一块血肉，不让自己被这一团腐蚀液冲走。

    没过多久，当这腐蚀液涌向下面之后，林凡松开了手，打量起了周围。

    这已经是雪王狮体内了，一片片红色的血肉，犹如活物一般，微微扩张着，随后又慢慢收缩着。

    看的林凡小心肝都有些紧张了，恐怖，实在是太恐怖了。

    林凡缓慢向下行走，渐渐的当看到下方那一滩黄色水潭的时候，整个人也都是无语了，幸好刚刚聪明没有下去，否则可就真的要恶心死人了。

    那黄色的水潭之中，漂浮着深白的骨架，看其样子大多数是凶兽，而如今那些凶兽却被腐蚀液给腐化，化成堆堆白骨，倒也是无奈了。

    此刻林凡细细想着，自己该如何弄死这雪王狮，如今在这体内，就该好好耍一耍才行。

    如果能将这雪王狮从内部搞死，那么可就真的要赚大了。

    小天位高阶凶兽，那该增长多少经验啊。

    想想都让人有些激动了。

    不过这具体的方法还得想好才行。

    此刻林凡掏出了一枚“大凡哥”不知道这丹药扔进那腐蚀水潭之中有没有用处，雪王狮通过消化凶兽来为自己提供养分，如今将这“大凡哥”扔进去，应该能有点用处吧。

    林凡也不敢保证是否有用，但这试一试还是可以的，随后林凡怕一枚不够，拿出了十枚，扔向那消化水潭之中。

    十枚丹药一落水潭之中，翻起了一丝泡泡之后，便消失的无隐无踪。

    林凡等了片刻，却现没有任何动静，顿时有些疑惑了，莫非是这雪王狮的体型太大，这“大凡哥”的药力不够猛烈不成？

    对，一定是这样，不然就说不通了。

    随后一咬牙，将自己积累下来的“大凡哥”全部扔了进去，随后坐在那里静静等待，想要把雪王狮干趴，那就必须让她筋疲力尽。

    不过这对雪王狮应该能有些用处吧。

    毕竟这可是小爷千辛万苦炼制而成的神丹，理应雌雄通杀。

    ……。

    外面，六大宗门已经对雪王狮没有任何想法了。

    不是他们不感兴趣，而是雪王狮巅峰状态，根本不是他们所能镇压的了。

    此刻能够逃出，也是雪王狮为了看守洞穴，不会追杀出去，不然恐怕这里无人能够生还了。

    对于圣宗的损失，封天宗倒是心中大喜。

    爽……实在是爽啊。

    “狱长老，九天阁，奔雷宗等几个宗门，准备对雪王狮出手了。”宗恨天说道。

    狱长老此刻心中一喜，不管如何，只要能将雪王狮镇压，便能找到林凡的尸。

    对于林凡，狱长老也已经认定没希望了。

    只是封天宗在知道这个消息之时，却是大惊失色，这几个宗门竟然要对雪王狮下手，可恶。

    但是他们却没有任何办法，想来九天阁等宗门，有胆对雪王狮下手，那么此次领队的长老，显然修为要高于雪王狮了。

    看如今的情况，也只能便宜了他们了。

    九天阁，奔雷宗，巨剑宗三宗此次带队都是小天位大圆满境界。

    如今六宗长老修为不高，无法镇压雪王狮，那么既然如此，他们也只能勉为其难的将其给镇压了，顺便分割全身是宝的雪王狮了。

    尤其是那雪王狮幼崽，他们更是势在必得。毕竟这代表的可是一头大天位凶兽。

    九天阁领头人，天机老妪，修为小天位大圆满境界。

    奔雷宗领头人，尚无生，修为小天位大圆满境界。

    巨剑宗领头人，掌天横，修为小天位大圆满境界。

    三大小天位大圆满境界之人，镇压雪王狮，却也是绰绰有余了。

    三宗弟子没有出战，全都待在战舟之上等待着。

    而六大宗门则是站在不远处看着，虽然他们无能为力，但也要看着这雪王狮是如何被镇压的。

    “掌天横，第一击就交由你来了。”天技老妪手持拐杖，拐杖尖角微微轰在地面，顿时一道如同浪花的波纹，向着四面散开，将地面的积雪全部震荡而散。

    巨剑宗长老掌天横，一指擎天，气势陡然提升，一道数百丈巨剑凝聚身后。

    “劈……。”

    “轰隆……。”

    这一刻雪峰洞穴剧烈晃动，如同天崩地裂一般。

    “吼……。”

    洞穴之内猛的炸起一阵惊天怒吼，仿佛刚刚一击，已经将雪王狮彻底激怒了一般。

    此刻在雪王狮体内的林凡，已经狂了。

    他不相信自己的“大凡哥”对雪王狮没用，随后不信邪的疯狂炼制着。

    大量的“大凡哥”如同不要钱一般在雪王狮体内爆炸而开，一团团粉末被雪王狮的血肉吸收。

    “小爷，今天就不信了……。”

    而这一刻，林凡突然感觉到一丝异样，那腐蚀水潭之中的腐蚀液不断减少，仿佛是被雪王狮吞食了一般。

    血肉上依附一根根手臂粗犷的筋脉，此刻正在剧烈的收缩着，仿佛在吸收着什么。

    “成了……。”林凡心中惊异一声。

    这雪王狮莫非真的要暴动了不成。

    ……。

    三宗长老，面色平静的看着眼前的一切。

    “六宗长老，此次雪王狮就由我们三宗镇压了，还请莫怪。”天机老妪如同树皮的面容上浅露一丝笑容，仿佛雪王狮已是他们的囊中之物一般。

    ps：求月票，求订阅，求打赏，推荐一本书《神门》有兴趣的可以去看看。(未完待续。)