    455、八阶斑VS九阶魔法师

    真正直面九阶，宇智波斑才发现其中的差距何其之大。

    相比较而言，魔法世界的八阶在九阶面前，就像是一个婴儿面对成年大汉；

    来自外界的宇智波斑，八阶巅峰，在九阶魔法师面前，只能算是一个十二三岁的中学生。

    一个回合，宇智波斑就感应到了其中的差距，心中的战意轰然升起，精气神集中到了最顶端，全身心的投入到战斗之中去。

    “火遁——豪火灭却！”

    铺天盖地的火焰朝着九阶魔法师射去，瞬间将对手包裹起来，同样在瞬间被弹开，简简单单的八阶魔法盾，就将包打天下的豪火灭却破解，宇智波斑知道，光凭借忍术很难战胜对手。

    斑没有丝毫气馁，反而兴致十足；

    “木遁——插仟之术！”

    这一次，宇智波斑直接开启了仙术，随着他木遁的发起，地面无数木刺朝着九阶魔法师席卷；

    场面很大，九阶魔法师不慌不忙，口中吟唱着，挥舞手中的魔法杖朝着地面轻轻一敲，整个大地开始翻滚，上千岩石大手伸出，直接将这些地刺或抓或扫，很快清扫一空。

    一旁的大蛇丸拿着小本本，双眼发亮，时不时低头记录起来，就差给双方摇旗呐喊了。

    空中的刘浩反而皱起眉头，他发现九阶魔法师太过淡然，似乎佣兵团的死亡根本不关他的事，也没有寻机逃跑的意思，是什么让他有恃无恐？又或者是认命了？

    刘浩将感知悉数散开，发现周围三十公里范围内根本没有了其他接应人物，再次看向九阶魔法师，依旧不紧不慢的抵抗? 寻找着机会攻击宇智波斑。

    “认命了吗？不对? 眼中连悲凉都没有，也没有死寂? 反而十分淡然? 呵呵，有意思！”

    “如果是想要以钥匙的信息来换取性命? 那你就要失望了啊，希望你能给我一点惊喜? 否则? 呵呵！”

    场下，宇智波斑的须佐能乎已经穿上，而且还是完全版的须佐能乎，和忍界相比? 身高降低了很多? 显示出来，也只有百米身形；

    和在忍界超过千米相比，反而更加的厚重了，防御度和灵活度反而都在增强，这让刘浩对宇智波斑更高看一眼? 这个家伙，再这样开发下去? 在八阶之中，很可能真要吊打诸天了。

    可即使提升了这么多? 在九阶魔法师的岩石傀儡战斗之中，依旧不能占据上风? 凭借着斑的体术能力? 才形成现在的僵持；

    事实上? 宇智波斑已经输了，九阶魔法师控制岩石傀儡之余，并没有使用其他魔法对斑发动致命攻击，只不过时不时的发射几根地刺骚扰一番，即打乱宇智波斑的体术，又将宇智波斑死死的压制在战场之中，走不得，攻不进。

    刘浩见到这样的场景，马上明白，这是九阶魔法师给自己发出的信号，是想要交谈的意思，他没有叫停战斗，一方面是期待宇智波斑能爆发一下，另一方面，也是等待佣兵团的悉数剿灭。

    斑到了现在，也明白自己的处境，骄傲如他，可没有求助的想法，他能付诸的行动就是爆发；

    “轮墓·边狱！”

    斑发动了自己轮回眼特有的能力，利用“轮墓”分裂出自己的“影子”，可以用影子替本体挡住对手的攻击，也可以用于突袭对手，现在的他，就是利用影子突袭九阶魔法师。

    斑还是低估了九阶的特性，九阶的六道级能看到影子，在魔法世界的九阶，哪怕无法清晰看到，也能清楚感知，他的偷袭被对手利用魔法盾轻松挡下，失去了作用；

    好在斑并没有一击建功的意思，他利用‘轮墓’影子，更多的是锁定对手，将对手压制在某个区域，为了自己发出‘天碍障星’。

    ‘天碍障星’，是轮回眼的持有者才能使用的术，斑和须佐能乎结出三个不同的印，在上空召唤两块直径超过百米的巨大陨石接连，垂直坠落。

    直径上百米的陨石呼啸而下，直直朝着九阶魔法师坠击而下；

    九阶魔法师只是微微抬头，口中吟唱着长长的咒语，待到咒语结束，才将手中的魔法杖挥起，朝着呼啸而下的陨石隔空一点，那陨石就好像被一股巨力阻挡，速度直线减少，百米不到，陨石就定定的悬浮在千米高空，仿若一个浮空小球。

    “看来，还是小觑了魔法呢！也该深入学一学才行了！”

    刘浩笑呵呵的看着，扫了一眼牧场，发现自己一方的人员已经开始收场，千手柱间和卯之花烈也结束了战斗，站在外围观看起宇智波斑和九阶魔法师的碰撞。

    “也该谈谈了，不知道能不能给我惊喜呢，呵呵！”

    转头再次看向九阶魔法师，刘浩控制着声音，朝着对方问道；

    “你就这么淡定，我会放过你？”

    “尊敬的城主大人，以您的露出的实力，杀不杀我，并没有多大区别！”

    “呵呵，可我为什么要放过你呢？要知道，灭口才是最好的选择，一劳永逸不是更好吗？”

    “是的，尊敬的城主大人！我可以用我的余生为您效力！”

    “似乎，多你一个也不多啊，你知道，九阶魔法师而已！”

    “是的，尊敬的城主大人！我身上还有一件物品，贡献给您！”

    “说说吧，如果是什么钥匙之类，就算了！”

    “尊敬的城主大人，钥匙并没有在我身上，当然不可能拿来贡献给您，我所说的，是我家祖传的功法，圣阶功法！”

    “哈哈哈，有点意思，你怎么知道，我没有圣阶功法呢？”

    “是的！尊敬的城主大人，我知道您必然不缺圣阶功法，只是，我这份圣阶功法，出自中心区域，是我们家祖上从‘斯凯学院’修习而来；相信您一定知道其中的价值！”

    “哈哈哈，是吗？还真是引起了我莫大的兴趣呢！唔，你说将余生为我效力，可我为什么要收你呢？要知道，你似乎对自己的佣兵团成员没有一丝情感，这种人，很容易背叛呢！”

    刘浩哪里知道什么‘斯凯学院’，他不知道会不会是这个家伙在诈自己，只能说被引起兴趣，马上又转移了话题，摆明了不能放过对方离开，可又不放心对方，必须让对方给自己一个保证。

    九阶魔法师沉默了一下，随即脸上带着一丝苦涩；

    “斑，到此为止吧！”

    刘浩叫停了战斗，战争已经结束，整个佣兵团最后剩下得唯有眼前的九阶魔法师，其他人悉数送了性命，军方的人员已经开始收集战利品，处理尸体了。

