    “生命晶石这东西啊，我当然知道，而且知道家族里的都用完了，你不会又去弄了一颗吧？”泉尊者笑着说道：“不过，你就算是弄一颗来，我也不准备用了，这东西给家族留着吧，我们这些老家伙也活得够久了。”

    眼看泉尊者笑看生死，凌峰也不由得暗暗佩服不已。

    “呵呵呵……你这次可就猜错了！我不是找了一颗，而是无数颗！”智达尊者有些兴奋激动，一把将凌峰推到了泉尊者的面前。

    泉尊者一双瞳孔陡然放大，两道厉芒射向凌峰，似乎想要将他看透一样。

    “老不死的，这是我们凌家的少族长，他能够凝聚生命晶石，而且还没有副作用。”智达尊者笑着说道。

    泉尊者似乎没有明白这句话的意思，看着凌峰，沉声问道：“少族长是修炼的生命异能？”

    “不是。”凌峰应道：“我是风系和雷系双系异能者。”

    “风系和雷系？难道是异能产生了变异？”泉尊者沉吟道。

    “我也不清楚。”凌峰茫然地摇了摇头。

    不过，他却想到了自己的母亲，她就是水系异能者，带有着生命之力，他怀疑自己的异能的确发生了变异，拥有了水系的能力。

    “咦！你的双系异能居然都进阶八级了！”泉尊者惊讶万分。

    老家伙果然厉害！

    凌峰一直在刻意收敛自己的气息，却还是被他看出来了。

    “是的，我双系异能都八级了。”他老实交代道。

    “你真的能凝聚生命晶石？”泉尊者再次确认道。

    “当然！”凌峰说完，双手一展，拉出一条长长的电光。

    随着电能疯狂转化，两条电光之间，一个绿色的亮点开始闪耀出夺目的光华。

    陡然，一股汹涌澎湃的生命之力席卷开来，一滴深绿色的、晶莹剔透的生命之液渐渐成型，漂浮在电光之间，闪耀着妖艳的绿光。

    几个呼吸之间，一滴生命之液凝聚而成，惊得泉尊者三人目瞪口呆。

    他们三个第一次见识到生命之液凝聚而成，也感受到了其中磅礴的生命之力，心中的激动简直无法言表。

    不过，凌峰却并没有住手，控制着生命之液，双手继续输出电能，生命之液在两条电光之间旋转起来……

    生命之液在四人人的目光中，以肉眼可见的速度渐渐凝固成型，晶莹剔透，璀璨夺目。

    陡然，一股浩瀚无边，深不可测的生命之力犹如滚滚海浪扑面而来。

    “生命晶石！”泉尊者的瞳孔收缩成了针芒，浑身都在颤抖。

    顶天尊者和智达尊者目瞪口呆望着这一幕，彻底石化了，宛如两尊雕像一样一动不动，简直不敢相信自己的眼睛。

    “泉尊者，给你！”凌峰把生命晶石递给他。

    泉尊者缓缓伸出手来，哆哆嗦嗦接过晶石，激动得双眸泛起了一波泪花。

    生命晶石入手，他感觉一股汹涌澎湃的生命之力沁人心脾，滋润着他，温养着他。

    泉尊者手掌缓缓合上，一股强悍的异能瞬间展开，他手中的生命晶石被他瞬间吸收完毕。

    等他再次张开手掌的时候，掌心里面已经是空空如也。

    不过，泉尊者脸上的皱纹正在消失，他原本凹陷下去的眼眶也缓缓膨胀起来，整个人宛如充气的玩具熊，变得充实丰盈起来。

    “生命晶石太神奇了！”泉尊者感慨万千，看向智达尊者，大笑道：“老友，我好像觉得自己又增加了十年的寿命。”

    “真的吗？那我们又可以多做十年的朋友了。”智达尊者的眼眶湿润了。

    “哈哈哈……我今天实在是太高兴了！”泉尊者一把抱住了智达尊者，用力地拍着他的肩膀，放声大笑起来。

    好友泉尊者延寿十年，智达尊者欣喜若狂，拉着泉尊者一起给凌峰鞠躬：“少族长，谢谢你！真的很谢谢你！”

    “你们怎么又来了！”凌峰知道拿他们没有办法，只好生生受了他们一礼。

    “少族长，我们还有十几个族人大限就要到了，你看是不是……”智达尊者欲言又止。

    “不瞒你们，我现在每天最多能凝聚两颗生命晶石，今天已经凝聚了两颗，所以……”凌峰苦笑连连。

    “那好，我们等着你恢复之后再凝聚。”泉尊者耐心十足，倒不是很着急，反倒是智达尊者有些愁眉不展。

    “智达尊者，我现在可以凝聚一些生命之液，你暂时给他们吸收，相信至少也能延续一、两个月的生命。”凌峰想到了一个解决的办法。

    “对啊，生命之液也可以的，我怎么忘了呢？”智达尊者又兴奋起来了。

    接下来，凌峰凝聚了不少生命之液，全部给了智达尊者，让他分给那些大限将至的老人家。

    这些老家伙听说凌峰能够延续他们的生命，一个个全部围住了房子，希望能够拿到一滴生命之液。

    虽然他们淡漠了生死，可是，既然能够活下去，又何必急着去送死呢？

    至于生命晶石，他们现在虽然想，可是，也知道不可能，倒也没有过多强求。

    智达尊者和泉尊者商量了一番，决定派人保护凌峰，毕竟，现在他可是关系到隐修团的生死存亡。

    “我看就由我去保护少族长吧。”泉尊者主动承担这项任务。

    “保护我就没有必要吧，我自己能够保护自己。”凌峰可不想一个老家伙跟在自己屁股后面。

    你想想，要是你正跟美女快乐，却突然出现了一个老家伙在旁边盯着，那种感觉……

    “少族长，说真的，在我们这群极限强者，泉尊者的实力排得上前五，我看由他保护你，我们也放心很多。”智达尊者劝说道。

    “真不用！”凌峰苦着脸应道。

    “好了，保护少族长这件事，我看还是交给我们暗影卫队吧。”顶天尊者插嘴道。

    “那怎么成？你们搞搞暗杀还行，保护人可不是你们的强项。”智达尊者反驳道。

    “算了，既然凌峰不愿意，你们就不要操心了。”老族长乐哈哈插嘴道。

    族长都发话了，几位尊者也不好说什么，算是默认了这件事。

    回来的路上，暗影卫队的顶天尊者，也厚着脸皮要了一些生命之液。

    经过这件事之后，凌峰算是收服了凌家的隐藏实力，也为以后接管凌家铺平了道路。

    ……

    夜色渐渐变得迷离，蓝儿公主坐在窗前，宛如一个深宫妇人，托着香腮，望着窗外的月光。

    一团疾风吹进了房间，凌峰悄然出现。

    看见他回来，蓝儿公主宛如一只小燕子投进了他的怀抱。

    “凌峰，你又去哪里了？居然都不跟我说一声。”蓝儿公主撒娇道。

    “我这不是回来了吗？是不是想我了？”凌峰乐哈哈把美女抱了起来。

    “你……你要干什么？”蓝儿公主挣扎起来。

    “你说我要干什么？”凌峰直接把美女放在了塌上。

    “不要啊！你还没有吃饭呢？”蓝儿公主大叫起来。

    “我不吃饭，吃你就可以了！”凌峰凑上嘴巴，陷入了一片柔弱之上。

    “唔唔唔……”蓝儿公主象征性地挣扎了几下，最终屈服在了他的热吻之中，渐渐迷失了自己。

    片刻功夫，屋子里传来了阵阵快乐的声音，宛如一首动听悦耳的晴歌，在寂静的夜晚，似乎显得更加醉人……

    小别胜新婚！

    两人一场酣畅淋漓的大战之后，相拥而眠，沉沉睡去。

    绝林峰的丛山峻岭之中，正是修炼异能的好地方。

    凌峰有了充足的神秘能量之后，凝聚生命晶石就变得很容易，说白了，就是把神秘能量通过自己，转化成了生命能量，可以说是左手倒右手的事情。

    盛鼎峰的房间里，凌峰盘膝而坐，片刻功夫，凌峰就凝聚了两颗生命晶石。

    他感觉自己的电能消耗得差不多了，立即开始修炼神秘能量，现在的他就好像一个充电瓶一样，很快就被充满了电。

    接下来，他又开始凝聚生命晶石，两颗之后，他又开始修炼神秘异能。

    在这种修炼异能，消耗异能的循环之中，他渐渐地发现，自己的神秘能量隐隐然有种突破的迹象。

    不过，凌峰并不着急马上突破，而是不断地凝聚着生命晶石，让自己的异能操控和精确控制能力稳步上升。

    他不知道的是，现在的异能界已经闹开了花。

    首先是曹家，在被凌峰连续杀死三名尊者之后，曹家家主恼羞成怒，立即选择对凌家宣战，并且在外面开始对付凌家的人。

    凌家也不是吃素的，立即组成人员展开了反击，双方开始小范围地搏杀起来。

    至于司马家族和赵家，他们打得更是不可开交，据说也有几个尊者陨落，想来战况也非常激烈。

    这一切都没有逃过爱新觉罗家族的眼睛，他们感觉时机似乎又要来了。

    但是，值得庆幸的是，九大家族中的孙家和项家同时派人来，同意凌家开启天神令。

    凌家也决定在一个月之后，正式请出天神令，请各大家族派人前来观摩。

    凌峰根本不知道这些，他夜以继日地凝聚着生命晶石，让自己的异能突飞猛进。

    与此同时，他开始凝聚风系异能晶石，当自己的风系异能消耗完毕之后，隐藏在风系气旋中的神力灵液就会补充过来。

    如此循环往复，在这种消耗与补充，补充与消耗之中，他的风系异能进展也非常神速。

