    “弟子天辰，求见师尊！！”

    这时，在碧游宫外，陈天已然来到此间，对着宫门高呼。

    “进来吧。”

    随之，那通天教主的圣音携万法传来，碧游宫周边百里万物闻圣音而喜悦，圣音而过万物皆争艳复苏。

    陈天闻言，朝着宫门进去。

    踏足碧游宫，从新来到这方大世界，截教教主通天圣人便仍然坐在曾经所在之地，他周身缭绕着道道法则，阵道，剑道环绕全身，无数道韵存在此间。

    “天辰，此次闭关可有些许感悟？”

    这时，通天教主睁开双眸笑着问道。

    “回师尊，弟子有诸多感悟，不过有一件更大的事儿需要师尊定夺，弟子思索许久才打算告知师尊。”陈天弯腰拘礼问道。

    “哦？”通天教主闻言，眉头一挑，通天教主身为圣人，自然知道什么事儿。

    陈天这个人呢，有很多迷点，除了自学犹如凤凰一族的涅磐重生之外，还有那诡异的灵宝！！

    通天教主曾经窥探时间长河，最终只有一件事儿不知道，那就是灵宝！！

    送人族的灵宝是自己的可以理解，毕竟那些不是什么高级货，但送给多宝，三霄的灵宝就不一样了……

    多宝大胖子的灵宝可是上品先天灵宝，三霄的灵宝更是极品先天灵宝，都跟他那镇教至宝诛仙四剑一个级别了。

    虽然诛仙剑阵可以非四圣不可敌，但分开的话便是五件极品先天灵宝，而如今先天宝物越来越少，更别提极品先天灵宝了，所以说……陈天最大的迷点就是法宝！

    其他的都是自己感悟，参悟，修炼出来的。

    虽然通天教主对陈天这事儿非常感兴趣，但……他也不能随随便便探查自家弟子的底牌吧？？

    “师尊，请随弟子前来。”这时，陈天一笑开口。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，通天教主就感觉自己一念开辟的大世界内，好像肉。融入了另外一个极品大世界！！

    这些开辟的世界都是洞天福地，难不成……

    突然，通天教主一愣，好像猜到了什么，但陈天却瞬间消失！！

    “嗖……！！！”

    通天教主一念来到陈天所站之地，看着前方一个沙尘一般的东西……

    “洞天福地么？”通天教主喃喃，随之也随陈天一般瞬间消失！！

    ……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    当通天教主看见前方景色之时再次一愣……

    前方……不！！不止是前方，周身布满了混沌气流，混沌灵气，最前方还有一颗参天大树，散发着道道道韵……

    “这是……”

    通天教主看着此树，一惊开口道：“极品先天灵根，五针松？？”

    “不错师尊，这便是五针松！！”

    陈天来到通天教主身旁一笑，道：“师尊，此地名为方丈！！”

    “弟子那些灵宝便是在此间得到，但……最中心的至宝……却无法得到。”

    “方丈？！蓬莱，瀛洲，方丈，三仙岛？？”通天教主再次一惊，看着陈天不可思议。

    三仙岛他不是不知道，当初那上古仙庭东王公就是找到了蓬莱仙岛，在蓬莱仙岛创建上古仙庭，与妖庭争夺气运。

    但……蓬莱仙岛出现之后，瀛洲，方丈最后两座仙岛却不知踪迹，这让很多洪荒大能纷纷寻找，可最终无果。

    而身为圣人的通天教主自然知道，这三仙岛非同寻常，是天地初开之前的混沌碎片堕入洪荒之中，而且踪迹难测，好像……好像是有灵一般，与洪荒内游行。

    “你在何处寻得？”通天教主眼神一凝，开口问道。

    “弟子在踏足人族之后，与那间寻得。”陈天也严肃开口。

    说到这里，通天教主不由自主的想起，那时间长河之中，自从陈天来到人族，功法蜕变，自身蜕变，灵宝也越来越强大……

    难怪……

    难怪眼前这弟子从那个时候便与曾经不同了，看来他得到天大的机缘！

    想必他那犹如凤凰一族的涅磐重生神通也是从这里面参悟的吧？

    不得不说，陈天这举动确实让通天教主打消了猜疑，但全凭通天教主脑补啊……

    “师尊，虽然弟子曾经诸多宝物都从方丈仙岛内拿出，但这么多年下来……只有五针松区域不敢踏足，方丈仙岛内除了一些先天灵根之外就没有他物了。”陈天挠了挠头笑道。

    通天教主白了一眼，谁让你那么造？？家大业大也扛不住你这么造啊！！

    要说是其他修士，生怕别人知道自己得到诸多至宝，你特喵的居然还拿出来送人？？

    虽然说其中有让别人欠下自己因果，但是……自身实力才是最主要的！！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    “走吧，吾倒要看看，你这败家子都得不到的东西是什么，居然需要请吾来。”通天教主冷哼一声，表示非常不满，不过那些至宝都是自家弟子，也就算了。

    “好咧，师尊请。”陈天讪笑的跟着通天教主，让那通天教主散发的法则护住自身，朝着五针松而去……

    来到五针松下，通天教主再次被震惊！！

    那五针松方圆百里内，都蕴含着数百道法则护住，无数法则湮灭一切混沌气流，混沌灵气，让其进不得身……

    “这是……”

    通天教主大惊失色的看着五针松内，那一抹残片，还有一件悬浮于五针松上方的长剑……

    卧槽！！！

    这是啥！！！

    那碎片蕴含数百道法则，而且还是完整的大道法则啊！！

    这是……造化玉碟碎片？？？

    好了，好了，一切都明悟了，难怪这败家子都进不去得不到，原来是这东西！！

    造化玉碟是通天教主父神盘古的至宝，他是盘古元神所化，自然有熟悉感觉。

    而且……那五针松上方的长剑，散发着极致的混沌剑道！

    这是……先天至宝！！！

    “你小子跟吾说实话，除了这些，其他还有没有先天灵宝？”通天教主咽了咽口水看着陈天问道。

    他妈的……不是通天教主没见过世面，这可是造化玉碟碎片啊！！

