    这就是很有意思的事情了，基兰说他确实的能够看到李珂的未来，但是当李珂去看自己的未来的时候，却只能够看到混沌一片。

    什么都没有，自己不存在下一秒的生命。

    自己不存在这个世界，也不存在在这个世界的命运当中。

    所以没看到自己未来的李珂就直接从时间夹缝当中走了出来，并直接把基兰这个人扔到了脑后。毕竟这家伙也只是为了自己的正义而已，他过来根本就没有攻击过自己，把自己拉进时间夹缝当中只是为了让自己看到时间流，获得时间相关的力量而已。

    之前的那些说辞，只不过是谎言而已，要么就是隐藏了一些关键的地方。

    不过有了这一次的经历之后，任何想要用时间类型的力量攻击他的人，在他们的攻击到达之前自己就会有感应。任何一个体内的能量指数低于自己的家伙对自己释放的时间系魔法也会被自己直接免疫。

    自己也算是欠了他一个顺水推舟的人情而已，如果没这次经历的话，恐怕自己得到这种能力的时候状态并不会很好，并且还会陷入很被动的情况。

    至于他引导这个世界对自己的行动造成影响的事？

    “我觉得有的时候不应该是我想怎么办，而是神想怎么办不是吗？毕竟我只是一个凡夫俗子，也只有一个小目标而已，而这个小目标也不过是我所熟悉的世界上人人有饭吃，人人安居乐业，并且有一个相对公平的竞争环境，并且付出有汇报，努力有效果而已。”

    索拉卡嘴角抽搐了一下，这叫做小目标吗？但是就在这个时候，她在天界的同伴则是松了一口气。

    如果继续让李珂说下去的话，几个正义阵营的神明就会因为李珂威胁到他们这些维系正义的神明，会导致整个宇宙的正义秩序遭到破坏而选择站到那些战争的神明那边的。这样一来平衡就会被打破，完全平衡且稳定的世界就会消失。

    是的，为索拉卡传讯的神明并非是别的神明，而是代表着均衡的星灵。

    “这可不是个小目标啊。”

    索拉卡笑的有些勉强，虽说危机解除了是一件好事，可是这天地之间的局势她也越来越迷茫了。

    战争侧的星灵为了让所有人都有战争的勇气而选择杀死李珂，因为他的存在会让凡人丧失战斗的信念和意义。力量侧的神明想要李珂的力量，因为只有神明才配拥有这样的力量，而李珂实在是太让他们失望，明明已经是神明确还拘泥于凡人的身份，他凡人的身份会让他所拥有的力量对这个世界造成无比的破坏，让力量失去意义。

    正义侧的星灵则是分成了好多，有的觉得李珂无权剥夺任何人的生命，所以他有罪，应该受罚。有的觉得李珂是一个不折不扣的暴君，不允许自己的国家当中出现不同的想法和意志，所以他们要在李珂真正的成为一个暴君之前杀死李珂。还有的正义的星灵为李珂的所做所谓拍手称快，只是他们觉得李珂不应该拘泥于法律，法律对他执行正义只是一种累赘，他应该无视自己的全部法律，自由的执行正义。

    善良侧，创造侧的星灵觉得李珂的存在会多出无数的生命，所以他们大多支持李珂，也只有少部分对李珂‘随意’杀死生命，吃动物肉，吃植物，呼吸空气，喝水有所不满的神明选择杀死李珂。

    毕竟没人规定只有人类才能够有神明。

    如果是以前的话，这些神明只会各行其是而已，对于李珂的态度也不会这么的古怪，因为他们那个时候认为自己也不过是这个世界的一部分，自己出现在这个世界的唯一目的就是履行自己的信念。只会出现在自己欣赏的生命之前，并且传授给他们自己的智慧。

    但是什么时候这种感觉变了呢？

    众神聚集在一起，为了一件事而争吵，并且互相攻伐，为的就是能够让其他神明按照自己的想法去做事呢？

    索拉卡有些想不起来了。

    但她却清楚的知道她们为什么会变成这个样子。

    龙王。

    龙王的力量。

    她清楚的记得当初她们团结起来禁锢龙王是为了什么，是防止龙王这样强大的力量让这个世界遭受苦难。毕竟不管怎看奥利瑞安·索尔都不会在意那些渺小的生命的，所以他们联合起来禁锢了龙王，并且为了这个世界的安危，选择抽取，并且研究他的力量，来对抗这个宇宙的最大敌人。

    虚空。

    这样看起来他们一直做的都是正确的，因为当龙王注意到某处出现问题的时候，一般来说都成了大问题，而且他也不一定会管，只有他们这些人数众多的神明才能够用龙王的力量更好的保护这个世界。

    而一直以来都在用自己的力量创造世界，点亮这个黑暗的星空的龙王，想来也是能够逐渐理解他们的想法，然后脱下那顶……

    ……王冠？

    索拉卡愣住了，她摸了摸自己有一只独角的光滑额头，尽管在上面没有摸到除了自己的角之外的任何东西，但是她却感觉自己摸到了一顶冰凉的王冠。

    “我什么时候……觉得自己能够武断的决定别的生命的意愿和意志了？”

    但她其实没有，她只是突然惊觉，当她们决定为龙王带上那顶王冠，让龙王真正的成为一名负责任的神明的时候，一种傲慢就已经滋生在了他们的这个种族当中。

    这是原本不应该出现在他们这个族群当中的情绪。

    如果索拉卡真的是个傲慢的家伙，那么龙王就绝对不会将自己的力量和意志传达给这个放弃了天神的位格，只为了更好的引导生命找到自己的价值的人了。她是在自省，并且为了自己的同类和伙伴们感觉到了担忧。

    他们都是为了自己的信念而活的，如果……

    不，或许正是因为过于追寻自己的信念，所以我们才会滋生这些情绪。

    索拉卡在一瞬间洞察了一切，为了自己的信念和愿望，神明们会不惜一切代价的进行，哪怕付出生命也在所不惜。

    正义星灵为了正义愿意死去，而索拉卡为了引导生命，只要有需要的话，哪怕为了一个凡人牺牲自己也不会有任何的怨言和不满。但也正是因为这份纯粹的过了头的欲望，他们才会滋生出凡人种族所拥有的种种杂念。

    应该说，他们从一开始就只是这个宇宙的生命而已，和那些凡人的区别只在于他们需要用一生来追寻自己要追寻什么，而他们从出生就知道自己要做什么罢了。

    他们觉得凡人愚昧，也正是因为他们不懂自己到底要什么不是吗？

    “或许，我们真的应该好好想一想了。”

    抬起了头，看着那逐渐压倒群星的紫色光芒，还有隐藏其中的亚托克斯，索拉卡越发的觉得自己这些星灵真的要好好的想一想他们的道路了。

    不然为了自己的道路更加顺畅的努力，反而让自己直接偏离了自己的道路，这样的事情实在是太可悲了。

    于是想到这里的时候，她拉起了李珂的书，在李珂茫然的目光当中，将李珂的手贴在了自己的心脏部位，并且直接敞开了自己的灵魂，让李珂能够直接触碰到她并不属于凡人的生命本质。

    “所以为了您的目标，将我变成您的东西吧。”

    李珂夺取她的本质的时候，索拉卡也会触摸到他的本质，这样一来她就能够看清李珂到底是个什么样的人了。这点李珂一直都不知道，就像他不知道在自己杀死了那个想要让他变成惨无人道的角斗士的时候，那位将军是笑着死去的一样。

    “什，什么意思？”

    李珂并不清楚索拉卡的所思所想，他现在只感觉索拉卡真的对得起奶妈这个名词，因为是真的奶妈啊！

    他的这种邪念自然被索拉卡察觉了，所以急切的想要知道李珂本质的样子的她，就抓住了李珂的另外一只手，将其按到了自己的右胸口。

    “如果您想要对我做那样的事也是可以的！而且我不会在意时间地点还有方法，以及您的其他妻子，只是请您务必先拿走我的一切！毕竟我的力量对您来说应该还是有点用处的，您要以您的那个理想为主啊！李珂先生！”

    她有些害怕李珂不愿意看到他的本质，所以她没有说出自己真实的目的，当然了，让李珂拿走自己的经验和力量也是真心的，她并不介意李珂使用她的力量和知识拯救别人，这样做只会让她非常的开心。

    还有这种好事？

    李珂有些懵，索拉卡的这种作为毫无疑问的就是一个位列仙班的女仙人找到你，说要帮助你成仙，还愿意做你老婆，并且还不在你有别的老婆，以及你的种种恶趣味。

    这样的惊喜实在是太大了，就像是突然有个统治银河系的公主落到你的浴缸当中，并且插头配插座不说，人家还直接倒贴了一样。

    就是有点假，让人觉得是阴谋和骗人。

    但李珂却知道自己面前的这个很像是德莱尼的漂亮星灵是不会骗人的，她说的都是真的。

    “这个……您到底想做什么？索拉卡小姐，而且突然说这种事情……”

    李珂清楚索拉卡并不在乎这具身体到底有没有被做过什么，对于她这种天界生物来说，肉体只是想要就有的东西，只要不是和潘森一样直接本体的意志被杀的话，就不会真正的死去。

    然而还不等李珂这边再说些什么，阿狸直接炸毛了。

    “你说什么！你这个紫皮怪！”

    九条尾巴炸成了毛绒棒棒，尖牙和利爪直接亮了出来，身边更是涌现了无边的狐火，甚至正会跪坐在地上吃面，本来应该在精神领域里面引渡死者的狐仙小姐都被她不断散发的力量召唤到了这里，让这个狐仙小姐目瞪口呆的看着实力已经远超自己的阿狸，她的异时空同位体。

    就是嘴里还没忘记吃面，而且还吃的呼呼直响。

    事实上吗，如果不是莉莉娅用自己的双手拼命地抓住着阿狸胸口的握把，那么愤怒的阿狸已经冲到了索拉卡的面前撕扯索拉卡的脸和头发了。

    是的，李珂终究还是把阿狸养废了。

    因为一直都是在吃李珂无意间散发出来的灵魂之力的原因，所以阿狸的实力要远远的超过原本时间线上的自己，在李珂所观测到的平行世界来说实力也不低，只有星之守护者世界里的那个已经被平行世界的自己用三个月九百次弄怀孕的星之守护者阿狸能够和她过招了。

    但是性格和其他的方面，则是彻彻底底的成为了一个稍微有些虚荣的恋爱脑，完全没有考虑过别的东西了。

    甚至莉莉娅都有些被带偏了。

    “虽然我也想被这样那样，但是阿狸！索拉卡大人明显是在说正经的事情啊！”

    莉莉娅羞愤的大喊了起来，她虽然早就很想摸一摸阿狸的胸口了，因为在人类世界行走的时候，很多人都会梦到阿狸的大胸和李珂的屁股，今天得偿所愿是不假，但是这么多人看着，她真的感觉自己要被看冒烟了！

    “什——么——！”

    然而阿狸更在乎她说的自己也想被这样那样的话。

    不去理会正追着莉莉娅绕着吃面的群众狐仙小姐转圈的阿狸，李珂一本正经的看着自己面前的索拉卡。

    “索拉卡女士，您是了解我的，我对您像是对我的母亲一样敬重，而且您的功绩也的确配得上很多人对您称呼为一声索拉卡妈妈。而我如果对您有半分邪念，李珂我愿意接受天打五雷轰，所以这种玩笑话就不用说了。”

    说着，李珂进入了不惧雷击的飞升者状态，这倒不是害怕头顶的阴云，那玩意是天灾，和他发的誓言绝对没问题。而是因为想要完整的获得索拉卡的力量的话，飞升者的状态会更好一些。

    索拉卡完全没在意手还被自己轻轻的按着的李珂，她只是观察着李珂身体，看着那逐渐朝着星辰之光转变的飞升之躯。

    果然，李珂的力量又增加了，而且更像是‘龙’了，并且没有王冠的任何痕迹，如果李珂真的只是单纯的拥有龙王的力量，并且有龙王王冠的本质的话，那么他的头上也会出现王冠的。

    但是他没有那顶和龙王一样的王冠，这在给龙王加冕的地方来说是根本就不可能发生的事情。所以在李珂的注视下，索拉卡想到了更多的东西。

    他们星灵真的出问题了，而且问题还很大，大到了连这个世界都看不下去的程度了。

    “没事的，就算您真的想也没事，只是您现在最好别乱发誓哦。”

    看着洋溢着神圣而高贵的气息的李珂，索拉卡将自己的食指点在了自己的嘴唇上，俏皮的对李珂眨了一下眼睛，并且脱离了李珂的掌控，而李珂也有了一种不好的预感。

    “因为真的会应验的哦。”

    她话音刚落，就有五道雷霆从天空直劈李珂的脑门，并且威力之强连他都打了个神志不清，差一点就晕了过去。

    这严格来说是李珂自己发动了言灵，是自己劈自己，而索拉卡只不过是稍微诱导了一下。

    毕竟就算是她，被随便称呼为‘妈妈’的话……

    也是会生气的。

