    独孤煜老脸一红，扭过头避开桃宝探究的目光。

    “没，没什么。”

    见她不愿说，桃宝耸了耸肩，不再追问。

    她将馒头递到独孤煜手里：

    “喏，馒头，给你吃哒！”

    馒头还冒着热气，独孤煜却只是淡淡瞥了一眼，并没有伸手接过。

    “你等等我！”

    见他不肯接，桃宝一拍脑门，屁颠屁颠就往家里跑。

    很快，她又屁颠屁颠的跑了回来，手里拿着两个馒头。

    “我知道你不肯接是怕我没得吃。你看，我把我的馒头也带来啦，咱们一起去土豆田边吃吧！”

    桃宝向独孤煜伸出一只肉乎乎的小手，“走叭走叭！”

    独孤煜本来是想拒绝的。

    可是桃宝那双带着笑意的、如同一汪春水的大眼睛，仿佛有着某种神奇的魔力。

    阳光倾泻而下，她沐浴在晨光里，每一根头发丝都仿佛在发着光。

    仿佛，她是下凡来救赎他的天使。

    鬼使神差般的，独孤煜伸出了手。

    桃宝一把握住独孤煜的手手，拉着他一路小跑到土豆田附近，找了块草地坐了下来。

    “小哥哥你看，多亏了你帮我铺好荆棘条，这些土豆苗才能够茁壮成长。所以这个馒头算是我给你的谢礼，你就放心吃叭！”

    桃宝甜甜一笑，露出一口整齐的大白牙。

    两个孩子就这样并肩坐在草地上，津津有味的啃着馒头。

    不远处，吉太妃嫌恶的皱着眉头，对身旁的熙太嫔道：

    “那个小蹄子是什么时候跟越西来的小贱胚子搅合在一处的？”

    熙太嫔冷笑一声：

    “哼，物以类聚人以群分，贱胚子们自然都爱在一处。”

    “哀家得想个法子，把这个越西贱胚子赶出冷宫去，可不能让十一公主那个小蹄子这么开心……”

    到了晚膳时分，桃宝见御膳房有隔夜饭免费送，便领了一大盆回去饱餐了一顿。

    谁知睡到半夜，肚子突然咕噜一通乱响，紧接着一阵强烈的腹痛惊醒了桃宝。

    桃宝心中暗叫不好。

    菊部地区有阵雨！

    她捂着肚子，一骨碌从床上爬起来，顾不得披上外衣，便踉踉跄跄的往冷宫的茅厕冲去。

    每个房间都有单独的尿桶，以便半夜撒尿。

    但若是夜里要上大号，就只能去冷宫里的公共厕所解决。

    “哎哟喂，早知道就不贪便宜要那一盆隔夜饭了。现在好了，吃的拉肚子！”

    桃宝一边抱怨着，一边抱着肚子冲到公共茅厕。

    方便过后，桃宝才感觉到一身轻松，长舒了一口气。

    从茅厕走出来后，桃宝抬头见皓月当空，月儿如同一只白玉盘，比十五的月亮还要圆上几分，很是有趣。

    她便放慢了脚步，以便欣赏这轮圆月。

    走到假山附近时，桃宝却突然听见一阵窸窸窣窣的声音。

    卧槽，这么刺激的吗？

    出来拉个肚子，还能撞上偷情的野鸳鸯？

    可不能继续再往前走了，若是发出声音被他们发现了，只怕会杀了自己灭口！

    桃宝连忙闪到一块大石头后面躲了起来，观察情况。

    “哎呀，铁牛，我的好哥哥，你可想死人家了。”

    甜腻腻的女声响起。

    桃宝惊讶的差点叫出声。

    这不是吉太妃的声音吗！

    卧槽，她这么大胆，敢给先帝戴绿帽？

    紧接着，便是一个猥琐中略有些油腻的男神响起：

    “翠花儿，我的好美人，心肝宝贝儿，我也想日日见你啊。只是我要当差，这几日排的班多，时常要去御花园巡逻。我也是好容易寻了个空儿，便来陪你了。”

    “讨厌，没有你的日子，人家好孤独好空虚好寂寞啊～”

    吉太妃继续夹起嗓子撒着娇。

    桃宝：“……”

    这是什么虎狼之词？

    紧接着，又传来一阵窸窸窣窣的声音。

    这一次，仿佛是有人在宽衣解带。

    剧烈的喘息声响起。

    “好哥哥，这个荷包你拿着，我在上面绣了我最喜欢的菊花，你把它带在身上，就像见了我一样。”

    “我的心肝美人儿，我这就把它贴身系在腰间，日日带着。”

    几分钟过后，一个身上佩着刀，一身侍卫服的身影蹑手蹑脚的走了出去。

    吉太妃整理了一番衣服，啐了一声：

    “呸，这么快就完事。还是负责御花园巡逻的高级侍卫呢，原来也是个中看不中用的银样蜡枪头！”

    “还不如看守冷宫的低级小侍卫……”

    吉太妃骂骂咧咧的走了。

    只留下在石头后面原地石化的桃宝。

    这哪里是给先帝戴绿帽，这是在先帝头上种下了一片青青草原啊！

    这个吉太妃，平日里时常拿自己太妃的身份说事，让别人尊重她。

    没想到居然耐不住寂寞，跟侍卫偷情？

    小玩意还有两幅面孔？

    桃宝见他俩都走远了，连忙从石头后面钻了出来。

    正打算回房去，却发现地上有某件东西在闪着光。

    桃宝好奇的走过去一看，原来是件粉色肚兜！

    肚兜上还绣着鸳鸯戏水的花样。

    方才在月光下闪闪发亮的，正是绣鸳鸯用的银丝线。

    桃宝犹豫了两秒，还是捡起那个肚兜，带了回去。

    第二天清早，桃宝是被一阵喧闹声吵醒的。

    “哎呀，各位老姐妹们啊，你们来给哀家评评理啊！”

    “哀家再怎么说也是先帝身边的妃子，虽说如今先帝已经驾鹤西归，哀家成了寡妇，可也还是要替先帝守着贞洁的。”

    “谁知道这个越西小贱种，居然在哀家半夜解手的时候，在茅厕偷窥哀家！”

    桃宝听她如此说，陡然一惊，连忙冲出门查看情况。

    只见一群太妃正将独孤煜团团围住。

    吉太妃狠狠掐了把大腿，挤出几滴眼泪。

    “哀家一把年纪，冰清玉洁的身子，居然被这么个小毛孩子看了去，哀家不活了！”

    说着，她抹着眼泪就要向墙上撞去。

    众人连忙七手八脚的拦住。

    独孤煜双手死死握紧，用力到全身都在剧烈颤抖。

    他抬起头，双眸因愤怒而血红。

    “我没有！”

    “你没有？冷宫里就你一个男的，不是你半夜偷看哀家，难道是冷宫里的其他姐妹吗？”

    众太妃们纷纷摇头：

    “你有的我们都有，有什么好偷看的？”

    吉太妃哭的更大声了：

    “就是嘛！哀家怎么也想不到，这么个小毛孩子，居然是个老色胚！”

    众太妃信以为真，都用极度嫌弃的眼神看着独孤煜。

    皇贵太妃摇头道：“哀家当初就说，不该让他搬到冷宫来住。你们看，果然出事了吧。”

    吉太妃见奸计得逞，心中越发得意，戏也演得越发卖力。

    “姐妹们，不把他赶出去，哀家就不活了！”

    说着，又要假意向墙上撞去。

    “你这样是死不了的。喏，刀给你带来了，捅死自己吧。”

    桃宝哐当一声，将一把菜刀丢在吉太妃脚边，冷冷的道。

