    随着波顿的开口。

    他的其它三个队员已经默默的朝着左右分散开来，成一种包围状。

    而对面的青石，却一直没有开口说话。

    甚至眼神都不在对面的火箭队身上。

    至于波顿的威胁，他更是一句话都不会相信。

    什么放下抵抗就不会死？

    青石直接当笑话听。

    这是火箭队啊，妥妥的精灵世界里的黑暗势力，总不会连著名的反派都去相信吧。

    而且，站在自己面前的又不是板木老大。

    此时，青石目光直勾勾的盯着火箭队后方的位置，注意力全部都集中在这边。

    一只深紫色的小短手，努力的做了一个歌喉的动作，然后指尖指向火箭队。

    这是...在邀请我一起干掉火箭队吗？

    可是它为什么要帮我？

    青石心里一阵怀疑，不过他还是相信了这只神秘且强大的耿鬼。

    现在的情况再坏也坏不到哪里去。

    要是耿鬼也是敌人的话，早就可以选择动手了，之前没有蝶一代出现，自己怎么也不可能逃得过一只精英级实力的耿鬼。

    看着不为所动的青石。

    波顿吐了一个口眼，眼睛微微眯了起来，遮掩住即将爆发的杀机。

    在他眼里，这只不过是一个年轻的小鬼，看到他们的实力后估计现在被自己吓傻了，没来及的反应而已。

    现在，他的队友也已经分散站好位置，对方要是再不投降，那只能来硬的了。

    对方就只有一只看上去实力还算可以的闪光狩猎凤蝶，其余的看上去基本没有神秘威胁。

    而且这只狩猎凤蝶的年纪这么苍老，估计也发挥不出多少战斗力。

    这是虫系，又不是越老越妖的龙系精灵。

    但这个时候。

    蝶一代动了。

    它选择了主动出击！

    因为看到站在原地不说话的青石，以为对方被火箭队的实力吓到了，暴露出以往胆怯的内心。

    毕竟这段时间，青石的所有变化都是从它的族群后代中听闻到的，并没有真正去了解过现在的青石。

    蝶一代担心青石被吓到后，直接选择认怂举手投降。

    这种事情，高傲的它绝不允许。

    一瞬间。

    “呋！（你们保护好小主人！）”

    蝶一代鸣叫一声给自己的后辈下了命令，然后直接对着那几只凶恶的火箭队精灵直接迎了上去。

    一击银色旋风，让整个场面都被闪亮的鳞粉覆盖。

    “啾！”

    “嘶！”

    ……

    看到主动进攻的蝶一代，波顿的几只精灵反应很快，立刻进行反击，它们要把这只好看的蝴蝶撕碎！

    轰！

    火焰喷射！

    污泥炸弹！

    破坏光线！

    等各种强大的远程攻击一瞬间爆发。

    可是。

    “好强的战斗技巧！老爹怎么培养的这只狩猎凤蝶，它的实力巅峰期至少精英级甚至往上！”

    青石惊讶的发现，他好像太小看这位比他年龄还大的蝶一代了，对方的实力完全在他的意料之外。

    他看到，蝶一代煽动着那鲜艳的翅膀，真个身体就像轻薄的纸片一样，在空气中灵活飞舞。

    那一道道看上去强悍的攻击，实际上却无比笨重一般，被蝶一代非常轻松的一一闪过。

    这还不是青石最惊讶的。

    而是蝶一代在躲闪的过程中，还使用的蝶舞技能。

    可以说，一边叠着强化buff，一边走位躲技能。

    这波操作，令青石大受震撼。

    不过现在不是看戏的时候，在看到蝶一代居然1V4，还能打的有来有回的时候，青石连忙后撤。

    因为，剩下的三个火箭队成员包过来了。

    显然对方也知道，战斗的时候先解决训练家才是第一要务，他们看样子已经将蝶一代当成是青石的精灵，想要先行击杀青石来干扰蝶一代的战斗。

    “别跑，小鬼！”

    “给老子站住！”

    “兄弟们下手轻点，这个小鬼细皮嫩肉的，长的还挺俊，等下麻烦兄弟们让我先享受享受。”

    跑在最后的一名长相很有特色的火箭队一开口，瞬间让前面的两人默契跟他拉开距离。

    不知道是不是自身长相的问题，让他们的这位队友在某方面取向也出了一些偏差。

    跑在最前面的青石回头一看，心里已经的给最后那名火箭队打上必死标签。

    现在开始加快脚步，利用自己的速度拉开距离。

    他要把火箭队成员跟他们精灵分离开来，然后利用主城优势直接偷袭解决掉那三个训练家，最后用对方身上的精灵球，再去搞定这些实力比较强的精灵。

    计划是很好，但是现实却是让青石的脸色不太好看。

    这三个火箭队成员，跟以往遇到的对手完全不同，不管派出去多少追击的精灵，身边总会留下一些保护他们自己。

    其实，这是他们在火箭队内部成长，却一直可以活到现在的重要经验。

    在执行任务中，有些时候，他们要防备的不止是敌人，还有身边的自己人。

    很快，天空中飞虫大军开始投下一张张毒网，帮助青石影响了火箭队的追击速度。

    只可惜，双方的实力差距有些大。

    仅仅投弹的过程中，就有两只毒粉蛾不幸被对方精灵的攻击命中，丧失了战斗力。

    “1，2...5只精灵追上来了吗？奇怪，那只耿鬼不是说好了帮我一起战斗，怎么一点消息也没有，难道去帮蝶一代了？”

    青石脸色有些难看，默默数着紧跟着自己的精灵数量。

    虽然短短一分钟不到，他把那三名火箭队都甩开了。

    但是两只大针蜂、1只拉达，还有两只大嘴蝠，离自己已经越来越近，他的速度比不过这些精灵，要被追上了。

    嗖嗖嗖！

    一阵破空声从他的背后传来。

    青石急忙向前往地上一滚，那7，8道银色的攻击落在原先的位置上，在地面上留下一根根细小的针状尖刺。

    飞弹针！

    既然逃不过，那就只能战了，这个距离应该可以给我争取一点时间。

    滴滴！

    两只蓝色的精灵出现在青石的身边。

    只见小卡比兽跟蔓蔓出现的一瞬间，直接进入到战斗模式。

    轰隆隆！

    噗噗！

    小卡比兽直接变圆滚动，迎着那只想要偷袭的大老鼠撞了出去。

    而蔓蔓使用扎根生长，整个圆形身体迅速膨胀变大，然后一个藤条将刚起身来不及躲闪的青石拉走，躲过两只大针蜂的追击。

    在空中上方。

    7，8只飞虫大军将那两只大嘴蝠牢牢缠住。

    “蔓蔓，使用愤怒之鞭抽打拉达！”

    “小卡比兽，不用管我们，继续滚动把这只老鼠先解决了！”

    “狩猎凤蝶使用空气利刃，毒粉蛾使用幻象光线对大针蜂射击！”

    青石在藤条的带动躲避攻击中，冷静的对自己这边一只只精灵发布指令。

    而他自己，动作也一点都没有停下。

    双手食指对准那两只大针蜂，电磁波快速射出，利用麻痹的效果来影响它们的速度。

