    钱小多查看了自己的储物空间，里面有自己画的那副画，还在里面，白骨小刀，斩魔刀，鬼菜刀，鬼火灯笼，弑鬼珠，抽水马桶。还有赵德乾送他的画也在这里。

    这两幅画真的是意外之喜，钱小多只在戴在身上，并没有收进空间，居然也在里面。

    不过想到鬼菜刀还在赵德乾的手里，都被收进了空间。

    这也不稀奇了。

    钱小多第一时间，就是鉴定了鬼菜刀的诅咒，花了一百鬼币。

    【叮！每一次使用鬼菜刀，将受到来自鬼厨老虎的诅咒，在三个月内不得于任何一个异性有肌肤接触，否则将发生不好的事情。

    若是持续与异性皮肤碰触，将会亲自体验死神来了12345.】

    钱小多忽然想起来，他明明做了充足的准备，但是人头仍然不归他。

    这就是霉运，难道是因为素娥轻了他一下，那是之前，可能是他在砍素娥的时候，不小心碰在了素娥。

    这也太倒霉了。

    钱小多忽然想起，他才刚刚使用了鬼菜刀，这三个月内，不能与任何女的有皮肤接触，现在是夏天，都是短袖。

    看来长衣长裤，手套，口罩都要备上了，这诅咒实在是太可怕了。

    【叮！检测玩家是新手玩家，新手玩家首次获得副本任务排名第一，且通关评分在S级以上，将有机会购买神级功法《藏神决》，请问是否花费购买！

    请玩家注意，只有一次选择机会，只有新手玩家才有资格购买。】

    这个只有第一次通关才能买。

    物以稀为贵，买，肯定没错了。

    【叮，购买《藏神决》，花费十五万元鬼币，检测宿余额不足，还差两万三千五百二十八，请在三秒钟之内选择装备，否则系统自动抽取装备。】

    钱小多立即选择了弑鬼珠，这玩意每一次使用还要献祭一个生命，太邪门了。

    主要是时间太短，没有思考的时间。

    其他的东西，钱小多都用过，舍不得。

    【出售弑鬼珠，剩余三百鬼币。】

    【恭喜宿主花费十五万鬼币购买《藏神决》，月消费大于或等于十五万鬼币，将成为v5玩家。请宿主下月仍维持当前消费水平，否则将降级。】

    这功法也太贵了吧！

    不过钱小多没有想到这v5玩家竟然不是以实力划分的，而是以消费能力划分的。

    v3只需要月消费两万，v2月消费一万，v4月消费五万，v5月消费15万。

    这也太坑了吧！

    不过这《藏神决》是真的不错，《藏神决》原名《葬神决》，因为有人觉得名字不大吉利，后来被一个大神玩家把功法名字改了。

    这部功法还附带了两个技能。

    一个就是隐藏自身气息和体制。

    钱小多立即隐藏了他的高级灵体，改成了初级灵体，如果钱小多修炼久一点，技能再熟练一点的话。

    他就是伪装成为普通人都不在话下的。

    还有一个是如何运用鬼气，攻击和辅助都可以。

    不过这功法也不是他一个人才得到的，居然还有玩家能够得到，钱小多本来还以为自己是天命之子呢！

    “老大，你注意，什么东西都不要，只买功法，功法只有一次机会，只有A级评分以上，达到初级灵体的新手玩家才能够购买。

    错过这村就没这店了。”

    “我买了，功法很贵，我把那颗珠子卖了，才买了功法。”“老大，你没卖画啊！我把我的画全卖了，我没想的我画居然价值一千鬼币一张，勉强凑够了鬼币买了功法，那些装备太珍贵了，舍不得卖，我的装备基本上都是没有什么副作用的，可遇不可求。

    我这次买到的功法可是只比传说中的神级《藏神决》低一个品阶而已。”

    “你送我的画，我怎么能卖？”

    况且那画也不值多少钱，没有必要卖。

    “老大，我的真的是太感动了。”

    “你别感动了，我刚刚鉴定了那把刀的诅咒了，你自己看看吧！”

    钱小多亮出了鬼菜刀的诅咒。

    “还好，只是三个月不碰女人，我可以忍。”

    “人家碰你也不行，要坐公交车，不小心碰到了你，到时候你就惨了。”

    “老大，我司机来接我了，我让司机送你一程，本来还想要开个party炫耀一番的，现在不行了。”

    “好啊！”

    钱小多看了一下自己穿着了一个月，破破烂烂的衣服，白色的诡厨衣在战斗早已经破裂了，再看看同样像一个叫花子的赵德乾。

    他比赵德乾强一点，至少他的衣服还是完整的，赵德乾身上的衣服全是血迹，还破了一个又一个洞，穿了没穿一样。

    就这样，去打车，奇奇怪怪的，还不如坐赵德乾的车回去强一点。

    赵德乾的手搭在了钱小多的肩膀上，对着钱小多说道。

    “小陈啊！你不介意我这样叫你吧！这没办法，你要低调，我就只能这么叫你了。”

    “没事，名称只是一个称呼而已。”

    钱小多之前一直被老板叫小钱，听着还挺习惯的。

    虽然还没听惯小陈，还是这和小钱差不多。

    一辆不知名的黑色保姆车停在钱小多和赵德乾的面前。

    赵德乾接过了司机递过来的两套一副，拿出一套递给了对着钱小多道：“这是运动服，有弹力，你应该可以穿。”

    “谢谢了。”

    “这是我的名片，以后有事可以联系我。”

    钱小多接过了赵德乾递过来的金色名片，这质感，这光泽，居然是一张金名片，这确实有够奢侈的。

    上面只有一个名字，一个联系号码。

    钱小多看到了上面的名字：朱能飞。

    赵德乾用的是假名，这一点钱小多早就猜到了，但是对方的真名，居然叫这个，这是钱小多没有想到的。

    有钱人就是这么的朴实无华。

    赵德乾看见了钱小多收起了名片，居然没有主动回一张名片，他不由的对着钱小多问道：“小陈，你不给我一张名片啊！”

    “我是真没名片，办名片的时候，老板要我用公司的手机卡，名片上写公司的手机号码，我手机只能放一张卡，我没换卡，老板就没有给我办名片。”

