    第256章 诸天圣人的心思

    准提道人这次受伤可不轻，自从他成圣以来，还从来没有受过这么大的屈辱。

    虽然她现在心中愤恨已经冲昏了大脑，然而, 对于刚刚的开天三斧，他也忌惮无比。

    他没想到，叶晨竟然有如此力量，特别是他手中的斧子，简直让他“大开眼界”。

    这开天九斧，自从盘古大神身化万物之后，就再也没有人用过，就连三清圣人也没有得到这法术的遗音。

    他们在紫霄宫听道的时候，曾经也有人问过关于这开天九式的消息。

    可是就连鸿钧老祖都避之不谈！

    大家都以为这种神通已经彻底的消失不见，没想到今日竟然在叶晨的手中竟然展现了出来。

    就连三清的心中也有一种莫名的嫉妒。

    叶晨看着眼前的准提道人，此时的五行杀阵已经疯狂运转，就算是准提道人现在想要逃出去，都没有可能。

    叶晨倒提魁元战斧，乐呵呵的看着眼前的准提道人，他眼中的红色终于退了下去。

    “准提道人，你现在可服气了？你要是现在认输，我就饶命一命。”

    准提道人看着叶晨，眼中出现了一道道的恨意。

    “叶晨，自从开天辟地以来，你看过认输的圣人吗？”

    叶晨听完这话之后，冷笑一声，“准提道人，这就是你自己找死。”

    说着手中的战斧再次的提了起来。

    可是就在这个时候，接引道人再也看不下去了，他知道如果再这样下去的话, 那么一切可就麻烦了。

    虽然圣人不死不灭，可是师弟眼前的状态，已经是到了强弩之末的地步。

    想到这里，接引道人，脚踩莲台，就要入阵。

    可是这时候，他的面前出现了一个人影。

    此人一身黑色道袍，手托一把宝剑，正是青萍剑，不仅如此，此时的眼前之人，站在那里，就像一把剑一样。

    看起来气势磅礴，两只眼睛正在盯着眼前的接引道人。

    “道友，意欲何往？”

    接引道人看了看，眼前的这个人，正是上清圣人通天教主。

    接引道人知道这通天教主肯定是帮助叶晨的存在了。

    不过，接引道人的眼光看向了旁边的元始天尊，那意思很明显, 难道你就这么看着吗？

    结果这个时候的元始天尊两只眼睛一直看着上面的星空。

    不知道在哪里看什么？

    元始天尊的意思非常明显, 死道友不死贫道。

    元始天尊虽然找过西方二圣，而且, 这也是大家心知肚明的事情，可是这个时候，通天圣人出现，元始天尊就算是心中想帮忙，但是在大师兄的面前，他还是忍住了。

    毕竟三清之间代表的是东方玄门，西方二圣代表的是西方教。

    这不像女娲娘娘，毕竟女娲娘娘和东方圣人的教派之间存在着千丝万缕的联系，所以当初叶尘在九天之上飞度女娲娘娘的时候，虽然上清圣人也想帮忙。

    但是却被元始天尊和太清圣人能给拦住了，但是现在不一样，自己家兄弟内斗，然而，面对着外人的入侵，自然要同仇敌忾。

    哪怕元始天尊现在心里有一万个忙想帮，但是也只能在那里干着急，不能动手，本来以为的准提道人陷入绝境，他的师兄一定不能坐以待毙，然而，没想到通天圣人直接拦住了他。

    太清圣人一直在那里，没有任何动静，看不出脸色是喜是悲，不过对于通天教主的所作所为并没有过多的阻止。

    这也就是说明自己的大师兄已经默认了这种行为，所以元始天尊也不敢轻举妄动。

    女娲娘娘虽然知道三清的关系早已经名存实亡，他自己也非常的痛恨叶晨，但是现在毕竟不是报私仇的时候，所以也选择了忍耐，而且通天教主出手，他自知不是通天教主的对手，就算是通天教主，不用诛仙剑阵，自己也未必能赢得了人家。

    所以现在大家处于这样一个微妙的平衡。

    然而接引，圣人被通天教主拦住之后，脸色露出了极苦之色：“通天师兄，此番争斗，你应该看在眼里，那叶晨逆天而行，不遵圣命，侮辱圣人，已经是罪大恶极。

    我想处置她也是理所当然，难道说你还想阻拦我不成？”

    通天教主听完这话哈哈大笑：“接引，你自己怎么想的，想来不用我多说，你比谁都清楚，我告诉你，叶晨乃是我东方修士，对于你们西方教强行插手封神大业，我等东方之人都有权阻止，你要是觉得你师弟斗不过叶晨知道大罗金仙，那么我劝你趁早回去，解散了西方教，也好过你们完不成自己曾经发过的四十八大弘誓大愿。

    到时候完不成，小心你等身死道消，陨落在天道之下！”

    通天的话说的大义凛然。让接引和元始天尊听完之后，都不觉得皱眉。

    特别是元始天尊，现在他的思想还在纠结，可是通天圣人的话说完之后，这很明显就是在针对自己。

    而且还说的如此大义凛然。

    元始天尊想要动手，也已然不能！

    接引道人算是听明白了，现在自己和师弟，全是全被人家给套路了。

    现在很明显，这就是两个人被元始天尊卖了，最后元始天尊就像是没那么回事一样。

    接引道人自认为自己的算计已经是非常厉害了课时没有想到，在这元始天尊的面前依旧是小巫见大巫了。

    虽然他狠狠地瞪了一眼元始天尊，但是无济于事，元始天尊依旧我行我素。

    接引道人没了办法，他知道，仅凭借自己一个人想要跟通天斗法，这个想法有点痴人说梦了。

    虽然他不怕通天，但是并不代表不怕通天的诛仙剑阵，自己师弟如今已经算是丢人栽了跟头，如果自己再和通天的斗法这种落了下风，让人家给落了面皮，那么，整个西方教的脸也就彻底的丢尽了。

    所以接引道人思考再三之后，也只能咬紧牙关退回了一边，继续观察着五行杀阵之中的战斗！

    此时的五行杀阵之中，叶晨和准提道人两个人四目相视，久久站立，双方并没有着急出手。

    (本章完)

