，(首字母+org点co)！

作为剑是挺没用的，但这块顽石挺稀奇的，如申一时不好报价，“稍等，我问问师父。”

如申去了一道传音，片刻收到回信，斟酌几分开口道，“你能用什么价格买它？”

湛长风毫不犹豫地拿出玉坠里所有的灵石。

如申扫了一眼，至少有四五十万下品灵石，其中还有一百块中品灵石。

铸剑学徒哪里一下子看见过这么多灵石，换算下来有六十几万呢！

冷不防又见湛长风抛出了灵珠.丹药，如申忙道，“够了！”

“找到一把顺手的剑不容易，倾家荡产我乐意。”湛长风兴头一上来，差点将玉坠.捆仙索这等“赃物”也全给他了。

湛长风高兴地单手拖着重剑走了，剑尖在地面划拉出长长的痕迹，她看了一眼，摸出各种药材，算作赔偿。这下她身上真的什么也没剩了。除了不好出手的东西和毒药。

铸剑学徒惊掉了下巴，“这是傻还是壕呢？！”

如申动容，“这下太祖可以满意了。”

当初无人要太祖的剑，现在有人用尽所有来求取，怎能不满意。

“她那么急着要剑，是不是赶去比试？”

如申笑，“你想看就去看吧。”

“谢谢师兄！”

铸剑学徒刚走，丹阳道人回来了。

“师父，那口剑卖出去了。”

丹阳道人顺口应了声，“卖了多少？”

“价值七十几万下品灵石吧。”

“还行，反正放着也是放着。”

如申见师父一来就拿起那口半成品的剑，汇报道，“刚那人也拿起这口剑了，那该是一个爱剑之人。”

这把剑，丹阳道人自己要碰它都得先压制它的反抗，居然有人能直接拿起来？

丹阳道人一边把它锁进长匣子里，一边多问了句，“那人是何年纪何修为？”

“年纪挺轻的，先天小成。”

丹阳道人顿时不感兴趣了，“我要去风云界参加钟灵大会，你好好守着剑庐。”

如申知道师父一直想铸造出一口上好的剑，再将剑交给名将霸主，成就绝世神兵之名。风云界可是大世界，钟灵大会亦是各界钟灵秀敏之道者的论法大会，其中不乏统御一界又或声望崇高者。

这是一个极好的成名舞台。

如申提前恭喜道，“祝师父如愿以偿。”

丹阳道人拍拍匣子，呼了口气，“对了，你说应该给它取什么名字？”

“想必师父已有中意。”

“哈哈哈，就叫它螭吻吧。”

那边湛长风拖着剑回到了点将台，这口剑哪里都挺好，就是有点磨耳朵。

湛长风随意叫住一个人，“道友，斗技场在哪边？”

那人古怪地打量了她一眼，朝人最多的方向指了指。

刺啦刺啦，地道里火光昏暗，尽头幽幽，这人听着声音，瞧着颓然拖剑而行的人，莫名起了鸡皮疙瘩。艹，怎么突然感觉死气沉沉啊。

堵在斗技场通道里人也觉得冷，全都下意识回头望向幽暗而压抑的远处。

刺啦刺啦。

不紧不慢。

终于，最近的灯火照亮了来人。

“什么玩意儿，吓我。”

“一个小姑娘拖剑玩呢！”

“麻蛋，我就想知道那个零分的到底是谁，会不会已经比完，暗落落跑了？”

“不会吧，铭牌上确实显示‘挑战中’啊。”

湛长风想进去，但堵得太结实了，“诸位让让，我要进去比试。”

有几个人回头看了她一眼，只是没有动作。

湛长风只能再重复一遍。

一人回头道，“嘿，你要是再好看点，我就让了。”

“我想让也让不开啊，我自己还没进去呢。”

“妈呀，里面都塞满人了吗，我都堵这小半柱香了。”

“啧，我都怀疑那个零分的也被堵在通道里了。”

湛长风叹气，摸出铭牌取消了挑战，一眉道人那边也同意了。

“卧槽，快看铭牌，已经比完了！”

“有没有人出来啊，里面好像有动静。”

“都散了吧，堵着干啥。”

“别啊，出来肯定经过这里，正好可以看见。”

这都不走？

那就很尴尬了。

这时斗技场里传来一声大吼，“全都散了，别影响正常斗技！”

筑基巅峰的气势果然有奇效，人们开始离开了。

“刚那个声音是白山垭吧，好像生气了。”

“我也闹心，等那么久都不见人。”

湛长风倚着墙壁等人散去，显然一眉道人没有告诉她基础战绩点的事，零分应该不至于引起这样的轰动。

这基础战绩点又是因为通过察情殿考核才有的，难道零分代表好成绩，首次获得千八百战绩点反而是坏成绩？

那点将台对新人还是挺宽容的，给成绩不好的人多点战绩，好熬过一阵。

不过她得零分，完全是因为没有考核吧？

还有那个神眼试炼，为什么要这么好心地给人三天准备时间，准备什么？

又或者只是规矩？

她有点头疼，本想在点将台磋磨一阵，但这个莫名其妙的零分似乎已经把她推向众人跟前，既然不能退，只能进了。

湛长风在脑中模拟新的剑招时，一声冷哼直冲冲地冲她而来。是那个在剑庐里遇到的修士。

“呵，去斗技？”项孟飞眼含鄙视，“你不是没听说过我吗，那你今天肯定会对我记忆犹新。”

“哪里要项道兄出手，我来会会她，”尖脸修士闻音知意，指着湛长风就道，“你敢不敢跟我比比！”

又有人附和，“对，李兆也是先天小成，不算欺负你。”

“就怕你连手里的破剑都拿不稳。”项孟飞瞥着那把重剑，外形倒是挺霸气，就是太普通了，恐怕连灵兵也不是。

湛长风垂着眼，好像不在状态似的，“你战绩点多少？”

“呦呵，”李兆夸张地露出笑容，瞧着诸位同伴道，“她还打算赢了？！”

几个人哄笑，“告诉她，给她算算她能赢多少！”

“道爷两千八！”

比一眉道人高，这一眉道人先天圆满是怎么混到坑新手去的，“带路吧。”

“新人？这么嚣张可不好，今日就让你知道知道规矩！”

项孟飞几人成心想教训她，当下左右前后围着她，“走着！”

“你功绩点多少，别到时候刷负分，那可是会乐坏人的。”

“这么点修为，又没人帮衬，还敢进点将台，勇气可嘉啊，不如现在向项道兄磕头赔罪，免得后面遭罪。”

“就是，竟惹到项道兄头上了，无知无畏。”

这些人看湛长风榆木脑袋似的没有反应，又是鄙视又是无趣，转而捧着项孟飞去了。

出入斗技场的人很多，却在拥挤的甬道里被项孟飞一行人走出了恶少过街的架势，修士们纷纷避让。

“这不是项孟飞嘛，怎么又回来了。”一道戏谑的声音清晰传来，项孟飞冷眼望去，回敬，“呵，还蹲着呢？”

此人方脸板寸头，赤着上身，身形高大威猛，腹肌九块，与项孟飞不是很对头，瞥了眼他们之中的湛长风，“呵，新招的人，不会是找不到那个零分的，随便收了个吧。”

“放屁郭子睿，你以为我跟你的眼光一样差。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    