
　　最后，沐阳才见到了自己人，中国土木工程集团有限公司的一位经理和两名工程师。这可是真正的自家人，双方之前也见过面打过交道，自然感觉亲切。

　　“沐大使，我们又见面了。”宋经理握着沐阳的手，热情的说道。

　　“是啊，经过5个月的赶工，终于完成了，我们在吉布提，在非洲的脚步又迈出了一大步。”沐阳用中文和宋经理说道。

　　“要不是大使馆给我们保驾护航，疏通关系，我们不可能进行的这么快，这么顺畅，在埃塞俄比亚那边，我们可是遇到过当地土著不讲理的情况，还是在吉布提这边干的顺心。”宋经理靠近沐阳小声的说道，生怕被不远处的埃塞俄比亚大使和官员听到。

　　沐阳呵呵一笑，吉布提有奥多瓦在，自然顺利得多。沐阳可是知道，在埃塞俄比亚建设铁路的时候，当地土著族长带头，带着部落几百战士，拿着长矛和弓箭，公然到中国的工地上去勒索。

　　埃塞俄比亚政府修建铁路，占用了他们的土地，但是根本不给任何补偿，这些家伙就来施工现场来闹，找到埃塞俄比亚大使馆，联系埃政府，但是一圈转下来，根本没有多少效果，最后土木工程集团实在没有办法，只能自己想招。天籁小说网

　　答应给部落打3口浅水井和1口深水井，浅水井主要是给牲畜喝水用的，深水井是人饮用的。然后又送给对方3吨面粉和一些调味料，例如盐糖香料等。

　　总共花了大概12万人民币，这件事情才算是解决过去。

　　12万多吗，真不多，土木工程集团那也是国字头的大建设公司，资产几百亿，工人上万名，单单是吉埃铁路投入的工人就多大4000多名，12万人民币对他们来说，都不够4000工人一天的挑费。

　　但是却因为当地民众的阻拦，整个工程近50公里的路段停工，时间达到一个星期，只是停工这段时间的损失就达到上百万，这也让土木集团哭笑不得，早知道这么点条件就能摆平，你们早说啊，白白浪费了一周的宝贵时间。

　　吉布提这边，就根本没有出现任何麻烦，吉布提大使馆负责协调，吉布提政府直接出面安抚当地土著，工程顺利的一塌糊涂。

　　典礼仪式开始，奥多瓦总统上台，用法语和当地语发表热情洋溢的讲话，表示吉埃铁路建成后，将促进东非地区一体化，也将拉动吉经济发展、创造更多就业岗位。奥多瓦对中国大力支持吉基础设施建设表示感谢，对辛勤工作的吉中两国工程师、技术人员和工人表示赞赏。

　　最后，奥多瓦邀请埃塞俄比亚交通部长沃克尼和沐阳一起，共同为项目剪彩，吉布提国家电视台，《民族报》等当地媒体对仪式进行全程报道，中方也会将这边的信息发回国内。

　　几分钟以后，一辆火车从埃塞俄比亚方向驶来，众人上车，一起做火车直接抵达终点站，吉布提首都火车站。

　　吉布提火车站建在吉布提市区边上，距离海港并不远，而且还有专门连接海港的铁路，以方便在港口直接装货，现在吉布提自贸区和新港口还在建设之中，等建成之后，港口吞吐量会是之前的几十倍，会大大加速港口的运载装卸运输能力。

　　剪彩结束之后，吉布提方面在总统府举行招待午宴，桌上，沐阳自然与奥多瓦坐在一起。

　　奥多瓦身子靠近沐阳，小声的说道：“先生，昨天美国大使约翰.罗杰斯专程到总统府见我，希望吉布提不要与中国走的太近，美国会加大对吉布提的投资，他告诉我说，中国人可以给的，美国人同样可以给。”

　　“这是警告吗。”沐阳说道。

　　“我想是的，美国人现在非常不满吉布提靠向中国方面，其实法国人也比较隐蔽的表达了这种看法，他们说，希望吉布提内部政治应当由吉布提人民决定，任何行动都符合吉布提的宪法和法制，还对中国大举进入吉布提表示担心。”奥多瓦说道。

　　“他们不会如此温柔吧。”沐阳问道。

　　“是的，他们都表示，如果吉布提继续与中国走进，他们会缩减在吉布提的投资和援助，还有吉布提的安全，可能会受到外部威胁，毕竟之前，美国人和法国人的军队在这里，从另一个侧面，也保证了吉布提不会被其他国家入侵。”

　　“之前吉布提也曾经多次参与美国和欧洲国家在亚丁湾的清缴海盗行动，并对吉布提的军队建设起到一定的指导作用。”

　　“还有，美国国务卿特里，会在半个月后对吉布提进行访问，我猜他肯定也会说这样的话，会对吉布提施压，约翰.罗杰斯应该是来打前站的。”奥多瓦说完耸耸肩。

　　“看来你受到的压力真不小啊。”沐阳道。

　　“问题不大，我还挺得住。”奥多瓦说完，自己笑了起来，同桌的埃塞俄比亚大使和交通部长，以及吉布提的其他几位部长，不知道两人说了什么，会如此高兴，也跟着微笑点头。

　　午餐过后，沐阳并没有走，而是奥多瓦要与他商议另一件事情，“我准备增加吉布提现有军事力量，还有更换部分武器，采购一条正式的军舰，让吉布提拥有更强的军事力量。”

　　吉布提的军事力量十分薄弱，总兵力约3200人，其中空军和海军各约200人，文职人员100人，另有宪兵1200人，国家治安部队1400人。

　　陆军有一个炮兵营、一个装甲团和3个步兵团。空军有数架米格-8、米格-17直升机。海军拥有几艘巡逻艇和快艇。

　　吉布提实行志愿兵役制。总统为武装部队总司令。

　　现在吉布提军队使用的武器，大多是苏制的，士兵用的也是AK系列，其他武器装备也比较落后。尤其是海军，真的不能称之为海军，吉布提的海军，单独出去，就连索马里的海盗也不一定打得过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第896章：采购中国武器免费阅读。https://xs.23sk.com 