    “啪。”

    张楚合上锦盒，面上笑容不变的轻轻的将锦盒连带面前的木匣，轻轻推到胖员外门前，轻声道：“好意小弟心领了，这份大礼，请恕小弟无福消受。”

    胖员外脸上的笑容也没有丝毫的变化：“想清楚了？这枚玉佩可不是什么人都能拿的，就你们玄北江湖这位乐清扬乐掌门，就不止一次托人向我们大姐求取这枚玉佩，也就是我们大姐嫌他假道学，懒得搭理他，要不然，你小子连见这枚玉佩一面的眼缘。”

    他一口一个“小子”的称呼张楚，若是旁人，张楚只怕早就翻脸了！

    年纪并不是倚老卖老的资格。

    老迈如风四相、九阳上人，现在都不敢称呼张楚为“小子”！

    但这胖员外口中的小子，却是一派江湖女儿不拘小节的豪迈气。

    张楚听在耳里，也不觉得有多大反感。

    他提起酒壶，一边给胖员外斟酒，一边的缓慢而坚决的摇头：“人各有志，强求不得嘛……六哥能赏脸来莅临小弟的飞天宴，不如你我不谈这些糟心事，就单纯的喝喝酒，交个朋友。”

    胖员外定定的盯着他，看了好几息，忽然大笑道：“大姐果真没看错人，张盟主还真是个认死理儿的人。”

    张楚笑了笑，不置可否。

    但胖员外又意味深长的接着道：“不过张盟主，单凭一个‘御’字儿就下结论，未免也太武断了吧？九州之大，能使这个‘御’字儿的，可不只坐龙椅的那家子人！”

    张楚皱着眉头看了他一眼。

    打哑谜、打几份这种事情。

    一次两次是玩笑，是格调。

    但一直打哑谜、打机锋，可就令人生厌了！

    他心知这个不知从哪儿冒出来的胖员外，实力相当不俗。

    纵是九阳上人，体内的真元气息他也能感知一二。

    而此刻他与这个胖员外就在咫尺之间，看这名胖员外仍如雾里看花，朦朦胧胧的看不真切。

    所以他做足了低姿态。

    一直笑脸相迎。

    毕竟他也不是属平头哥的。

    没有逮谁怼谁的习惯。

    这世上，也容不得见谁怼谁的活下去……

    但我特么装弟弟。

    不能真拿我当弟弟看待吧？

    老子又不求着你！

    “啪。”

    张楚不再笑了。

    他随手将筷子洒到酒桌上，身形慢慢后倾，靠到椅背上，淡淡的说道：“那不若六哥告诉告诉小弟，这枚玉佩，代表的到底是谁？送到我手上又到底是几个意思？”

    见到张楚的模样。

    胖员外这才陡然反应过来，自己做得似乎有点过了。

    张楚的年纪和相貌，的确很有迷惑了。

    他太年轻了。

    年轻得胖员外忍不住以看待当成器的后辈的目光，来看待张楚。

    但张楚再年轻，他也是一州武林盟主。

    但张楚再年轻，他也是江湖飞天宗师！

    大家都是飞天。

    有强弱之分。

    却无云泥之别！

    “你瞧老哥这性子，一开起玩笑来总是没个轻重，老弟莫气，老哥自罚一杯。”

    胖员外笑着端起面前的酒杯一口饮尽，然后向张楚亮了亮杯底。

    好一个洒脱，不拘一格的胖子！

    张楚是真的没想到，这个胖子竟然会这么放得下强者的架子，当即拍手道：“六哥敞亮，老弟自愧不如！”

    他无意奉承。

    而是真觉得这个其貌不扬的胖子，很有人格魅力！

    两世为人。

    张楚见多了是将错就错的上位者。

    却未见过几个肯承认自己不是的强者。

    包括他自己，其实有时候也这样。

    胖员外笑哈哈的挥了挥手，示意不值一提，末了敛了笑容，正色的从腰间摸出了一块羊脂玉佩，轻轻的放在桌面上，滑到张楚面前。

    这是一块和张楚方才锦盒中所见的玉佩，材质、形制一模一样的羊脂玉佩。

    但这枚玉佩中间，雕刻的却不是“御”字儿，而是一个“六”字儿。

    张楚凝眉，伸手取回推到胖员外身边的锦盒，打开了取出玉佩拿在掌中细看，才发现，玉佩的一面，雕刻着“御”字儿，另外一面，雕刻着一个“二”字儿。

    这是什么意思？

    身份？

    地位？

    还是有什么其他的含义？

    就在他心头略感疑惑之时，耳边忽然响起胖员外的声音：“我们大姐，姓武，排行老九，十八年前，朝廷送了她一个‘御’字敕号！”

    武九御？

    隐帝？

    九州江湖第一人？

    张楚心头一惊，拿着羊脂玉佩的手掌顿时沁出了一丝丝汗意。

    原本轻如鸿毛的羊脂玉佩，顷刻间变得重逾千钧！

    他连忙小心翼翼的将羊脂玉佩放回锦盒里。

    目光依然直勾勾的瞅着锦盒。

    好半响后。

    张楚一把拉过木匣，取出里边的一大一小两个锦盒。

    他先打开大的锦盒。

    里边并列摆放着三本蓝皮书卷。

    一卷上书《傲雪斗数》。

    一卷上书《归墟一刀》。

    一卷上书《如是我闻》。

    张楚拿起《傲雪斗数》。

    胖员外的声音，适时在他耳边响起：“大姐知你修行的护体功法《万剑真罡》有大缺陷，特遍览群书为你创出此门养神诀，有此诀护你心神，纵是将《万剑真罡》修至九层，也绝无无杀意入心，堕入魔道之忧！”

    张楚而言，轻轻抚了抚此诀的封面，珍而重之的将其放回锦盒内。

    他再拿起《如是我闻》。

    胖员外的声音，再次于他耳边响起：“此乃大姐随身手札拓本，记录了她从三品到一品大部分心得，于你或解燃眉之急。”

    张楚轻叹了一声，将这本《如是我闻》，也轻轻放回锦盒内。

    他合上锦盒。

    打开最后一个不过巴掌大的锦盒。

    这方锦盒内，别无他无，就一个素净的天青长颈瓶。

    张楚取出长颈瓶，慢慢的转动了一圈，没找到标签，只得再次转头望向胖员外。

    胖员外狭促的冲他眨了眨眼，笑道：“这三件大礼里，其他两件都一般般，唯独这件，连老哥瞅着都眼馋！”

    张楚安静的等待他讲述。

    胖员外：“这药瓶内，有三颗丹药，明月驻颜丹，服用此丹药，可报容颜不老，百岁不白头！”

    “此药，天下间绝不超过二十颗！”