    “快跑！”

    王笑大喊一声。

    秦山河一愣，脚下步伐愈快。

    “嗖！”

    箭雨猛然袭来。

    跑在后面的秦家旧部顷刻便有数人倒在地上。

    “快跑！”

    ……

    “拦住他们！”布木布泰仿佛疯了一般，指着宫门外大喊道。

    她本以为自己已经恨王笑恨到深入骨髓不能再恨，没想到，王笑还能让她更恨。

    她已经知道福临在哪里了。

    “你居然敢……你居然敢……”

    布木布泰回过头，望向永福宫，只觉眼前一晕，差点要晕过去。

    “娘娘……”苏茉儿连忙扶住她。

    “去，接出福临，他在……雍和苑……”

    雍和苑。

    布木布泰与王笑共眠的那张大床还是静静摆在那里。

    床下，被绑得紧紧的福临闭着眼，眼角的泪水缓缓流了下去……

    ~~

    七天前。

    “我是你们这大清朝的太上皇。”

    桂喜只听得这一句话，脚下一软，吓得摔在地上。

    “当奴才的，看了不该看的东西，你不会再有活路……”王笑缓缓道：“装疯也保不了你的性命，你要想活，只有一个人可以保你。”

    “谁？”

    “小皇帝。”王笑抚着袖口的五爪团龙，叹道：“他年纪小，有善心，你去求求他，他必不会让人打死你。你再央求他放你出宫，他会答应的。你出宫以后，替我做第一件事，去征西大将军蔡家祯家里，找到蔡家小姐蔡念真，告诉她，我在皇宫……”

    桂喜听了，记了一会，将那些话记下，又问道：“第二件事呢？”

    “再找一个小皇帝身边的太监，把今天发生的事告诉他。”

    “为……为什么？”

    “没人帮你，你如何求情？”

    “可是……”

    “你把这些事告诉谁，谁就要死，他不敢不听你的。”

    “奴才认识一个皇上身边的人，叫桂富……他可以吗？”

    “可以。”王笑缓缓道：“切记，太后必定不信你真的疯了，一定会逼供你，你就算死也不能出卖小皇帝和桂富，否则他们不会再保你。明白吗？”

    “明白。”

    王笑闭上眼，在心里叹息了一声。

    ——你不明白啊……

    福临长在帝王之家，就算是年岁小，就算是有善心，他的善心也不是给你们这些奴才的……

    第二天，桂喜便在王笑面前被一点一点勒死。

    他瞪着王笑，很想问一句：“为什么皇上还没来救我？”

    “为什么……你告诉我的啊……不要出卖皇上，他会来救我……为什么还不来？”

    但他已说不出话来。

    王笑站在那，看着桂喜，脸上的表情似有些悲悯，又似乎有些冷漠。

    “因为，我是骗你的……对不起。”

    王笑在心里长长叹息了一声，闭上眼，开始等福临来找自己。

    又过了一夜，次日，布木布泰在宫中宴请蔡家家眷，下旨将蔡家子女赐婚。

    正是那时候，一个小宫阉打扮的小男孩拉开屏风，缓缓走进王笑所在的屋子。

    “福临？”王笑偏了偏头，笑了笑，笑容和蔼可亲。

    福临辫子上还沾着些草末，样子有些狼狈，眼神里却俱是怒意。

    “居然敢叫朕的名字，你是谁？”

    “我是你王叔叔。”

    福临大怒，小拳头攥得紧紧的，眼中似要喷出火来。

    “额娘怎么可以这样！”

    “我知道你要来。”王笑语气很平淡，缓缓道：“雍和苑是你刚出生时住的宫殿，这间屋子是给你奶娘住的。桂喜说，你小时候养过一条狗，后来不见了，宫墙那边却还有个狗洞，想必你是自己钻进来的？”

    福临没有回答他，却是从怀中掏出一把小匕首。

    王笑轻轻一笑，又道：“你额娘和我搞在一起，这种丑事，你不敢告诉别人，所以打算自己来解决？但你打不过我，带人了吗？”

    福临眼中俱是寒意，道：“朕要先阉了你，再把你弄死！”

    “唔，看来桂富还没告诉你我的身份啊。”王笑浑不在意，笑道：“你王叔叔我啊，叫王笑。知道你爹，不对，你皇阿玛是怎么死……”

    “啊！”

    福临大喊一声，扬起匕首便扑过去。

    他是爱新觉罗和博尔济吉特的孩子，从小练习弓马，年纪虽小，在宫里一个人也可以打好几个侍卫……

    “嘭”的一声响，王笑毫不留情一拳挥在福临脸上，手上的铁链迅速将他勒起来。

    “当”的一声轻响，匕首掉在地上。

    王笑似乎觉得有些好笑，问道：“谁给你的自信？觉得自己很能打？”

    福临有些不可置信。

    自己确实一人可以打好几个侍卫……

    他喊张开嘴还想喊，王笑却是拿起一条布塞在他嘴里。

    接着，王笑一手紧紧制住福临，一手解了他的衣服将他紧紧捆了起来。

    福临大恨，怒得整张脸都涨红起来。

    王笑又抽下一层床单，拿着匕首一边割，一边包扎，捆得极是认真……

    好不容易将福临包成一个大粽子，他随便一丢将匕首丢进另一边的桌下。

    “阉了我？你额娘晚上还要用呢。”

    如此漫不经心自嘲了一句，他在福临头上一拍，一脚将他踢进床底……

    床底下很黑，福临很想要挣扎，但不知王笑从哪学来的捆人手法，将他捆得半点不能挣扎，竟是想抬头撞地都不能。

    “呜……”

    布条塞在嘴里塞得很深，外面又被一层一层裹着，却是半点声音也发不出来。

    良久，他便听到额娘的声音在外面响起。

    又过了一会，福临一愣，忽然觉得天塌地陷……

    ~~

    布木布泰说的不错，王笑并不能短短时间内说服两个太监劫走福临，也不能让蔡家祯反水。

    他不可能预料到所有人的反应。

    但他知道每个人的野心与猜忌，便能将这一潭水搅浑。将所有事串联起来，编出一个让布木布泰相信的谎言。

    他知道福临会偷偷来找自己；知道桂富会偷偷跑出宫；知道多尔衮不会放过这个机会……剩下的，也只有赌一把。

    他也算错了很多事，比如低估了布木布泰，总之，并没有达到预想中最好的局面。

    此时才跑出宫中不到百步，身后的利箭便倏然射过来。

    王笑转头看去，只见追兵已纵马追来，顷刻便要到眼前。

    塔尔玛忽然摔倒在地，秦山河护着怀中的两个孩子，背上中了一箭……

    “快跑……”

