    次郎？

    拉面？

    惠丽晶一愣，随后就想起了之前童守寺老和尚的话语。

    ‘现在店主人的爸爸活着的时候，我就经常来吃，那个时候的现任店主爸爸次郎先生笑起来那么的爽朗，谁知道竟然走路摔了一跤，人就去了归途。’

    毫无疑问，这位名为次郎的拉面馆上一代主人已经死亡了。

    一个死亡的人，怎么可能出现在她的门外？

    亡魂？

    还是……恶作剧？

    下一刻，惠丽晶的脸色变了变。

    因为，女侦探也很清楚，恶作剧的可能性是微乎其微的。

    要知道，刚刚关门的时候，是她亲手将门关上的，也是她落的锁。

    童守寺的院墙不是很高的那种，但也不是常人能够轻而易举能够翻越的。

    至于抗梯子？

    惠丽晶可以保证，她没有听到任何的声音。

    梯子落地的声音，绝对不可能在这寂静的夜晚听不到。

    而不需要抗梯子就能够进入童守寺？

    这样的人，根本不需要和她恶作剧。

    抛开了不可能的，剩下的那个即使再不可能，也是唯一的答案。

    亡魂！

    呼！

    惠丽晶的呼吸不由急促起来。

    她虽然已经解除到了‘神秘侧’。

    甚至，马上就要开始学习‘神秘知识’。

    但毕竟还没有真正意义上的开始。

    甚至，从某方面来说，是第一次真正意义上单独面对神秘侧事件。

    该怎么办？

    杰森是否听到了？

    只要听到了，杰森一定会帮我的！

    惠丽晶想着，马上就摇了摇头。

    因为，她想到了昨天的那一幕。

    假如眼前的一幕和之前的境况类似，那杰森肯定无法听到这里的话语声。

    果然！

    只能靠我自己了！

    可是……

    惠丽晶马上在房间中寻找起来。

    她要寻找一些趁手的武器。

    她身上的武器虽然不少，但是并没有适合应付眼前局面的。

    毕竟，杰森闲聊时说过，火焰或者电棍之类，就是最好对付亡魂的手段。

    电棍，她有。

    但如果可以的话，惠丽晶还是希望自己能够‘远程’进攻。

    很快的，惠丽晶就找到了一瓶‘灭害灵’。

    哐当！

    摇晃了一下，里面还有大半瓶。

    接着，惠丽晶摸出了一个打火机。

    门外，月光遍地。

    皎洁的白色，让寺院内的青砖地面宛如是雪后初晴般。

    一道身影正好站在左边的厢房门前。

    这到身影是一个身材普通的中年男人。

    脸上带着一个看起来很是爽朗的笑容，但是在月光与阴影之下，这样的笑容变得忽明忽暗，有了一种莫名的诡异感。

    尤其是当这个笑容挂在脸上十几秒都没有任何改变时，这样的诡异感，开始急速的攀升。

    就犹如你在照镜子时，露出了一个笑容，一开始或许是发自内心的，但是十几秒后了，脸颊已经开始酸疼了，可你的笑容还是保持着。

    不知疼痛。

    不知疲惫。

    就是，笑。

    既不癫狂，也不猖狂。

    只是爽朗。

    但再爽朗，随着一道猩红落下，也变得狰狞了。

    月色静静，猩红流淌。

    稍微向后一看。

    就见这位自称次郎人的后脑勺早已破碎。

    血液流淌。

    脑子还在跳动。

    可每一次的跳动，都会流出更多的鲜血。

    鲜血顺着脖颈，沿着前胸而下。

    很快的，这位自称次郎的人的衣服就被鲜血浸透了。

    更多的鲜血则是流到了对方手捧的汤碗中。

    本就浓香的汤碗，在这个时候越发的香味扑鼻了。

    同样的，那腥臭也越发的明显。

    随着汤碗之中的热气，开始继续四溢飘荡。

    自称次郎的男人站在门前，爽朗的笑容没有一定一点的变化，整个人宛如是一个机器人一般，抬手向着眼前的房门拍打。

    咚、咚咚。

    “您好，您的拉面到了。”

    敲门声极富节奏。

    声音也一如之前。

    然后——

    吱呀！

    门开了。

    惠丽晶出现在了这位自称次郎的男子面前。

    次郎的嘴角再次勾了勾。

    硬生生的将爽朗的笑容，扯得扭曲了。

    诡异。

    狰狞。

    扭曲。

    当三者合一的时候，笑容真的不能够称之为笑容了。

    内里充斥着的就是一种令人头皮发麻的情绪。

    特别是，当这位自称次郎的男人再次开口的时候。

    “客人，您好。”

    “您的拉面。”

    “您还需要什么吗？”

    本来平和的声音此刻的音调开始拉长，却又不停的颤抖着。

    就好像是用指甲在黑板上划过。

    令人浑身鸡皮疙瘩直冒。

    更让人惊恐的是，随着这样的声音，自称次郎的男人的脖颈处发出了卡啦、卡啦的响声，然后，在惠丽晶的注视下，自称次郎男人的头颅就这么向旁边一耷拉，仿佛要掉下来一般。

    那本就染血的狰狞笑容，在这一刻，越发的可怖了。

    但是——

    呼！

    惠丽晶却是松了口气。

    她以为她会遇到什么可怕的东西。

    结果就是一个类似会动的尸体。

    虽然有点血腥，但是却不是那么无法接受，即使这个时候，自称次郎的男子嘴巴里不停的传来意义不明的喊声也是一样。

    “嗬、嗬嗬。”

    带着这样的声音，自称次郎的男子开始靠近惠丽晶。

    “就这？”

    看着宛如丧尸一般，摇摇晃晃向着自己走来，惠丽晶彻底的放下了心。

    她抬手拿起打火机。

    啪嗒。

    一声脆响后，打火机上冒出了火苗。

    然后，‘灭害灵’一抬。

    嗤！

    呼！

    随着‘灭害灵’按下，一道火焰径直喷出，长达半米的火苗，瞬间就将自称次郎的男子上半身笼罩。

    “啊啊啊！”

    惨叫声顿时打破了寂静的夜晚。

    半身燃火的男子开始踉跄后退。

    惠丽晶则是步步紧逼。

    就如同当年把牛粪塞入那些叫她‘八尺大人’的男孩嘴中一样。

    唯一的区别，就是当时她盯着那些男孩，让那些男孩们咀嚼得吧牛粪咽下去。

    而现在？

    扑通。

    燃火的男子摔倒在地后，惠丽晶抬起一脚，就狠狠的向着对方的头颅踩去。

    厚底的靴子，中间夹着一层钢板。

    既能够走路毫无声息，又能有效的提供攻击、防御力。

    这是惠丽晶特制的。

    就如同她身上的皮衣一样。

    刀具之类砍在上面，根本破不了皮。

    咔嚓！

    一声脆响。

    自称次郎的男人彻底没有了声音。

    那本就破碎的头颅彻底的粉碎了。

    脑浆子以惠丽晶靴子为圆心四溅。

    黏糊糊的，足以让常人恶心呕吐，但是对惠丽晶来说，却根本算不上什么，比这更恶心的事情，她都不知道经历过多少次了。

    有必要的话，粪坑，她也跳过。

    然后，吐了两天。

    那两天不要说吃饭了，喝水都会吐的那种。

    鼻子里更是若有若无的闻到那样恶臭的味道。

    在之后的半年里，惠丽晶完全拒绝咖喱饭。

    即使是现在，也带着相当的厌恶。

    随意的抖动了一下靴子，将那黏糊糊的粘稠物抖掉后，惠丽晶冲着大殿喊道——

    “杰森？杰森？”

    “大师？大师？”

    声音足够的响亮，传播的也足够的远。

    但是，大殿那里却没有一丁点儿的回应。

    毫无疑问！

    最坏的情况发生了！

    她现在身处的应该是类似‘鬼之川’的投影。

    这样的投影不可怕。

    可怕的是制造、布局出这样投影的人。

    土御门元，惠丽晶可是见过的。

    对方的强大，她也是清清楚楚的。

    她完全不是对手。

    踏、踏踏！

    就在惠丽晶惊疑不定的时候，一阵脚步声从她身后传来。

    身后？

    惠丽晶心底冒出这个想法的时候，身躯已经动了。

    呜！

    身躯前倾，脚掌后踢。

    这样的攻击并不明智，破绽相当的大，只要躲开了后踢，就能够轻而易举的掌握主动，而这样的躲闪，并不困难。

    甚至，从某些方面来说，只需要一个稍加训练的普通人就能躲开。

    毕竟，这样的一击注定了速度不可能太快，范围不可能太大。

    而久经佣兵训练的女侦探之所以这么做，自然是有原因的。

    后踢是假的。

    手里的生石灰才是真的。

    呼！

    一捧白灰直接被扬了开来。

    形成一个完美的半圆，将惠丽晶身后的范围全都笼罩其中。

    但是预想中的惨呼声并没有响起。

    对此，惠丽晶似乎是预料之中。

    她后踢的腿加大了摆动的幅度，立刻，原本的后踢，就变成了翻跟头一般。

    同时，惠丽晶再次掏出了打火机。

    啪嗒！

    呼！

    一道由下而上的火焰，出现在了惠丽晶的身后，与之前生石灰形成的半圆，形成了一个弧形的十字。

    可，依旧没有用。

    那脚步声还是靠近了。

    惠丽晶心中一紧。

    虽然不知道被这未知的怪物靠近之后会发生什么，但是惠丽晶可不愿意承担这样的后果。

    几乎是本能的，惠丽晶就拿出了手雷。

    就在惠丽晶准备拉环的时候，一道矮小的红色身影从身后跑到了身前。

    嗯？

    惠丽晶看着这个皮肤通红，拎着灯笼、穿着僧服的幼小孩童模样，不由一愣。

    “快跑！快跑！”

    小僧大声的冲着惠丽晶喊着。

    然后，就向前跑去。

    惠丽晶一皱眉，随即就跟了上去。

    理由很简单，刚刚如果这个小僧模样的存在想要伤害她的话，她早已经受伤、死亡了。

    因此，她判断，这个小僧应该没有恶意。

    跟在小僧的身后，惠丽晶很快的就冲出了童守寺的大门，然后，在童守町内左拐右拐，不一会儿就看到了童守寺町外的那两根石柱。

    自然的，也看到了她的车子。

    然后，她听到了那个小僧的话语——

    “这边，这边，出人命了！”

    “我不是凶手！”

    “不是我，不是我呀，我只是想告诉大家，那边有人需要帮助！”

    “我才不会被杀人凶手利用！”

    话音落下后，小僧就这么的消失不见。

    然后，惠丽晶就看到了一个穿着类似阴阳师服饰的中年男子。

    “咦？”

    中年男子看着出现的惠丽晶惊讶出声。

    因为，在他的想法中，这个只是普通的女人，一定会在他的‘阴阳术’中迷失，然后，成为他窥探‘童守寺’秘密的最佳棋子。

    只是貌似出现了一些问题。

    不过，问题出现了，解决就好。

    “原本我只希望用润物细无声的方式来解决。”

    “但现在，我不得不用更加直接的方式了。”

    以一种轻蔑的口吻，这位看起来有些特殊的阴阳师开口了。

    然后，对方抖手就出现了一张白色的符纸。

    就在对方要将符纸射出的时候——

    砰、砰砰！

    枪响了。

    而且，不止一声。

    枪火在惠丽晶手中的枪口内闪烁。

    而这并不是结束。

    下一刻！

    轰轰轰！

    三枚读秒的手雷就这么的飞出，落在了那位阴阳师的脚底。

    瞬间，火光淹没了对方。

    弹片嗖嗖嗖的四射飞溅。

    那位阴阳师的身躯四周出现了一层半透明的防护。

    弹片射在这层防护上击打出了一层层涟漪。

    涟漪圈圈荡起，相互碰撞。

    迅速的，就变得摇摇欲坠起来。

    最终，当涟漪的波纹重叠后，达到一种极致时——

    啪！

    防护罩就这么的破碎了。

    残余的弹片虽然没有了多少威力，但依旧让那位打扮特殊的阴阳师狼狈不堪的躲闪着。

    白洁的大氅变得乌黑、破烂。

    黑色的高帽，更是跌落地面，滚向了远处。

    “该死，你竟然敢……啊啊啊啊啊！”

    “辣！辣！辣！”

    特殊的阴阳师嘴里叫喊着，但是，还没有说完，满是刺激性气味的液体就充斥在他的口腔内。

    随后，就是辣！

    浓缩的辣椒水，带来了极度的辣。

    这样的辣瞬间刺痛了这位特殊阴阳师的神经。

    脑海中的咒语，被辣得不翼而飞。

    手中的符咒，更是挥舞的跌落地面。

    这位特殊的阴阳师的脑海中，就只剩下了一个念头。

    “水！”

    “喝水！”

    “我要喝水！”

    接着——

    砰！

    惠丽晶一枪正中对方的眉心。

    看着缓缓倒地的对方。

    惠丽晶眨了眨眼，想到了童守寺老和尚的话语。

    ‘火药的出现，改变了一切。’

    这难道就是……时代变了吗？

    惠丽晶默默的想着。

    但就在这个时候，一抹阴恻恻的声音，在惠丽晶的耳边响起。

    “不愧是惠丽香的妹妹呐。”

    话音出现，惠丽晶的身躯就被无形的力量束缚了。

    下一刻，惠丽晶整个人就被吊在了半空中，窒息感随即出现。

    惠丽晶不停的挣扎着。

    双眼则是寻找着袭击者。

    对方并没有隐匿身影。

    在确认惠丽晶被束缚后，就这么光明正大的出现在了惠丽晶身前。

    看着袭击者，惠丽晶停止了挣扎。

    不是放弃。

    而是看到了袭击者身后那……高大强壮的身影。

