    只是，雪染不称墨珏为上神，而是直呼他的名讳，不禁让韶音有些嫉妒，他们二人竟然如此亲昵了吗？

    韶音蹙了蹙眉，急色道：“雪染仙子这样说可是折煞奴婢了！您唤我韶音便好，尽心为将军办事是奴婢应该做的。日后，韶音也会遵从将军的吩咐，好生照顾雪染仙子。”

    “她们是最先入宫的四个仙婢，醉兰、醉荷、醉竹，还有醉玉。”墨珏拉着雪染继续往前走，他指了指韶音身后的四个仙婢，继续说道：“今后你们四个，就负责照顾雪染的饮食起居吧！”

    “是，将军！”四个人屈身领命后，转头对雪染行了个礼道：“奴婢见过主子。”

    雪染仔细瞧了瞧，院中的一众仙侍皆是身着灰色衣衫，仙婢们则是一身绿色，唯独墨珏方才向她引荐的这几个仙婢，身上穿的是俏皮的粉色。看来，他们四人在栖垣宫的地位应该仅次于韶音，想来应该是墨珏的贴身侍婢了。

    韶音皱了皱眉，醉兰等人最先入府，深得墨珏信任，长久以来皆是负责照顾墨珏的饮食起居。可是，雪染一来，墨珏就将自己房中的贴身仙婢倾数给了她，可见墨珏对雪染十分上心。

    韶音转过身，望着墨珏轻声道：“将军，雪染仙子搬过来，府中的人手怕是不够，是否要安排新人入府？”

    墨珏与雪染在人界停留了许久，就算没有仙婢服侍，两人的生活也不会受什么影响。

    只是，如今他们既然已经回到了天界，一切便要遵照天界的规矩来，若是一个仙婢都不留，难免会被人诟病。

    但是，若是想要新增几个仙婢，就是在天界众神的眼皮子底下挑选新人，各宫难免会想办法将自己的眼线安插进来。

    这对雪染来说，是有风险的。

    墨珏知道韶音是在担心自己无人照顾，只是，他也知道其中的利害韶音也会慢慢想明，就没有过多解释，而是直言回道：“不必了，新人对宫中事宜不够熟识，办差时难免会生纰漏，安排灵韵和灵汐伺候本神便可。”

    “是。”韶音乖巧的应承下来，在她看来，墨珏的安排便是最好的安排，她自是不会与他过多争辩的。

    墨珏将几位宫中的老人分别向雪染介绍了一番后，便站直了身体，望向众人说道：“今日无事，你们都散了吧！”

    “是。”众人俯身行礼，轻声应答之后，便四散而去。

    墨珏低头看着雪染，挑眉问道：“是先去看我的扶云殿，还是先去看你的浮曲阁？”

    雪染却眼神呆滞，一脸茫然，好似并未听到墨珏的问话一般。

    墨珏蹙了蹙眉，贴近她的脸庞，提高音量唤道：“雪染？”

    雪染还沉浸在对韶音身份的猜测中，突然被墨珏这样一唤，吓了一跳。

    她不禁瞪大了眼睛，呆呆的回了一句：“啊？”

    墨珏似乎发现了雪染的异常，他不易察觉的眯了一下眼睛，沉声问道：“你怎么了？”

    “我……”雪染本想说，她是因为韶音的出现而心生慌乱，可是转念一想，这样的话实在是难以启齿，便微微叹了口气，轻声回道：“无事。”

    “你这副样子，分明就是有事！”墨珏伸出手指，勾起雪染小巧的下巴，强迫她抬起头望着自己，直视着她的眼睛，薄唇吐出一个字：“说！”

    “韶音她，是不是……”雪染似乎被墨珏的气势震慑住了，心中还是十分犹豫，声音越来越小，直至微不可闻。

    “什么？”墨珏皱起眉，心中多了几分急切，提醒着雪染再重复一遍方才的话。

    雪染吸了一口气，鼓起了一些勇气，涩声道：“韶音她……是你的侍妾吗？”

    墨珏的眼中闪过一道诧异之色，随即，渐渐变得恼怒起来。

    他缓缓松开了抬着雪染下巴的那只手，半晌没有说话，一双瑞凤眼十分凌厉的紧紧地盯着她。

    之后，墨珏无奈又自嘲的一笑，大声喝道：“韶音！”

    韶音听见墨珏如此急声的召唤她，忙不迭的跑了过来。站住身形便喘着粗气问道：“将军，韶音在！将军有何吩咐？”

    墨珏并未看向韶音，他那双漆黑的眸子依旧紧紧地盯着雪染，沉声问道：“本神与你是什么关系？”

    “将军……”墨珏突如其来的没头没脑的一句问话，让韶音有些发懵。

    这算是什么问题，墨珏想要她回答什么？韶音一时间有些想不通，愣在那里，不知所措。

    墨珏仅有的那一点耐性已经被消耗尽了，一双眼睛依旧一动不动的盯着雪染，看的她不禁有些心里发毛。

    墨珏咬了咬牙，提示了韶音一句：“本神和你是什么关系，你为何会出现在栖垣宫！说，大声说！”

    “是！”韶音微微屈身道：“韶音是将军的心腹知己。”

    墨珏蓦地侧过头，狠狠地盯着韶音，问道：“本神有这样说过？”

    韶音被他的眼神吓了一跳，赶紧回道：“将军没有这样说过，是韶音以为自己对将军来说……”

    “本神最后问你一次，你如实作答！”墨珏已经完全丧失了耐性，他打断韶音的话，咬着牙说道：“本神与你，是什么关系？”

    韶音的心里有些发酸，却还是如实答道：“韶音与将军是主仆关系，韶音入栖垣宫是来报恩的。”

    雪染一愣，不禁问道：“墨珏救过你？”

    韶音点了点头，缓缓说起了她与墨珏相遇的那段往事：“是，五千年前，韶音还是凌霄宫中的奉茶仙婢。因为不小心打碎了一只白玉茶杯，险些被雷公处死。还好将军为奴婢求情，奴婢才得以侥幸偷生。之后，韶音被赶出凌霄宫后，将军便将韶音安排在了栖垣宫，不但给了韶音一份差事做，还一路提拔韶音为管事。韶音与将军是主仆关系，将军于韶音是救命恩人。”

    原来，墨珏与韶音之间，并无瓜葛，一切都是雪染的臆想罢了。

    因为对墨珏胡乱猜疑的羞愧，雪染的脸上迅速浮现出了两坨红云，望向墨珏的眼神中染上些许自责。

    墨珏微微勾起唇角，挑眉望着雪染，继续问韶音：“本神下界的这段日子，夫人在宫中可好？”

    韶音一愣，随即疑惑的回道：“将军夫人？将军并未娶妻，何来夫人？”

    墨珏没有答她的话，而是继续问道：“那府中的侍妾们可还好？”

    韶音更加糊涂了，不解的回道：“将军何时有过侍妾？韶音确实不知。”

    雪染的脊背一僵，韶音不是墨珏的侍妾，且墨珏并无侍妾，也未曾娶妻。原来，数万年来，墨珏皆是孤身一人，在栖垣宫中生活的。

    雪染对墨珏的误会实在是太大了，她一想到方才自己对墨珏的质问，不禁有些心惊。墨珏现在肯定是在强压着怒气吧，等韶音离开，他就会对自己发作了吧？

    雪染不安的吞了一口口水，目光再也不敢与墨珏的眼神相聚。

    墨珏见她如此，终于看了一眼韶音，心满意足的回道：“无事了，你下去吧！”

    这一刻，韶音似乎明白了，方才墨珏让自己所说的一切，只不过是想要安雪染的心罢了。

    这只狐狸对墨珏来说，似乎格外重要。

    “是。”韶音微微屈身行了礼，离开了。

    韶音小步向前走着，眼神却愈加涣散迷离，她的心里愈加酸胀起来。

    墨珏似乎变了许多，昔日的他向来我行我素，从不在意别人的目光，今日，他却愿意耐着性子向那只平凡的小狐狸解释自己的私事。

    雪染的确是看错了墨珏与韶音的关系，但她没有看错的是，韶音掩藏在心中的那份感情，那份她对墨珏无法说出口的感情。

    自墨珏从雷公手上将韶音救下来的那一刻起，韶音的一颗心就被墨珏填满了，这份浓烈的思慕之情足足持续了五千多年。

    可是，墨珏是高高在上的镇魔将军，韶音只是天界一个喜鹊成仙的小仙婢，实在不敢奢望墨珏能够许给她一个名份。

    墨珏能让她留在栖垣宫，能让她日日看着他，韶音便心满意足了。

    为了能够长久的留在墨珏身边，韶音发誓要成为栖垣宫中最出色的仙婢，成为墨珏最贴心的下属。

    即便是墨珏不会娶她，她也要墨珏需要她，甚至离不开她。

    为此，韶音不知做了多少努力，才一路爬上了今日的位置。

    墨珏心思淡薄，数万年来，他对娶妻纳妾之事并不在意，墨珏身旁无任何女子，只他回到栖垣宫，便是韶音一个人的了，这种感觉让她既兴奋又愉悦。

    韶音渐渐觉得，普天之下，没有任何女子能配得上她的墨珏将军。

    今日，当韶音见到墨珏推开宫门，望向雪染那一刻的眼神时，她便懵了。

    那个眼神，韶音在墨珏的眼中从未见到过，那个眼神代表着什么，韶音身为女子，简直是再清楚不过了。

    但是，让韶音想不通的是，这个雪染，论修为，似乎与她也差不了多少，也不知她是用了什么投机取巧的法子，成了仙；论才智，也不过是天真纯然，毫无城府，容易被人蒙骗的模样；论美貌，算的上清丽动人，却也不是倾国倾城。

