    那一众鬼物，将男人和唐元清压倒在地。

    眼看着，唐元清就要死在男人手里，被他一换一。

    但下一秒。

    唐元清就出现在了钱友亮面前，背对着那个男人。

    “这人的手段太诡异了。”

    唐元清伸手在钱友亮眼前一挥，钱友亮睁开眼，目光中满是冰冷和杀意：“我感觉留不下活口，那就杀了吧。”

    唐元清转过身，冷冷看向那个男人。

    那些鬼物已经退开。

    男人保持着跪在地上，双手撑着地面的姿势。

    他抬起头，露出一张诡异的面孔，语气复杂的说道：“我知道你的瞬间移动是怎么回事了，只要你能看到，你就可以移动到目标面前。”

    唐元清点点头：“所以你管怎么挣扎都没用，跟我们回民调局吧，只要你交代出你背后的势力，以及你们的计划，我会保你一命。”

    这时候。

    唐元清想的还是顾全大局。

    那男人却冷笑了一声说道：“别把话说的太死，你的瞬间移动能力和我想的不一样，那你们两个就杀不了我。”

    “况且，我背后的势力？我要是说出来，民调局都保不住你们。”

    说到这。

    男人反而不在乎了。

    他一屁股坐在地上，打量着唐元清和钱友亮，缓缓说道：“我始终想不通的是，你们这些人为什么都是死脑筋。”

    “活着不好吗？为什么非要掺和进来呢？”

    “一个快病死，一个瘸了大半辈子，以你们的地位，早就应该养老了，何必临死前还要为了你们的理念玩命？”

    唐元清淡淡道：“所以你想不通。”

    一旁，钱友亮摇了摇头，握住拐杖，当做标枪往前一掷。

    那拐杖瞬间钉穿了男人的胸口，将其钉在了地上。

    “别和他废话了，等他死了变成鬼，你再让他开口就是，何必再试探。”

    钱友亮的性格是只看结果，而不在乎过程。

    偏偏，他和唐元清认识了大半辈子，知道唐元清杀死的第四只索命鬼，带来的能力，是让鬼物开口。

    但前提是，这个鬼物只会说出，临死前知道的信息。

    那男人被拐杖钉穿。

    胸口冒出大片鲜血，但他却狞笑不止：“我期待我们下次见面，唐元清，钱友亮，我说了你们杀不死我，就一定杀不死。”

    唐元清眉头一皱。

    他瞬间出现在男人面前，一把捏住了男人的脖子，将其捏断。

    “友亮，你的性格什么时候能改改，动不动就要分个你死我活，戾气太重了。”

    唐元清捏死了男人，身后的另一根肋骨，缓缓散发着诡异的气息。

    钱友亮走过来，拔出拐杖，冷哼道：“这小子自以为是，以为自己高高在上，索性弄死他就是。”

    可刚说完。

    钱友亮愣住了，他猛然间发现，眼前的这个男人的尸体，竟然化成了飞灰，眨眼间就消失不见。

    “这……”

    唐元清面色不变，像是在意料之中，说道：“不用意外，我从一开始就觉得事情没那么简单，这个人太弱了。”

    钱友亮怔了下，点头道：“的确很弱，就算是单对单，我都有把握弄死他。”

    唐元清看向一旁的那些鬼物，一众鬼物全都消散一空，像是根本不存在一样。

    “这个组织敢打墓主人和源头的主意，甚至不惜把一座城市当祭品，其成员的实力不可能弱到这种程度。”

    “钓出来的不是本体，可惜了。”

    钱友亮眉头紧皱，说道：“你要不要用第三只鬼的能力，让他陷入诅咒之中。”

    唐元清摇头道：“没用的，我脑海中根本记不住他的样子，而且这也不是他的本体，就算记起来也没有任何作用。”

    钱友亮拄着拐杖，低声说道：“他是披上了鬼的皮啊，会不会和隐灵会有关？”

    唐元清转身就走：“隐灵会人和他不一样，那些人更弱，而且特征太明显了，纸皮鬼，他们的实力都来自于纸皮鬼。”

    钱友亮走上前：“那现在去哪？先通知民调局，告诉他们发生的事，还是说去一趟4号地铁线。”

    唐元清头也不回的说道：“去4号地铁线吧，我有种感觉，那地方会给我们一个惊喜。”

    钱友亮深深的看着唐元清的背影。

    他知道，唐元清的身体已经快到极限了。

    接下来，该自己打头阵，决不能让唐元清再冒险。

    ……

    张全有觉得自己做了一个噩梦。

    梦里像是回到了三十年前的许安，又好像是在安州，周围阴兵过境，到处都是恶鬼，凶神，怪异。

    他用尽全力，都杀不尽那些鬼物。

    反而是自己的所有手段，全都耗尽。

    没有人能帮自己。

    自己的能力，更是只有辅助作用，根本没法杀死任何一只鬼。

    自己愤怒无比，却又没有任何挣扎的余地。

    “啊！！！！！”

    张全有猛地睁开双眼，大声的怒吼了起来。

    他的表情非常狰狞，眼中更是血红一片，呢喃着说道：“让我多杀几个鬼，让我多杀几个鬼啊！”

    这个世界上，大概没人能理解张全有为什么如此痛恨鬼物。

    为什么会想着，临死前多杀几个鬼。

    三十年前的安州，张全有刚刚出生，父母全都死在了那场愈演愈烈，最终演变成阴兵过境的灵异浪潮之中。

    他的能力，也是那时候出现的。

    那时候他就是个婴儿，对父母没有任何记忆，只能通过照片知道自己不是从石头缝里蹦出来的。

    当然……

    他记住了自己父母的气息。

    三十年过去，丝毫没有遗忘。

    “我这是怎么了？”

    张全有还没有意识到发生了什么，他看着自己的双手，感受着身体传来的阵痛，整个人不知所措。

    而正在这时。

    他忽然听到了一阵诡异的声音。

    噌……

    嚯……

    张全有顺着声音扭头一看，便看到月光下，他的好兄弟杜归正在水泥地上磨着一把布满水锈的菜刀。

    杜归瞥了他一眼，说道：“你总算是醒了，我还索命鬼死了以后，你就凉了呢。”

    张全有震惊的说道：“什么？我……我杀了索命鬼？”

    杜归不屑一笑：“就你？你拿头杀索命鬼，是我把你的索命鬼打残了，握着你的手，用这把菜刀捅死的。”

    张全有懵了：“兄弟，你别骗我，那是我的索命鬼，你看都看不到，碰也碰不到，你怎么可能打残它。”

    杜归收起菜刀，淡淡说道：“就是打残了啊，什么狗屁索命鬼，一开始还挺邪乎的，后来发现，也就那么一回事，不过如此罢了。”

