    “喵。”

    这简简单单的一声猫叫，就让尸潮退散，虎级生物落荒而逃。

    而听在夏木耳中，却又完全是不同的味道。

    就像是在撒娇，感谢夏木放它出来进食。

    又像是在安慰他，自己再过不久就会出来帮助他解决黑暗生物，让他不要心急。

    这种怪异的情绪，真真切切的传了过来，让夏木一阵激动。

    不管这个宠物蛋中孵化了什么样的生物，对黑暗生物来说，都是核武器一般的存在。

    鬼彻刀和恶灵宠物蛋，对黑暗生物有着天生的仇恨情绪。

    就仿佛它们的前世，也是这样一直在和黑暗生物战斗一般。

    “夏木！”

    苏晓霜趴在射击台上，对着夏木欢快的挥了挥手。

    看着这个笑颜如花的女孩，他也是终于放下了心神，微笑起来。

    ……

    【姓名：夏木】

    【体质：28（10）】

    【力量：28（10）】

    【速度：27（10）】

    【耐力：29（10）】

    【精神强度：40（10）】

    【已获得能力：无】

    【物品：初代鬼刀——鬼彻、恶灵宠物蛋（90％）】

    【技能：八极拳、破魔之瞳（B）、六式拔刀斩（S）】

    【元素改造炉：木材*150、金属*100、石材*20、电子元件*50、布料*100.】

    【黑暗点数：1283】

    一场混战，夏木也会获得了足足五百多点的黑暗点数。

    没有狩猎任务加成的情况下，击杀虎级生物的奖励也是减少了不少。

    每击杀一只，只能获得50点到一百点不等的黑暗点数了。

    他也没有在意。

    目前来说，升级到下一阶段的装甲车，所需要的黑暗点数足足要一万点。

    而车载工具中，目前能够兑换的实用工具也十分有限。

    最关键的是，自从“超级英雄改造计划”陷入停滞，黑暗点数无法再兑换身体素质的时候，他就已经对黑暗点数没有了太大的欲望。

    随着载具的升级，往后的每个阶段，所需要的黑暗点数都是一个天文数字。

    就算他一天二十四小间断地杀的杀，那估计也得要十几年的时间才能升级到房车级别，效率太慢了。

    慢慢来吧。

    “那么夏木，你是怎么确定，黑暗指挥官主攻的一定是安全区的大本营，而不是机场呢？”

    车内，在给夏木好好清洗了一遍身体，换了一身干净衣服后。

    几人开始讨论当前的情况来。

    对于夏木命令众人逃往飞机场，而不是安全区的这个决定，许欣还是有些疑惑。

    “很简单。你不觉得，这一次救援行动少了点什么吗？”

    “少了点什么？”

    许欣皱了皱眉，略微思索一番，就猛地拍了下手掌，惊呼道：“第二师的救援部队呢？！”

    “是了，这一次救援活动，应该是由第一师和第二师派出五支中队，同时从两个方向前来支援。”

    “而安全区和飞机场，距离这里的路程相差并不多。第一师的部队都快打完了，第二师的部队连个影子都没见到。”

    苏晓霜支棱着两只耳朵，静静听着两人的交谈。

    但是任由她想破头，也想不明白这其中有什么联系。

    第二师的部队为什么没有来呢？飞机场为什么又比安全区安全呢？

    按理说，安全区才是第一集团军的大本营，那里驻扎着第一集团军的所有大火力武器，应该是迪化市最关全的地方之一啊？

    “难道……”许欣突然生出一个念头，“飞机场方向，也被黑暗生物袭击了？”

    夏木看着这个聪慧的女孩，赞赏地点了点头。

    “与其说第二师的救援部队在半路被黑暗生物拦截，我更倾向的猜测是，有不少黑暗生物，此时正在攻打地窝堡机场驻扎着的第二师部队。”

    “它们的数量不会太多，应该只是起到牵制作用，让第二师无暇派出部队增援这里。”

    许欣的眼神越来越亮，随着夏木的讲解，她慢慢地将所有情况都缕清楚了。

    “第一师半数部队都来参与救援活动，第二师又被牵制无法离开飞机场。”

    “黑暗生物，就能没有后顾之忧的，全力总攻安全区指挥部。”

    “一旦安全区指挥部被摧毁，那迪化市连带着周边三百公里范围内的幸存者们，就将失去依托，变成一盘散沙。”

    许欣越说，心中越是吃惊。

    这个黑暗指挥官，在意的根本就不是幸存者们这点蝇头小肉。

    从一开始，它的目标就是安全区，就是整个迪化市！

    “好厉害……”

    许欣一想到那个像是人类儿童一般的黑暗指挥官，就不由得感叹出声。

    这样的计谋，这样的智力，确实已经不输于人类了。

    “难怪，除了飞机场方向还有一线生机外，幸存者们现在确实是已经没有更好的退路了。”

    直到这时，苏晓霜才算是听明白了。

    地窝堡机场很大，第二师的部队如果全力用来抵御黑暗生物的入侵，一时半会应该都不会出现问题。

    但安全区就不一样了，不仅兵力不足，还遭受了黑暗生物主力军的攻打。

    陷落已经是早晚的事了。

    “那我们现在怎么办，继续护送幸存者们，还是去安全区……”

    说到一半，苏晓霜突然没了声音。

    偷偷地看了一眼许欣，然后声息地往后缩了缩脖子。

    许欣的父母，此时就在撤往飞机场的方向。

    她问的不是废话吗？

    难道他们能把两位老人丢到一边，返回安全区不成？

    “去安全区。”

    “什么！？”

    苏晓霜听到许欣的话，心头剧震。

    就连一直沉默着的夏木，也是有些惊讶地看了一眼这个冷静淡漠的女孩。

    “如果分析得不错，飞机场方向就一定是安全的。”

    “现在，更需要我们帮助的，应该是驻守在安全区的人们。”

    夏木认真地看着这个镇定的女孩，这是他第一次，对许欣刮目相看。

    “我相信咱们的判断，而且，一想到安全区里的人，我就没法坐视不理。”

    将士官证交给了他们的石高卓，坚守底线不徇私的后勤处处长罗兵，那些连续几天几夜没有合眼，一听说要外出救援幸存者就精神奕奕的士兵们。

    不知不觉中，就连许欣也被华夏军人所折服。

    而且，比起其他的可能，许欣更相信夏木的判断。

    以前是，现在是，以后也会是。

    夏木看着目光灼灼望着自己的许欣，明白她绝不是在说笑。

    这才重重点了点头。

    “伊迪斯，全力出发，前往安全区！”

    “好的主人！”

