    

    “这可是好事，去年大马柳村何家的要灌浆就被耿家人抢去了，最后灌浆没灌好，冬天挖的树皮吃才过活的。”

    “唉，那耿家人也太霸道了一些。咱们村好一些，不过我家孤儿寡母的，一年抢水也不容易。”李婆子叹气道。

    他们家地不多，大多数时候就靠她和儿媳妇做绣活养活家里人。

    这段时间春忙，就是六岁的大葱都跟着儿媳妇下地去了。

    偏偏这段时间老楚家跟中了邪似的，又来了贵人，顿顿大肉，每天香得那叫一个馋人，家里的娃子天天在家流口水，吃饭就蹲墙根处闻着老楚家院子里传来的香味儿下饭。

    也太气人了一些。

    李婆子正叹气呢，转头就碰上了老太太带着四个娃子。

    邻里邻居的，老太太就善意的对着李婆子笑了一下：“哎，李老婆子，你也来啦！”

    “都敲铜锣了，谁敢不来！”

    李婆子能感觉到老楚家的日子过好了，但这么多年她就是压不下心头的这口气，从来不愿意也没想过跟老太太服软。

    当年楚老太还在她之前守的寡。

    一个人拉拔三个孩子，她还在心里嘲笑过呢。

    楚老太年轻时抢赢了她们，比她会生儿子又怎么样。

    当家的早早去了，一个人起早贪黑的要养活三个孩子。

    可是这种嘲笑在她男人儿子相继去世，楚老大考上秀才以后就变味了。

    那个时候，她更多的是不服气，找着机会就要跟楚老太吵一架。

    最后总被楚老太那句我儿子是秀才老爷给刺激到。

    但她就是疯魔了一般，回去伤心一顿后，下次还跟楚老太吵。

    她也有两个孙子呢，等他孙子长大了也可以考上秀才。

    然后，她孙子还没有长大，楚老太孙子考上了童生，再然后考上了秀才……

    她还记得，一向抠门抠到门缝里的楚老太，愣是放了足足两刻钟的炮仗。

    炮仗屑直往她家院子里飘。

    红色的炮仗屑在院子里张狂的乱飞，像极了楚老太平日里那嚣张跋扈的样子。

    那一次，她气病了。

    病得连床都下不来。

    儿媳妇带着两个孩子在她床前哭，瞧着两个孙子，她又硬生生挺过来了。

    她都惊叹自己命大。

    她足足在床上躺了三天才缓过来，她叮嘱了小李氏和大葱，让他们别把事情说出去。

    不能让人瞧了笑话，尤其是隔壁故意这样做的楚老太，更是不能让她知道。

    再后来，她就收敛了，碰到楚老太就尽量避开，不去跟她吵。

    三十年河东，三十年河西。

    她的孙子长大了指不定更出息呢。

    抱着这样不服输的念头，她的心态渐渐平和下来，她不搭理楚老太后，楚老太也不太搭理她了。

    可这会，她的心又乱了起来。

    她能感觉到，老楚家不一样了，是真的发达起来的那种不一样。

    顿顿吃肉不算，隔三差五的她就瞧见有楚氏的人神神秘秘的到老楚家，出来时一个个笑容满面的。

    她也是观察了很长时间才发现那些人似乎是去老楚家领活计的。

    自从发现这个秘密后，感觉整个楚氏一族的人都精神焕发了。

