    

    对于这些人的虎视眈眈，路飞并没有察觉，反而因为提前得知了自己将会顺利营救艾斯的事情而十分高兴。

    罗非虽然对路飞的未来产生了怀疑，却也不影响他接下来的计划。

    在原本的世界中，路飞是天命之子。

    但现在，他罗非来了。

    并且还绑定着直播间来了。

    那么，他就一定要在这片大海上留下自己的传说。

    此时的罗非已经来到了海军学院。

    一路上都有不少穿着海军制服的士兵，这些士兵在看到罗非走来后，身姿都不禁站的更加笔直了一些，看向罗非的目光中，也是充满了敬意。

    只要在海军学院超过一年时间的士兵们都知道，罗非曾经是怎样的一个人。

    逃课、戏弄同学、挑逗教官、门门功课倒数第一，简直就是海军学院的小霸王。

    然而，就是这样一个人，却通过直播间改变了命运。

    不但连连获得直播间的奖励，还得到了元帅大人和卡普的认可！

    在他们看来，这是何等的荣耀！

    所以，现在的罗非在他们严重，俨然已经成为学渣逆袭的代表。

    对于这样的目光，罗非只是微微笑着，并没有表示出多大的兴奋来，似乎并不受自己身份转变的影响。

    不过，虽然罗非表面上表现的和平常一样。

    但此刻的罗非俨然已经成了学院的风云人物，就算他能以平常心对待学院里的其他人，其他人也不可能以平常心来对待他。

    因为，从罗非进入海军学院以来，就不停的会收到来自女同学送来的花。

    慕强大概是所有女性的共同特点。

    而海军学院中，像罗非这样年轻有为还帅气的海军教官绝对不多见，所以女同学在看到罗非之后，才会表现的如此开放，好像错过这一次就再也没机会见面一样。

    对于这些女生的小心思，路飞大概能够理解一些。

    但是，就连一些男海军也来给自己送花，这罗非就不能忍了啊！

    最后，为了快点到达教务处，也为了避免一些不必要的骚扰，罗非干脆使用透明果实的能力，直接隐身去了教务处。

    就在罗非正在前往教务处报道的时候，直播间的画面闪烁起来。

    这一次，是对刚刚那个问题的解答。

    ......

    马林梵多月牙形的港湾内，白胡子拖着伤残的身躯，依旧指挥着手下的战斗。

    在白胡子的指挥下，无数海贼朝着处刑台发起了进攻。

    只要有一人能够顺利抵达处刑台，那么艾斯得救的机会也会多一些。

    面对海贼们的猛烈进攻，海军原本是有应对措施的，那就是他们提前设置好的陷阱——包围壁。

    这个包围壁是深埋在大海中的，只要按下特定的机关，就能够迅速从海中升起，从而将白胡子等人完全困在月牙港湾内。

    但是，因为青雉之前使出的冰河时代，现在这个包围壁也被冻结，无法顺利启动。

    如果这个时候包围壁能够顺利启动，那这场海军对战白胡子的决斗，胜算一定会大上许多。

    毕竟，当白胡子等人全部被围困的时候，就是完全陷入被动的局面。

    但是，就是这样一个大好机会，就因为青雉的一招“冰河时代”而彻底幻灭。

    负责启动包围壁的海军气的直跺脚，但也没有任何办法。

    当然，气的直跺脚的人，也不只是这个包围壁的负责海军。

    还有一个人，便在此刻正在直播间中观看这一切的赤犬。

    海军的计划，赤犬已经看的差不多。

    但是当看到包围壁因为青雉之前所释放的“冰河时代”而无法正常启动的时候，眼珠子都快气的瞪出来了。

    【赤犬：@青雉！你怎么回事？怎么关键时刻掉链子！这么好的机会就因为你浪费了！能不能认真一点！】

    赤犬有些恨铁不成钢的说着。

    赤犬深深明白，海军对战白胡子的这场战役，其背后的意义有重要，所以他不允许有任何的闪失出现。

    青雉听到后，也很不服气。

    毕竟他的初衷也是为了海军。

    【青雉：嗯？我掉链子？如果不是我的‘冰河时代’，又怎么能将白胡子的船固定在冰面上？莫非你行？】

    青雉毫不示弱的回击一句。

    但赤犬也不是吃素的。

    当他看到青雉公然与他对着干的时候，也再次说话了。

    【赤犬：是呀是呀！你的‘冰河时代’还真是有用呢！如果不是你把海水变成了冰，那些海贼估计这会儿还在船上呢吧？】

    赤犬讥讽一句。

    青雉也被赤犬这句话气的不轻。

    合着自己哼哧哼哧工作半天，最后竟然被说成是掉链子？

    行，真行！

    【青雉：老子不干了！老子骑着单车环游世界去！】

    赤犬看到青雉率先弱了下来，内心很是满足。

    论吵架，他赤犬还没输过呢。

    不过，三大将的其中两大将已经吵了起来，另外一个大将似乎也该说点什么才好。

    只见，就在青雉和赤犬互相看不惯对方的时候，黄猿慢悠悠的说话了。

    【黄猿：好像没有青雉也不行，如果不是青雉把大海冻结，估计白胡子现在已经驶着船来到处刑台下方了吧？难搞哦！】

    这个时候黄猿当起了和事佬。        

