    “哈哈哈！”

    慕容乾等人，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    各个都是捧腹大笑。

    唯独朱匡龙面色越发的阴沉，徐焱不仅打他，到了现在还敢在他们面前装x，他已经受够徐焱的虚张声势！

    在苏城！

    只有他可以装，其他人都不可以！

    他不允许有一个人，比他还能装的人存在！

    “都给老子闭嘴，现在立刻马上，将他阉了！”朱匡龙猛踹了林头和慕容乾。

    “好好，朱公子！”

    林头，慕容乾等人，又是忍不住笑了两声，这才纷纷拔刀，目光之中，满是玩味的盯着徐焱。

    此刻，在他们的眼中，徐焱已经成为了他们，享乐的玩具！

    “你这个卑jian的货色，本公子倒要看看，你的人在哪里？还敢自称朕！不要犹豫给我上！”朱匡龙眼神愈发的凶恶。

    林头等人，也不再犹豫，尤其是慕容乾抽出一把刀，便冲在了最前面！

    就在他快要接近徐焱之时，他满脸的兴奋：“今天老子要亲自废了你！”

    话音未落！

    只听着一道尖叫之声，响彻整个府衙。

    朱匡龙兴奋的抬头看去，笑容瞬间凝滞。

    发出惨叫之声的人，不是徐焱！

    而是慕容乾！

    此刻他已经躺在了地上，捂着自己那里，哀嚎不已。

    在徐焱的前面，不知何时出现了一个模样上佳，气质冰冷的女人。

    正是她一脚踢爆了慕容乾的命门.....

    “你是谁！”

    朱匡龙刚刚发出问题，那女人身形竟如鬼魅一般，穿梭在衙役之中。

    只听着一声又一声的惨叫之声响起。

    衙役们，其余三大才子，命门皆是被爆.....

    全部躺在了地上哀嚎起来。

    唯独朱匡龙，还没有遭到攻击。

    虽说还没有攻击他，但他依旧做出来了防护命门的动作，像是看到了鬼了一般：“你，你竟然虐杀衙役！你如果有种，就让我去叫我姑父！”

    “当然可以！”

    令朱匡龙没有想到的是，徐焱竟然同意了。

    “呵呵，那你等着完蛋吧！”朱匡龙连滚带爬的跑到府衙的后院，大呼呼喊着：“姑父，姑父，有人谋反！”

    正在和只小妾睡得正香的樊国栋，听到朱匡龙的声音，顿时心生不爽：“叫个屁啊，本知府在这里，谁敢谋反？”

    “姑父，是真的，他们把衙役，全部都给废了。”朱匡龙在窗外，声音颤抖的说道。

    樊国栋固然心烦，可他身为苏城知府，警觉性还是有的，立刻意识到此事真的。

    “本官马上起来！”

    樊国栋身材肥胖，活脱脱像是一头猪，在小妾协助之下，才穿上了衣服，来到了门外：“到底发生了什么事情？给本官细细讲来。”

    朱匡龙立刻将事情，添油加醋的说了一番。

    樊国栋脸色阴晴不定，过了半天他才问了句：“你说那人自称朕？”

    “对啊！”朱匡龙回道。

    “那便没事了，此人定然是江湖骗子，皇帝目前还在宫内，如果此人说他是皇族之人，本官倒是忌惮几分，说自己是皇帝？那便是找死！”樊国栋不屑道。

    “姑父，那人身边有一女子，武功很厉害，千万不可轻敌啊！”朱匡龙提醒道。

    “本官自然不会轻敌，你现在拿着我令牌，去城东大营调兵！本官就不相信了，那人能敌得过衙役，还能敌得过我大铧铁骑？”樊国栋不屑道。

    “喏！”

    接过令牌之后，朱匡龙大喜不以，立刻骑马打开后门，向着城东而去。

    樊国栋倒是小心翼翼，知晓留在此处有危险，便立刻藏到了密室之中。

    直到听到外面，响起一阵阵的马蹄之声，他才密室之中出来。

    紧接着，便听到了，朱匡龙相比之前更加狂傲的声音：“将府衙，团团围住，一个都不能跑！”

    樊国栋微微一笑。

    便从后门而出，绕了一圈，见到了朱匡龙，以及苏城的城防将军，樊国武！

    从他们的名字，可以得知。

    苏城无论是府衙，还是兵防，都已经是樊国栋的人。

    整个苏城，都在他们的掌控之下。

    “陛下，他们已经来了！”冰玉身影从屋顶落下：“要不要先把他们都杀了？此等狗官留着都是祸害！””

    “不急，这些家伙横行霸道已久，不知在苏城和那些奸商们，联合起来做了多少坏事，朕需要证据，趁着此次机会，好好治理治理苏城！”徐焱回道。

    话音刚刚落下！

    府衙的大门，便被踹开！

    紧接着，数百士兵在樊国武的带领之下，冲了进来，将徐焱和冰玉团团围住。

    “知府大人到！”

    随着师爷高喊了一声，士兵们纷纷让开，樊国栋如众星捧月一般，来到了队伍的最前方。

    他上下打量了一番徐焱后：“尔等何人？竟敢冒充当真圣上！”

    面对他的质问，徐焱站起身后，专属于帝王的霸气，再次爆发。

    “朕乃是当真圣上，何来冒充之说？全部给朕跪下！”

    强大的气势，毋庸置疑的语气，让在场之人，脸色微变。

    不过，他们怎么可能相信？

    樊国栋冷笑道：“小子，别装了，当今圣上还在宫中！”

    随即，他的表情变得凶恶起来：“此人冒充圣上，立刻将其击杀，还我大铧清明！”

    士兵正欲动手之时，三玲珑，燕小甲，从天而降！

    “还有帮手是吗？不过，帮手就这么几个人而已！门外还有3000精兵，一人一口吐沫，都能淹死你们！”樊国栋不屑道。

    只是樊国武，此刻却面色巨变。

    “国武，你怎么了？”樊国栋奇怪道。

    “大哥，你，你，你觉得那三个长相一模一样的女人，似乎很眼熟吗？”樊国武回道。

    “是有些眼熟，难道是你的相好？”樊国栋问道。

    “大哥，她们好像就是三玲珑！”樊国武狠狠的咽了咽口水。

    三玲珑不仅名震江湖，又由于她们之前杀伐过重，早就被各级官府通缉了。

    赏金极高。

    樊国栋作为苏城知府，自然见过她们的画像。

    他揉了揉眼睛，借着火把的光芒，看清楚了她们的长相。

    还真的是三玲珑！

    顿时，他的眼珠子差点瞪了出来。

    他们可早就收到消息，铧国皇帝身边，现在有着三玲珑，燕小甲等高手保护。

    就是他们成功，击溃了上官堂隆和罗网组织密谋的城外刺杀。

    再一看徐焱身边，那个手持弓箭的男子。

    这不正是燕小甲吗？

    难不成.....眼前自称朕的人，真的皇帝？

    再一想到，皇帝的年龄，似乎就这么大....

    苏城今夜要变天了！

    樊国栋双腿一软，直接跪了下去。

