    奥斯卡吸收魂环的时间可需要不短，加上现在已经快正午了，估计吸收完魂环之后，要到傍晚时分，要不了多久天就要天黑了，于是宁荣荣和朱竹清，就开始搭起了帐篷。

    嗯, 一共搭了两个。

    宁荣荣和朱竹清一个，另外三人一个。

    如果没有奥斯卡的话，那一个帐篷就够了，但是有奥斯卡嘛，那可不行，因为自家大猫咪的睡相不是很好。

    在自家小伙伴当中, 小舞的睡相是最差的，时常第二天早上起来, 胳膊大腿压在她的身上，然后就是水月儿，接着就是朱竹清。

    当然了，宁荣荣可不会介意这一点，她可是巴不得呢！

    看了看躺在地上的赤焰魔熊，手起刀落，宁荣荣砍下了一只大熊掌，升起篝火，烤起了熊掌。

    虽然这里是危险的星斗大森林，但有着自家两位爷爷守护，她可不会担心有魂兽循着香味前来的问题。

    美美的吃了一顿烤熊掌之后，宁荣荣和朱竹清，进入了修炼状态。

    ......

    时间缓缓流逝，临近傍晚, 奥斯卡终于炼化了赤焰魔熊魂环, 魂力等级直接突破, 进阶到了43级魂宗。

    “哈哈, 我突破到魂宗啦！”

    一睁开眼, 奥斯卡就兴奋地说了起来。

    奥斯卡能够以十四岁之龄，成为魂宗级魂师，而且还是修炼速度最慢的食物系魂师，确实是一件值得骄傲的事情。

    “那边还有惊喜等着你呢！”

    听到了奥斯卡欢呼的宁荣荣，直接说了一句。

    “？？？”

    “这头赤焰魔熊爆出魂骨了。”

    赤焰魔熊的这枚魂骨，宁荣荣是不在意的，就算是给她，也不会选择吸收，最多就是丢到宗门的宝库当中，今后当成奖励，发放给宗门内的优秀弟子。

    “魂骨？”

    奥斯卡瞪大了眼睛，虽然七宝琉璃宗富裕，但也没富裕到每人都有魂骨的地步。

    毕竟万年以下的魂骨，虽然能够用金魂币买到，但对于魂师来说，千年魂骨，比较鸡肋，实力提升幅度并不大, 而万年魂骨, 还是比较罕见的, 基本没多少人会拿出来卖。

    所以就算是七宝琉璃宗有钱，魂骨也是珍惜之物。

    “嗯，是一枚右臂骨，你拿去吸收了吧。”

    奥斯卡身为自家七宝琉璃宗的弟子，获得的魂骨，自然是归他自己的，可没有要上交宗门的说法。

    甚至宁风致还会让麾下的七宝商会，通过各种渠道，收购魂骨，用来赏赐宗门当中的天才弟子，或者是对宗门做出一定贡献的弟子。

    说实话，关于这一点，宁风致比起比比东，要显得大方得多。

    菊斗罗给比比东鞍前马后这么多年，身上连一枚魂骨都没，可见比比东的吝啬程度。

    下一届魂师大赛的冠军战队奖励，是有三枚魂骨的，比比东的本意，就是准备送给黄金一代三人组，只是武魂殿长老们不允许，所以当成了魂师大赛冠军的奖励而已。

    宁荣荣就想不通了，为何比比东都会给黄金一代三人组一人一枚魂骨，却没给月关留一枚？

    胡列娜是她弟子就不说了，可邪月和焱，今后的成就，还不一定有月关高呢！难道比比东就这么不待见月关？

    难道跟月关是个娘娘腔有关？所以不受比比东待见？

    “对了，奥斯卡，你的第四魂技是什么？”

    赤焰魔熊的魂环，结合奥斯卡的香肠武魂，应该没有第三魂技，飞行蘑菇肠猥琐吧？

    其实奥斯卡的香肠武魂，倒也不是很猥琐。

    而是奥斯卡在心中默念咒语的时候，表情有些猥琐，加上他的第三魂技，飞行蘑菇肠，确实是像那玩意，所以奥斯卡才显得给人一种猥琐少年的感觉。

    “第四魂技，亢奋烈焰肠。”

    瞬间，奥斯卡发动了自己的第四魂技。

    一根火红色香肠，出现在奥斯卡的手中。

    “嗯，这第四魂技，倒是比第三魂技正常多了，效果如何？”

    “亢奋烈焰肠，吃下之后，在五分钟内，能够增幅30%的全属性，同时解除负面状态，并且可以叠加其他辅助型魂技。”

    奥斯卡自豪地说道。

    “咦？效果还不错嘛！”

    虽然增幅的幅度比不上七宝琉璃塔，但奥斯卡的亢奋烈焰肠，提升的可是全属性，30%的增幅效果，已经很不错了，而且还能跟其他辅助型魂技叠加效果，不错不错。

    “大小姐，你要不要来一根？”

    奥斯卡不怀好意地说道，顺带还抖了抖眉毛。

    “去死吧你~！”

    当即一个粗口爆出，打死宁荣荣，都不会吃奥斯卡做的香肠。

    东西是好东西，就是人太猥琐了。

    嗯，要是奥斯卡是个萌妹子，那宁荣荣早就拐进碗里了，可偏偏就是个男的，可惜了~。

    ......

    吃过晚饭，天色开始暗了下来，帐篷当中，宁荣荣和朱竹清正在修炼。

    奥斯卡则是在另外一个帐篷当中，炼化赤焰魔熊右臂骨。

    尘心在外面守着，闭目养神，而古榕则是外出寻找契合朱竹清的魂兽。

    之前是尘心外出找魂兽，今晚就轮到古榕了。

    这次古榕的运气很好，天黑下来没多久，就遇上了适合朱竹清的魂兽，当即返回了宿营的地方。

    “咦？老骨头，运气这么好？”

    尘心看着古榕手中拎着的一头黑色猫类魂兽，有些惊讶地说道。

    “那是，也不看看你骨大爷是谁？”

    一听到老基友的惊讶，古榕自豪地说道。

    “切~，狗屎运！”

    “有些人呐，吃不到葡萄，就说葡萄酸！啧啧~”

    尘心：“......”

    “朱竹清，出来吧，你的魂兽来了。”

    古榕也没跟尘心瞎扯，直接在两人帐篷的外面说道。

    “竹清，骨爷爷抓到你需要的魂兽了。”

    修炼的时候，对于外面的情况，也是有感知的，宁荣荣当即对着朱竹清说道。

    “嗯。”

    点点头，朱竹清跟着宁荣荣，出了帐篷。

    “嗯？七千年年份的幽冥灵猫？”

    宁荣荣没想到，自家骨爷爷，居然真的逮住了一只七千年年份的幽冥灵猫。

    可以说，这是最适合成为朱竹清第三魂环的魂兽了。

    除非吸收的是神赐魂环，不然绝对找不到比这头幽冥灵猫更适合的。

