    无论是手臂，还是腹部，伤口都太深，必须进行缝合，再配上她自制的愈合伤口的药，才能最短时间内恢复如初。

    宗政漓妖紊乱的心绪，已经在矜天熟练又利落的动作中，慢慢平复下来。

    明明那缝合的钩子，一下一下钩着他的皮肉，可他却感受不到丝毫疼痛。

    要知道，不管是吃或者是涂抹，有麻醉效果的药，都不可能让感知消失的这般彻底。

    矜天给他涂药的时候，他能感觉到伤口传来的清凉和镇痛的舒服感。

    有感觉，就说明那药膏，并不是麻醉。

    至于之前吃的药丸，也不是麻药。

    那药入口即化，沁人心脾，一股暖流一路流转四肢百骸，渐渐抚平了他内里的虚弱感。

    显然是治愈内伤的好药。

    他完全没想到，一个乡野丫头，居然会医术。

    而且实力，绝对超出想象。

    等伤口缝合结束，矜天又涂抹了另一种半透明的浅绿色药膏。

    这才进行包扎。

    整个过程，宗政漓妖并没有发现，他看矜天的眼神，多了一丝异样的专注。

    包扎完毕后，矜天转身在旁边坐了下来。

    “给我一杯水。”

    众人一愣。

    宗政漓妖目光扫过去，清澜会意。

    立马走到圆桌前，倒了一杯水，快步走过来，递给了矜天。

    矜天咕噜咕噜三两口就喝完了。

    “还要。”

    清澜见宗政漓妖依旧放任，一脸懵逼的又去给矜天倒了一杯水，顺便把水壶都给拿了过来。

    这发展，有点诡异！

    清澜连续给矜天添了四五杯水，矜天才喝够，把茶杯还给他。

    宗政漓妖见她喝够了，这才开口问。

    “你医术跟谁学的？”

    “好奇？”矜天侧头看着他，神色从容平静，看不出喜怒。

    不知道为什么，看着矜天少了笑意的脸，他怎么看，怎么不舒服。

    宗政漓妖才不承认，他是有些发悚。

    心虚。

    宗政漓妖高傲的撇开头，不屑的冷哼一声：“爱说不说。”

    “呵。”矜天真的是被这幼稚的小孩子给气笑了。

    “大晚上不睡觉，折腾来折腾去，现在还耍小孩子脾气，宗政漓妖，我没时间陪你玩，别招惹我，否则……”

    “否则怎样？”宗政漓妖转过头来，与矜天四目相对。

    在触及矜天眼底的凉薄时，脸色唰的一下，冷了下来。

    “江矜天！你别不知好歹！”

    谁见了他宗政漓妖，不是点头哈腰。

    就算怕他，惧他，恨不得他死，表面上也得恭恭敬敬的。

    这死丫头敢做出那样大逆不道的事情来，他都没有要了她的命。

    现在还好声好气的与她说话，她居然如此不识好歹。

    还想反过来杀了他？

    到底是谁给这死丫头的胆子！

    矜天不为所动，神色依旧从容平静。

    一双桃眸，意味不明的盯着宗政漓妖的脸。

    “你该庆幸，你长了一张盛世美颜。”

    若不是宗政漓妖这张脸，真的完美的人神共愤，蛊惑人心，人间独有的绝色，，也不会有后来的蛊虫事件了。

    在雾连山那晚完事后，她就已经杀人灭口了。

    宗政漓妖脸上阴云密布，仿佛随时都会迎来****。

    清澜见情况不对，连忙出来做和事老。

    “两位小主子，冷静，冷静，都是一家人，咱们有话好好说。”

    “舌头不想要了？”

    宗政漓妖一个眼刀子飞过去。

    清澜连忙讪笑起来。

    矜天眉看向清澜。

    这才认真打量起，这个看起来不过十七岁的少年。

    清秀俊丽，长了一张讨喜的娃娃脸，一身紫色锦袍，言行举止，都透着一股子招人喜欢的文静秀气。

    可那双含笑又清亮的眼眸深处，藏匿的，却是不符年纪的深沉与精明。

    小霸王身边的人，倒是可用之才。

    “主子，矜天姑娘，其实属下这么说的意思，是两位小主子现在命系一体，不可分离。”

    “说句实在的话，两位小主子不管谁磕了碰了，另一个都得跟着受罪。”

    “甚至只要其中一方有生命危险，另一人也无法活下去。”

    “所以现在最好的办法就是，两位小主子和解。”

    见宗政漓妖目光危险起来，清澜连忙改口。

    “暂时和解……暂时和解……”

    “两位小主子都是霞姿月韵的人物，实在不宜两败俱伤，这不是便宜了别人。”

    “暂时握手言和，说不定会有意想不到的收获呢？”

    宗政漓妖神色不明的看向矜天，语气不善的说。

    “本世子没必要因为你这个野丫头，赔了夫人又折兵，也不想跟你这么个野丫头同归于尽，太掉价。”

    “就这样吧，你的命，暂且先留着。”

    “既然从乡野回到了金窝，就好好享受世家千金的优渥生活，指不定享受不了太久了。”

    矜天发现，这小霸王的嘴，真不是一般的欠。

    不过，就宗政漓妖这点道行，矜天还真不看在眼里。

    “好说，我也没工夫跟你们家世子闹腾。”

    矜天朝宗政漓妖摊开手：“小世子，十万两诊费，付了我就走。”

    宗政漓妖眨了眨眼，怀疑自己幻听了。

    “你说什么？”

    “十万两诊费。”矜天有些鄙夷：“小世子不会以为这大半夜的，我千辛万苦跑来玉郡王府，还帮你治伤，都是免费的吧？”

    “你知道就刚才给你吃的药，和涂抹的药膏，有多珍贵吗？”

    “价值千金，且有价无市。”

    “……”宗政漓妖气笑了：“很好，白天在夜王府抢钱，晚上在我郡王府抢钱，江矜天，你怎么不上天呢？！”

    这死丫头，简直掉钱眼里去了。

    “不给？”矜天似笑非笑的扬起唇角：“那我也只好效仿小世子，每天晚上朝自己身上扎几针。”

    “我也没小世子那么狠，不会让自己身上有伤口的，不过以我的医术，用银针让小世子体会一把，夜夜被扒皮抽筋的疼，还是可以的。”

    正好她这身体，还需要继续淬炼。

    也算这小霸王运气够好，刚巧赶上体验这一把舒爽。

    宗政漓妖就没见过，这么不怕死又损又坏的女孩子。

    正想着，干脆别留着气自己了，清澜又适时的开了口。

    “别，”清澜笑嘻嘻的看着矜天：“矜天姑娘，咱们现在也算是盟友对吧，你看，今夜辛苦你跑一趟了。”

    “而且还医术了得，让我们家主子这么快恢复，十万两，应该给，属下这就去取钱，请矜天姑娘稍等。”

    宗政漓妖：“……”

    看着清澜屁颠屁颠的离开，他黑着脸不屑的冷哼。

    “叛徒。”

    其他下属都没说话，眼观鼻鼻观心。

    不过这心中，却各自门清了。

    自家主子，对江二小姐，不一样。

    要是换个人，就算命系一体，现在早就被小世子让人给绑了。

    不能弄死，那就让其直接昏睡一百年。

    可现在，明明有办法，小世子却装作一副束手无策样子。

    这绝对是舍不得了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，钱来的好容易，我眼红了，哈哈~

    宝贝们，明天的更新还是在明晚哈，所以今天半夜和明早都不要等更新啦~

